ランドソル某所。\nある路地裏にて。=Một nơi nào đó ở Landsor. Trong một con hẻm nào đó.
すごい、人混み、ね……=Ồ, đông quá...
ランファさんってば、相変わらず人混みが苦手なんですねー？\nそれでも、屋台を一緒に回れるくらいになったのは\n成長してると思いますけど★=Cậu vẫn chưa quen với đám đông như xưa, Ranpha-san, phải không? Dù vậy, mình nghĩ cậu đã trưởng thành đủ để có thể cùng đi loanh quanh các quầng ăn vặt. ★
ありがとう……\nで、でも……\nあっちで少しだけ、休めれば……って、あら？=Cảm ơn... N-Nhưng... Giá như mình có thể nghỉ ngơi chút ở đó... Khoan, gì cơ?
イイコトのウタ=Uta của Những Điều Tốt Đẹp
ひっく、ひっく……お母さぁん……どこぉ……？=*cộc* *cộc*... Mẹ... ở đâu rồi...?
こ、困ったわ……\n迷子、なのよね……？=K-Không ổn rồi... Cậu lạc rồi, phải không...?
じゃあじゃあイイコトクラブとして、\nお母さん捜ししましょっか★\nでもこの人混みじゃ、捜しまわるのはムズカシイかもですね～=Vậy hãy đến một câu lạc bộ đẹp và tìm mẹ. ★ Nhưng trong đám đông như thế này, có thể khó tìm đấy
あ～、なるほど～！\n騎士さん、ナイスアイデアです★=À, mình hiểu rồi! Ý hay, Kishi-san! ★
見つけてもらう……？\nナイス、アイデア……？\nどういうこと……？=Tìm mình...? Ý hay...? Cậu nói gì vậy...?
そ・れ・は～……♪=Đó là... ha~...♪
すぅ……はぁ……=*thở dài*... *thở dồn dập*...
お！　見ろよ、誰かあそこで歌ってるぞ？=Ô! Nhìn kìa, có người đang hát ở đó!
いい曲ね～。お祭りってこんな出し物もあるのね。=Bài hát hay đấy. Mình không biết lễ hội có mấy thứ như thế này.
計画通り、いい感じに注目されてますね★\nあとは隣にいる男の子の存在に、ママが気づいてくれれば～？=Như dự định, mọi người đang nhìn cậu. ★ Giờ chỉ cần Mẹ chú ý đến cậu bé bên cạnh
あっ……！\nそこにいるのは……うちの子じゃないっ！？=À...! Chẳng lẽ... con của mình?!
あっ！　お母さぁんっ！！=À! Mẹ!!
ふぅ～　めでたしめでたし～っと♪=Thở phào... Chúc mừng sinh nhật! ♪
ふふふ、感動の再会ですねー\n作戦大成功です★　やりましたね、ランファさん♪=Hehehe, một sự đoàn tụ cảm động! Kế hoạch thành công! ★ Cậu làm được rồi, Ranpha-san! ♪
え、ええ……\n大勢の前で歌うのは、とっても緊張したけど……=V-Vâng... Hát trước đám đông thật là căng thẳng, nhưng...
……でも。\nミソラちゃんといっしょに\n『イイコト』できて、よかったわ……♪=...Nhưng mình vui vì đã làm được một điều tốt với Misora...♪
ミソラたちはこうしてまた一つ『イイコト』を成し遂げたのだった。=Đó là cách Misora và những người khác lại hoàn thành một lần nữa một 'điều tốt'.
屋台を回るミソラとランファは、迷子を保護する。人混みの中子どもの母\n親に気付いてもらうため、ランファが歌い人々の注目を集める。作戦通り\n親子は再会し、二人は無事『イイコト』を成し遂げたのだった。=Misora và Ranpha đi loanh quanh các quầng ăn vặt để bảo vệ những người lạc. Ranpha hát để khiến mẹ của đứa trẻ chú ý trong đám đông, thu hút sự chú ý của mọi người. Như dự định, cha mẹ và con đoàn tụ, và hai người thành công đạt được 'những điều tốt'.
ぬたうなぎ=Nuta Unagi
さばく=Sabaku
アンヘル=Ángel
アリスト=Aristo
ぁぉぃ＠寝落ち達人=Aoi@Một chủ nhân đã ngủ thiếp
トピック\\nトーク=Nói về các chủ đề
本日の{0}での短縮残り回数　{1}/{2}=Thời gian rút ngắn còn lại của {0} hôm nay: {1}/{2}
残り必要時間が{0}分未満のアドベンチャーに対して\n{1}で時間短縮が設定されます。\n※時間短縮は1時間単位で行われます。=Đối với những cuộc phiêu lưu còn thời gian dưới {0} phút, thời hạn sẽ bị rút ngắn {1}. Thời hạn bị rút ngắn thêm 1 giờ.
ジオ・ゲヘナ某所。\n設置された和太鼓の前にて。=Một nơi nào đó ở Gio Gehenna. Ngay trước bộ trống Nhật được dựng lên.
おぉ～……？=Ồ...?
ふむふむ……これが今回の夏祭りのために貸してもらった、\n和太鼓という楽器ですか。\nなんでも、アストルムにあるトーゴクという国と縁があるとか。=Hừm... Vậy đây là nhạc cụ họ cho chúng ta mượn cho lễ hội mùa hè này, gọi là trống Nhật. Nghe nói nó có liên hệ với một quốc gia tên là Togoku ở Asturm.
大悪党流太鼓術=Dai Akuto-ryu Taikojutsu
でもでも、どーやって鳴らすの？\nドラみたく、じゃーんじゃーん！　ってしていーのかな？=Nhưng, nhưng, làm sao để nó kêu lên? Cậu muốn nó kêu như Dora, như Ta-da-da!?
ら、乱暴に扱ってはダメですよ！？\n恐らく、この小さな棍棒を使うのではないかと思いますが……\n一体、どちらが先端なんでしょう？　それになぜ二本？　予備ですかね？=Đ-Đừng đối xử thô bạo với chúng! Chúng lẽ sẽ dùng cây gậy nhỏ này... Mình không biết cái nào là đầu gậy? Và sao lại có hai? Có phải là dự phòng không?
ふ～ん、このへんは平和そうだな～\nやっぱ、夏祭りの最中だからか？\n弱肉強食がモットーの、大悪党に相応しい場所だって聞いてたのに。=Hừm, nơi này trông yên bình~ Có phải vì đang giữa lễ hội mùa hè không? Nghe nói khẩu hiệu là "sự sống còn của kẻ mạnh nhất". Đây là một nơi xứng đáng để trở thành một kẻ xấu lớn.
むむ？\nあちらの方はどうやら、アストルムの人のようですよ。\n丁度いいです、和太鼓の使い方を聞いてみましょう！=Hừm? Có vẻ họ đến từ Asturm. Đúng lúc quá. Hãy hỏi họ cách dùng trống Nhật!
こんにちはーっ！\nねえねえあなた、ペコちゃんたちの世界のひとだよねっ？=Xin chào! Này, cậu là người từ thế giới của Peco-chan đúng không?
んん？　なんだオマエら。\n噂の妖魔人ってヤツか？\nパッと見はウサギとニワトリの獣人族っぽいけど……=Hả? Các cậu là ai?\nCó phải là những Monstress đồn đại không?\nNhìn lướt qua, các cậu trông giống người thú thỏ và gà hơn...
「アルミラージだよぉ～っ！」\n「ニワトリじゃないです～っ！」="Đó là một Al-mi'raj!"「Tớ không phải là gà!」
……こほん。初めまして、異国の方。\n私はこの世界の空を統べる偉大にして優雅なる聖鳥・鳳凰！\n早速ですが、あなたにこの楽器の使い方を教える権利をあげます！=...Khem. Rất vui được gặp cậu, người nước ngoài. Tôi là Chim Thánh, Phoenix, vị vua của bầu trời thế giới này, vĩ đại và thanh lịch! Hãy để tôi trao cho cậu quyền được học cách dùng nhạc cụ này!
アストルムの人間が、みんな太鼓の使い方を\n知ってるわけじゃないんだけど……そこはまあいいか。\n相棒とゲーセンで練習した大悪党流バチ捌き、見せてやる！=Không phải ai ở Asturm cũng biết dùng trống, nhưng... Ừ, được rồi. Tôi sẽ cho cậu xem phong cách đánh trống kẻ xấu lớn mà tôi đã luyện tập ở sân chơi cùng bạn bè!
おぉ～！=Ồhhhh!
それじゃ、派手にいくぞ～！！\nほらほらほら～！　どっせい！！=Vậy thì, đi khoe mình nào!! Nào, nào! Làm thôi nào!!
わぁ～！！=Chà~!!
まぁ、こんなもんだな！\n多分ちゃんとした演奏ができるヤツからしたら、\nデタラメもいいところだろうけど。=Ừ, thì cũng được như vậy! Có lẽ đây là một nơi khá lố bịch đối với người có thể biểu diễn thật sự, dù vậy.
でも、すごくかっこよかったです……！\n最初に出会えた太鼓の演奏が、\nだいあくとーりゅうでよかったです！=Nhưng anh ấy thật ngầu...! Mình rất vui vì lần đầu gặp biểu diễn trống là của Daikutou Ryuu!
やっぱりジオ・ゲヘナの連中は分かるみたいだな！\n今度はアタシの真似をして、オマエらがやってみろ！\n全身を使って、とにかく派手に演奏するんだぞ！=Có vẻ như Gio Gehenna biết cách làm! Lần này, thử bắt chước tôi đi! Dùng toàn thân để tạo một màn trình diễn rực rỡ!
たのしそ～っ！\nナーナもやるやるーっ♪=Mình rất mong chờ! Mình cũng sẽ làm!♪
よしっ！　じゃあここはオマエらに任せた！\nアタシは相棒を捜しに別の世界に行ってくるからな！\n大悪党流、ばっちり盛り上げるんだぞ～！=Được rồi! Vậy tôi giao việc này cho các cậu! Tôi đi sang thế giới khác để tìm bạn bè của mình! Hãy cùng làm theo phong cách kẻ xấu lớn!
そして。\nナーナたちの大悪党流和太鼓の周りには、\nいつしか人だかりができていたのだった。=Và rồi, trước khi tôi biết chuyện, một đám đông đã tụ quanh Nana và những trống "kẻ xấu lớn" khác.
無名i=Anonymous i
ごーやてんぷる=Goyatenpuru
煉華=Renga
ノラと皇女と野良猫と=Nora, công chúa, và mèo hoang
すおー=Suoh!
ふぃん=Hừm
景=Kage
銀多幸の耳飾り=Bông tai Gintayuki
ランドソル某所。\n人気のない広場に、見覚えのある人物が立っていた。=Ở một nơi nào đó ở Landsor, trong một quảng trường hoang vắng, có người mà tôi nhận ra đang đứng đó.
うーん、困ったなあ……\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\n本当にここであってるのかな？=Hừm, đây là vấn đề... Đây có thực sự là nơi diễn ra chuyến tham quan trải nghiệm lễ hội mùa hè Oed không?
ヒヨリちゃんもレイちゃんも都合つかなくって、\n結局一人で来ちゃったけど……\n誰もいなくて不安になるよ～=Hiyori và Ray-chan không thể đến, nên tôi đành đi một mình, nhưng... Tôi lo lắng vì không có ai ở đây.
ツアーのスタッフさんに見つけてもらうのが一番だけど……\nやっぱり今のうちに分かりやすい格好に着替えておいた方がいいかな。\n……うん、そうしよう。=Cách tốt nhất là để nhân viên tour tìm cô ấy, nhưng... Có lẽ tôi nên thay đồ dễ nhận biết hơn khi còn có thể. ...Phải, làm vậy đi.
集合時間まではまだちょっとあるし……\n着替えに戻……あれ？=Vẫn còn một chút thời gian trước khi gặp mặt... Hãy quay lại việc thay đồ... Hả?
祭りの前の静けさ=Sự tĩnh lặng trước lễ hội
なんだか今、騎士クンがいたような……\nって、気のせいだよね。\n騎士クンのこと、考えすぎてたかも。=Mình cứ cảm thấy có Kishi-kun ở đây lúc nãy... Khoan, mình chỉ tưởng tượng thôi. Có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều về anh ấy.
そりゃあ、騎士クンにも見てもらいたいって思って\n選んだ服だけど……それはまた今度。=Ừ, mình chọn bộ đồ đó vì muốn Kishi cũng thấy, nhưng... Để dành cho lần sau vậy.
いけない、はやくしないと着付けの時間が……\n急がないと～！=Ồ không, nếu không nhanh lên sẽ đến giờ mặc đồ rồi... Phải nhanh lên!
あら？　誰もいないの？\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\nここだと思ってたんだけど……ちょっと早く着きすぎたかしら。=Ồ? Không có ai ở đây sao? Mình tưởng đây là điểm hẹn của chuyến tham quan lễ hội mùa hè Oedo... Có lẽ tôi đến sớm hơn một chút.
……あら、現地集合でも大丈夫なのね。\nそれじゃあ、一足先に向かっちゃおうかしら。=...Ồ, vậy là chúng ta có thể gặp nhau trực tiếp tại hiện trường. Vậy thì, chúng ta lên đường trước nhé.
先に『陽卵の宿』の皆にあいさつをしてから、\n集合場所に行ってツアーに参加すればいいわよね。=Chúng ta có thể chào hỏi mọi người trước tại Nhà trọ Yogo, sau đó đến điểm hẹn và tham gia tour.
懐かしい人たちにも会えて、お祭りも楽しめるなんて……\n今日はとっても楽しい日になりそう♪=Không thể tin được mình được gặp những người mình nhớ nhung và tận hưởng lễ hội... Ngày hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày rất vui vẻ♪
はぁ……はぁ……\nやっと終わったわ……地獄の13連勤が……=*thở hổn hển*... Cuối cùng thì cũng xong rồi... Mười ba ca làm liên tục trong địa ngục...
なにか……なにか癒しが欲しい……\n麦しゅわは当然として、それだけじゃなくて。\n麦しゅわに合う、なにか……あれ？　ここって。=Một thứ gì đó... Mình muốn một thứ gì đó để chữa lành... Mugishuwa là hiển nhiên, nhưng không chỉ vậy. Một thứ gì đó ăn ý với Mugi Shuwa... Hả? Đây là nơi nào?
……なにか見覚えがある気が……あ、そっか……\n【メルクリウス財団】主催のオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所だわ。\nうん、チラシ作ったから覚えてるわ……=...Mình cứ cảm thấy đã thấy nơi này rồi... À, phải rồi... Đây là điểm hẹn cho chuyến tham quan trải nghiệm lễ hội mùa hè Oed được tài trợ bởi Quỹ Mercury. Phải, mình là người làm tờ rơi nên nhớ...
いいわねー、オーエド町の夏祭り……\n確か屋台なんかも出てて……\nって、そうよ！　これよ！！=Thật tuyệt! Lễ hội Mùa hè ở Oedo... Mình nghĩ có cả quầy ăn vặt nữa... Khoan, đúng rồi! Chính là chỗ này!!
確か参加人数枠にはまだ空きがあったわよね？\n今からアキノさんに頼んでねじ込んでもらって……\n行くしかないわ！=Mình chắc chắn vẫn còn chỗ trong slot tham gia đúng không? Mình sẽ nhờ Akino xác nhận ngay bây giờ... Chúng ta phải đi thôi!
極上の屋台飯と、麦しゅわが私を待っている！\nこうしちゃいられないわ！　準備しないと！=Mình đang chờ đồ ăn vặt ngon nhất và bánh mì đâu! Không thể ngồi đây được! Phải chuẩn bị thôi!
最高の麦しゅわのために、できる限りの準備をしないと……\n麦しゅわに申し訳が立たないもの！！=Mình phải chuẩn bị thật kỹ để có được những mẩu bánh mì ngon nhất... Không thể xin lỗi họ được!!
ツアーの集合場所にたどり着いたものの、誰もおらず\n一人たたずむ{playername}。\nそう、これはいうなれば祭りの前の静けさなのであった。=Chúng tôi đến điểm hẹn của chuyến tham quan, nhưng không có ai ở đây, và {playername} đứng một mình. Đúng rồi, đây là sự tĩnh lặng trước lễ hội.
オーエド夏祭り体験ツアーに参加するユイは、分かりやすいようにと浴衣\nに着替える。一方同じくツアー参加者のミサトは一足先に現地へ向かい、\nそしてユカリは癒しを求めて飛び入りでツアーに参加する。=Yui, tham gia chuyến tham quan trải nghiệm Lễ hội Hè Oed, đã thay yukata để dễ nhận biết. Mặt khác, Misato, cũng là người tham gia tour, đã đến địa điểm trước cô ấy, và Yukari, tìm kiếm sự chữa lành, đã nhảy vào và tham gia tour.
妖精たちの夏休み=Kỳ nghỉ hè của các Tiên
ネビア。\n言うべきことがあるわよね？=Nevia. Có gì muốn nói phải không?
この度は私の悪戯で大変なご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。=Xin lỗi vì đã gây phiền phức cho cậu vì trò đùa của mình.
よく言えました～♪\n謝罪は大事だよね～=Nói hay quá~♪ Xin lỗi là điều quan trọng~
うぅ～……せっかくの夏なのに～……\nこのままじゃ頭を下げるだけで終わっちゃうわ……=Ừm... Đã là hè rồi... Cứ thế này thì chỉ còn cách cúi đầu...
……何言ってるのよ。\n夏はまだまだ終わらないでしょ。=...Cậu nói gì vậy? Mùa hè chưa kết thúc mà.
フィオ……？=Fio...?
あたしだって楽しみにしてたのよ。\nみんなが楽しそうにしてる、夏休みってやつをね。=Mình cũng rất mong chờ. Kỳ nghỉ hè mà mọi người đang vui vẻ.
せっかくなんだし、街はもう少しだけこのままにしておいて、\nいつもと違ったランドソルを楽しも～♪=Vì đã ở đây rồi, sao không cứ để thành phố như thế này lâu hơn một chút và tận hưởng một Landosol khác thường~♪
そういうこと。\nほら行くわよ、ネビア。=Đúng rồi. Nào, đi thôi, Nevia.
……うんっ♪=...Vâng♪
Ｔマック=Tmack
りの=Rino
タカさん=Mr. Taka
宵の口……祭囃子が響くオーエド町の横丁に、\n浴衣姿の一団が集まっていた。=Một nhóm người mặc yukata đã tụ tập tại cửa đêm... bên cạnh Oedocho, nơi âm nhạc lễ hội vang lên.
それにしても、すごい偶然だね！=Thật sự trùng hợp quá!
ふふ、それはこっちのセリフよ～\nなんだか浴衣の似合う、見覚えのある子がいるな、\nって思ってたんだけど、まさかあなたたちだったなんて。=Hehe, đây là câu của mình~ Mình nghĩ có một cô gái mặc yukata đẹp và quen thuộc, nhưng không ngờ là các cậu.
あ、ありがとうございます……\nミサト先生も、すごく似合ってます！=C-Cảm ơn rất nhiều... Misato-sensei mặc cũng rất đẹp!
ふふ、ありがとうね。\nそれで、ユイちゃんはどうしてこのツアーに？=Haha, cảm ơn. Vậy, Yui-chan, sao cậu tham gia tour này?
わたしは、レイちゃんがオーエド町で食べたお料理が\nおいしかったって聞いて……=Mình nghe nói đồ ăn Ray ăn ở thị trấn Oedo rất ngon...
気になってたところに\nこのツアーを見つけたんです。=Mình tìm thấy tour này khi đang suy nghĩ về nó.
そうなのね～、私は近くにお世話になった温泉宿があるから\nたまには挨拶でもしに行こうって思って参加したの。\nあなたは？=Ồ, ra vậy. Mình đang định ghé khu suối nước nóng gần đây để chào hỏi thỉnh thoảng. Còn cậu thì sao?
うんうん、大正解。\nこのオーエド夏祭りツアーに参加したあなたたち、\n本当にツイてるわよ。=Ừ, đúng rồi. Các cậu thật may mắn khi tham gia tour Lễ hội Hè Oedo này.
あら、ユカリさんまで♪\nでも、夏祭りなんて参加するのは初めてだから\nどうすればいいのかわからないの。=Ồ, cả Yukari-san nữa♪ Nhưng đây là lần đầu tiên mình tham gia lễ hội hè, nên không biết phải làm gì.
だーいじょうぶ！\nここは『夏祭りマイスター』兼『麦しゅわの聖騎士』の\nユカリお姉さんにまっかせーなさいっ♪=Đừng lo! Giao cho Yukari-oneesan, Meister Lễ hội Hè và Kỵ sĩ Thánh của Mugishuwa!♪
あ、そういえば……このツアーって【メルクリウス財団】が主催だし、\nマイスターってことは……もしかして、お仕事ですか？=Ồ, nhắc mới nhớ... Tour này được tài trợ bởi Quỹ Mercury, nếu cậu là Meister thì có phải là có việc phải làm không?
いいえ！　完ッ全にプライベートよ！\n大人には……なんだかおいしいものを食べなきゃ\nやってらんないって時があるのよ……=Không! Hoàn toàn là việc cá nhân! Có lúc... người lớn phải ăn đồ ngon...
うんうん、そうよねえ。\nユカリさんはいつもお仕事を頑張ってて偉いわぁ。=Ừ, đúng rồi. Yukari-san luôn cố gắng trong công việc. Tuyệt vời.
ううっ、ミサトさんの母性が染みるぅ……\nって、今はそれどころじゃないわ。\n夏祭りの楽しみ方、ばっちり教えてあげる♪=Ừm, sự ấm áp của mẹ của Misato-san đang thấm vào mình... Khoan, giờ không phải lúc đó. Mình sẽ dạy các cậu cách tận hưởng Lễ hội Hè ♪
は、はい！\nお願いします！=D-Dạ! Làm ơn!
まずはこの屋台ね！　こちらはうちのギルドが素材を卸してる\n【シルバーオクトパス商会】さんが出店しているから、\nお値段がお手頃なうえにクオリティが高いのよ。=Hãy bắt đầu từ quầy này! Quầy này do Công ty Bạch Tuột Bạc chạy, bán nguyên liệu từ guild của chúng tôi, nên giá cả phải chăng và chất lượng cao.
特にたこ焼と、鉄板を使った料理が絶品なのよね。\nぜったい後悔させないから、期待していいわよ～！=Đặc biệt là takoyaki và đồ nướng trên bàn sắt. Mình đảm bảo các cậu sẽ không hối tiếc, nên hãy mong chờ nhé!
ごくり……とっても気になります！=*nuốt nước bọt*... Mình rất tò mò!
ふふっ、素敵ね～\nそれじゃあ、さっそく屋台に行ってみましょうか。=Hehe, tuyệt vời~ Vậy thì đi xem các quầy ăn vặt thôi.
こうして、夏祭りマイスターことユカリによる\nオーエド横丁夏祭り屋台攻略戦が始まるのであった。=Vậy là trận chiến chiếm lĩnh quầy Lễ hội Hè Oedo Yokocho của Yukari, còn được gọi là Meister Lễ hội Hè, đã bắt đầu.
二人とも似合ってる！=Hai người trông hợp nhau quá!
美味しいものがあると聞いて！=Mình nghe nói có đồ ăn ngon!
「プリコネR×銀だこハイボール酒場」コラボ開催中！=Quán rượu Purikone R×Gindako Highball hiện đang tổ chức hợp tác!
お知らせへ=Đến thông báo
ストーリーを見る=Xem câu chuyện
──ロクテンゴー！　オメデトー！=──Rokutengo! Chúc mừng!
「──崩雷夜天」\n「プリンセスストラーイクッ！！」\n「滅裂万化・輪廻転掌」=“──Thunderstorm Night Sky,” “Princess Strike!!,” “Chaotic Transformation: Rebirth of the Wheel”
……ロク……テン……ゴ……=...Roku...ten...go...
まぁ……\n皆さま、凄まじいお力です。\n現れた魔物が、一瞬で消し炭に……=Ừ... mọi người, các cậu có sức mạnh phi thường. Con quái vật xuất hiện đã bị biến thành tro trong chớp mắt...
相済みませぬ、各国のプリンセス方。\nジオ・ゲヘナは魔物のあふるる地ゆえ、斯様な闖入は日常茶飯事也。=Xin lỗi các công chúa của các quốc gia. Vì Gio-Gehena là vùng đất tràn ngập quái vật, những sự xâm nhập như vậy là chuyện thường ngày.
……お気になさらず、ネフィ＝ネラ媛。\n誰も怪我すること無く済んで、幸いでしたね。=...Đừng lo về chuyện đó, Nephi Nela-sama. Mình mừng là không ai bị thương.
約束の打ち上げ花火=Lễ Pháo Hoa Đã Hứa
このくらい、ぜんぜん楽勝です☆\n……聞き覚えがあるような、無いような鳴き声でしたけど……\nさっぱり忘れちゃいました！=Cấp độ này dễ như trở bàn tay☆... Mặc dù tiếng kêu nghe có vẻ quen thuộc, nhưng mình đã hoàn toàn quên rồi!
……確かに、見慣れぬ魔物であった喃。\n此度の祭りの狂騒に、引き寄せられたやも知れぬが──=...Đúng vậy, đó là một con quái vật xa lạ. Có lẽ nó bị thu hút bởi sự náo nhiệt của lễ hội này—
そうですね！\nとってもとっても、盛大なお祭りでした。=Vâng! Đó là một lễ hội vô cùng long trọng.
フム……？\n何ぞ畏まる事態がありましょうや、騎士殿や。=Ừm...? Có chuyện gì lo lắng sao, Kishi-dono?
……なるほど。\nわたしたちが許可を出したり、人手を出さなければ、\n世界を跨いだ夏祭りは実現できなかった……と。=...Ta hiểu. Lễ hội mùa hè xuyên thế giới này đã trở thành hiện thực mà không cần sự cho phép hay can thiệp của chúng ta...
とても楽しい時を過ごさせていただきました。\n目にするものすべてが興味深くて……♪\n……いつか、わたくしのジオ・ニヴルヘルでも……=Chúng ta đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ. Mọi thứ chúng ta thấy đều thú vị...♪... Có lẽ một ngày nào đó, trong Gio-Nivlhel của mình...
わたしからも、お礼を言わせてください。\nこんなに大きな規模で、素敵な夏祭りにできたのは、\nやばいくらいみなさんが手伝ってくれたおかげです♪=Để ta cũng gửi lời cảm ơn. Việc chúng ta có thể tổ chức một lễ hội mùa hè quy mô lớn và tuyệt vời như vậy là nhờ sự giúp đỡ phi thường của mọi người♪
何ほどのことやありけむ。\nわっちらは今や、乗る船を同じくするはらからとなりけり。\n助け合うは当然でありんしょう。=Không có gì đặc biệt. Chúng ta giờ là đồng đội cùng chung một con tàu. Giúp đỡ nhau là điều tự nhiên.
ええ……今は、当面の危機を乗り越えねばなりません。\nどの世界も、平穏とは言えませんから。=Vâng... Trước mắt, chúng ta phải vượt qua khủng hoảng tức thời. Không thế giới nào có thể được coi là bình yên.
ですが……今回のお祭りを通じ、あらためて分かりました。\nきっと皆さまとなら、世界を越えて、力を合わせることができますわ。\nありがとうございます、騎士様。=Tuy nhiên... Thông qua lễ hội này, chúng ta lại một lần nữa hiểu ra. Với mọi người, chúng ta chắc chắn có thể đoàn kết xuyên thế giới. Cảm ơn cậu, kỵ sĩ.
まぁ。\nちょうど、花火の時間だったのですね。\n小さな飴菓子のようです……♪=Ừ. Vừa đúng lúc pháo hoa được bắn lên. Chúng trông như những viên kẹo nhỏ xinh...♪
人の子の手にて彩られし火の華も、また趣があり申す。\nコロコロコロ……=Ngay cả pháo hoa, được nhuộm màu bởi bàn tay con người, cũng có vẻ đẹp riêng. Lăn, lăn...
すっごくきれいですね！\nわたし、こんなふうにまた、みなさんと\n花火が見たいです！=Chúng đẹp quá! Mình muốn được xem pháo hoa như thế này với mọi người một lần nữa!
だから───\nこれからも、力を合わせて、頑張っていきましょうね♪=Vậy—hãy cùng nhau tiếp tục cố gắng và phấn đấu từ giờ trở đi♪
奇妙な魔物=Quái vật Lạ
こうして異世界を巻き込んだ『6.5周年記念夏祭り』は、\nプリンセスたちの協力もあって大成功を収めたのだった。=Do đó, "Lễ Hội Mùa Hè Kỷ Niệm 6.5 Năm" liên quan đến các thế giới khác đã thành công rực rỡ nhờ sự hợp tác của các công chúa.
はい♪　とっても。\nだから、来年は。絶対、絶対絶対──シェフィちゃんも一緒に、\n花火を楽しみましょうね！=Vâng♪ Rất là vậy. Vậy năm sau. Chắc chắn, chắc chắn── Hãy cùng Shephy-chan thưởng thức pháo hoa nữa!
えっへへ～！　約束ですよ！=Hehehe~! Đó là lời hứa!


ユカリさんが飲んでるのは……=Đồ Yukari-san đang uống là...
だったら……=Trong trường hợp đó...

オーエド横丁の夏祭りへ向かった{playername}、\nユイ、ユカリ、ミサトの４名は、香ばしい匂いと鉄板の熱気に包まれた\n屋台の前で足を止める。=Bốn người họ—{playername}, Yui, Yukari và Misato—đã hướng về lễ hội mùa hè ở Oed Yokocho, dừng lại trước một quầy hàng được bao quanh bởi mùi thơm và hơi nóng từ bàn sắt.
ここがこの会場で一番アツい屋台……\n【シルバーオクトパス商会】さんよ！\nオーマ直送の新鮮素材でどの料理も最強のおつまみになるわ。=Đây là quầy hàng nóng nhất ở đây... Công ty Bạch Tuộc Bạc! Được làm từ nguyên liệu tươi ngon trực tiếp từ Oma, và mọi món đều là món ăn nhẹ mạnh nhất.
も、もちろん麦しゅわなしでも楽しめるわよ！\nほら、お姉さんのおごりよ、飲んで飲んで！=T-Tất nhiên, cậu có thể thưởng thức mà không cần vụn bánh mì! Đây, mời cậu! Uống đi, uống đi!
わあ……ベリーのジュースなんて珍しいですね！\nんっ……=Ồ... Nước trái cây berry hiếm quá! Ưm...
クランベリージュースにミックスベリーが入ってて\nなんだかとってもゴージャスな感じがします！=Nước ép nam việt quất có hỗn hợp các loại berry trong đó, và cảm giác thật lộng lẫy!
あら～、素敵ね～\n私はどうしようかしら？\n今は麦しゅわって気分じゃないんだけど……=Ồ, thật tuyệt vời! Mình nên làm sao đây? Giờ mình không muốn ăn món có lúa mì...
ふむふむ……まあそういう日もあるわよね。\nそうねえ、今日はちょっと蒸し暑いし……\nミサトさんにはこれなんてどうかしら？=Ừm... Ừ, có những ngày như vậy. Để xem, hôm nay hơi ẩm... Cho Misato món này thì sao?
これは……『森のヒーリングレモンサワー』？\nいい色合いね～本当に森の中にいるみたい。\nじゃあ失礼して……んんっ！=Đây là... 'Lemon Sour Hồi Phục của Rừng'? Màu sắc đẹp thật~ Trông như mình đang ở trong rừng. Vậy thì, xin phép... Ưm!
んん～～～っ！　ものすごいしゅわしゅわだわ！\nそこにミントとレモンの爽やかさが合わさって、\n森の中の泉に足をつけたみたい……=Ưm ưm! Nó nhũn nhặn thật! Sự kết hợp tươi mát của bạc hà và chanh khiến mình cảm thấy như đang bước vào một con suối giữa rừng...
これは大人の味だから、ユイさんとキミにはちょっと早いわね。\n大人になるまで我慢してちょうだい。=Món này có vị như của người lớn, nên hơi sớm cho Yui-san và cậu. Hãy kiên nhẫn đến khi trưởng thành nhé.
それはもちろん！　『夏の麦しゅわ ユカリスペシャル』よ！！\nこの『麦しゅわの聖騎士』が【シルバーオクトパス商会】と共同開発した\nたこ焼に最高に合うカスタム麦しゅわよ！=Tất nhiên! Đó là 'Đặc Sản Mùa Hè Mugishuwa Yukari'!! Nó sẽ được custom để phù hợp với takoyaki được phát triển chung bởi Công ty Bạch Tuộc Bạc bởi Kỵ Sĩ Thánh của Mugi này!
ごめんなさいね、これも大人しか楽しめないのよ……\nでも！　料理は別だから安心して！\n【シルバーオクトパス商会】の看板メニュー、たこ焼よ！=Mình xin lỗi, nhưng chỉ người lớn mới có thể thưởng thức món này... Nhưng! Nấu ăn thì khác, đừng lo! Đó là takoyaki, món ăn đặc trưng của Công ty Bạch Tuộc Bạc!
これが、たこ焼……丸くてかわいい♪\nでも、どこらへんがたこなんです？=Đây là takoyaki... Nó dễ thương và tròn tròn♪ Nhưng phần nào của nó là bạch tuộc?
ふっふっふ、食べてみれば分かるわ。\nはい、キミもミサトさんもどうぞ。\nあ、熱いから気を付けてね。=Hehehe, cậu sẽ hiểu khi thử. Đây, Misato. Ôi, nóng lắm, cẩn thận nhé.
ふう、ふぅ……んっ……はふ……\n中に入ってるのはたこさん？\nそれでたこ焼なのね……=Phew, phew... Ưm... Hafh... Có phải bạch tuộc bên trong không? Vì vậy nên gọi là takoyaki...
た、たしかにおいしいですけど……\nとっても熱いですぅっ！=N-Nó ngon thật, nhưng... nóng thật sự!
それを、ドリンクで流し込むのよ！\nはふっ、はふっ……んっ、んっ、んっ……ぷはー！！！=Mình sẽ uống nước để tắt ngay! Hah, hah... nn, nnn, nn... pwah!!!
ん～～～！\nチェダーチーズとペッパーが効いてて……たっまんないわ～！\n『麦しゅわ進むユカリのおつまみたこ焼』と呼んであげるわ！=Ưm! Phô mai cheddar và ớt rất hiệu quả... Nó nhàm chán thật! Mình sẽ gọi nó là 'Takoyaki Dễ Thương của Mugishuwa Shinko Yukari'!
もぐもぐ……麦しゅわじゃなくてもおいしいですね。\nこうなると、たこ焼以外もメニュー気になってきちゃった。=*nhai nhai*... Ngon, ngay cả khi không có lúa mì. Giờ mình tò mò về thực đơn ngoài takoyaki rồi.
あの焼そばいいかも……\n具もたくさんでタコさんウィンナーがかわいいな～♪=Có lẽ món yakisoba đó ngon... Có nhiều topping lắm, và xúc xích bạch tuộc dễ thương quá~♪
え。ええ？　「あれは『ユイの愛情たっぷり鉄板焼そば』だね」\nって……そんな、愛情だなんて恥ずかしいよぉ。=Hả? Hả? 'Đó là 'Yakisoba Sắt Đầy Yêu Thương của Yui'... Thật xấu hổ. Đó là tình yêu.
あ、でもおいしい……\nうぅ、プリンセスフォームになった後でもないのに食べ過ぎちゃうよ～=À, nhưng nó ngon... Ugh, mình sắp ăn quá nhiều rồi, dù chưa có dạng công chúa nào cả~
ふふっ、いいじゃない。\nおいしいものは楽しく食べなくちゃ♪\n……そういう食べ方できるのは若いうちだけだもの……=Hehe, được mà, đúng không? Chúng ta phải vui vẻ khi ăn đồ ngon♪ ...Chỉ người trẻ mới ăn được món như thế...
ユカリさんもまだまだ若いでしょ？\nはい、あーん。=Cậu vẫn còn trẻ, đúng không, Yukari-san? Vâng, aaaa.
うう、ミサトさーん……あむ。クリームチーズの爽やかさに、\n黒蜜と抹茶パウダーがラスクの食感を引き立たせてるわ……\nこれはまさに、『ミサト先生のごほうびおやつラスク』……=Ugh, Misato-saaan... Amph. Phô mai kem tươi mát và mật đen cùng bột trà xanh làm nổi bật kết cấu của bánh rusk... Đây chính xác là món ăn nhẹ quà tặng của thầy Misat-sensei...
おいしいものがいっぱいで、まるで遊園地に来たみたい♪\nふふっ、これも案内をしてくれたユカリさんのおかげね。=Có quá nhiều đồ ăn ngon, cứ như thể mình đã đến công viên giải trí♪ Hehe, tất cả nhờ cậu, Yukari-san.
はい♪　それに、まだまだおいしいものがありそうで……\nあうぅ、我慢できなさそうです～……=Vâng♪ Và có vẻ còn nhiều đồ ăn ngon khác nữa... Ư ư, mình nghĩ mình không chịu nổi nữa...
我慢は体に毒よ！\nよーし、今日はユカリお姉さんがおごったげるから、\nキミもじゃんじゃん食べちゃいなさーい！=Kiên nhẫn là xấu cho sức khỏe! Được rồi, hôm nay Yukari-onee-san mời cậu, đừng ăn quá nhiều!
オーエド横丁の夏祭りの夜は更けていくが\n【シルバーオクトパス商会】の屋台の前は、\nいつまでも笑顔が絶えないのであった。=Đêm lễ hội mùa hè Oedo Yokocho trôi qua, nhưng trước quầy hàng của Công ty Bạch Tuộc Bạc, nụ cười không bao giờ dừng.
