ランドソル某所。\nある路地裏にて。=Một nơi nào đó ở Landsor. Trong một con hẻm nào đó.
すごい、人混み、ね……=Ồ, đông quá...
ランファさんってば、相変わらず人混みが苦手なんですねー？\nそれでも、屋台を一緒に回れるくらいになったのは\n成長してると思いますけど★=Cô vẫn kém thuần thục với đám đông như xưa, phải không, Ranpha-san? Dù vậy, mình nghĩ cô đã trưởng thành đủ để có thể đi dạo quanh các quán ăn cùng nhau. ★
ありがとう……\nで、でも……\nあっちで少しだけ、休めれば……って、あら？=Cảm ơn... Nhưng... Giá như mình có thể nghỉ ngơi một chút ở đó... Khoan, gì cơ?
イイコトのウタ=Uta của Những Điều Tốt
ひっく、ひっく……お母さぁん……どこぉ……？=*cục* *cục*... Mẹ... đang ở đâu...?
こ、困ったわ……\n迷子、なのよね……？=K-Không ổn rồi... Cô lạc rồi, phải không...?
じゃあじゃあイイコトクラブとして、\nお母さん捜ししましょっか★\nでもこの人混みじゃ、捜しまわるのはムズカシイかもですね～=Vậy thì hãy đến một câu lạc bộ tốt và tìm Mẹ. ★ Nhưng trong đám đông như thế này, có thể khó tìm
あ～、なるほど～！\n騎士さん、ナイスアイデアです★=À, hiểu rồi! Ý tưởng hay, Kishi-san! ★
見つけてもらう……？\nナイス、アイデア……？\nどういうこと……？=Tìm tôi...? Ý tưởng hay...? Ý cô là sao...?
そ・れ・は～……♪=Đó là... ha~...♪
すぅ……はぁ……=*thở dài*... *thở hổn hển*...
お！　見ろよ、誰かあそこで歌ってるぞ？=Ồ! Nhìn kìa, có ai đó đang hát ở đó!
いい曲ね～。お祭りってこんな出し物もあるのね。=Bài hát hay đấy. Mình không biết lễ hội có mấy thứ như thế này.
計画通り、いい感じに注目されてますね★\nあとは隣にいる男の子の存在に、ママが気づいてくれれば～？=Đúng như kế hoạch, mọi người đang nhìn cô. ★ Giờ chỉ còn việc để Mẹ nhận ra cậu con trai bên cạnh cô
あっ……！\nそこにいるのは……うちの子じゃないっ！？=À...! Kia không phải... con trai mình sao?!
あっ！　お母さぁんっ！！=À! Mẹ!!
ふぅ～　めでたしめでたし～っと♪=Phew... Chúc mừng sinh nhật! ♪
ふふふ、感動の再会ですねー\n作戦大成功です★　やりましたね、ランファさん♪=Hehehe, cuộc đoàn tụ cảm động quá! Kế hoạch thành công! ★ Cô làm được rồi, Ranpha-san! ♪
え、ええ……\n大勢の前で歌うのは、とっても緊張したけど……=V-Vâng... Hát trước đám đông thật sự rất căng thẳng, nhưng...
……でも。\nミソラちゃんといっしょに\n『イイコト』できて、よかったわ……♪=...Nhưng mình vui vì đã làm được một việc tốt cùng Misora...♪
ミソラたちはこうしてまた一つ『イイコト』を成し遂げたのだった。=Đó là cách Misora và những người khác đã thực hiện thêm một "việc tốt" nữa.
屋台を回るミソラとランファは、迷子を保護する。人混みの中子どもの母\n親に気付いてもらうため、ランファが歌い人々の注目を集める。作戦通り\n親子は再会し、二人は無事『イイコト』を成し遂げたのだった。=Misora và Ranpha đi quanh các quán ăn để bảo vệ những người lạc. Ranpha hát để khiến người mẹ của đứa trẻ nhận ra trong đám đông, thu hút sự chú ý của mọi người. Đúng như kế hoạch, mẹ và con đoàn tụ, và cả hai đã thành công đạt được “những điều tốt”.
ぬたうなぎ=Nuta Unagi
さばく=Sabaku
アンヘル=Ángel
アリスト=Aristo
ぁぉぃ＠寝落ち達人=Aoi@A master who fell asleep
トピック\\nトーク=Nói về các chủ đề
本日の{0}での短縮残り回数　{1}/{2}=Thời gian rút ngắn hôm nay của {0} còn lại: {1}/{2}
残り必要時間が{0}分未満のアドベンチャーに対して\n{1}で時間短縮が設定されます。\n※時間短縮は1時間単位で行われます。=Đối với những phiêu lưu có thời hạn còn dưới {0} phút, thời hạn sẽ bị rút ngắn {1}. Thời hạn bị rút ngắn 1 giờ.
ジオ・ゲヘナ某所。\n設置された和太鼓の前にて。=Một nơi nào đó ở Gio Gehenna. Trước bộ trống Nhật Bản được dựng lên.
おぉ～……？=Ồ...?
ふむふむ……これが今回の夏祭りのために貸してもらった、\n和太鼓という楽器ですか。\nなんでも、アストルムにあるトーゴクという国と縁があるとか。=Hừm... Vậy đây là nhạc cụ họ cho chúng ta mượn cho lễ hội mùa hè này, gọi là trống Nhật Bản. Nghe nói nó có liên quan đến một quốc gia gọi là Togoku trong Asturm.
大悪党流太鼓術=Dai Akuto-ryu Taikojutsu
でもでも、どーやって鳴らすの？\nドラみたく、じゃーんじゃーん！　ってしていーのかな？=Nhưng, nhưng, làm sao để nó kêu lên? Cậu muốn nó kêu như Dora, như Ta-da-da!?
ら、乱暴に扱ってはダメですよ！？\n恐らく、この小さな棍棒を使うのではないかと思いますが……\n一体、どちらが先端なんでしょう？　それになぜ二本？　予備ですかね？=Đ-Đừng thô bạo với chúng! Họ có lẽ sẽ dùng cây gậy nhỏ này... Mình không biết cái nào là đầu? Và sao lại có hai? Có phải là dự phòng không?
ふ～ん、このへんは平和そうだな～\nやっぱ、夏祭りの最中だからか？\n弱肉強食がモットーの、大悪党に相応しい場所だって聞いてたのに。=Hừm, nơi này trông yên bình~ Có phải vì đang giữa lễ hội mùa hè? Mình nghe nói mẫu sống còn của kẻ mạnh nhất là khẩu hiệu. Đây là nơi xứng đáng để trở thành một ác nhân lớn.
むむ？\nあちらの方はどうやら、アストルムの人のようですよ。\n丁度いいです、和太鼓の使い方を聞いてみましょう！=Hừm? Trông họ như đến từ Asturm. Thời điểm hoàn hảo. Hỏi họ cách dùng trống Nhật Bản đi!
こんにちはーっ！\nねえねえあなた、ペコちゃんたちの世界のひとだよねっ？=Xin chào! Này, cậu đến từ thế giới của Peco-chan đúng không?
んん？　なんだオマエら。\n噂の妖魔人ってヤツか？\nパッと見はウサギとニワトリの獣人族っぽいけど……=Hả? Các cậu là ai?\nLà những Ma Nữ đồn đại đấy à?\nNhìn lướt qua, các cậu giống người thú thỏ và gà hơn...
「アルミラージだよぉ～っ！」\n「ニワトリじゃないです～っ！」="Đó là một Al-mi'raj!""Tôi không phải là gà!"
……こほん。初めまして、異国の方。\n私はこの世界の空を統べる偉大にして優雅なる聖鳥・鳳凰！\n早速ですが、あなたにこの楽器の使い方を教える権利をあげます！=...Khem. Rất vui được gặp, người ngoài xứ. Tôi là Linh Thần Thiêng Liêng, Tôn Quý và thanh lịch, chúa tể của bầu trời thế giới này! Hãy để tôi trao cho các người quyền được học cách sử dụng nhạc cụ này!
アストルムの人間が、みんな太鼓の使い方を\n知ってるわけじゃないんだけど……そこはまあいいか。\n相棒とゲーセンで練習した大悪党流バチ捌き、見せてやる！=Không phải ai ở Asturm cũng biết dùng trống, nhưng... Thôi được. Tôi sẽ cho các cậu xem kiểu đánh phong cách ác nhân mà tôi đã luyện ở sân chơi cùng đối tác!
おぉ～！=Ồhhhh!
それじゃ、派手にいくぞ～！！\nほらほらほら～！　どっせい！！=Vậy thì, đi thể hiện bản thân nào!! Nào, nào! Làm đi!!
わぁ～！！=Ôi trời~!!
まぁ、こんなもんだな！\n多分ちゃんとした演奏ができるヤツからしたら、\nデタラメもいいところだろうけど。=Ừ, được rồi đó! Có lẽ đây là một nơi khá điên rồ đối với người có thể biểu diễn đúng cách, nhưng.
でも、すごくかっこよかったです……！\n最初に出会えた太鼓の演奏が、\nだいあくとーりゅうでよかったです！=Nhưng anh ấy đã quá ngầu...! Tôi rất vui vì buổi biểu diễn trống đầu tiên tôi gặp là của Daikutou Ryuu!
やっぱりジオ・ゲヘナの連中は分かるみたいだな！\n今度はアタシの真似をして、オマエらがやってみろ！\n全身を使って、とにかく派手に演奏するんだぞ！=Có vẻ Gio Gehenna biết cách làm đấy! Lần này, thử bắt chước tôi đi! Dùng toàn thân để có một màn trình diễn rực rỡ!
たのしそ～っ！\nナーナもやるやるーっ♪=Tôi rất mong chờ đợi! Tôi cũng sẽ làm!♪
よしっ！　じゃあここはオマエらに任せた！\nアタシは相棒を捜しに別の世界に行ってくるからな！\n大悪党流、ばっちり盛り上げるんだぞ～！=Được rồi! Vậy tôi giao chuyện này cho các cậu! Tôi đi tìm đối tác của mình ở thế giới khác! Làm cho nó phong cách ác nhân nhé!
そして。\nナーナたちの大悪党流和太鼓の周りには、\nいつしか人だかりができていたのだった。=Và rồi, trước khi tôi biết chuyện, một đám đông đã tụ tập xung quanh Nana và những trống Nhật Bản khổng lồ phong cách ác nhân kia.
無名i=Anonymous i
ごーやてんぷる=Goyatenpuru
煉華=Renga
ノラと皇女と野良猫と=Nora, công chúa, và mèo hoang
すおー=Suoh!
ふぃん=Hừm...
景=Kage
銀多幸の耳飾り=Gintayuki no Earring
ランドソル某所。\n人気のない広場に、見覚えのある人物が立っていた。=Ở một nơi nào đó ở Landsor, trong một quảng trường hoang vắng, có một người tôi nhận ra đang đứng đó.
うーん、困ったなあ……\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\n本当にここであってるのかな？=Hừm, đây là vấn đề... Đây thực sự là nơi diễn ra chuyến tham quan trải nghiệm Lễ hội Mùa hè Oed sao?
ヒヨリちゃんもレイちゃんも都合つかなくって、\n結局一人で来ちゃったけど……\n誰もいなくて不安になるよ～=Hiyori và Ray-chan không đến được, nên tôi đành đến đây một mình, nhưng... Tôi lo vì không có ai ở đây.
ツアーのスタッフさんに見つけてもらうのが一番だけど……\nやっぱり今のうちに分かりやすい格好に着替えておいた方がいいかな。\n……うん、そうしよう。=Hành động tốt nhất là để nhân viên tour tìm cô ấy, nhưng... Có lẽ tôi nên thay đồ dễ nhận biết hơn trong khi vẫn còn có thể. ...Ừ, làm vậy đi.
集合時間まではまだちょっとあるし……\n着替えに戻……あれ？=Còn một chút thời gian trước khi chúng ta gặp nhau... Quay lại thay đồ đi... Hả?
祭りの前の静けさ=Sự tĩnh lặng trước lễ hội
なんだか今、騎士クンがいたような……\nって、気のせいだよね。\n騎士クンのこと、考えすぎてたかも。=Tôi cảm thấy như có Kishi-kun lúc nãy... Khoan, tôi chỉ tưởng tượng thôi. Có lẽ tôi đã nghĩ về anh ấy quá nhiều.
そりゃあ、騎士クンにも見てもらいたいって思って\n選んだ服だけど……それはまた今度。=Ừ, tôi chọn những bộ đồ đó vì muốn Kishi cũng thấy, nhưng... Tôi sẽ để dành chuyện đó cho lần khác.
いけない、はやくしないと着付けの時間が……\n急がないと～！=Ôi không, nếu tôi không nhanh lên, sẽ đến giờ mặc đồ rồi... Tôi phải nhanh lên!
あら？　誰もいないの？\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\nここだと思ってたんだけど……ちょっと早く着きすぎたかしら。=Ồ? Không có ai ở đây sao? Tôi tưởng đây là điểm hẹn cho chuyến tham quan Lễ hội Mùa hè Oedo... Có lẽ tôi đến sớm quá.
……あら、現地集合でも大丈夫なのね。\nそれじゃあ、一足先に向かっちゃおうかしら。=...Ồ, vậy là chúng ta có thể gặp nhau trực tiếp tại hiện trường. Vậy thì, đi trước đi.
先に『陽卵の宿』の皆にあいさつをしてから、\n集合場所に行ってツアーに参加すればいいわよね。=Chúng ta có thể chào mọi người tại Nhà trọ Yogo trước, sau đó đến điểm hẹn và tham gia tour.
懐かしい人たちにも会えて、お祭りも楽しめるなんて……\n今日はとっても楽しい日になりそう♪=Tôi không thể tin là được gặp những người tôi nhớ nhung và thưởng thức lễ hội... Hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày rất vui vẻ♪
はぁ……はぁ……\nやっと終わったわ……地獄の13連勤が……=*thở dốc*... Cuối cùng thì cũng xong... Mười ba ca liên tục của địa ngục...
なにか……なにか癒しが欲しい……\n麦しゅわは当然として、それだけじゃなくて。\n麦しゅわに合う、なにか……あれ？　ここって。=Một thứ gì đó... Tôi muốn một loại trị liệu... Mugishuwa là hiển nhiên, nhưng không chỉ vậy. Một thứ phù hợp với Mugi Shuwa... Hả? Đây là đâu?
……なにか見覚えがある気が……あ、そっか……\n【メルクリウス財団】主催のオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所だわ。\nうん、チラシ作ったから覚えてるわ……=...Tôi cảm thấy như đã thấy nó trước đây... À, đúng rồi... Đây là điểm hẹn cho chuyến tham quan Lễ hội Mùa hè Oed do Quỹ Mercurius tài trợ. Ừ, tôi đã làm tờ rơi, nên nhớ...
いいわねー、オーエド町の夏祭り……\n確か屋台なんかも出てて……\nって、そうよ！　これよ！！=Thật tuyệt vời! Lễ hội Mùa hè ở Oedo... Tôi nghĩ có cả quầy ăn vặt nữa... Khoan, đúng rồi! Chính là nó!!
確か参加人数枠にはまだ空きがあったわよね？\n今からアキノさんに頼んでねじ込んでもらって……\n行くしかないわ！=Tôi khá chắc là vẫn còn chỗ trong slot tham gia, phải không? Tôi sẽ nhờ Akino chèn ngay bây giờ... Chúng ta phải đi thôi!
極上の屋台飯と、麦しゅわが私を待っている！\nこうしちゃいられないわ！　準備しないと！=Mình đang chờ đồ ăn quầy hàng ngon nhất và lúa mì! Không thể ngồi yên thế này được! Phải chuẩn bị thôi!
最高の麦しゅわのために、できる限りの準備をしないと……\n麦しゅわに申し訳が立たないもの！！=Phải chuẩn bị thật kỹ cho những mẩu bánh mì ngon nhất... Không thể xin lỗi họ được!!
ツアーの集合場所にたどり着いたものの、誰もおらず\n一人たたずむ{playername}。\nそう、これはいうなれば祭りの前の静けさなのであった。=Chúng tôi đến điểm tập trung cho chuyến tham quan, nhưng không có ai ở đây, và {playername} đứng một mình. Đúng rồi, đây là sự tĩnh lặng trước lễ hội.
オーエド夏祭り体験ツアーに参加するユイは、分かりやすいようにと浴衣\nに着替える。一方同じくツアー参加者のミサトは一足先に現地へ向かい、\nそしてユカリは癒しを求めて飛び入りでツアーに参加する。=Yui, tham gia chuyến tham quan trải nghiệm Lễ hội Hè Oed, đã thay yukata để dễ nhận biết hơn. Mặt khác, Misato, cũng là người tham gia tour, đã đến hiện trước cô ấy một bước, và Yukari, tìm kiếm sự chữa lành, đã nhảy vào và tham gia tour.
妖精たちの夏休み=Kỳ nghỉ hè của các Tiên
ネビア。\n言うべきことがあるわよね？=Nevia. Cô có điều muốn nói, phải không?
この度は私の悪戯で大変なご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。=Xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền phức cho anh vì trò đùa của em.
よく言えました～♪\n謝罪は大事だよね～=Nói hay quá~♪ Xin lỗi là quan trọng~
うぅ～……せっかくの夏なのに～……\nこのままじゃ頭を下げるだけで終わっちゃうわ……=Ồ... Đã là hè rồi... Cứ thế này thì chỉ còn nước cúi đầu...
……何言ってるのよ。\n夏はまだまだ終わらないでしょ。=...Cô đang nói gì vậy? Mùa hè chưa kết thúc mà.
フィオ……？=Fio...?
あたしだって楽しみにしてたのよ。\nみんなが楽しそうにしてる、夏休みってやつをね。=Em cũng rất mong chờ. Kỳ nghỉ hè mà mọi người vui vẻ thế này.
せっかくなんだし、街はもう少しだけこのままにしておいて、\nいつもと違ったランドソルを楽しも～♪=Vì đã ở đây rồi, sao không cứ để thành phố như thế này lâu hơn một chút và thưởng thức một Landosol khác thường ~♪
そういうこと。\nほら行くわよ、ネビア。=Đúng vậy. Nào, đi thôi, Nevia.
……うんっ♪=...Vâng♪
Ｔマック=Tmack
りの=Rino
タカさん=Anh Taka
宵の口……祭囃子が響くオーエド町の横丁に、\n浴衣姿の一団が集まっていた。=Một nhóm người mặc yukata đã tụ tập tại cửa của đêm... bên cạnh Oedocho, nơi âm nhạc lễ hội vang lên.
それにしても、すごい偶然だね！=Thật là trùng hợp may mắn!
ふふ、それはこっちのセリフよ～\nなんだか浴衣の似合う、見覚えのある子がいるな、\nって思ってたんだけど、まさかあなたたちだったなんて。=Hehe, đó là câu của em~ Em nghĩ có một cô gái mặc yukata đẹp và quen thuộc, nhưng không nghĩ là các anh.
あ、ありがとうございます……\nミサト先生も、すごく似合ってます！=C-Cảm ơn rất nhiều... Misato-sensei mặc cũng rất đẹp!
ふふ、ありがとうね。\nそれで、ユイちゃんはどうしてこのツアーに？=Haha, cảm ơn. Vậy, Yui-chan, sao cô lại tham gia tour này?
わたしは、レイちゃんがオーエド町で食べたお料理が\nおいしかったって聞いて……=Em nghe nói đồ ăn mà Ray ăn ở Thành phố Oedo rất ngon...
気になってたところに\nこのツアーを見つけたんです。=Em tìm thấy tour này khi đang suy nghĩ về nó.
そうなのね～、私は近くにお世話になった温泉宿があるから\nたまには挨拶でもしに行こうって思って参加したの。\nあなたは？=Ồ, thế à. Em đang nghĩ đến việc ghé thăm một quán trà nước nóng gần đây để chào hỏi thỉnh thoảng. Còn cô thì sao?
うんうん、大正解。\nこのオーエド夏祭りツアーに参加したあなたたち、\n本当にツイてるわよ。=Ừ, đúng vậy. Các anh thật may mắn khi tham gia tour Lễ hội Hè Oedo này.
あら、ユカリさんまで♪\nでも、夏祭りなんて参加するのは初めてだから\nどうすればいいのかわからないの。=Ồ, cả Yukari-san nữa♪ Nhưng đây là lần đầu tiên em tham gia lễ hội hè, nên không biết phải làm gì.
だーいじょうぶ！\nここは『夏祭りマイスター』兼『麦しゅわの聖騎士』の\nユカリお姉さんにまっかせーなさいっ♪=Đừng lo! Giao cho Yukari-oneesan, Meister Lễ hội Hè và Kỵ sĩ Thánh của Mugishuwa!♪
あ、そういえば……このツアーって【メルクリウス財団】が主催だし、\nマイスターってことは……もしかして、お仕事ですか？=Ồ, nhắc mới nhớ... Tour này được tài trợ bởi Quỹ Mercurius, nên nếu cô là một Meister, có phải là cô có việc phải làm không?
いいえ！　完ッ全にプライベートよ！\n大人には……なんだかおいしいものを食べなきゃ\nやってらんないって時があるのよ……=Không! Hoàn toàn là việc cá nhân! Có những lúc... người lớn phải ăn đồ ăn ngon...
うんうん、そうよねえ。\nユカリさんはいつもお仕事を頑張ってて偉いわぁ。=Ừ, đúng vậy. Yukari-san luôn cố gắng trong công việc. Thật tuyệt.
ううっ、ミサトさんの母性が染みるぅ……\nって、今はそれどころじゃないわ。\n夏祭りの楽しみ方、ばっちり教えてあげる♪=Ồ, sự mẹ mẫu của Misato-san đang thấm vào người em... Khoan, bây giờ không phải lúc để nghĩ vậy. Em sẽ dạy các anh cách tận hưởng Lễ hội Hè chính xác♪
は、はい！\nお願いします！=D-Dạ! Làm ơn!
まずはこの屋台ね！　こちらはうちのギルドが素材を卸してる\n【シルバーオクトパス商会】さんが出店しているから、\nお値段がお手頃なうえにクオリティが高いのよ。=Hãy bắt đầu từ quầy hàng này! Quầy này do Công Ty Bạch Tuột Bạc chạy, bán nguyên liệu từ guild của chúng tôi, nên giá cả phải chăng và chất lượng cao.
特にたこ焼と、鉄板を使った料理が絶品なのよね。\nぜったい後悔させないから、期待していいわよ～！=Đặc biệt là takoyaki và bàn sắt. Em sẽ đảm bảo các anh không hối tiếc, nên hãy mong chờ nhé!
ごくり……とっても気になります！=*nuốt nước bọt*... Em thực sự tò mò!
ふふっ、素敵ね～\nそれじゃあ、さっそく屋台に行ってみましょうか。=Heehee, thật tuyệt~ Vậy thì, đi xem các quầy ăn vặt thôi.
こうして、夏祭りマイスターことユカリによる\nオーエド横丁夏祭り屋台攻略戦が始まるのであった。=Vậy là trận chiến để chiếm lĩnh quầy hàng Lễ hội Hè Oedo Yokocho của Yukari, còn được gọi là Meister Lễ hội Hè, đã bắt đầu.
二人とも似合ってる！=Hai người trông rất hợp nhau!
美味しいものがあると聞いて！=Em nghe nói có đồ ăn ngon!
「プリコネR×銀だこハイボール酒場」コラボ開催中！=Quán rượu Purikone R×Gindako Highball hiện đang tổ chức hợp tác!
お知らせへ=Đến thông báo
ストーリーを見る=Xem câu chuyện
──ロクテンゴー！　オメデトー！=──Rokutengo! Chúc mừng!
「──崩雷夜天」\n「プリンセスストラーイクッ！！」\n「滅裂万化・輪廻転掌」=“──Bầu trời đêm bão tố,” “Princess Strike!!,” “Biến hình hỗn loạn: Tái sinh của bánh xe”
……ロク……テン……ゴ……=...Roku...ten...go...
まぁ……\n皆さま、凄まじいお力です。\n現れた魔物が、一瞬で消し炭に……=Ồ... mọi người, các bạn có sức mạnh phi thường. Quái vật xuất hiện đã bị biến thành tro trong chớp mắt...
相済みませぬ、各国のプリンセス方。\nジオ・ゲヘナは魔物のあふるる地ゆえ、斯様な闖入は日常茶飯事也。=Xin lỗi các công chúa của nhiều quốc gia. Vì Gio-Gehena là một vùng đất tràn ngập quái vật, những sự xâm nhập như vậy là chuyện thường ngày.
……お気になさらず、ネフィ＝ネラ媛。\n誰も怪我すること無く済んで、幸いでしたね。=...Đừng lo về việc đó, Nephi Nela-sama. Em rất vui vì không ai bị thương.
約束の打ち上げ花火=Lễ Pháo Hoa Được Hứa
このくらい、ぜんぜん楽勝です☆\n……聞き覚えがあるような、無いような鳴き声でしたけど……\nさっぱり忘れちゃいました！=Cấp độ này dễ ợt☆... Mặc dù tiếng kêu nghe có vẻ quen thuộc, nhưng mình đã quên sạch!
……確かに、見慣れぬ魔物であった喃。\n此度の祭りの狂騒に、引き寄せられたやも知れぬが──=...Đúng vậy, đó là một sinh vật xa lạ. Có lẽ nó bị thu hút bởi sự náo nhiệt của lễ hội này—
そうですね！\nとってもとっても、盛大なお祭りでした。=Vâng! Đó là một lễ hội vô cùng lớn lao.
フム……？\n何ぞ畏まる事態がありましょうや、騎士殿や。=Hm...? Có chuyện gì lo lắng sao, Kishi-dono?
……なるほど。\nわたしたちが許可を出したり、人手を出さなければ、\n世界を跨いだ夏祭りは実現できなかった……と。=...Ta hiểu. Lễ hội mùa hè xuyên thế giới này, mà không có sự cho phép hay can thiệp của chúng ta, đã không thể trở thành hiện thực...
とても楽しい時を過ごさせていただきました。\n目にするものすべてが興味深くて……♪\n……いつか、わたくしのジオ・ニヴルヘルでも……=Chúng ta đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ. Mọi thứ chúng ta thấy đều thú vị...♪... Có lẽ một ngày nào đó, trong Gio-Nivlhel của ta...
わたしからも、お礼を言わせてください。\nこんなに大きな規模で、素敵な夏祭りにできたのは、\nやばいくらいみなさんが手伝ってくれたおかげです♪=Để ta cũng xin bày tỏ lòng cảm ơn. Việc chúng ta có thể có một lễ hội mùa hè quy mô lớn, tuyệt vời như vậy là nhờ sự giúp đỡ phi thường của mọi người♪
何ほどのことやありけむ。\nわっちらは今や、乗る船を同じくするはらからとなりけり。\n助け合うは当然でありんしょう。=Không có gì đặc biệt. Chúng ta giờ là đồng đội cùng chia sẻ con đường. Giúp đỡ nhau là điều tự nhiên.
ええ……今は、当面の危機を乗り越えねばなりません。\nどの世界も、平穏とは言えませんから。=Đúng... Trước mắt, chúng ta phải vượt qua khủng hoảng tức thời. Không có thế giới nào có thể được coi là bình yên.
ですが……今回のお祭りを通じ、あらためて分かりました。\nきっと皆さまとなら、世界を越えて、力を合わせることができますわ。\nありがとうございます、騎士様。=Tuy nhiên... Thông qua lễ hội này, chúng ta lại hiểu thêm. Có mọi người, chúng ta chắc chắn có thể đoàn kết xuyên thế giới. Cảm ơn ngươi, hiệp sĩ.
まぁ。\nちょうど、花火の時間だったのですね。\n小さな飴菓子のようです……♪=Ừm. Vừa đúng lúc pháo hoa bắt đầu. Chúng trông như những viên kẹo nhỏ xinh...♪
人の子の手にて彩られし火の華も、また趣があり申す。\nコロコロコロ……=Ngay cả pháo hoa, được tạo màu bởi bàn tay con người, cũng có sức hấp dẫn riêng. Lăn, lăn...
すっごくきれいですね！\nわたし、こんなふうにまた、みなさんと\n花火が見たいです！=Chúng đẹp quá! Mình muốn được xem pháo hoa như thế này với mọi người lần nữa!
だから───\nこれからも、力を合わせて、頑張っていきましょうね♪=Vậy—hãy cùng tiếp tục cố gắng và phấn đấu từ giờ trở đi♪
奇妙な魔物=Quái Vật Lạ
こうして異世界を巻き込んだ『6.5周年記念夏祭り』は、\nプリンセスたちの協力もあって大成功を収めたのだった。=Như vậy, "Lễ Hội Mùa Hè Đợt 6.5" liên quan đến các thế giới khác đã thành công rực rỡ nhờ sự hợp tác của các công chúa.
はい♪　とっても。\nだから、来年は。絶対、絶対絶対──シェフィちゃんも一緒に、\n花火を楽しみましょうね！=Vâng♪ Rất là vậy. Vậy năm sau. Chắc chắn, chắc chắn── Hãy cùng xem pháo hoa với Shephy-chan nữa!
えっへへ～！　約束ですよ！=Hehehe~! Đó là một lời hứa!


ユカリさんが飲んでるのは……=Đồ Yukari-san đang uống là...
だったら……=Nếu vậy...

オーエド横丁の夏祭りへ向かった{playername}、\nユイ、ユカリ、ミサトの４名は、香ばしい匂いと鉄板の熱気に包まれた\n屋台の前で足を止める。=Bốn người họ—{playername}, Yui, Yukari và Misato—đã hướng về lễ hội mùa hè ở Oed Yokocho, dừng lại trước một quầy hàng được bao quanh bởi mùi thơm và hơi nóng từ các chiếc chảo.
ここがこの会場で一番アツい屋台……\n【シルバーオクトパス商会】さんよ！\nオーマ直送の新鮮素材でどの料理も最強のおつまみになるわ。=Đây là quầy hàng nóng nhất nơi đây... Công Ty Bạch Tuột Bạc! Nó được làm từ nguyên liệu tươi ngon trực tiếp từ Oma, và mọi món đều là món ăn nhẹ mạnh nhất.
も、もちろん麦しゅわなしでも楽しめるわよ！\nほら、お姉さんのおごりよ、飲んで飲んで！=T-Tất nhiên, bạn có thể thưởng thức mà không cần vụn bánh mì! Nào, uống đi, uống đi!
わあ……ベリーのジュースなんて珍しいですね！\nんっ……=Ồ... Nước trái cây việt quất hiếm quá! Mmm...
クランベリージュースにミックスベリーが入ってて\nなんだかとってもゴージャスな感じがします！=Nước ép việt quất có hỗn hợp các loại quả mọng, cảm giác thật lộng lẫy!
あら～、素敵ね～\n私はどうしようかしら？\n今は麦しゅわって気分じゃないんだけど……=Ồ, thật tuyệt vời! Mình nên làm sao đây? Giờ mình không muốn ăn đồ có lúa mì...
ふむふむ……まあそういう日もあるわよね。\nそうねえ、今日はちょっと蒸し暑いし……\nミサトさんにはこれなんてどうかしら？=Hm... Ừ, có những ngày như vậy. Để xem, hôm nay hơi ẩm... Cho Misato món này thì sao?
これは……『森のヒーリングレモンサワー』？\nいい色合いね～本当に森の中にいるみたい。\nじゃあ失礼して……んんっ！=Đây là... 'Lemon Sour Hồi Phục Của Rừng'? Màu sắc đẹp thật~ Thật sự như đang ở trong rừng. Vậy, xin phép... Mmm!
んん～～～っ！　ものすごいしゅわしゅわだわ！\nそこにミントとレモンの爽やかさが合わさって、\n森の中の泉に足をつけたみたい……=Mmmm! Mềm mại quá! Sự kết hợp tươi mát của bạc hà và chanh khiến mình cảm giác như đã bước vào một con suối giữa rừng...
これは大人の味だから、ユイさんとキミにはちょっと早いわね。\n大人になるまで我慢してちょうだい。=Món này có vị như của người lớn, nên hơi sớm cho Yui-san và cậu. Hãy kiên nhẫn đến khi trưởng thành nhé.
それはもちろん！　『夏の麦しゅわ ユカリスペシャル』よ！！\nこの『麦しゅわの聖騎士』が【シルバーオクトパス商会】と共同開発した\nたこ焼に最高に合うカスタム麦しゅわよ！=Tất nhiên! Đó là 'Đặc Biệt Yukari Lúa Mì Mùa Hè'!! Nó sẽ được làm theo yêu cầu để phù hợp với takoyaki được phát triển chung bởi Công Ty Bạch Tuột Bạc bởi Hiệp Sĩ Thánh Lúa Mì này!
ごめんなさいね、これも大人しか楽しめないのよ……\nでも！　料理は別だから安心して！\n【シルバーオクトパス商会】の看板メニュー、たこ焼よ！=Xin lỗi, chỉ người lớn mới có thể thưởng thức món này... Nhưng! Nấu ăn thì khác, đừng lo! Đó là takoyaki, món ăn đặc trưng của Công Ty Bạch Tuột Bạc!
これが、たこ焼……丸くてかわいい♪\nでも、どこらへんがたこなんです？=Đây là takoyaki... Nó dễ thương và tròn♪ Nhưng phần nào của nó là bạch tuột?
ふっふっふ、食べてみれば分かるわ。\nはい、キミもミサトさんもどうぞ。\nあ、熱いから気を付けてね。=Hehehe, cậu sẽ hiểu khi thử. Này, Misato. Ô, nóng nhé, cẩn thận.
ふう、ふぅ……んっ……はふ……\n中に入ってるのはたこさん？\nそれでたこ焼なのね……=Phew, phew... Mm... Hafh... Có phải bạch tuột bên trong không? Vì vậy nên gọi là takoyaki...
た、たしかにおいしいですけど……\nとっても熱いですぅっ！=N-Nó ngon thật, nhưng... nóng thật sự!
それを、ドリンクで流し込むのよ！\nはふっ、はふっ……んっ、んっ、んっ……ぷはー！！！=Mình sẽ uống nước để hạ nhiệt! Hah, hah... nn, nnn, nn... pwah!!!
ん～～～！\nチェダーチーズとペッパーが効いてて……たっまんないわ～！\n『麦しゅわ進むユカリのおつまみたこ焼』と呼んであげるわ！=Mmm! Phô mai cheddar và ớt rất hiệu quả... Nó nhạt nhẽo quá! Mình sẽ gọi nó là 'Koyaki Vui Vẻ Của Yukari Mugishuwa Shinko'!
もぐもぐ……麦しゅわじゃなくてもおいしいですね。\nこうなると、たこ焼以外もメニュー気になってきちゃった。=*nhai nhai*... Ngon, ngay cả khi không có lúa mì. Giờ mình tò mò về thực đơn ngoài takoyaki.
あの焼そばいいかも……\n具もたくさんでタコさんウィンナーがかわいいな～♪=Cái yakisoba kia có thể ngon... Có nhiều topping quá, và xúc xích bạch tuột dễ thương thật~♪
え。ええ？　「あれは『ユイの愛情たっぷり鉄板焼そば』だね」\nって……そんな、愛情だなんて恥ずかしいよぉ。=Hả? Eee? 'Đó là 'Yakisoba Sắt Đầy Tình Yêu Của Yui''... Thật ngại quá. Đó là tình yêu.
あ、でもおいしい……\nうぅ、プリンセスフォームになった後でもないのに食べ過ぎちゃうよ～=À, nhưng nó ngon... Ugh, mình sẽ ăn quá nhiều, dù chưa có dạng công chúa gì hết~
ふふっ、いいじゃない。\nおいしいものは楽しく食べなくちゃ♪\n……そういう食べ方できるのは若いうちだけだもの……=Hehe, không sao chứ? Chúng ta phải vui vẻ khi ăn đồ ngon♪ ...Chỉ có người trẻ mới ăn được mấy thứ đó...
ユカリさんもまだまだ若いでしょ？\nはい、あーん。=Cậu vẫn còn trẻ, phải không, Yukari-san? Vâng, aaaa.
うう、ミサトさーん……あむ。クリームチーズの爽やかさに、\n黒蜜と抹茶パウダーがラスクの食感を引き立たせてるわ……\nこれはまさに、『ミサト先生のごほうびおやつラスク』……=Ugh, Misato-saaan... Amph. Phô mai kem tươi mát và mật ong đen cùng bột trà xanh làm nổi bật kết cấu của bánh rusk... Đây chính xác là món quà snack rusk của thầy Misat-sensei...
おいしいものがいっぱいで、まるで遊園地に来たみたい♪\nふふっ、これも案内をしてくれたユカリさんのおかげね。=Có quá nhiều đồ ăn ngon, cứ như đã đến công viên giải trí♪ Hehe, tất cả nhờ cậu, Yukari-san.
はい♪　それに、まだまだおいしいものがありそうで……\nあうぅ、我慢できなさそうです～……=Vâng♪ Và có vẻ vẫn còn nhiều đồ ăn ngon khác ngoài kia... Ối, mình nghĩ mình không chịu nổi nữa...
我慢は体に毒よ！\nよーし、今日はユカリお姉さんがおごったげるから、\nキミもじゃんじゃん食べちゃいなさーい！=Kiên nhẫn là xấu cho sức khỏe! Được rồi, hôm nay Yukari-onee-san chiêu đãi, nên cậu đừng ăn quá nhiều!
オーエド横丁の夏祭りの夜は更けていくが\n【シルバーオクトパス商会】の屋台の前は、\nいつまでも笑顔が絶えないのであった。=Đêm Lễ Hội Mùa Hè Oedo Yokocho trôi qua, nhưng trước quầy hàng Công Ty Bạch Tuột Bạc, nụ cười không bao giờ ngừng.
