【物理】魔力を宿せし黒曜の結晶竜。美しい体躯の輝きは冥府を彷徨いし魂の嘆きといわれている。\n\n\n・オブシダンワイバーンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。\n\n・敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンし、さらに物理防御力を大ダウンさせる。\n\n・物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=[Thể chất] Một con rồng pha lê được hòa trộn với ma thuật obsidian đen. Cơ thể rực rỡ và đẹp đẽ của nó được cho là phản chiếu những tiếng than khóc của những linh hồn lang thang ở cõi ngầm.\n\n\n►Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận từ Obsidian Wyvern.\n\n►UB: Gây sát thương phép thuật tỷ lệ lên tất cả kẻ địch dựa trên Max HP của nhân vật và giảm mạnh TP. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n►Giảm mạnh khả năng hút máu của tất cả kẻ địch và tiếp tục giảm P.DEF của chúng.\n\n►Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật có ATK cao nhất, bất kể vật lý hay phép thuật. Ngoài ra, gây sát thương vật lý trung bình trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó và giảm TP. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

【物理】吸い続けた他者の魔力で妖術を得た魔物。敵に付けた傷から魔力を奪いさらなる力を求める。\n\n\n・ムシュフシュから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を小ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に毒状態を付与する。さらに敵全体に物理攻撃力中ダウンと魔法攻撃力大ダウンを付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。\n\n・最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。=[Thể chất] Một sinh vật phép thuật đã đạt được ma thuật sau khi hấp thụ sức mạnh phép thuật của người khác. Nó tìm kiếm sức mạnh ngày càng lớn hơn bằng cách đánh cắp ma thuật từ những vết thương gây ra trên kẻ địch.\n\n\n►Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận từ Mushusshu.\n\n►UB: Gây trạng thái độc trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây giảm ATK vật lý trung bình và giảm ATK phép thuật lớn lên tất cả kẻ địch. TP không phục hồi từ sát thương độc do kỹ năng này gây ra.\n\n►Gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất.
