みんなお待ちかね、楽しいお正月のはじまりよ！\nさぁ一緒に、あけましておめでとう♪=Mọi người đã chờ rồi—lễ hội Tết vui vẻ bắt đầu!\nCùng nhau nào: Chúc mừng năm mới♪
へへ、気持ちいい挨拶あんがとな！\nせっかくの新年のお祭り、呼んでもらえたからには\n全力で盛り上げてぇべさ♪=Hehe, cảm ơn lời chào dễ thương!\nVì họ mời mình đến lễ hội Tết này,\nmình sẽ phấn khởi hết mình♪
主催の商工会の人にも、喜んでほしいものねっ。\n……「リマさんは今年の主役ですから」なんて理由で\n呼ばれたときは、びっくりしちゃったけど。=Mình cũng muốn những người tổ chức từ phòng thương mại vui vẻ.\n...Nhưng khi họ mời mình nói "Rima-san là ngôi sao năm nay,"\nmình đã hoàn toàn sốc.
リマリマ、ウマに間違えられるなんて災難だったなぁ。\n今年はウマ年だけんど、リマリマはウマじゃねぇってのに。=Rima rima, thảm họa khi bị nhầm thành ngựa...\nNăm nay là năm Ngựa, nhưng Rima rima không phải ngựa.
ホントよね、失礼しちゃうわっ！\n私はそもそも動物じゃなくて獣人族よ！=Đúng rồi, thô lỗ quá!\nMình bản thân không phải động vật—mình là thú nhân!
でもま、せっかくのめでてぇお祭りの日だ。\nお祝いしてぇって気持ちはみんな一緒だべさ♪=Nhưng mà, đây là một ngày lễ hội đáng mừng.\nMọi người đều cảm thấy vậy—muốn ăn mừng♪
いいえ、なあなあにしていい問題ではありませんよ。\n【リッチモンド商工会】の人間には、断固として抗議すべきです。=Không, đây không phải chuyện có thể bỏ qua.\nChúng ta nên phản đối kiên quyết với mọi người ở [Phòng Thương mại Richmond].
あけましておめでとう！=Chúc mừng năm mới!
おっネネカさん、あけましておめでとう！\nリマリマと一緒に挨拶にきてくれたんだな！=Ồ, Neneka-san, chúc mừng năm mới!\nCô đến chào với Rima rima!
ただの通りすがりです。\nですが、間違いを看過するのは私の主義に反するので。\nウマ年だからリマさんを主役に……とは、安直かつひどい間違いです。=Đi ngang qua thôi.\nNhưng bỏ qua sai sót là trái với nguyên tắc của mình.\nLàm Rima-san thành ngôi sao chỉ vì năm Ngựa... là một sai lầm đơn giản và tệ hại.
そうなのか？\n確かに誤解だけんど、悪気があったわけじゃねぇだろうし。\nそこまで言わなくたっていいような……=Vậy sao?\nChắc là hiểu lầm, nhưng có lẽ không có ác ý.\nKhông cần phải đi xa thế...
リマさんの手をごらんなさい。蹄が分かれているでしょう？\n対してウマの蹄は、分かれていないのです。\nこれは、分類上違う動物である証なのです。=Nhìn tay Rima-san đi. Móng guốc bị tách, đúng không?\nMóng guốc ngựa không bị tách.\nĐiều này chứng tỏ chúng là động vật khác nhau về mặt phân loại.
えぇっ、何の話！？\n分類とか以前に、私は動物じゃなくて……=Ehh, cô đang nói cái gì!?\nTrước khi phân loại, mình không phải động vật...
同じく蹄が分かれているウシやイノシシの方が、\nウマよりもリマさんに近いと言えるでしょう。\n理解できましたか？=Bò hay heo có móng guốc tách gần với Rima-san hơn ngựa.\nHiểu chưa?
おぉ、そうだったのかぁ……\nさすが物知りのネネカさん、オラも賢くなったべさ！=Ồ, vậy là thế...\nNhư mong đợi từ người am hiểu Neneka-san, mình cũng thông minh hơn rồi!
待って、確かに勉強にはなったけど！\nそもそも私はウシでもイノシシでもなくて、獣人族なんだってば！=Khoan, chắc là học được, nhưng!\nĐể bắt đầu, mình không phải bò hay heo—mình là thú nhân!
ま、縁起モノって思ってもらえたならラッキーだべ。\nみんなに拝んでもらえりゃ、リマリマの運気も上がって\nウマウマな一年になるべさ♪=Thôi, nếu họ nghĩ mình là bùa may mắn thì may mắn rồi.\nNếu mọi người tôn thờ mình, vận may của Rima rima sẽ tăng lên—\nSẽ là một năm ngon lành♪
そうかしら？　確かにそうかも！\nならみんな、私と一緒にいっぱいお祝いしましょ♪=Vậy sao? Quả nhiên có thể!\nVậy mọi người, ăn mừng nhiều với mình♪
それでは私からも、改めて……\nあけましておめでとうございます。\n今年もよい一年となるよう、励みましょうね。=Vậy từ mình nữa, một lần nữa...\nChúc mừng năm mới.\nCố gắng cho một năm tốt lành nữa.
特に……学びは人の人生を豊かにするものです。\nこれから実り多き一年を過ごしたいのなら、私を頼るとよいでしょう。\n正月休みの間、付きっきりでも構いませんよ。ふふ……=Đặc biệt... Học hỏi làm phong phú cuộc sống của con người.\nNếu muốn một năm bội thu phía trước, hãy dựa vào mình.\nNgay cả toàn thời gian trong kỳ nghỉ Tết cũng được. Hehe...
勉強になります。=Rất mang tính giáo dục.
今日の運勢は小吉！　知らない場所に行くと新たな発見が！\n未知の場所……一人では恐ろしくて。騎士さま、どうかお力添えを=Số may mắn hôm nay: May mắn nhỏ! Khám phá mới ở nơi chưa biết!\nNơi chưa biết... Sợ một mình. Kỵ sĩ-sama, xin hãy cho sức mạnh.



今日の運勢は大吉！　笑顔で過ごせば周りもみんなハッピーかも！\n『笑う顔はフグになる』ですねっ。幸せいっぱいお届けしますっ=Số may mắn hôm nay là đại cát! Nếu bạn cười suốt ngày, mọi người xung quanh có thể cũng vui vẻ!\n“Cười làm mặt bạn thành cá nóc,” đúng không? Mình sẽ mang lại nhiều hạnh phúc♪

今日の運勢は小吉！　ラッキーアイテムは鳥の羽根！だからって、私の羽を毟ろうとしないでくださ～いっ！=Số may mắn hôm nay là Cát bình thường! Vật may mắn là lông chim! Nhưng đừng có ý định nhổ lông mình!