みんなお待ちかね、楽しいお正月のはじまりよ！\nさぁ一緒に、あけましておめでとう♪=Mọi người đã chờ lâu rồi—lễ hội Tết vui vẻ bắt đầu!\nCùng nhau nào: Chúc mừng năm mới♪
へへ、気持ちいい挨拶あんがとな！\nせっかくの新年のお祭り、呼んでもらえたからには\n全力で盛り上げてぇべさ♪=Hehe, cảm ơn lời chào dễ thương!\nVì họ mời mình đến lễ hội Tết năm nay,\nmình sẽ phát huy hết sức mình có♪
主催の商工会の人にも、喜んでほしいものねっ。\n……「リマさんは今年の主役ですから」なんて理由で\n呼ばれたときは、びっくりしちゃったけど。=Mình cũng muốn ban tổ chức từ phòng thương mại vui vẻ.\n...Nhưng khi họ mời mình nói "Rima-san là ngôi sao năm nay,&quot\ntớ đã hoàn toàn sốc.
リマリマ、ウマに間違えられるなんて災難だったなぁ。\n今年はウマ年だけんど、リマリマはウマじゃねぇってのに。=Rima rima, thật là thảm họa khi bị nhầm là ngựa...\nNăm nay là Năm Ngựa, nhưng Rima rima không phải ngựa.
ホントよね、失礼しちゃうわっ！\n私はそもそも動物じゃなくて獣人族よ！=Đúng vậy, thật vô lễ!\nTớ không phải động vật để bắt đầu—tớ là thú nhân!
でもま、せっかくのめでてぇお祭りの日だ。\nお祝いしてぇって気持ちはみんな一緒だべさ♪=Nhưng mà, đây là một ngày lễ cát khí.\nMọi người đều cảm thấy vậy—muốn ăn mừng♪
いいえ、なあなあにしていい問題ではありませんよ。\n【リッチモンド商工会】の人間には、断固として抗議すべきです。=Không, đây không phải chuyện có thể bỏ qua.\nChúng ta nên phản đối kiên quyết với người của [Phòng Thương mại Richmond].
あけましておめでとう！=Chúc mừng năm mới!
おっネネカさん、あけましておめでとう！\nリマリマと一緒に挨拶にきてくれたんだな！=Ồ, Neneka-san, chúc mừng năm mới!\nCậu đến chào với Rima rima!
ただの通りすがりです。\nですが、間違いを看過するのは私の主義に反するので。\nウマ年だからリマさんを主役に……とは、安直かつひどい間違いです。=Đi ngang qua thôi.\nNhưng bỏ qua sai sót là trái với nguyên tắc của mình.\nLàm Rima-san thành ngôi sao chỉ vì là Năm Ngựa... là một sai lầm đơn giản và tệ hại.
そうなのか？\n確かに誤解だけんど、悪気があったわけじゃねぇだろうし。\nそこまで言わなくたっていいような……=Vậy sao?\nChắc là hiểu nhầm, nhưng có lẽ không có ác ý.\nKhông cần phải làm đến mức đó...
リマさんの手をごらんなさい。蹄が分かれているでしょう？\n対してウマの蹄は、分かれていないのです。\nこれは、分類上違う動物である証なのです。=Nhìn tay Rima-san đi. Móng guốc bị tách, đúng không?\nMóng guốc ngựa không bị tách.\nĐiều này chứng tỏ chúng là động vật khác nhau về mặt phân loại.
えぇっ、何の話！？\n分類とか以前に、私は動物じゃなくて……=Ehh, cậu đang nói cái gì vậy!?\nTrước khi phân loại, tớ không phải động vật...
同じく蹄が分かれているウシやイノシシの方が、\nウマよりもリマさんに近いと言えるでしょう。\n理解できましたか？=Bò hay lợn có móng guốc tách gần với Rima-san hơn ngựa.\nHiểu chưa?
おぉ、そうだったのかぁ……\nさすが物知りのネネカさん、オラも賢くなったべさ！=Ồ, thì ra là vậy...\nNhư mong đợi từ Neneka-san tri thức, tớ cũng thông minh hơn rồi!
待って、確かに勉強にはなったけど！\nそもそも私はウシでもイノシシでもなくて、獣人族なんだってば！=Khoan, chắc là học được nhiều, nhưng!\nĐể bắt đầu, tớ không phải bò hay lợn—tớ là thú nhân!
ま、縁起モノって思ってもらえたならラッキーだべ。\nみんなに拝んでもらえりゃ、リマリマの運気も上がって\nウマウマな一年になるべさ♪=Thôi, nếu họ nghĩ mình là bùa hộ mệnh may mắn thì tốt.\nNếu mọi người thờ phụng mình, vận may của Rima rima tăng lên—\nSẽ là một năm ngon lành♪
そうかしら？　確かにそうかも！\nならみんな、私と一緒にいっぱいお祝いしましょ♪=Vậy sao? Thật đúng là có thể!\nVậy mọi người, ăn mừng nhiều với mình♪
それでは私からも、改めて……\nあけましておめでとうございます。\n今年もよい一年となるよう、励みましょうね。=Vậy từ mình nữa, một lần nữa...\nChúc mừng năm mới.\nHãy cố gắng cho một năm tốt lành nữa.
特に……学びは人の人生を豊かにするものです。\nこれから実り多き一年を過ごしたいのなら、私を頼るとよいでしょう。\n正月休みの間、付きっきりでも構いませんよ。ふふ……=Đặc biệt... Học tập làm phong phú cuộc sống con người.\nNếu muốn một năm trái cây phía trước, hãy dựa vào mình.\nNgay cả toàn thời gian trong kỳ nghỉ Tết cũng được. Hehe...
勉強になります。=Rất mang tính giáo dục.
今日の運勢は小吉！　知らない場所に行くと新たな発見が！\n未知の場所……一人では恐ろしくて。騎士さま、どうかお力添えを=Số may mắn hôm nay: May mắn nhỏ! Khám phá mới ở nơi chưa biết!\nNơi chưa biết... Sợ một mình. Knight-sama, xin hãy cho tôi sức mạnh.



今日の運勢は大吉！　笑顔で過ごせば周りもみんなハッピーかも！\n『笑う顔はフグになる』ですねっ。幸せいっぱいお届けしますっ=Số may mắn hôm nay là đại cát! Nếu bạn dành cả ngày cười, mọi người xung quanh có thể cũng vui vẻ!\n"Cười làm mặt bạn thành cá nóc," đúng không? Tôi sẽ mang lại nhiều hạnh phúc♪

今日の運勢は小吉！　ラッキーアイテムは鳥の羽根！だからって、私の羽を毟ろうとしないでくださ～いっ！=Số may mắn hôm nay là cát bình! Vật may mắn của bạn là lông chim! Nhưng đừng cố nhổ lông tôi!