
新年を迎え、新たに始まる一日を\nおみくじで占ってみませんか？\n良い運勢であるほど、\n沢山のプレゼントが貰えますよ♪=Với năm mới, sao không xem bói bằng omikuji? Càng nhiều may mắn, càng nhận được nhiều quà♪

今日の運勢は大吉！　あなたの趣味がもっと広がるかも！\nかんわゆ～～～いショタと～騎士きゅんもゲット～んふふ～♪=Số mệnh hôm nay là Đại Cát! "Có lẽ sở thích của bạn sẽ mở rộng thêm nữa!" Kanwayu~~~ Lấy một shota và ~Kishi-kyunmo~nfufu~♪

今日の運勢は中吉！　歌を口ずさみ、幸運を呼び込もう！\n幸運になれるかは分からないけど……一緒に、歌いましょ？=Số mệnh hôm nay là Cát! Hãy cùng hát một bài để ăn mừng! Em không biết liệu có thực sự may mắn không, nhưng... cùng hát nhé?


今日の運勢は中吉！　誰かに尽くすことで掴める幸せもあるかも？\n人事を尽くして天命を待つ！　さ、年始もバリバリ働きますわよ♪=Số mệnh hôm nay là Cát! Có lẽ hạnh phúc nằm ở việc cống hiến cho ai đó? Cho đến ngày đó, chúng ta nên cố gắng chuẩn bị cho số phận của mình! Nào, không còn thời gian nào tốt hơn để bắt đầu làm việc♪

おみくじの結果はどうでしたか？\n新たに始まる一日が、あなたに\nとって良い日になりますように\nまた明日も遊びに来て下さいね♪=Kết quả omikuji thế nào rồi? Em hy vọng ngày mới này sẽ tốt lành cho bạn, vì vậy hãy quay lại vào ngày mai nhé♪
誕生日のお祝い、ありがとね！\nアタシももう、立派なレディの\n仲間入りって感じかしら♪=Cảm ơn những lời chúc sinh nhật! Em cảm thấy mình đã trở thành một quý cô xuất sắc rồi♪

皆でわいわいするより、ひとりが性に\n合ってる…そんな私だけど、いいかしら？=Thay vì ở cùng mọi người khác, em thích ở một mình... Đó chỉ là con người em, được chứ?
サイカワサイツヨの魔法少女ナナカ参上！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！　決まった…=Ma nữ Nanaka của Saikawa Saitsuyo đã đến rồi!\nBắn kẻ thù bằng một tia sáng cyber!\nđã chính xác!
ひゃっ！　あ、あの私、恥ずかしがり屋で\nそ、その…ご、ごめんなさい…ふぇぇぇん=Hye! À, em xấu hổ...\nXin lỗi...\nXin lỗi.
やったー、今日からにいちゃんと一緒だー！\nイタズラしても、許してね？　にひひ♪=Vui quá, em ở với Nii-chan từ hôm nay!\nNgay cả khi em chơi khăm,\nanh có tha thứ cho em không? Nihihi♪
可愛いボクを間近で見られるなんて\nキミはラッキーな人だね！=May cho bạn\ndược nhìn thấy em dễ thương từ gần!
最高の笑いを\nお届けするべや～！=Bạn nên mang lại\nnụ cười tuyệt nhất~!
呼んでくれてありがとう～！\n私の女子力見せてあげるわね！=Cảm ơn vì đã gọi cho em!\nEm sẽ cho bạn thấy sức mạnh con gái của mình!
わぁっ！　いたたた、転んじゃいました…\nお、お恥ずかしいところを…=Ối! Em ngã rồi,\nngã rồi...\nỒ, thật xấu hổ...
私、友達がほしくて…よかったら\nお手伝いしてもらえると嬉しいです…=Em muốn có bạn...\nEm sẽ rất vui nếu\nbạn có thể giúp em...
私の歌で、平和を守れるなら…\nあなたと一緒に、戦います=Nếu bài hát của em có thể bảo vệ hòa bình...\nEm sẽ chiến đấu cùng bạn!
ふふん、アタシが必要なのね？\nいいわ、大人の力を見せてあげる=Fufun, bạn cần em sao?\nĐược rồi, em sẽ cho bạn xem\nsức mạnh của người lớn



今日の運勢は姫吉！　羽が生えたように飛躍できる絶好調の運気！新しいことに挑戦するなら今しかないわ！　やってみましょう！=Số mệnh hôm nay là Đại Phúc! Một vận may lớn có thể rò rỉ như thể cánh đã mọc! Cách duy nhất để thử điều mới là bây giờ!\nthôi nào!
おみくじは楽しんで頂けましたか？\nあなたの新たなる年が\n素晴らしいものになるよう、\n心からお祈りいたします=Bạn có thích số mệnh không? Em thành thật cầu nguyện cho một năm mới tuyệt vời của bạn
できたべや～！\nしかし、きれいには描けてるけんど、\nなんか物足りねぇ気がするべな～？=Bạn làm được! Tuy nhiên, em có thể vẽ gọn gàng, nhưng em không nghĩ là đủ.
変わらないもの=Những kẻ không thay đổi
大悪党の新春晴れ着=Sự xuất hiện rực rỡ của ác nhân lớn trong năm mới
さむらい=Samurai


今日の運勢は小吉！　小さな勇気で踏み出す一歩が大事！\n遠くから見てるだけじゃダメ。今日は、少しだけ近づいてみます！=Số mệnh hôm nay là cát! Điều quan trọng là bước tới với một chút can đảm! Đừng chỉ đứng xem từ xa. Hôm nay, em sẽ đến gần hơn một chút!
今日の運勢は中吉！　大抵のことはゴリ押しでなんとかできます！ラッキープレイスはゲーセン。パンチングマシンでストレス発散！=Số mệnh hôm nay là trung cát! Em có thể xử lý hầu hết mọi thứ với một cú đẩy! Nơi may mắn là sân chơi điện tử. Dùng máy đấm bóp để giảm căng thẳng!