
新年を迎え、新たに始まる一日を\nおみくじで占ってみませんか？\n良い運勢であるほど、\n沢山のプレゼントが貰えますよ♪=Với năm mới, sao không xem bói bằng omikuji? Càng may mắn thì càng nhận được nhiều quà♪

今日の運勢は大吉！　あなたの趣味がもっと広がるかも！\nかんわゆ～～～いショタと～騎士きゅんもゲット～んふふ～♪=Số may mắn hôm nay là Đại cát! “Có lẽ sở thích của bạn sẽ mở rộng thêm nữa!” Kanwayu~~~ Lấy một shota và ~Kishi-kyunmo~nfufu~♪

今日の運勢は中吉！　歌を口ずさみ、幸運を呼び込もう！\n幸運になれるかは分からないけど……一緒に、歌いましょ？=Số may mắn hôm nay là Cát tốt! Hãy cùng hát một bài để ăn mừng! Mình không biết liệu mình có thực sự may mắn không, nhưng... cùng hát nhé?


今日の運勢は中吉！　誰かに尽くすことで掴める幸せもあるかも？\n人事を尽くして天命を待つ！　さ、年始もバリバリ働きますわよ♪=Số may mắn hôm nay là Cát tốt! Có lẽ có hạnh phúc để tìm thấy khi dành trọn cho ai đó? Cho đến ngày đó đến, chúng ta nên cố gắng chuẩn bị cho số phận của mình! Giờ không có thời gian nào như hiện tại để bắt đầu làm việc♪

おみくじの結果はどうでしたか？\n新たに始まる一日が、あなたに\nとって良い日になりますように\nまた明日も遊びに来て下さいね♪=Kết quả omikuji thế nào? Mình hy vọng ngày mới này sẽ tốt lành cho bạn, vì vậy hãy quay lại thăm chúng tôi vào ngày mai♪
誕生日のお祝い、ありがとね！\nアタシももう、立派なレディの\n仲間入りって感じかしら♪=Cảm ơn những lời chúc sinh nhật! Mình cảm thấy như mình đã trở thành một quý cô xuất sắc♪

皆でわいわいするより、ひとりが性に\n合ってる…そんな私だけど、いいかしら？=Thay vì ở với mọi người khác, mình thích ở một mình... Đó chỉ là bản chất của mình, được chứ?
サイカワサイツヨの魔法少女ナナカ参上！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！　決まった…=Thần thuật thiếu nữ Nanaka của Saikawa Saitsuyo đã đến rồi!\nBắn kẻ thù bằng một tia sáng cyber!\nthành công rồi!
ひゃっ！　あ、あの私、恥ずかしがり屋で\nそ、その…ご、ごめんなさい…ふぇぇぇん=Chào! À, mình ngại...\nXin lỗi...\nXin lỗi.
やったー、今日からにいちゃんと一緒だー！\nイタズラしても、許してね？　にひひ♪=Vui quá, từ hôm nay mình ở với Nii-chan rồi!\nNgay cả khi mình chơi khăm,\ncậu sẽ tha thứ chứ? Nihihi♪
可愛いボクを間近で見られるなんて\nキミはラッキーな人だね！=Cậu may mắn\nđược nhìn thấy mình dễ thương từ gần!
最高の笑いを\nお届けするべや～！=Cậu nên mang lại\nnụ cười tuyệt nhất~!
呼んでくれてありがとう～！\n私の女子力見せてあげるわね！=Cảm ơn vì đã gọi cho mình!\nMình sẽ cho cậu thấy sức mạnh con gái của mình!
わぁっ！　いたたた、転んじゃいました…\nお、お恥ずかしいところを…=Ồ! Mình ngã rồi,\nmình ngã...\nÔi, xấu hổ quá...
私、友達がほしくて…よかったら\nお手伝いしてもらえると嬉しいです…=Mình muốn có bạn...\nMình sẽ rất vui nếu\ncậu có thể giúp mình...
私の歌で、平和を守れるなら…\nあなたと一緒に、戦います=Nếu bài hát của mình có thể bảo vệ hòa bình...\nMình sẽ chiến đấu cùng cậu!
ふふん、アタシが必要なのね？\nいいわ、大人の力を見せてあげる=Fufun, cậu cần mình sao?\nĐược rồi, mình sẽ cho cậu thấy\nsức mạnh của người lớn



今日の運勢は姫吉！　羽が生えたように飛躍できる絶好調の運気！新しいことに挑戦するなら今しかないわ！　やってみましょう！=Số may mắn hôm nay là Đại phúc! Một vận may lớn có thể rò rỉ như thể cánh đã mọc! Cách duy nhất để thử những điều mới là bây giờ!\nhãy làm thôi!
おみくじは楽しんで頂けましたか？\nあなたの新たなる年が\n素晴らしいものになるよう、\n心からお祈りいたします=Cậu có thích số xem bói không? Mình chân thành cầu nguyện năm mới của cậu sẽ tuyệt vời
できたべや～！\nしかし、きれいには描けてるけんど、\nなんか物足りねぇ気がするべな～？=Cậu làm được! Tuy nhiên, mình có thể vẽ sạch sẽ, nhưng mình không nghĩ là đủ.
変わらないもの=Những thứ không thay đổi
大悪党の新春晴れ着=Sự xuất hiện của tân niên của kẻ xấu lớn
さむらい=Samurai


今日の運勢は小吉！　小さな勇気で踏み出す一歩が大事！\n遠くから見てるだけじゃダメ。今日は、少しだけ近づいてみます！=Số may mắn hôm nay là cát tốt! Quan trọng là bước tiếp theo với một chút can đảm! Đừng chỉ đứng nhìn từ xa. Hôm nay, mình sẽ đến gần hơn một chút!
今日の運勢は中吉！　大抵のことはゴリ押しでなんとかできます！ラッキープレイスはゲーセン。パンチングマシンでストレス発散！=Số hôm nay là trung bình! Có thể xử lý hầu hết mọi thứ với một cú đẩy! Địa điểm may mắn là sân chơi điện tử. Dùng máy đấm để xả stress!