
新年を迎え、新たに始まる一日を\nおみくじで占ってみませんか？\n良い運勢であるほど、\n沢山のプレゼントが貰えますよ♪=Với năm mới, sao không thử xem số với omikuji? Càng may mắn thì càng nhận được nhiều quà♪

今日の運勢は大吉！　あなたの趣味がもっと広がるかも！\nかんわゆ～～～いショタと～騎士きゅんもゲット～んふふ～♪=Số may mắn hôm nay là Đại Cát! "Có thể sở thích của bạn sẽ mở rộng thêm nữa!" Kanwayu~~~ Lấy một shota và ~Kishi-kyunmo~nfufu~♪

今日の運勢は中吉！　歌を口ずさみ、幸運を呼び込もう！\n幸運になれるかは分からないけど……一緒に、歌いましょ？=Số may mắn hôm nay là Cát! Hãy hát một bài hát để ăn mừng! Tôi không biết liệu tôi có thực sự may mắn không, nhưng... cùng hát chứ?


今日の運勢は中吉！　誰かに尽くすことで掴める幸せもあるかも？\n人事を尽くして天命を待つ！　さ、年始もバリバリ働きますわよ♪=Số may mắn hôm nay là Cát! Có thể có hạnh phúc khi dành trọn cho ai đó? Cho đến ngày đó, chúng ta nên cố gắng chuẩn bị cho số phận của mình! Giờ không có thời gian nào như hiện tại để bắt đầu làm việc♪

おみくじの結果はどうでしたか？\n新たに始まる一日が、あなたに\nとって良い日になりますように\nまた明日も遊びに来て下さいね♪=Kết quả omikuji thế nào? Tôi hy vọng ngày mới này sẽ tốt lành cho bạn, vì vậy hãy đến thăm chúng tôi lại vào ngày mai♪
誕生日のお祝い、ありがとね！\nアタシももう、立派なレディの\n仲間入りって感じかしら♪=Cảm ơn những lời chúc mừng sinh nhật! Mình cảm thấy như mình đã trở thành một quý cô xuất sắc♪

皆でわいわいするより、ひとりが性に\n合ってる…そんな私だけど、いいかしら？=Thay vì ở với mọi người khác, mình thích ở một mình... Đó chỉ là bản chất của mình, được chứ?
サイカワサイツヨの魔法少女ナナカ参上！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！　決まった…=Ma nữ Nanaka của Saikawa Saitsuyo đã đến rồi!\nBắn kẻ thù bằng một tia sáng cyber!\nđã thành công!
ひゃっ！　あ、あの私、恥ずかしがり屋で\nそ、その…ご、ごめんなさい…ふぇぇぇん=Hye! À, mình ngại lắm...\nXin lỗi...\nXin lỗi.
やったー、今日からにいちゃんと一緒だー！\nイタズラしても、許してね？　にひひ♪=Vui quá, từ hôm nay mình ở với Nii-chan rồi!\nNgay cả khi mình chơi khăm,\ncậu sẽ tha thứ chứ? Nihihi♪
可愛いボクを間近で見られるなんて\nキミはラッキーな人だね！=Cậu may mắn\nđược nhìn thấy phiên bản dễ thương của mình từ gần!
最高の笑いを\nお届けするべや～！=Cậu nên mang lại\nnụ cười tuyệt nhất~!
呼んでくれてありがとう～！\n私の女子力見せてあげるわね！=Cảm ơn vì đã gọi cho mình!\nMình sẽ cho cậu thấy sức mạnh con gái của mình!
わぁっ！　いたたた、転んじゃいました…\nお、お恥ずかしいところを…=Ối! Mình ngã rồi,\nmình ngã...\nỒ, thật xấu hổ...
私、友達がほしくて…よかったら\nお手伝いしてもらえると嬉しいです…=Mình muốn một người bạn...\nMình sẽ rất vui nếu\nbạn có thể giúp mình...
私の歌で、平和を守れるなら…\nあなたと一緒に、戦います=Nếu bài hát của mình có thể bảo vệ hòa bình...\ntôi sẽ chiến đấu cùng bạn!
ふふん、アタシが必要なのね？\nいいわ、大人の力を見せてあげる=Fufun, cậu cần mình sao?\nĐược rồi, mình sẽ cho cậu thấy\nsức mạnh của người lớn



今日の運勢は姫吉！　羽が生えたように飛躍できる絶好調の運気！新しいことに挑戦するなら今しかないわ！　やってみましょう！=Số may mắn hôm nay là Đại Phúc! Một vận may lớn có thể rò rỉ như thể đã mọc cánh! Cách duy nhất để thử điều mới là bây giờ!\nhãy làm đi!
おみくじは楽しんで頂けましたか？\nあなたの新たなる年が\n素晴らしいものになるよう、\n心からお祈りいたします=Bạn có thích số không? Tôi chân thành cầu nguyện cho một năm mới tuyệt vời của bạn
できたべや～！\nしかし、きれいには描けてるけんど、\nなんか物足りねぇ気がするべな～？=Cậu làm được! Tuy nhiên, tôi có thể vẽ gọn gàng, nhưng tôi không nghĩ là đủ.
変わらないもの=Những kẻ không thay đổi
大悪党の新春晴れ着=Sự xuất hiện rực rỡ của ác nhân lớn trong năm mới
さむらい=Samurai


今日の運勢は小吉！　小さな勇気で踏み出す一歩が大事！\n遠くから見てるだけじゃダメ。今日は、少しだけ近づいてみます！=Số may mắn hôm nay là cát! Điều quan trọng là bước đi về phía trước với một chút can đảm! Đừng chỉ đứng nhìn từ xa. Hôm nay, tôi sẽ đến gần hơn một chút!
今日の運勢は中吉！　大抵のことはゴリ押しでなんとかできます！ラッキープレイスはゲーセン。パンチングマシンでストレス発散！=Số may mắn hôm nay là trung bình! Có thể xử lý được hầu hết mọi thứ nếu cố gắng! Địa điểm may mắn là nơi chơi game điện tử. Hãy dùng máy đấm bóp để giảm căng thẳng!