【物理】完全な力を取り戻した太古の人工生命体。\n無限の動力から編み出された防壁は、いかなる攻\n撃も無に帰す。\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を小アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n・アルティマガーディアンから受けるすべてのダ\n　メージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復\n　量を中ダウンさせる。\n・ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大Ｈ\n　Ｐに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃\n　力を中ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを\n　大ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除す\n　る。このスキルによるダメージでは、キャラの\n　ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダ\n　メージを無効化しても付与される。\n・最も近い敵１キャラを中心とした小範囲に物理\n　大ダメージを与える。\n・敵全体に魔法中ダメージを与え、沈黙状態を付\n　与する。このスキルの状態異常はダメージを無\n　効化しても付与される。\n・自身のＨＰが50％以上の場合、自身の物理防\n　御力を大ダウンさせ、物理無効バリアを展開す\n　る。自身のＨＰが50％未満の場合、自身の魔\n　法防御力を大ダウンさせ、魔法無効バリアを展\n　開する。\n・自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップす\n　る。さらに自身にバリアが展開されている場合、\n　自身のＴＰを特大回復させ、自身にバリアが展\n　開されていない場合、自身のＴＰを特大ダウン\n　させる。=[Vật lý] Một sinh vật nhân tạo cổ xưa đã khôi phục toàn bộ sức mạnh. Rào cản bất khả xâm phạm được tạo nên từ năng lượng vô tận làm vô hiệu mọi đòn tấn công.\n\n► Khi trận đấu bắt đầu, tăng nhẹ Phòng thủ vật lý (P.DEF) và Phòng thủ ma thuật (M.DEF) của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ từ kỹ năng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm P.DEF trong trận.\n► Khi trận đấu bắt đầu, áp dụng hiệu ứng giảm 50% TP cho bản thân.\n► Tất cả sát thương nhận từ Ultima Guardians làm giảm lượng hồi TP của thành viên trong đội một cách vừa phải.\n► UB: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK) và Tấn công ma thuật (M.ATK), giảm mạnh TP, và loại bỏ các hiệu ứng tăng trạng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu.\n► Gây sát thương vật lý đáng kể lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.\n► Gây sát thương ma thuật vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và gây Câm lặng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu.\n► Nếu HP của bản thân trên 50%, giảm mạnh P.DEF của bản thân và triển khai rào cản vô hiệu hóa vật lý. Nếu HP của bản thân dưới 50%, giảm mạnh M.DEF của bản thân và triển khai rào cản vô hiệu hóa ma thuật.\n► Tăng mạnh P.ATK và M.ATK của bản thân. Ngoài ra, nếu có rào cản được triển khai trên bản thân, hồi TP của bản thân một cách lớn; nếu không có rào cản, giảm TP của bản thân một cách lớn.


【物理】紅き邪剣を尾に宿す、凶暴な大毒蛇。\n獲物を毒息で弱らせ、一撃必殺の剣で葬り去る。\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を小アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50%カット\n　効果を付与する。\n・ソードコブラから受けるすべてのダメージで発\n　生する、パーティキャラのＴＰ回復量を小ダウ\n　ンさせる。\n・ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力\n　いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物\n　理特大ダメージを与える。猛毒状態の場合はさ\n　らに追加物理ダメージ。その後、敵全体のＨＰ\n　吸収を特大ダウン。このスキルの状態異常はダ\n　メージを無効化しても付与される。\n・敵全体に魔法中ダメージを与え、毒状態を付与\n　する。既に毒状態の敵には猛毒状態を付与する。\n・通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメー\n　ジを与え、毒状態を付与する。\n・ソードコブラの付与する毒および猛毒のダメー\n　ジでは、キャラのＴＰが回復しない。=[Vật lý] Một con rắn khổng lồ hung dữ mang theo một thanh kiếm tà ác đỏ thẫm ở đuôi. Nó yếu đi con mồi bằng hơi thở độc và kết liễu bằng thanh kiếm chết người.\n\n► Khi trận đấu bắt đầu, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ từ kỹ năng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm P.DEF trong trận.\n► Khi trận đấu bắt đầu, áp dụng hiệu ứng giảm 50% TP cho bản thân.\n► Tất cả sát thương nhận từ Sword Cobras làm giảm lượng hồi TP của thành viên trong đội một chút.\n► UB: Gây sát thương vật lý đáng kể lên kẻ địch có sức tấn công cao nhất, xét theo P.ATK hoặc M.ATK. Nếu đang ở trạng thái Venomous, gây thêm sát thương vật lý. Sau đó, giảm mạnh khả năng hút HP của toàn bộ kẻ địch. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu.\n► Gây sát thương ma thuật vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và gây Độc. Nếu kẻ địch đã ở trạng thái Độc, áp dụng trạng thái Venomous.\n► Tấn công thường gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch gần nhất và gây Độc.\n► Sát thương do trạng thái Độc và Venomous do Sword Cobras gây ra không hồi TP.


【物理】ルナの魔力で目覚めた、巨腕の改造人間。\n小型リアクターの最大出力は自身が感電するほど。\n\n・ユニオンバーストは、前から敵３キャラに物理\n　大ダメージを与え、前から敵２キャラに麻痺状\n　態を付与する。さらに自身のステータスアップ\n　効果を解除し、物理防御力と魔法防御力を中ダ\n　ウンさせる。このスキルの状態異常はダメージ\n　を無効化しても付与される。\n・敵全体に魔法大ダメージを与え、自身の物理攻\n　撃力を長時間大アップさせる。\n・味方全体の行動速度を大アップさせる。\n・自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激\n　しく凶暴になる。=[Vật lý] Một cyborg có cánh tay khổng lồ được đánh thức bởi sức mạnh ma thuật của Luna. Công suất tối đa của lò phản ứng nhỏ bé của nó đủ để điện giật chính nó.\n\n► UB: Gây sát thương vật lý đáng kể lên 3 kẻ địch phía trước và gây Tê liệt lên 2 kẻ địch phía trước. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng trạng của bản thân và giảm vừa phải P.DEF và M.DEF của bản thân. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu.\n► Gây sát thương ma thuật đáng kể lên toàn bộ kẻ địch và tăng mạnh P.ATK của bản thân trong thời gian dài.\n► Tăng mạnh tốc độ hành động của toàn bộ đồng minh.\n► Khi HP dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn nữa.

【物理】ルナの魔力の結晶でその身を覆う巨大\nゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾であり、全\nてを穿つ矛となる。\n\n・クリスタルゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の\n　効果を受けると、行動速度が大ダウンする。\n・ユニオンバーストは、自身のデバフ効果をすべ\n　て解除し、物理防御力と魔法防御力を大アップ\n　させる。さらに、自分以外の味方の物理防御力\n　と魔法防御力を中アップさせる。\n・敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。\n・前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方\n　全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせ\n　る。さらに、自身のＴＰを中回復する。\n・自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激\n　しく凶暴になる。=[Vật lý] Một golem khổng lồ được bao bọc trong dạng pha lễ của sức mạnh ma thuật Luna. Những viên tinh thể trang trí trên cơ thể nó vừa là những khiên vững chắc vừa trở thành những mũi giáo sắc bén.\n\n► Khi Crystal Golem bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Độc, Venomous, Nguyền rủa, hoặc Cháy, tốc độ hành động của nó bị giảm mạnh.\n► UB: Loại bỏ toàn bộ debuff của bản thân và tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Ngoài ra, tăng vừa phải P.DEF và M.DEF của toàn bộ đồng minh ngoại trừ bản thân.\n► Gây sát thương vật lý vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và gây Choáng.\n► Gây sát thương vật lý đáng kể lên kẻ địch trong vùng phía trước và tăng nhẹ P.ATK và M.ATK của toàn bộ đồng minh. Ngoài ra, hồi TP của bản thân một cách vừa phải.\n► Khi HP dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn nữa.

