戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～ 次回予告=Horror Ghost Coast ~Summer Resort Thrillers~ Tiếp theo
とある高級ビーチリゾートで相次ぐ霊障。依頼を請けたシノ\nブ、クウカ、ランファは無事に除霊を成功させられるのか？=Một loạt các sự cố tâm linh xảy ra tại một khu nghỉ dưỡng biển sang trọng. Shinobu, Kuuka và Ranpha có thể trừ quỷ thành công và khôi phục lại sự bình yên không?
霊障が相次ぐ、恐怖のビーチリゾート施設……=Tại khu nghỉ dưỡng biển bị ám, nỗi kinh hoàng vẫn tiếp diễn...
……除霊の依頼状によると、\nどうやらこの施設で間違いないね。\n強い霊気を感じる……お父さんも気を付けて。=...Theo yêu cầu trừ quỷ, không thể nghi ngờ đây chính là nơi. Em cảm nhận được một nguồn năng lượng tâm linh rất mạnh... Cha cũng cần cẩn thận.
フフンッ！　このオレがそこらの霊にしてやられるかっての！\nさっさと倒して、謝礼金たんまりもらうぞ！　シノブ！=Haha! Đánh bại mấy con quỷ thì dễ như ăn kẹo! Tao sẽ xử lý chúng nhanh và kiếm được nhiều tiền thưởng, Shinobu!
はぁ。そうやって油断してると、いつかひどい目に遭うよ？=Than van. Nếu cứ xem thường tình hình thế này, rồi sẽ có ngày mày khổ.
遭わねえって！　お父さんを信じろ！\nわははっ！　今回こそサマーでビーチでロマンスで\nおまえの母さんをゲットだぜっ！！=Không thể nào! Tin tao đi, cha! Hahaha! Lần này, tao sẽ có một mối tình hè trên bãi biển và lấy được mẹ mày, cứ chờ xem!
はあぁ……\n全然話聞いてない……=*than van* Mày có nghe đâu không...
ええと……\nビーチリゾート──『ヴィ・ランドソル』。\nここね……？=Ơ... khu nghỉ dưỡng biển 'Vi Land Sol.' Có phải chỗ này không...?
ぐふふぅ～……\nとうとう来てしまいましたぁ～……\nここが何やら大変な目に遭ってしまうというリゾート施設ですねぇ？=Hehehe~ Cuối cùng cũng đến rồi~ Dường như đây là nơi xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp, phải không?
あれ？　あの二人はたしか……\nあの人のお知り合いの……=Hả? Hai người đó, hình như là... người quen của người kía...
……私と同じ依頼状をもっているようですが。\nもしやあの方たちも、除霊に？=...Họ có vẻ cũng có yêu cầu giống em. Có thể họ cũng đến đây để trừ quỷ không?
次回、『戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～』=Lần sau, "Horror Ghost Coast ~Summer Resort Thrillers~"
忍び寄る影は、悪霊？　それとも──=Những bóng đổ tiếp cận là quỷ dữ? Hay là...