戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～ 次回予告=Bờ Biển Ma Quái ~Kinh Dị Nghỉ Dưỡng Hè~ Xem trước tập tiếp theo
とある高級ビーチリゾートで相次ぐ霊障。依頼を請けたシノ\nブ、クウカ、ランファは無事に除霊を成功させられるのか？=Một loạt các sự cố tâm linh xảy ra tại một khu nghỉ dưỡng biển sang trọng. Shinobu, Kuuka và Ranpha có thể trừ tà thành công và khôi phục hòa bình?
霊障が相次ぐ、恐怖のビーチリゾート施設……=Tại khu nghỉ dưỡng biển bị ám, nỗi kinh hoàng vẫn tiếp diễn...
……除霊の依頼状によると、\nどうやらこの施設で間違いないね。\n強い霊気を感じる……お父さんも気を付けて。=...Theo yêu cầu trừ tà, không nghi ngờ gì đây chính là nơi. Em cảm nhận được khí tâm linh mạnh mẽ... Cha cũng cẩn thận nhé.
フフンッ！　このオレがそこらの霊にしてやられるかっての！\nさっさと倒して、謝礼金たんまりもらうぞ！　シノブ！=Haha! Như thể tao sẽ bị vài con linh hồn đánh bại! Tao sẽ hạ chúng nhanh và kiếm được nhiều tiền thưởng, Shinobu!
はぁ。そうやって油断してると、いつかひどい目に遭うよ？=Than phiền. Nếu cứ khinh thường tình hình như vậy, cậu sẽ gặp rắc rối một ngày.
遭わねえって！　お父さんを信じろ！\nわははっ！　今回こそサマーでビーチでロマンスで\nおまえの母さんをゲットだぜっ！！=Không thể nào! Tin tao đi, Cha! Hahaha! Lần này tao sẽ có mùa hè lãng mạn trên bãi biển và đánh bại mẹ mày, cứ chờ xem!
はあぁ……\n全然話聞いてない……=*than* Mày đang nghe đâu...
ええと……\nビーチリゾート──『ヴィ・ランドソル』。\nここね……？=Ơ... khu nghỉ dưỡng biển, 'Vi Land Sol.' Đây có phải chỗ không...?
ぐふふぅ～……\nとうとう来てしまいましたぁ～……\nここが何やら大変な目に遭ってしまうというリゾート施設ですねぇ？=Hehehe~ Cuối cùng cũng đến rồi~ Dường như đây là nơi xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp, phải không?
あれ？　あの二人はたしか……\nあの人のお知り合いの……=Hả? Hai người kia, em nghĩ họ là... người quen của người đó...
……私と同じ依頼状をもっているようですが。\nもしやあの方たちも、除霊に？=...Họ dường như có cùng yêu cầu như em. Có thể họ cũng đến đây để trừ tà?
次回、『戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～』=Lần sau, "Bờ Biển Ma Quái ~Kinh Dị Nghỉ Dưỡng Hè~"
忍び寄る影は、悪霊？　それとも──=Bóng đổ tiếp cận là linh hồn ác? Hay là...