戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～ 次回予告=Bờ Biển Ma Quái Kinh Hồn ~Kinh Dị Nghỉ Dưỡng Hè~ Phần Tiếp Theo
とある高級ビーチリゾートで相次ぐ霊障。依頼を請けたシノ\nブ、クウカ、ランファは無事に除霊を成功させられるのか？=Một loạt các sự cố tâm linh xảy ra tại một khu nghỉ dưỡng bãi biển sang trọng. Liệu Shinobu, Kuuka và Ranpha có thể trừ ma và khôi phục lại sự bình yên?
霊障が相次ぐ、恐怖のビーチリゾート施設……=Tại khu nghỉ dưỡng bãi biển bị ám, nỗi kinh hoàng vẫn tiếp diễn...
……除霊の依頼状によると、\nどうやらこの施設で間違いないね。\n強い霊気を感じる……お父さんも気を付けて。=...Theo yêu cầu trừ ma, không thể nghi ngờ đây là nơi. Tôi cảm nhận được một năng lượng tâm linh mạnh mẽ... Ba cũng cẩn thận nhé.
フフンッ！　このオレがそこらの霊にしてやられるかっての！\nさっさと倒して、謝礼金たんまりもらうぞ！　シノブ！=Ha ha! Như thể ta sẽ bị đánh bại bởi vài con ma! Ta sẽ hạ gục chúng nhanh chóng và kiếm được nhiều tiền thưởng, Shinobu!
はぁ。そうやって油断してると、いつかひどい目に遭うよ？=Than thở. Nếu cô tiếp tục coi thường tình hình, một ngày nào đó cô sẽ gặp rắc rối.
遭わねえって！　お父さんを信じろ！\nわははっ！　今回こそサマーでビーチでロマンスで\nおまえの母さんをゲットだぜっ！！=Không thể nào! Tin tưởng em đi, Ba! Ha ha! Lần này, em sẽ có một mối tình hè trên bãi biển và lấy được mẹ, cứ chờ xem!
はあぁ……\n全然話聞いてない……=*Thở dài* Cậu thậm chí còn không nghe...
ええと……\nビーチリゾート──『ヴィ・ランドソル』。\nここね……？=Ơm... khu nghỉ dưỡng bãi biển, 'Vi Land Sol.' Có phải đây là nơi...?
ぐふふぅ～……\nとうとう来てしまいましたぁ～……\nここが何やら大変な目に遭ってしまうというリゾート施設ですねぇ？=Hehehe~ Chúng ta cuối cùng cũng đã đến~ Có vẻ đây là khu nghỉ dưỡng nơi một điều tồi tệ đang xảy ra, phải không?
あれ？　あの二人はたしか……\nあの人のお知り合いの……=Hả? Hai người đó, tôi tin rằng họ là... người quen của người đó...
……私と同じ依頼状をもっているようですが。\nもしやあの方たちも、除霊に？=...Họ dường như có cùng một yêu cầu như tôi. Có thể họ cũng đến đây để trừ ma?
次回、『戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～』=Lần sau, "Bờ Biển Ma Quái Kinh Hồn ~Kinh Dị Nghỉ Dưỡng Hè~"
忍び寄る影は、悪霊？　それとも──=Những bóng ma lảng vảng là Ác quỷ? Hay là...