それっ=Nhận lấy cái này
きゃあっ=Kyaa!
はあ～♪=Haaa~♪
ぐへへへ……けしからん！=Guhehehe... Thật không đứng đắn!
うおっごごごっ！=Whoa, gogogogoh!
おい！　やめろっつってんだろうが小僧～！=Này! Tao đã bảo mày dừng lại rồi, thằng nhóc!
ドＳさん、もっと～！=Sadist-san, làm ơn lần nữa!
えーい！=Eei!
ああっ！=Aaah!
あああっ！=Aaaaah!
ああ～～～！♪=Aaaaah! ♪
はいっ=Vâng~
もっとです！=Nữa!
クウカのこと……もっと！=Cố gắng lên nào, Kuuka!
ランファさん=Ranpha-san
シノブちゃん……=Shinobu-chan...
隣、いいですか？=Em có thể ngồi cạnh cậu được không?
え、ええ……=V-Vâng...
……シノブちゃんは、みんなと遊ばないの……？=...Shinobu-chan, cậu không chơi với mọi người sao...?
もちろん、後で遊びますよ=Tất nhiên rồi, em sẽ chơi sau
ランファさんは？=Còn Ranpha-san thì sao?
わたしは……前にも話したけど、こういうの馴染めなくて……=Tôi... Tôi đã nói với cậu rồi,\nlà tôi không thể thích nghi được với chỗ này...
そうですか……=Ra vậy...
なら私も、もう少しここでおしゃべりしたいです=Vậy thì, tôi muốn ngồi đây trò chuyện thêm một chút nữa
今回はどうもありがとうございました、ランファさん=Cảm ơn Ranpha-san rất nhiều vì đã giúp đỡ lần này
え……え？=Ặ... Ặ?
ほら、除霊中に何度も私を助けてくれたでしょう？=Cậu đã giúp em rất nhiều trong suốt cuộc trừ tà, phải không?
気にしないで=Đừng bận tâm đến chuyện đó
シノブちゃんはわたしがいなくても、除霊、できただろうし……=Shinobu-chan có thể tự trừ tà linh hồn mà không cần tôi...
ですが=Nhưng mà
ランファさんは私の心も支えようとしてくれました=Ranpha-san thực sự luôn ủng hộ em
ランファさんはやはり、頼りになる方です=Cậu thực sự là một người đáng tin cậy, Ranpha-san
そ、う……=Ư, ừm...
おーい=Này~
コラァー！　こっちまでかかったろがぁー！=Này! Mất cả một lúc mới tìm thấy chỗ này!
……シノブちゃん=Shinobu-chan...
何ですか？=Sao thế?
また除霊とか、することがあったら……=Nếu lần sau cậu cần trừ tà linh hồn nữa...
手伝わせて、くれる……？=Cậu sẽ để em giúp chứ...?
はい。一緒に人助け、たくさんしましょうね……ランファさん=Vâng. Chúng ta cùng giúp đỡ mọi người nhiều hơn nữa... Ranpha-san
絆を結ぶ夏の楽園=Một Thiên Đường Mùa Hè Nơi Những Mối Ràng Buộc Được Hình Thành
除霊を成功させた謝礼として、しばらくリゾートに泊まれることとなった{playername}たち。早速ビーチに繰り出した一同は、ひと夏のバカンスを満喫し始めるのだった。=Như phần thưởng cho việc trừ tà thành công, {playername} và bạn bè được phép ở lại khu nghỉ dưỡng biển một thời gian. Họ không chần chừ và lập tức ra biển để bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ hè.
無事に除霊を終わらせた{playername}たち。\nその一報を聞きつけ、ビーチリゾート施設のオーナーもやってきた。=Sau khi hoàn thành cuộc trừ tà, {playername} và bạn bè đã được chủ khu nghỉ dưỡng biển thăm hỏi.
皆さん！　聞きましたよ！\nとうとう悪霊を除霊してくださったと……！=Mọi người! Tôi nghe tin rồi! Cuối cùng các cậu cũng trừ được tà linh rồi!
はい。施設も見回ってみましたが、\n霊気はどこにも残っていません。完全に祓えたと思います。=Vâng, chúng tôi đã kiểm tra khuôn viên kỹ lưỡng và không còn dấu vết năng lượng tà ác nào. Chúng tôi tin rằng đã thanh tẩy hoàn toàn.
よかった……\n何やら大変そうだと聞いていたものですから、\n心配していたのです。=Thật là an lòng. Tôi nghe nói là rất gian nan, cứ lo lắng mãi.
クウカさんとドクロ親父さんが霊に襲われ死にかけただとか……\nビーチで足を掴まれ溺れかけただとか……\n外れの洞窟で強烈な霊障に見舞われただとか……！=Kuuka và Skull Father bị linh hồn tấn công, suýt chết, bị bắt và suýt chết đuối ở bãi biển, và bị các chướng ngại vật tâm linh mạnh mẽ đánh trúng ở hang ngoài!
ぐふふぅ……\nそれは全部クウカとドクロ親父さんの仕業なのですがぁ……=Hehe, ừ thì, tất cả đều do Kuuka và Skull Father gây ra thôi...
し、真相は伏せましょう……\n全てを話したらオーナーさんを混乱させてしまいます……=Hãy giữ bí mật sự thật này...\nNếu kể hết, có thể sẽ làm chủ khu nghỉ dưỡng bối rối.
い、色々あったのは事実ですが、\nこれでもうビーチリゾート施設に\n悪霊が出ることはないでしょう。安心してください。=Dù có nhiều chuyện xảy ra, nhưng giờ khu nghỉ dưỡng biển sẽ không còn linh hồn tà ác nào nữa. Xin đừng lo lắng.
あぁ、ありがとうございます！　霊能者の皆さん。\nなんとお礼を言ったらいいか……！\nこの御恩、謝礼金だけでは足りません！=Ồ, cảm ơn các nhà tâm linh. Tôi không biết phải cảm tạ thế nào về ân huệ này. Phần thưởng tiền bạc thôi chắc chắn không đủ!
そうです……！　もしよろしければ、この夏の間\nお好きにこのリゾートを利用してはいただけませんか？\n最高のおもてなしをいたしますので！=Vâng, nếu các cậu đồng ý, xin mời tự nhiên ở lại khu nghỉ dưỡng này xuyên hè. Chúng tôi sẽ phục vụ tốt nhất!
バイトの君もだ。\n今日からはバイトではなくお客様として\nリゾートを満喫してくれ！=Cả cậu nữa, bạn làm công việc bán thời gian. Từ giờ cậu sẽ là khách và được tận hưởng khu nghỉ dưỡng!
そ、そんな。リゾートの過ごし方なんて分かりませんし……\n私は遠慮しておきます。=Ồ, không ạ. Tôi không biết tận hưởng khu nghỉ dưỡng ra sao...\nTôi từ chối với lòng kính trọng.
リゾート！？　連泊！？\n水着の美女とのハーレムチャンス、再来！！=Một khu nghỉ dưỡng!? Ở qua đêm!? Cơ hội khác để lập một hậu cung với những mỹ nhân mặc đồ tắm nữa!!
本当にすみません……\n父が一歩も退かなさそうなので、お言葉に甘えさせてください……=Thực sự xin lỗi... Cha tôi dường như rất quyết tâm, nên xin để tôi nhận lời mời của ông.
みなさんも一緒に、宿泊してくださいませんか？\n私だけでは、父を止められないかもしれませんし……=Sao không ai ở lại cùng nhau? Tôi có thể không thể ngăn cha mình một mình được...
……それに。せっかくですから、\n一緒に除霊できたみなさんと夏を過ごしたい気持ちもあります。=Và hơn nữa, em muốn dành hè với những người đã cùng em trải qua cuộc trừ tà.
シノブちゃん……\nえ、ええ。リゾート施設なんて、よくわからないけど……\nわたしでよければ……=Shinobu-chan... Vâng, em thực ra không biết nhiều về khu nghỉ dưỡng, nhưng nếu cậu đồng ý...
で、ではクウカも……♪\nぐふふ……真夏のビーチリゾートでドＳさんと過ごすと思うと、\nなんだかドキドキしてすでに立ちくらみがぁ……♪=Vậy thì, Kuuka nữa... ♪ Gufufu... Chỉ nghĩ đến việc trải qua hè ở khu nghỉ dưỡng biển với Sadist-san thôi, em đã thấy người ngã lả và háo hức rồi...
じゃあ、みんなで夏を満喫しよう！=Được rồi, chúng ta cùng tận hưởng hè thôi!
ふふふ……♪\nこっちですよ、{playername}さん。\n転ばないように気を付けてくださいね？=Fufufu... ♪ Bên này, {playername}-san.\nXin cẩn thận không vấp ngã.
って、あ、きゃっ……！？=Ặ, á, kyaa...!?
シノブを抱える。=Ôm Shinobu trong vòng tay.
……！\nすみません。ついあなたのほうを見ていて……\n砂に、足をとられてしまいました。=Ồ, xin lỗi. Tôi chỉ đang nhìn cậu, rồi chân vô tình kẹt trong cát.
……ふふ。\n改めて、行きましょう。{playername}さん……♪=Hehe. Thử lại lần nữa nhé, {playername}-san...
シノブー！　待て待て待てー！\nそんな男と海で遊ぶなんて認めん！　絶対に許さんぞーっ！！=Shinobu! Khoan đã, khoan đã! Đừng chơi đùa với thằng kia ở bãi biển! Tôi không cho phép đâu! Tuyệt đối không tha thứ cho cậu!!
ぐふふ～♪　とうとうクウカとドＳさんの夏が始まってしまいました～♪\n暑くてとろけそうな日差しのもと、汗ばんでいるクウカをドＳさんは\nじっとりとした目で見つめて……じゅるり～♪=Gufufu~♪ Cuối cùng thì mùa hè của Kuuka và Sadist-san cũng bắt đầu~♪ Dưới ánh mặt trời cháy nắng khiến người ta như tan chảy, Sadist-san nhìn Kuuka bằng ánh mắt đầy mê hoặc... Juu~ruri~♪
はぁ……お父さんもクウカさんも、\n少し頭を冷やして冷静になってください……=Than... Cha và Kuuka, làm ơn bình tĩnh lại một chút...
水をかけてあげる。=Rủi nước lên người họ.
ひ～！？=Eeek!?
な、何しやがる小僧！？=Hii~! C-Cậu làm gì vậy, nhóc!?
ドＳさん、水責めなんてマニアックな真似を～！？\nでもでも、冷たくて気持ちいいです～♪=Sadist-san đang chơi trò tra tấn bằng nước~!? Nhưng, nhưng, cảm giác thật sảng khoái và dễ chịu~♪
まったく……\nずいぶん騒がしいリゾート休暇になりそうですね、\nランファさ……あれ？=Thật sự... Có vẻ kỳ nghỉ ở khu resort này sẽ khá ồn ào, Ranpha-san... Hả?
ランファさん……あんな離れたところで……？=Ranpha-san... Sao cô lại ở chỗ kia...?
だあああ～っ！　小僧、いい加減にしろ！\nおまえを海の底に沈めて二度とシノブと話せない身体にしてやる！=Daaah! Nhóc, dừng lại! Tôi sẽ nhấn cậu xuống đáy biển và biến cậu thành xác không thể nói chuyện với Shinobu lần nào nữa!
あ～……お父さんってば、\nまた騒ぎを起こすつもりみたいですね。\nそろそろ構ってあげないと。=À... Skull Father dường như lại lên kế hoạch gây rối đây. Đã đến lúc xử lý rồi.
ランファさんも行きませんか？\n一緒に遊びましょう。=Cô không muốn đi cùng chúng tôi sao, Ranpha-san? Cùng chơi thôi.
え、ええ……そうね。\nシノブちゃんや{playername}くんと一緒なら……\nちょっと、楽しみ……=Ừ, thì... Vâng, chắc vậy. Nếu là với Shinobu-chan và {playername}-kun... Em có hơi mong chờ một chút...
シノブたちにも水をかける。=Rủi nước vào Shinobu và người khác.
ふふふっ……やりましたね？\nあなたがその気なら、こちらも容赦しませんよ？=Fufufu~ Cậu làm được rồi, hả? Nếu cậu có tâm trạng, tôi cũng sẽ không nương tay đâu, biết chứ?
ふふ……じゃあわたしも……\nあなたをびしょぬれに、してあげる……わね？=Fufu... Vậy tôi cũng sẽ làm cậu ướt sũng... được chứ?
ぐふふ……♪\nク、クウカも時にはドＳさんを責め……\nようとして、おしおきされるまでがセットですぅ……♪=Gufufu~♪ Đôi khi Kuuka thử trêu chọc Sadist-san và cuối cùng bị trừng phạt... Tất cả đều là một phần của bộ phim~♪
えいっ♪=Đón đây!
除霊を済ませたビーチの晴れやかな太陽の下、\nシノブ、ランファ、クウカは\n{playername}と共に水をかけあって遊ぶ。=Dưới bãi biển nắng đẹp sau khi hoàn thành nghi lễ trừ tà, Shinobu, Ranpha, Kuuka và {playername} vui vẻ rủi nước lên nhau.
彼らの夏は今、始まったのだった。=Mùa hè của họ giờ đã bắt đầu.
へっへっへ～……\nやっぱりいい脚だな～……\nもう一度だけ……たっわむっれた～い♪=Hehehe~... Chân đẹp đấy, hả~... Chỉ một lần nữa thôi...
おおっと、悪ぃ、悪ぃ～\nオレとしたことが、うっかり幽体離脱した時のノリで……=Ôi, xin lỗi, xin lỗi, tôi hơi quá đà khi vô tình ra ngoài cơ thể mình...
お父さん……\nもう一回、除霊してあげようか……？=Cha... Có nên trừ tà cha lần nữa không...?
ひいいいいいっ！！\nシノブが怖～～～いっ！！=Eeek!! Shinobu dễ sợ quá!!