それっ=Nhận lấy cái này
きゃあっ=Kyaa!
はあ～♪=Haaa~♪
ぐへへへ……けしからん！=Guhehehe... Thật là thiếu tế nhị!
うおっごごごっ！=Whoa, gogogogoh!
おい！　やめろっつってんだろうが小僧～！=Này! Tao đã bảo mày dừng lại rồi, nhóc!
ドＳさん、もっと～！=Sadist-san, làm nữa đi!
えーい！=Eei!
ああっ！=Aaah!
あああっ！=Aaaaah!
ああ～～～！♪=Aaaaah! ♪
はいっ=Vâng~
もっとです！=Nữa!
クウカのこと……もっと！=Làm nữa với Kuuka!
ランファさん=Ranpha-san
シノブちゃん……=Shinobu-chan...
隣、いいですか？=Tôi có thể ngồi cạnh bạn không?
え、ええ……=Đ-Được...
……シノブちゃんは、みんなと遊ばないの……？=...Shinobu-chan, cậu không chơi với mọi người sao...?
もちろん、後で遊びますよ=Tất nhiên, tôi sẽ chơi sau
ランファさんは？=Còn Ranpha-san thì sao?
わたしは……前にも話したけど、こういうの馴染めなくて……=Tôi... tôi đã nói với cậu rồi,\ntôi không thể quen được với cái này...
そうですか……=Ra là vậy...
なら私も、もう少しここでおしゃべりしたいです=Trong trường hợp đó, tôi muốn trò chuyện ở đây thêm chút nữa
今回はどうもありがとうございました、ランファさん=Cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ lần này, Ranpha-san
え……え？=e...hả?
ほら、除霊中に何度も私を助けてくれたでしょう？=Cậu đã giúp tôi nhiều lần trong suốt cuộc trừ tà, phải không?
気にしないで=Đừng bận tâm
シノブちゃんはわたしがいなくても、除霊、できただろうし……=Shinobu-chan có thể trừ tà những linh hồn mà không cần tôi...
ですが=Nhưng vẫn
ランファさんは私の心も支えようとしてくれました=Ranpha-san thực sự ủng hộ tôi
ランファさんはやはり、頼りになる方です=Cậu thực sự là một người đáng tin cậy, Ranpha-san
そ、う……=Ư, ừm...
おーい=Này~
コラァー！　こっちまでかかったろがぁー！=Này! Tao mất một lúc mới tới đây!
……シノブちゃん=Shinobu-chan...
何ですか？=Gì vậy?
また除霊とか、することがあったら……=Nếu cậu cần trừ tà linh hồn lần nữa...
手伝わせて、くれる……？=Cậu sẽ để tôi giúp cậu...?
はい。一緒に人助け、たくさんしましょうね……ランファさん=Được. Chúng ta hãy cùng giúp đỡ nhiều người... Ranpha-san
絆を結ぶ夏の楽園=Một Thiên Đường Hè Nơi Những Mối Quan Hệ Được Hình Thành
除霊を成功させた謝礼として、しばらくリゾートに泊まれることとなった{playername}たち。早速ビーチに繰り出した一同は、ひと夏のバカンスを満喫し始めるのだった。=Như một phần thưởng vì đã trừ tà thành công, {playername} và bạn bè của cô ấy được phép ở lại khu nghỉ dưỡng biển một thời gian. Họ không chậm trễ và lập tức ra biển để bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ hè.
無事に除霊を終わらせた{playername}たち。\nその一報を聞きつけ、ビーチリゾート施設のオーナーもやってきた。=Sau khi thành công hoàn tất nghi lễ trừ tà, {playername} và bạn bè đã được chủ khu nghỉ dưỡng bãi biển thăm viếng.
皆さん！　聞きましたよ！\nとうとう悪霊を除霊してくださったと……！=Mọi người! Tôi nghe tin rồi! Cuối cùng các cậu cũng trừ tà được những linh hồn xấu!
はい。施設も見回ってみましたが、\n霊気はどこにも残っていません。完全に祓えたと思います。=Vâng, chúng tôi đã kiểm tra kỹ cơ sở, và không còn dấu vết năng lượng tâm linh nào ở đâu cả. Chúng tôi tin rằng đã thanh tẩy hoàn toàn nơi này.
よかった……\n何やら大変そうだと聞いていたものですから、\n心配していたのです。=Thật là an tâm. Tôi nghe nói khá gian nan, và tôi đã lo lắng.
クウカさんとドクロ親父さんが霊に襲われ死にかけただとか……\nビーチで足を掴まれ溺れかけただとか……\n外れの洞窟で強烈な霊障に見舞われただとか……！=Kuuka và Skull Father bị linh hồn tấn công, suýt chết, bị bắt và suýt chết đuối ở bãi biển, và bị các chướng ngại tâm linh mạnh mẽ đánh trúng ở hang động ngoài!
ぐふふぅ……\nそれは全部クウカとドクロ親父さんの仕業なのですがぁ……=Hehe, thực ra, tất cả đều do Kuuka và Skull Father gây ra...
し、真相は伏せましょう……\n全てを話したらオーナーさんを混乱させてしまいます……=Hãy giữ sự thật bí mật...\nNếu chúng ta kể hết, có thể sẽ khiến chủ khu nghỉ dưỡng bối rối.
い、色々あったのは事実ですが、\nこれでもうビーチリゾート施設に\n悪霊が出ることはないでしょう。安心してください。=Dù sao đi nữa, nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng giờ khu nghỉ dưỡng bãi biển sẽ không còn linh hồn xấu. Xin đừng lo lắng.
あぁ、ありがとうございます！　霊能者の皆さん。\nなんとお礼を言ったらいいか……！\nこの御恩、謝礼金だけでは足りません！=Ồ, cảm ơn, các nhà tâm linh. Tôi không biết phải cảm tạ thế nào cho đủ ân huệ này. Phần thưởng tiền bạc thôi chắc chắn không đủ!
そうです……！　もしよろしければ、この夏の間\nお好きにこのリゾートを利用してはいただけませんか？\n最高のおもてなしをいたしますので！=Vâng, nếu các cậu đồng ý, xin mời các cậu cứ tự nhiên nghỉ ngơi tại khu nghỉ dưỡng này suốt mùa hè. Chúng tôi sẽ phục vụ tốt nhất!
バイトの君もだ。\n今日からはバイトではなくお客様として\nリゾートを満喫してくれ！=Còn cậu, nhân viên bán thời gian. Từ giờ, cậu sẽ là khách và tận hưởng khu nghỉ dưỡng!
そ、そんな。リゾートの過ごし方なんて分かりませんし……\n私は遠慮しておきます。=Ồ, không. Tôi không biết tận hưởng khu nghỉ dưỡng thế nào...\nTôi từ chối với lòng kính trọng tối đa.
リゾート！？　連泊！？\n水着の美女とのハーレムチャンス、再来！！=Một khu nghỉ dưỡng!? Ở lại qua đêm!? Cơ hội khác để có một harem với những người đẹp mặc đồ tắm!!
本当にすみません……\n父が一歩も退かなさそうなので、お言葉に甘えさせてください……=Thực sự xin lỗi... Cha tôi dường như đã quyết tâm, vì vậy xin để tôi nhận lời đề nghị của ông ấy.
みなさんも一緒に、宿泊してくださいませんか？\n私だけでは、父を止められないかもしれませんし……=Sao không ai ở lại cùng nhau? Có lẽ tôi không thể một mình ngăn cha tôi lại...
……それに。せっかくですから、\n一緒に除霊できたみなさんと夏を過ごしたい気持ちもあります。=Và hơn nữa, tôi muốn dành mùa hè với mọi người đã cùng nhau trải qua nghi lễ trừ tà.
シノブちゃん……\nえ、ええ。リゾート施設なんて、よくわからないけど……\nわたしでよければ……=Shinobu-chan... Vâng, thực ra tôi không biết nhiều về khu nghỉ dưỡng, nhưng nếu cậu được...
で、ではクウカも……♪\nぐふふ……真夏のビーチリゾートでドＳさんと過ごすと思うと、\nなんだかドキドキしてすでに立ちくらみがぁ……♪=Vậy thì, Kuuka cũng... ♪ Gufufu... Chỉ nghĩ đến việc dành mùa hè ở khu nghỉ dưỡng bãi biển cùng Sadist-san đã khiến Kuuka thấy choáng váng và hào hứng rồi...
じゃあ、みんなで夏を満喫しよう！=Được rồi, mọi người cùng nhau tận hưởng mùa hè thôi!
ふふふ……♪\nこっちですよ、{playername}さん。\n転ばないように気を付けてくださいね？=Fufufu... ♪ Bên này, {playername}-san.\nXin cẩn thận không vấp ngã.
って、あ、きゃっ……！？=Ơ, à, kyaa...!?
シノブを抱える。=Ôm Shinobu trong vòng tay.
……！\nすみません。ついあなたのほうを見ていて……\n砂に、足をとられてしまいました。=Ồ, xin lỗi. Tôi chỉ đang nhìn cậu, rồi chân tôi bị kẹt trong cát.
……ふふ。\n改めて、行きましょう。{playername}さん……♪=Hehe. Thử lại lần nữa nhé? {playername}-san...
シノブー！　待て待て待てー！\nそんな男と海で遊ぶなんて認めん！　絶対に許さんぞーっ！！=Shinobu! Khoan, khoan, khoan! Đừng đùa với thằng đó ở bãi biển! Tôi sẽ không cho phép! Tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ cho cậu!!
ぐふふ～♪　とうとうクウカとドＳさんの夏が始まってしまいました～♪\n暑くてとろけそうな日差しのもと、汗ばんでいるクウカをドＳさんは\nじっとりとした目で見つめて……じゅるり～♪=Gufufu~♪ Cuối cùng thì mùa hè của Kuuka và Sadist-san cũng bắt đầu~♪ Dưới ánh mặt trời cháy rực khiến người ta cảm thấy như tan chảy, Sadist-san nhìn Kuuka với ánh mắt đầy mê hoặc... Juu~ruri~♪
はぁ……お父さんもクウカさんも、\n少し頭を冷やして冷静になってください……=Thở dài... Xin, cả bố và Kuuka, hãy cố gắng bình tĩnh và xuống tone một chút...
水をかけてあげる。=Xịt nước lên họ.
ひ～！？=Eek!?
な、何しやがる小僧！？=Hii~! K-Không, cậu làm gì vậy, thằng nhóc!?
ドＳさん、水責めなんてマニアックな真似を～！？\nでもでも、冷たくて気持ちいいです～♪=Sadist-san, tham gia trò chơi tra tấn bằng nước~!? Nhưng, nhưng, nó thật mát mẻ và dễ chịu~♪
まったく……\nずいぶん騒がしいリゾート休暇になりそうですね、\nランファさ……あれ？=Thật sự... Có vẻ kỳ nghỉ tại khu nghỉ dưỡng này sẽ khá ồn ào, Ranpha-san... Hả?
ランファさん……あんな離れたところで……？=Ranpha-san... Tại sao cô lại ở tít đằng kia...?
だあああ～っ！　小僧、いい加減にしろ！\nおまえを海の底に沈めて二度とシノブと話せない身体にしてやる！=Daaah! Thằng nhóc, dừng lại! Tôi sẽ chôn chân cậu xuống đáy biển và biến cậu thành xác không thể nói chuyện với Shinobu nữa!
あ～……お父さんってば、\nまた騒ぎを起こすつもりみたいですね。\nそろそろ構ってあげないと。=À... Skull Father dường như đang lên kế hoạch gây thêm phiền phức. Đã đến lúc xử lý rồi.
ランファさんも行きませんか？\n一緒に遊びましょう。=Cô có muốn đi cùng không, Ranpha-san? Chúng ta cùng chơi đi.
え、ええ……そうね。\nシノブちゃんや{playername}くんと一緒なら……\nちょっと、楽しみ……=Ơ, thì... Vâng, tôi nghĩ vậy. Nếu là cùng Shinobu-chan và {playername}-kun... Tôi hơi mong chờ một chút...
シノブたちにも水をかける。=Xịt nước vào Shinobu và người khác.
ふふふっ……やりましたね？\nあなたがその気なら、こちらも容赦しませんよ？=Fufufu~ Cậu làm được rồi, hả? Nếu cậu có tâm trạng, tôi cũng sẽ không nương tay đâu, biết chứ?
ふふ……じゃあわたしも……\nあなたをびしょぬれに、してあげる……わね？=Fufu... Vậy tôi cũng sẽ làm cậu ướt sũng... được chứ?
ぐふふ……♪\nク、クウカも時にはドＳさんを責め……\nようとして、おしおきされるまでがセットですぅ……♪=Gufufu~♪ Đôi khi Kuuka thử trêu chọc Sadist-san và kết thúc bằng việc bị trừng phạt... Tất cả đều là một phần của vở kịch~♪
えいっ♪=Đón bước!
除霊を済ませたビーチの晴れやかな太陽の下、\nシノブ、ランファ、クウカは\n{playername}と共に水をかけあって遊ぶ。=Dưới bãi biển nắng đẹp sau khi hoàn thành nghi lễ trừ tà, Shinobu, Ranpha, Kuuka và {playername} vui vẻ xịt nước lên nhau.
彼らの夏は今、始まったのだった。=Mùa hè của họ giờ đã bắt đầu.
へっへっへ～……\nやっぱりいい脚だな～……\nもう一度だけ……たっわむっれた～い♪=Hehehe~... Chân cậu đẹp đấy, hả~... Chỉ một lần nữa thôi...
おおっと、悪ぃ、悪ぃ～\nオレとしたことが、うっかり幽体離脱した時のノリで……=Ôi, xin lỗi, xin lỗi, tôi hơi quá đà khi vô tình ra ngoài cơ thể mình...
お父さん……\nもう一回、除霊してあげようか……？=Con... Con nên trừ tà cha lần nữa chứ...?
ひいいいいいっ！！\nシノブが怖～～～いっ！！=Eeek!! Shinobu đáng sợ quáaaaa!!