それっ=Nhận lấy cái này
きゃあっ=Kyaa!
はあ～♪=Haaa~♪
ぐへへへ……けしからん！=Guhehehe... Thật là không đứng đắn!
うおっごごごっ！=Ối dào, gogogogoh!
おい！　やめろっつってんだろうが小僧～！=Này! Tao bảo mày dừng lại rồi, thằng nhóc!
ドＳさん、もっと～！=Sadist-san, làm ơn nữa đi!
えーい！=Eei!
ああっ！=Aaah!
あああっ！=Aaaaah!
ああ～～～！♪=Aaaaah! ♪
はいっ=Vâng~
もっとです！=Nữa đi!
クウカのこと……もっと！=Hãy làm thêm nhiều cho Kuuka!
ランファさん=Ranpha-san
シノブちゃん……=Shinobu-chan...
隣、いいですか？=Mình có thể ngồi cạnh cậu không?
え、ええ……=D-Dạ...
……シノブちゃんは、みんなと遊ばないの……？=...Shinobu-chan, cậu không chơi với mọi người sao...?
もちろん、後で遊びますよ=Tất nhiên rồi, mình sẽ chơi sau.
ランファさんは？=Còn Ranpha-san thì sao?
わたしは……前にも話したけど、こういうの馴染めなくて……=Tôi... tôi đã nói với cậu rồi,\nđằng này tôi không thích nghi được với chuyện này...
そうですか……=Ra vậy...
なら私も、もう少しここでおしゃべりしたいです=Vậy thì, tôi muốn trò chuyện ở đây thêm chút nữa.
今回はどうもありがとうございました、ランファさん=Cảm ơn Ranpha-san rất nhiều vì đã giúp đỡ lần này.
え……え？=E...ê?
ほら、除霊中に何度も私を助けてくれたでしょう？=Cậu đã giúp tôi nhiều lần trong lễ trừ quỷ, phải không?
気にしないで=Đừng bận tâm.
シノブちゃんはわたしがいなくても、除霊、できただろうし……=Shinobu-chan có thể trừ quỷ mà không cần tôi...
ですが=Nhưng dù sao...
ランファさんは私の心も支えようとしてくれました=Ranpha-san thực sự ủng hộ tôi.
ランファさんはやはり、頼りになる方です=Cậu thực sự là người đáng tin cậy, Ranpha-san.
そ、う……=Ơ, ừm...
おーい=Này~
コラァー！　こっちまでかかったろがぁー！=Ê! Tớ mất một lúc mới tới được!
……シノブちゃん=Shinobu-chan...
何ですか？=Sao vậy?
また除霊とか、することがあったら……=Nếu cậu cần trừ quỷ lần nữa...
手伝わせて、くれる……？=Cậu sẽ để tôi giúp...?
はい。一緒に人助け、たくさんしましょうね……ランファさん=Vâng. Hãy cùng nhau giúp đỡ nhiều người... Ranpha-san.
絆を結ぶ夏の楽園=Thiên đường mùa hè nơi những mối quan hệ được hình thành
除霊を成功させた謝礼として、しばらくリゾートに泊まれることとなった{playername}たち。早速ビーチに繰り出した一同は、ひと夏のバカンスを満喫し始めるのだった。=Như một phần thưởng vì đã trừ quỷ thành công, {playername} và bạn bè được phép ở lại khu nghỉ mát biển một thời gian. Họ không chậm trễ và đi thẳng ra bãi biển để bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ hè.
無事に除霊を終わらせた{playername}たち。\nその一報を聞きつけ、ビーチリゾート施設のオーナーもやってきた。=Sau khi hoàn thành lễ trừ quỷ thành công, {playername} và bạn bè đã được chủ khu nghỉ mát biển thăm hỏi.
皆さん！　聞きましたよ！\nとうとう悪霊を除霊してくださったと……！=Mọi người! Tôi nghe tin rồi! Cuối cùng các cậu cũng trừ được những linh hồn ác!
はい。施設も見回ってみましたが、\n霊気はどこにも残っていません。完全に祓えたと思います。=Vâng, chúng tôi đã kiểm tra cơ sở kỹ lưỡng, và không có dấu vết năng lượng tâm linh nào ở đâu cả. Chúng tôi tin rằng đã thanh tẩy hoàn toàn nó.
よかった……\n何やら大変そうだと聞いていたものですから、\n心配していたのです。=Thật mừng. Tôi nghe nó khá thử thách, và tôi đã lo lắng.
クウカさんとドクロ親父さんが霊に襲われ死にかけただとか……\nビーチで足を掴まれ溺れかけただとか……\n外れの洞窟で強烈な霊障に見舞われただとか……！=Kuuka và Skull Father bị quỷ tấn công và suýt chết, bị bắt và suýt chết đuối ở bãi biển, và bị tấn công bởi các trở ngại tâm linh mạnh mẽ ở hang ngoài!
ぐふふぅ……\nそれは全部クウカとドクロ親父さんの仕業なのですがぁ……=Hehe, à, tất cả những chuyện đó đều do Kuuka và Skull Father gây ra...
し、真相は伏せましょう……\n全てを話したらオーナーさんを混乱させてしまいます……=Hãy giữ bí mật sự thật...\nNếu chúng ta kể hết, có thể sẽ làm chủ nhân bối rối.
い、色々あったのは事実ですが、\nこれでもうビーチリゾート施設に\n悪霊が出ることはないでしょう。安心してください。=Đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng giờ khu nghỉ mát biển sẽ không còn linh hồn ác nào. Xin đừng lo lắng.
あぁ、ありがとうございます！　霊能者の皆さん。\nなんとお礼を言ったらいいか……！\nこの御恩、謝礼金だけでは足りません！=Ồ, cảm ơn các nhà tâm linh. Tôi không biết cảm ơn các cậu thế nào cho đủ vì ân huệ này. Phần thưởng tiền bạc thôi không đủ!
そうです……！　もしよろしければ、この夏の間\nお好きにこのリゾートを利用してはいただけませんか？\n最高のおもてなしをいたしますので！=Vâng, nếu các cậu đồng ý, xin cứ tự nhiên ở lại khu nghỉ mát này suốt mùa hè. Chúng tôi sẽ cung cấp sự hiếu khách tốt nhất!
バイトの君もだ。\n今日からはバイトではなくお客様として\nリゾートを満喫してくれ！=Cả cậu nữa, nhân viên bán thời gian. Từ bây giờ, cậu sẽ là khách và tận hưởng khu nghỉ mát!
そ、そんな。リゾートの過ごし方なんて分かりませんし……\n私は遠慮しておきます。=Ồ, không. Tôi không biết cách tận hưởng khu nghỉ mát...\nTôi sẽ từ chối một cách lịch sự.
リゾート！？　連泊！？\n水着の美女とのハーレムチャンス、再来！！=Một khu nghỉ mát!? Ở qua đêm!? Cơ hội khác để có một harem với những người đẹp mặc đồ tắm!!
本当にすみません……\n父が一歩も退かなさそうなので、お言葉に甘えさせてください……=Thực sự xin lỗi... Cha tôi dường như đã quyết định, nên xin hãy để tôi nhận lời mời của cậu.
みなさんも一緒に、宿泊してくださいませんか？\n私だけでは、父を止められないかもしれませんし……=Sao không tất cả các cậu ở cùng nhau? Tôi có thể không ngăn được cha một mình...
……それに。せっかくですから、\n一緒に除霊できたみなさんと夏を過ごしたい気持ちもあります。=Và hơn nữa, tôi muốn dành mùa hè với mọi người đã cùng trải qua lễ trừ quỷ.
シノブちゃん……\nえ、ええ。リゾート施設なんて、よくわからないけど……\nわたしでよければ……=Shinobu-chan... Vâng, à, tôi không thực sự biết về khu nghỉ mát, nhưng nếu cậu không phiền...
で、ではクウカも……♪\nぐふふ……真夏のビーチリゾートでドＳさんと過ごすと思うと、\nなんだかドキドキしてすでに立ちくらみがぁ……♪=Vậy thì, Kuuka cũng... ♪ Gufufu... Ý nghĩ về việc dành mùa hè ở khu nghỉ mát biển với Sadist-san khiến em cảm thấy chóng mặt và hào hứng rồi...
じゃあ、みんなで夏を満喫しよう！=Được rồi, hãy cùng nhau tận hưởng mùa hè!
ふふふ……♪\nこっちですよ、{playername}さん。\n転ばないように気を付けてくださいね？=Fufufu... ♪ Bên này, {playername}-san.\nXin cẩn thận đừng vấp ngã.
って、あ、きゃっ……！？=Ơ, à, kyaa...!?
シノブを抱える。=Ôm Shinobu trong vòng tay.
……！\nすみません。ついあなたのほうを見ていて……\n砂に、足をとられてしまいました。=À, xin lỗi. Tôi đang nhìn cậu, rồi chân mình lại kẹt trong cát.
……ふふ。\n改めて、行きましょう。{playername}さん……♪=Hehe. Thử lại lần nữa nhé? {playername}-san...
シノブー！　待て待て待てー！\nそんな男と海で遊ぶなんて認めん！　絶対に許さんぞーっ！！=Shinobu! Khoan, khoan, khoan đã! Đừng chơi với thằng đó ở bãi biển! Tôi không cho phép đâu! Tuyệt đối không tha thứ cho cậu!!
ぐふふ～♪　とうとうクウカとドＳさんの夏が始まってしまいました～♪\n暑くてとろけそうな日差しのもと、汗ばんでいるクウカをドＳさんは\nじっとりとした目で見つめて……じゅるり～♪=Gufufu~♪ Cuối cùng thì mùa hè của Kuuka và Sadist-san cũng bắt đầu rồi~♪ Dưới ánh mặt trời cháy rực khiến người ta cảm thấy như tan chảy, Sadist-san nhìn Kuuka bằng ánh mắt đầy mê hoặc... Juu~ruri~♪
はぁ……お父さんもクウカさんも、\n少し頭を冷やして冷静になってください……=Than... Thôi nào, cả Bố lẫn Kuuka, hãy bình tĩnh lại một chút...
水をかけてあげる。=Xịt nước lên người chúng.
ひ～！？=Eeek!?
な、何しやがる小僧！？=Hii~! C-Cậu làm gì vậy, thằng nhóc!?
ドＳさん、水責めなんてマニアックな真似を～！？\nでもでも、冷たくて気持ちいいです～♪=Sadist-san đang tham gia trò chơi tra tấn bằng nước~!? Nhưng, nhưng, nó thật là mát mẻ và dễ chịu~♪
まったく……\nずいぶん騒がしいリゾート休暇になりそうですね、\nランファさ……あれ？=Thật sự... Có vẻ kỳ nghỉ ở khu nghỉ dưỡng này sẽ khá ồn ào đây, Ranpha-san... Hả?
ランファさん……あんな離れたところで……？=Ranpha-san... Sao cô lại ở tít đằng kia...?
だあああ～っ！　小僧、いい加減にしろ！\nおまえを海の底に沈めて二度とシノブと話せない身体にしてやる！=Daaah! Thằng nhóc, dừng lại! Tao sẽ chôn mày dưới đáy biển và biến mày thành xác không thể nói chuyện với Shinobu lần nào nữa!
あ～……お父さんってば、\nまた騒ぎを起こすつもりみたいですね。\nそろそろ構ってあげないと。=À... Có vẻ Skull Father lại định gây rối đây. Đã đến lúc xử lý rồi.
ランファさんも行きませんか？\n一緒に遊びましょう。=Cô có muốn đi cùng không, Ranpha-san? Cùng chơi nào.
え、ええ……そうね。\nシノブちゃんや{playername}くんと一緒なら……\nちょっと、楽しみ……=Ừ, thì... Vâng, chắc vậy. Nếu là với Shinobu-chan và {playername}-kun... Tôi có hơi mong chờ một chút...
シノブたちにも水をかける。=Xịt nước vào Shinobu và người khác.
ふふふっ……やりましたね？\nあなたがその気なら、こちらも容赦しませんよ？=Fufufu~ Cậu làm được rồi, hả? Nếu cậu đã hứng thú, tôi cũng sẽ không nương tay đâu, biết chứ?
ふふ……じゃあわたしも……\nあなたをびしょぬれに、してあげる……わね？=Fufu... Vậy tôi cũng sẽ làm cậu ướt sũng... được chứ?
ぐふふ……♪\nク、クウカも時にはドＳさんを責め……\nようとして、おしおきされるまでがセットですぅ……♪=Gufufu~♪ Đôi khi Kuuka thử trêu chọc Sadist-san và kết thúc bằng việc bị trừng phạt... Tất cả đều nằm trong kịch bản~♪
えいっ♪=Nhận đi!
除霊を済ませたビーチの晴れやかな太陽の下、\nシノブ、ランファ、クウカは\n{playername}と共に水をかけあって遊ぶ。=Dưới ánh mặt trời trên bãi biển sau khi hoàn thành nghi lễ trừ tà, Shinobu, Ranpha, Kuuka và {playername} vui vẻ xịt nước lên nhau.
彼らの夏は今、始まったのだった。=Mùa hè của họ giờ đã bắt đầu.
へっへっへ～……\nやっぱりいい脚だな～……\nもう一度だけ……たっわむっれた～い♪=Hehehe~... Chân cậu đẹp quá, hả~... Lần nữa thôi...
おおっと、悪ぃ、悪ぃ～\nオレとしたことが、うっかり幽体離脱した時のノリで……=Ôi, xin lỗi, xin lỗi, tôi hơi quá đà khi vô tình ra ngoài cơ thể mình...
お父さん……\nもう一回、除霊してあげようか……？=Bố... Có nên trừ tà cho bố lần nữa không...?
ひいいいいいっ！！\nシノブが怖～～～いっ！！=Eeek!! Shinobu đáng sợ quáaaaa!!