うわぁ～……悪霊さん、すっごく怒ってますぅ～\nよっぽど放置が趣味に合わなかったんですね。\nクウカみたいに気持ちよくなれなかったみたいですぅ～=Ồ... Yêu tinh dường như thực sự tức giận! Tôi đoán bị phớt lờ không hợp khẩu vị của nó. Có vẻ nó không tận hưởng được như Kuuka~
クウカちゃんは……放置されると、気持ちよくなるの……？=Kuuka-chan tận hưởng... khi bị phớt lờ?
ランファさん、今のは聞かなかったことにしてください。\n知ってはいけない世界もあるんです。\nそれよりも悪霊です。早く除霊しましょう。=Ranpha-san, làm ơn giả vờ như không nghe thấy. Có những thế giới cô không nên biết. Nhưng mà, chúng ta có một yêu tinh cần xử lý. Nhanh chóng trừ tà nó thôi.
……？\nよくわからないけど……そう、ね……\nまずは、除霊が先ね……！=...? Tôi không hiểu lắm, nhưng được... trước hết, hãy tập trung vào việc trừ tà.
がーっはっはっは！　あんなヤツ、オレにかかれば一発だぜ。\nオラオラ、除霊すんぞオラ～！！=Hahaha! Có tôi đây, xử lý thằng đó chỉ là chuyện nhỏ. Ora ora, tôi sẽ trừ tà nó!
不埒すぎる霊能者（？）=Một Pháp Sư Táo Bạo (?)
ド、ドＳさんとねっとりした炎天下の中、\n共に過ごすことになるとは～……\nなんと淫靡な……きっととんでもなくアツい夏になりますぅ……=Ai ngờ được tôi lại kết thúc việc dành thời gian cùng cậu, Dokuro-oyaji, dưới ánh mặt trời cháy nắng này... Tình huống khá kích thích... Sắp có một mùa hè cực kỳ nóng bỏng rồi...
はっ！　も、もちろん真面目に除霊はしますよ～\n一緒に気持ちいい汗をかきましょうね……ぐふふ～……♪=Hah! Tất nhiên, tôi sẽ nghiêm túc với việc trừ tà~ Hãy cùng tận hưởng mồ hôi dễ chịu nào... Hehehe~...
はんっ！　ザコだな！\nこの程度で悪霊を名乗るたぁ笑わせるぜ！=Hanh! Đồ yếu đuối! Còn dám tự xưng là yêu tinh... Thật là trò cười!
悪霊さんひとりを寄ってたかって昇天させるって……\n何だかヒドいことをしたみたいですねぇ……ぐふふぅ～♪=Cô dường như hạ gục chúng từng đứa một... Giống như cô đã làm chuyện thực sự đáng ghét... Hehehe♪
寄ってたかって、昇天させる……？\nヒドいこと……？　それって……？=Hạ gục từng đứa một...? Chuyện đáng ghét...? Ý đó là gì?
ラ、ランファさんっ！！=R-Ranpha-san!!
こ、これは……！　すごい瘴気……\nおかしな声も、聞こえるわ……=T-Đây là...! Thứ khí độc gì thế này... Tôi còn nghe thấy những giọng nói lạ...
クウカも寒気がしてきましたぁ～\n一体どうしちゃったんでしょう……？=Tôi cũng bắt đầu cảm thấy rùng mình... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
気を付けてください。よくない瘴気が充満しています。\nリゾート全体を祓いきるには、\nまだまだ除霊を続ける必要がありそうです。=Cẩn thận. Một làn khí độc xấu đang tràn ngập khu vực. Để thanh tẩy toàn bộ khu resort, chúng ta cần tiếp tục với các nghi lễ trừ tà.
チッ、めんどくせぇ真似しやがって！\nさっさと除霊して、水着ギャルひしめく\n健全なビーチを取り戻すぞっ！　むっふっふ！=Ugh, cô thật phiền phức với trò diễn này! Hãy nhanh chóng trừ tà nó và giành lại bãi biển đầy gái mặc đồ bơi! Mufufu!
健全なビーチを不健全にしちゃうのは、\nお父さんも一緒だけどね……？=Cha của cô cũng liên quan đến việc làm bẩn bãi biển lành mạnh này, phải không...?
あの霊は、この前の悪霊……？\n除霊できたと思っていたのに……=Đó có phải là linh hồn từ trước...? Tôi nghĩ chúng ta đã trừ tà nó rồi...
まだ祓いきれてなかったみたいだな。\nしかも前より力を増してやがる……！\nったく……何度も出てくるたぁしぶとい野郎だぜ！=Có vẻ chúng ta chưa thanh tẩy hoàn toàn. Và nó còn mạnh hơn trước...! Ugh... Nó cứ quay lại, dai dẳng thật!
一回ヤられて、ドＭに目覚めたんでしょうか？\n悪霊も快楽には抗えないのですね～？　ぐふふふ……♪=Có lẽ bị đánh bại một lần đã đánh thức tính cách masochistic của nó? Yêu tinh cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm~ Hehehe~
クウカさん……\n怒っている霊をさらに怒らせるようなことを\n言わないでください……=Kuuka-san, làm ơn đừng nói những lời sẽ làm tức giận linh hồn tức giận...
真夏の戯れ=Trò Chơi Giữa Mùa Hè
クウカさん……\n怒っている霊をさらに怒らせるようなことを\n言わないでください……くっ！　何という霊気でしょう……！？\n悪霊の怒りと恨みが、極限まで達しているようです……=Kuuka-san, làm ơn đừng nói những lời sẽ làm tức giận linh hồn tức giận... Ugh! Loại aura gì thế này...!? Cơn thịnh nộ và oán hận của yêu tinh dường như đã đạt đến giới hạn...
シ、シノブちゃん……ドクロ親父さん……\nわたしが歌で、鎮めるわ……！\nそのうちに除霊して……！=Shinobu-chan... Skull Father-san... Tớ sẽ dùng bài hát để xoa dịu chúng...! Chúng ta sẽ trừ tà sớm thôi...
クウカも聖なる舞いでサポートしますぅ～\n少しくらいはお役に立てるかと～=Tớ sẽ hỗ trợ cậu bằng vũ điệu thánh~ Mong là tớ có thể giúp được chút gì đó~
二人とも……ありがとうございます。\nふふっ、気づけば私たちも\n自然と協力し合えるようになりましたね。=Cảm ơn hai người. Hehe... Có vẻ như chúng ta đã trở thành một đội tự nhiên rồi.
協、力……♪\nそうね……みんなと一緒に、がんばるわ……！=Đoàn kết...♪ Vâng, cùng với mọi người, hãy cố gắng hết sức...!
ふっふっふ……！\n美女たちに背を任されるオレ……！　なんというヒーロー！\nとうとうオレのハーレムが生まれてしまうのか……！=Hehehe...! Có những mỹ nhân bên cạnh...! Thật là một khoảnh khắc anh hùng! Có thể tôi sẽ tự tạo ra một harem của riêng mình ở tốc độ này...!
お父さん、夢みたいなこと言ってないで。\n二人が押し留めてくれてる間に、一気に除霊するよ！=Ba, đừng nói những chuyện mơ mộng nữa và trừ tà đi trong khi chúng tôi đang giữ chân chúng!
力を一つに、心も一つに？=Đoàn kết về sức mạnh và tinh thần (trái tim)?
な、何とか倒せましたぁ～！\nどうか気持ちよく成仏してください……ぐふふ。=Ch-chúng tôi đã đánh bại nó rồi! Xin hãy lên thiên đường một cách thoải mái... Hehehe.
やったわね……\nみ、みんなで力を、合わせて……♪=Chúng ta làm được rồi~! Xin hãy an nghỉ... cùng nhau...♪
がーっはっはっは！　力を一つに合わせたということは、\n心も一つになったも同じ！　さあお嬢さんがた！\n思いが通じ合ったところで私と楽しい夏を過ごしましょ──=Hehehe... Tôi được những mỹ nhân này giao phó...! Thật là một anh hùng! Có vẻ harem của tôi cuối cùng cũng bắt đầu sống dậy rồi!
お父さん。=Ba.
ひっ！？　シノブ……！？\n怖い！　顔が怖いっ！？=Hả!? Shinobu...!? Ghê quá! Mặt cậu ghê quá!
私、もうツッコミ疲れちゃったかも。\nちょっと静かにしててくれるかな……？=Tôi có thể đã quá mệt để phản ứng nữa rồi. Cậu có thể yên lặng một chút được không...?
悪かった、悪かったって！\n剣を振りかぶるのはやめろ～っ！！=Xin lỗi, xin lỗi! Dừng vung kiếm lại!
ぐ、ぐふふふ……\n悪霊より怖いのは、シノブさんかもしれませんね～……=Hahaha... Shinobu-san có thể còn đáng sợ hơn cả linh hồn ác...
あ、あれは……わたしたち……？=Những thứ đó là gì...? Là chúng ta...?
正確には、私たちのシャドウ、ですね。\nやけにクウカさんのシャドウが前に出ようとしていますが……=Chính xác thì, đó là bóng tối của chúng ta. Bóng của Kuuka có vẻ đặc biệt háo hức dẫn đầu...
シノブちゃんとわたしのシャドウを……\n守ろうとしているのかしら……？\nシャドウにも、仲間意識があるのね……=Tôi tự hỏi liệu chúng có đang cố gắng bảo vệ Shinobu-chan và tôi...? Ngay cả bóng tối cũng có cảm giác đồng hành...
連携するシャドウですか……！\nなかなか手強そうですね。心してかかりましょう！=Điều phối bóng tối, phải không...? Chúng có vẻ khá đáng gờm. Hãy chuẩn bị sẵn sàng!
い、いえ……あれはおそらく\n率先して痛い目に遭いたいだけかと～……\n……とは大きな声で言えない雰囲気ですぅ。=Không, không... Chúng có lẽ chỉ muốn trải nghiệm một chút đau đớn trực tiếp... Nhưng cảm thấy không đúng khi nói toạc ra...
おいおい、シャドウまでドＭなのかよ……=Trời ơi, ngay cả bóng tối cũng là masochist...
クリスタルピラー=Crystal Pillar!
狙うならクウカを！=Nếu nhắm, hãy nhắm vào Kuuka!
デッドリーハウル=Deadly Howl!
おや～？　何やら悪霊さんの動きが変わりましたよぉ～？=Ồ trời~? Cử động của linh hồn ác đã thay đổi~
あの動きは……ポルターガイスト……？\n物体を浮遊させて、こちらにぶつけてくる気です！=Cử động đó là... Poltergeist...? Nó đang bay lơ lửng và cố gắng ném chúng ta!
幽霊がよくやる常套手段だ！\n先に浮かせてるモンを叩き落しちまったほうが安全だぜ！=Một chiến thuật phổ biến mà ma thường dùng! An toàn hơn là hạ gục những vật thể bay trước khi chúng tấn công chúng ta!
わ、わかったわ……\nじゃあ悪霊は後回し、ね……？=Được rồi, hiểu rồi... Vậy để linh hồn ác sau đã, phải không?
はい。あの霊気の流れを見るに、\n相当量の物体がこちらに向かって飛んでくるでしょう。\n各個撃破よりも、一度にまとめて撃ち落とすほうが無難です。=Vâng. Dựa vào luồng khí đó, một số lượng đáng kể vật thể sẽ bay về phía chúng ta. Tốt hơn là hạ gục chúng cùng lúc thay vì từng cái.
まとめて撃ち落とす、ですね～\n分かりましたけど、うまくできるでしょうか～……？=Hạ gục chúng cùng lúc, hử... Tôi hiểu rồi, nhưng chúng ta có thể làm được không...?
やるしかねえんだよ！　それにな……ふっふっふ♪\n物体を叩き落せたらオレ様とシノブの独壇場よ！\n呪詛返しで、全部相手に飛ばし返してやるぜ！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác! Hơn nữa... hehehe... Một khi chúng ta hạ gục những vật thể, đó sẽ là sân khấu riêng cho tôi và Shinobu! Chúng ta sẽ trả tất cả lời nguyền trở lại kẻ thù!
す、すごい……！\nそんなことができるの……？=Ấn tượng...! Cậu có thể làm được...?
ええ、可能ですよ。\n『人を呪わば穴二つ』……穴を穿たれたからには、\n穿ち返してあげるのが、呪いの礼儀です。=Vâng, có thể. "Nguyền rủa người khác, là tự đào hố chôn mình." Vì chúng đã ra tay, chỉ là phép lịch sự cơ bản của lời nguyền là trả đũa lại.
そういうこった！\nふっふっふ、さ～て……\nポルターガイスト狩りの始まりだぜっ！！=Đó là tinh thần đó! Hehehe, được rồi thì... Hãy bắt đầu cuộc săn Poltergeist!
わ、わあ……\nシノブさんとドクロ親父さんって……\n絶対敵に回したくないですぅ……=Ồ trời... Shinobu-san và Skull Father-san... Tôi thực sự không muốn làm kẻ thù của họ...
クウカ、シノブ、ランファ=Kuuka, Shinobu, Ranpha...
ううっ……！　憤怒と、怨嗟の叫び声……\nわたしたちに向けた、悪霊の声が……\n一段と大きくなった……！=Ực...! Sự tức giận và oán hận trong tiếng hét của linh hồn ác hướng về chúng ta... đã trở nên mạnh mẽ hơn...!
もはや、小細工なしのようですね……！\n悪霊は直接、私たちに手を下すつもりです。\nこちらも全力で立ち向かいましょう！=Có vẻ như không còn mánh khóe nào nữa... Linh hồn ác đang nhắm trực tiếp vào chúng ta. Hãy đối mặt với tất cả sức mạnh của chúng ta!
は、はいぃ～！\n今回の除霊はとってもハードですが～……\nクウカ、最後までイキますぅ～！=Vâng! Cuộc trừ tà này khá thử thách... nhưng Kuuka sẽ dùng hết sức đến phút cuối!
え、ええ……！\n必ず除霊を……成功させて……\n平和なリゾートを……取り戻すわ……！=Vâng...! Chúng ta chắc chắn sẽ thành công trong việc trừ tà... và khôi phục hòa bình cho khu nghỉ dưỡng...!
リゾート中の水着美女は……\nこのオレが守るっ！！=Những mỹ nhân trong đồ tắm ở khu nghỉ dưỡng... Tôi sẽ bảo vệ họ!
みなさん、意気込みは十分のようですね……！\nでは、最後の除霊を始めましょう──！=Mọi người, có vẻ như tất cả đều đang sôi nổi...! Vậy, hãy bắt đầu cuộc trừ tà cuối cùng──
悪霊退散っ！！=Biến đi, linh hồn ác!!