うわぁ～……悪霊さん、すっごく怒ってますぅ～\nよっぽど放置が趣味に合わなかったんですね。\nクウカみたいに気持ちよくなれなかったみたいですぅ～=Ồ... Con ma ác quyển dường như thực sự tức giận! Tôi đoán bị bỏ qua không hợp khẩu vị của nó. Có vẻ nó không tận hưởng được nhiều như Kuuka~
クウカちゃんは……放置されると、気持ちよくなるの……？=Kuuka-chan thích... khi bị bỏ qua ư?
ランファさん、今のは聞かなかったことにしてください。\n知ってはいけない世界もあるんです。\nそれよりも悪霊です。早く除霊しましょう。=Ranpha-san, xin hãy giả vờ không nghe thấy. Có những thế giới cô không nên biết. Nhưng dù sao, chúng ta có một con ma ác quyển cần xử lý. Hãy trừ tà nó nhanh lên.
……？\nよくわからないけど……そう、ね……\nまずは、除霊が先ね……！=...? Tôi không hiểu lắm, nhưng được... trước tiên, hãy tập trung vào việc trừ tà.
がーっはっはっは！　あんなヤツ、オレにかかれば一発だぜ。\nオラオラ、除霊すんぞオラ～！！=Hahaha! Có tôi đây, xử lý thằng đó là chuyện nhỏ. Ora ora, tôi sẽ trừ tà nó!
不埒すぎる霊能者（？）=Một Pháp Sư Gan Dạ (?)
ド、ドＳさんとねっとりした炎天下の中、\n共に過ごすことになるとは～……\nなんと淫靡な……きっととんでもなくアツい夏になりますぅ……=Ai ngờ được tôi lại kết thúc việc dành thời gian cùng cậu, Dokuro-oyaji, dưới ánh mặt trời cháy rực này... Đây là một tình huống khá kích thích... Sắp có một mùa hè cực kỳ nóng bỏng rồi...
はっ！　も、もちろん真面目に除霊はしますよ～\n一緒に気持ちいい汗をかきましょうね……ぐふふ～……♪=Hah! Tất nhiên, tôi sẽ nghiêm túc với việc trừ tà~ Hãy cùng tận hưởng mồ hôi dễ chịu nào... Hehehe~...
はんっ！　ザコだな！\nこの程度で悪霊を名乗るたぁ笑わせるぜ！=Hanh! Đồ yếu đuối! Dám gọi mình là ma ác quyển... Thật là trò cười!
悪霊さんひとりを寄ってたかって昇天させるって……\n何だかヒドいことをしたみたいですねぇ……ぐふふぅ～♪=Có vẻ cô đang hạ gục chúng từng đứa một... Giống như cô đã làm một việc thực sự tồi tệ... Hehehe♪
寄ってたかって、昇天させる……？\nヒドいこと……？　それって……？=Hạ gục từng đứa một...? Việc tồi tệ...? Ý cô là gì?
ラ、ランファさんっ！！=R-Ranpha-san!!
こ、これは……！　すごい瘴気……\nおかしな声も、聞こえるわ……=T-Đây là...! Một mùi hôi hám khủng khiếp... Tôi còn nghe thấy những giọng nói lạ lùng nữa...
クウカも寒気がしてきましたぁ～\n一体どうしちゃったんでしょう……？=Tôi cũng bắt đầu cảm thấy rùng mình... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
気を付けてください。よくない瘴気が充満しています。\nリゾート全体を祓いきるには、\nまだまだ除霊を続ける必要がありそうです。=Cẩn thận. Một luồng khí xấu đang tràn ngập khu vực. Để tẩy uế toàn bộ khu nghỉ dưỡng, chúng ta cần tiếp tục với các nghi lễ trừ tà.
チッ、めんどくせぇ真似しやがって！\nさっさと除霊して、水着ギャルひしめく\n健全なビーチを取り戻すぞっ！　むっふっふ！=Ugh, cô thật phiền phức với trò diễn kịch này! Hãy nhanh trừ tà nó và chiếm lại bãi biển đầy gái xinh mặc đồ bơi! Mufufu!
健全なビーチを不健全にしちゃうのは、\nお父さんも一緒だけどね……？=Bố cô cũng góp phần khiến bãi biển trong lành trở nên không trong lành, phải không...?
あの霊は、この前の悪霊……？\n除霊できたと思っていたのに……=Đó là linh hồn trước đó...? Tôi nghĩ chúng ta đã trừ tà nó rồi...
まだ祓いきれてなかったみたいだな。\nしかも前より力を増してやがる……！\nったく……何度も出てくるたぁしぶとい野郎だぜ！=Có vẻ chúng ta chưa tẩy uế hoàn toàn. Và nó còn mạnh hơn trước...! Ugh... Nó cứ quay trở lại, dai dẳng thật!
一回ヤられて、ドＭに目覚めたんでしょうか？\n悪霊も快楽には抗えないのですね～？　ぐふふふ……♪=Có lẽ bị đánh bại một lần đã khơi dậy tính thích bị hành hạ của nó? Ma ác quyển cũng không thể cưỡng lại khoái lạc~ Hehehe~
クウカさん……\n怒っている霊をさらに怒らせるようなことを\n言わないでください……=Kuuka-san, xin đừng nói những điều sẽ làm tức giận con ma đang giận dữ...
真夏の戯れ=Trò Chơi Giữa Mùa Hè
クウカさん……\n怒っている霊をさらに怒らせるようなことを\n言わないでください……くっ！　何という霊気でしょう……！？\n悪霊の怒りと恨みが、極限まで達しているようです……=Kuuka-san, xin đừng nói những điều sẽ làm tức giận con ma đang giận dữ... Ugh! Đây là loại aura gì vậy...!? Cơn thịnh nộ và oán hận của ma ác quyển dường như đã đạt đến giới hạn...
シ、シノブちゃん……ドクロ親父さん……\nわたしが歌で、鎮めるわ……！\nそのうちに除霊して……！=Shinobu-chan... Skull Father-san... Mình sẽ dùng bài hát để xoa dịu họ...! Sẽ trừ tà sớm thôi...
クウカも聖なる舞いでサポートしますぅ～\n少しくらいはお役に立てるかと～=Mình sẽ ủng hộ cậu bằng điệu múa lễ nghi~ Hy vọng mình có thể giúp được chút gì đó~
二人とも……ありがとうございます。\nふふっ、気づけば私たちも\n自然と協力し合えるようになりましたね。=Cảm ơn hai người. Hehe... Có vẻ như chúng ta đã trở thành một đội tự nhiên rồi.
協、力……♪\nそうね……みんなと一緒に、がんばるわ……！=Đoàn kết...♪ Đúng vậy, cùng mọi người, hãy cố gắng hết sức...!
ふっふっふ……！\n美女たちに背を任されるオレ……！　なんというヒーロー！\nとうとうオレのハーレムが生まれてしまうのか……！=Hehehe...! Với những mỹ nhân xinh đẹp bên cạnh...! Khoảnh khắc đầy anh hùng! Có lẽ mình sẽ tự tạo ra một hậu cung mất thôi...!
お父さん、夢みたいなこと言ってないで。\n二人が押し留めてくれてる間に、一気に除霊するよ！=Ba ơi, đừng nói mấy chuyện mơ như vậy và trừ tà đi trong khi chúng ta đang giữ chân chúng!
力を一つに、心も一つに？=Đoàn kết trong sức mạnh và tinh thần (trái tim)?
な、何とか倒せましたぁ～！\nどうか気持ちよく成仏してください……ぐふふ。=C-chúng ta đã đánh bại nó rồi! Xin hãy lên Thiên Giới một cách an lành... Hehehe.
やったわね……\nみ、みんなで力を、合わせて……♪=Chúng ta làm được rồi~! Xin hãy an nghỉ... cùng nhau...♪
がーっはっはっは！　力を一つに合わせたということは、\n心も一つになったも同じ！　さあお嬢さんがた！\n思いが通じ合ったところで私と楽しい夏を過ごしましょ──=Hehehe... Mình được giao phó bởi những mỹ nhân này...! Thật anh hùng! Có vẻ như hậu cung của mình cuối cùng cũng bắt đầu hình thành rồi!
お父さん。=Ba.
ひっ！？　シノブ……！？\n怖い！　顔が怖いっ！？=Hả!? Shinobu...!? Ghê quá! Mặt cậu ghê quá!
私、もうツッコミ疲れちゃったかも。\nちょっと静かにしててくれるかな……？=Có lẽ mình mệt đến mức không còn phản ứng gì nữa. Cậu có thể yên lặng một chút được không...?
悪かった、悪かったって！\n剣を振りかぶるのはやめろ～っ！！=Xin lỗi, xin lỗi! Đừng vung kiếm nữa!
ぐ、ぐふふふ……\n悪霊より怖いのは、シノブさんかもしれませんね～……=Hahaha... Có lẽ Shinobu-san còn đáng sợ hơn cả yêu quỷ...
あ、あれは……わたしたち……？=Những cái gì vậy...? Là chúng ta...?
正確には、私たちのシャドウ、ですね。\nやけにクウカさんのシャドウが前に出ようとしていますが……=Để chính xác, đó là bóng tối của chúng ta. Bóng tối của Kuuka có vẻ khao khát dẫn đầu một cách bất thường...
シノブちゃんとわたしのシャドウを……\n守ろうとしているのかしら……？\nシャドウにも、仲間意識があるのね……=Mình tự hỏi liệu chúng có đang cố gắng bảo vệ Shinobu-chan và mình...? Ngay cả bóng tối cũng có cảm giác đồng đội...
連携するシャドウですか……！\nなかなか手強そうですね。心してかかりましょう！=Điều phối bóng tối, đúng không...? Chúng có vẻ khá đáng gờm. Hãy chuẩn bị sẵn sàng!
い、いえ……あれはおそらく\n率先して痛い目に遭いたいだけかと～……\n……とは大きな声で言えない雰囲気ですぅ。=Không, không... Chúng có lẽ chỉ muốn trải nghiệm một chút đau đớn thôi... Mặc dù không phải lúc nào cũng nên nói to lên...
おいおい、シャドウまでドＭなのかよ……=Thôi nào, ngay cả bóng tối cũng là người thích đau...
クリスタルピラー=Cột Bích Kinh!
狙うならクウカを！=Nếu nhắm bắn, hãy nhắm vào Kuuka!
デッドリーハウル=Tiếng Gầm Chết Người!
おや～？　何やら悪霊さんの動きが変わりましたよぉ～？=Ôi chà~? Chuyển động của yêu quỷ đã thay đổi~
あの動きは……ポルターガイスト……？\n物体を浮遊させて、こちらにぶつけてくる気です！=Chuyển động đó là... Poltergeist...? Nó đang khiến các vật thể lơ lửng và cố ném chúng về phía chúng ta!
幽霊がよくやる常套手段だ！\n先に浮かせてるモンを叩き落しちまったほうが安全だぜ！=Một chiến thuật phổ biến mà ma thường dùng! An toàn hơn là hạ gục các vật thể lơ lửng trước khi chúng tấn công chúng ta!
わ、わかったわ……\nじゃあ悪霊は後回し、ね……？=Được rồi, hiểu rồi... Vậy để yêu quỷ đó sau đi, đúng không?
はい。あの霊気の流れを見るに、\n相当量の物体がこちらに向かって飛んでくるでしょう。\n各個撃破よりも、一度にまとめて撃ち落とすほうが無難です。=Vâng. Dựa trên luồng khí đó, một số lượng đáng kể vật thể sẽ bay về phía chúng ta. Tốt hơn là hạ gục chúng cùng lúc thay vì từng cái một.
まとめて撃ち落とす、ですね～\n分かりましたけど、うまくできるでしょうか～……？=Hạ gục cùng lúc, hử... Tôi hiểu rồi, nhưng chúng ta có thể làm được không...?
やるしかねえんだよ！　それにな……ふっふっふ♪\n物体を叩き落せたらオレ様とシノブの独壇場よ！\n呪詛返しで、全部相手に飛ばし返してやるぜ！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác! Hơn nữa... hehehe... Khi chúng ta hạ gục các vật thể, sẽ đến showtime của riêng mình và Shinobu! Chúng ta sẽ trả tất cả lời nguyền trở lại kẻ thù!
す、すごい……！\nそんなことができるの……？=Ấn tượng...! Cậu có thể làm được...?
ええ、可能ですよ。\n『人を呪わば穴二つ』……穴を穿たれたからには、\n穿ち返してあげるのが、呪いの礼儀です。=Vâng, có thể. "Nguyền rủa ai đó, và cậu tự đào hố chôn mình." Vì chúng đã ra tay, chỉ là phép lễ thông thường của lời nguyền là đáp trả lại.
そういうこった！\nふっふっふ、さ～て……\nポルターガイスト狩りの始まりだぜっ！！=Đúng tinh thần đó! Hehehe, vậy thì... Hãy bắt đầu cuộc săn Poltergeist!
わ、わあ……\nシノブさんとドクロ親父さんって……\n絶対敵に回したくないですぅ……=Ôi chà... Shinobu-san và Skull Father-san... Mình thực sự không muốn làm kẻ thù của họ...
クウカ、シノブ、ランファ=Kuuka, Shinobu, Ranpha...
ううっ……！　憤怒と、怨嗟の叫び声……\nわたしたちに向けた、悪霊の声が……\n一段と大きくなった……！=Ugh...! Cơn giận và oán hận trong tiếng hét của yêu quỷ nhắm vào chúng ta... đã trở nên mạnh mẽ hơn...!
もはや、小細工なしのようですね……！\n悪霊は直接、私たちに手を下すつもりです。\nこちらも全力で立ち向かいましょう！=Có vẻ như chúng không còn mánh khóe nào nữa... Yêu quỷ đang nhắm trực tiếp vào chúng ta. Hãy đối đầu với tất cả sức mạnh của chúng ta!
は、はいぃ～！\n今回の除霊はとってもハードですが～……\nクウカ、最後までイキますぅ～！=Vâng! Cuộc trừ tà này khá thử thách... nhưng Kuuka sẽ cống hiến hết mình đến phút cuối cùng!
え、ええ……！\n必ず除霊を……成功させて……\n平和なリゾートを……取り戻すわ……！=Vâng...! Chúng ta chắc chắn sẽ thành công trong việc trừ tà... và khôi phục hòa bình cho khu nghỉ dưỡng...!
リゾート中の水着美女は……\nこのオレが守るっ！！=Những mỹ nhân mặc đồ bơi ở khu nghỉ dưỡng... Mình sẽ bảo vệ họ!
みなさん、意気込みは十分のようですね……！\nでは、最後の除霊を始めましょう──！=Mọi người, có vẻ như tất cả đều đang rất phấn khích...! Vậy, hãy bắt đầu cuộc trừ tà cuối cùng──
悪霊退散っ！！=Biến đi, yêu quỷ!!