うわぁ～……悪霊さん、すっごく怒ってますぅ～\nよっぽど放置が趣味に合わなかったんですね。\nクウカみたいに気持ちよくなれなかったみたいですぅ～=Ồ... Linh hồn xấu dường như thực sự tức giận! Tôi đoán bị phớt lờ không hợp khẩu vị của nó. Có vẻ nó không tận hưởng được bằng Kuuka~
クウカちゃんは……放置されると、気持ちよくなるの……？=Kuuka-chan thích... bị phớt lờ ư?
ランファさん、今のは聞かなかったことにしてください。\n知ってはいけない世界もあるんです。\nそれよりも悪霊です。早く除霊しましょう。=Ranpha-san, xin hãy giả vờ như cô không nghe thấy. Có những thế giới mà cô không nên biết. Nhưng dù sao, chúng ta còn một linh hồn ác để xử lý. Hãy trừ tà nhanh thôi.
……？\nよくわからないけど……そう、ね……\nまずは、除霊が先ね……！=...? Tôi không hiểu lắm, nhưng được... trước tiên, hãy tập trung vào việc trừ tà.
がーっはっはっは！　あんなヤツ、オレにかかれば一発だぜ。\nオラオラ、除霊すんぞオラ～！！=Hahaha! Có tôi đây, xử lý tên đó thật dễ dàng. Ora ora, tôi sẽ trừ tà nó!
不埒すぎる霊能者（？）=Một Nhà Đồng Cảm Táo Bạo (?)
ド、ドＳさんとねっとりした炎天下の中、\n共に過ごすことになるとは～……\nなんと淫靡な……きっととんでもなくアツい夏になりますぅ……=Ai ngờ được tôi lại phải dành thời gian với ông, Dokuro-oyaji, dưới cái nắng cháy da này... Tình huống khá kích thích đây... Mùa hè này chắc chắn sẽ nóng bỏng...
はっ！　も、もちろん真面目に除霊はしますよ～\n一緒に気持ちいい汗をかきましょうね……ぐふふ～……♪=Hah! Tất nhiên, tôi sẽ nghiêm túc với việc trừ tà~ Hãy cùng nhau tận hưởng cảm giác đổ mồ hôi dễ chịu... Hehehe~...
はんっ！　ザコだな！\nこの程度で悪霊を名乗るたぁ笑わせるぜ！=Hanh! Tên yếu đuối! Dám gọi mình là linh hồn ác... Thật buồn cười!
悪霊さんひとりを寄ってたかって昇天させるって……\n何だかヒドいことをしたみたいですねぇ……ぐふふぅ～♪=Cô dường như đang hạ gục chúng từng đứa một... Giống như cô đã làm điều gì đó thật tồi tệ... Hehehe♪
寄ってたかって、昇天させる……？\nヒドいこと……？　それって……？=Hạ gục từng đứa một...? Điều gì tồi tệ...? Ý cô là sao?
ラ、ランファさんっ！！=R-Ranpha-san!!
こ、これは……！　すごい瘴気……\nおかしな声も、聞こえるわ……=T-Đây là...! Khí độc gì ghê... Tôi còn nghe thấy những giọng nói lạ...
クウカも寒気がしてきましたぁ～\n一体どうしちゃったんでしょう……？=Tôi cũng bắt đầu cảm thấy rùng mình... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
気を付けてください。よくない瘴気が充満しています。\nリゾート全体を祓いきるには、\nまだまだ除霊を続ける必要がありそうです。=Cẩn thận. Một làn khí độc xấu đang lan tỏa khắp khu vực. Để tẩy uế toàn bộ khu nghỉ dưỡng, chúng ta cần tiếp tục trừ tà.
チッ、めんどくせぇ真似しやがって！\nさっさと除霊して、水着ギャルひしめく\n健全なビーチを取り戻すぞっ！　むっふっふ！=Ugh, cô thật phiền phức với trò diễn kịch này! Hãy nhanh chóng trừ tà nó và giành lại bãi biển đầy các cô gái mặc đồ tắm! Mufufu!
健全なビーチを不健全にしちゃうのは、\nお父さんも一緒だけどね……？=Bố cũng có dính vào việc làm bãi biển trong sạch trở nên không trong sạch, phải không...?
あの霊は、この前の悪霊……？\n除霊できたと思っていたのに……=Đó có phải là linh hồn từ trước...? Tôi nghĩ chúng ta đã trừ tà nó rồi...
まだ祓いきれてなかったみたいだな。\nしかも前より力を増してやがる……！\nったく……何度も出てくるたぁしぶとい野郎だぜ！=Có vẻ như chúng ta chưa hoàn toàn tẩy uế nó. Và nó còn mạnh hơn trước...! Ugh... Nó cứ quay trở lại, dai dẳng thật!
一回ヤられて、ドＭに目覚めたんでしょうか？\n悪霊も快楽には抗えないのですね～？　ぐふふふ……♪=Có lẽ bị đánh bại một lần đã đánh thức tính thích đau đớn của nó? Linh hồn ác cũng không thể cưỡng lại khoái lạc~ Hehehe~
クウカさん……\n怒っている霊をさらに怒らせるようなことを\n言わないでください……=Kuuka-san, xin đừng nói những điều sẽ làm tức giận linh hồn giận dữ...
真夏の戯れ=Trò Chơi Giữa Mùa Hè Rực Rỡ
クウカさん……\n怒っている霊をさらに怒らせるようなことを\n言わないでください……くっ！　何という霊気でしょう……！？\n悪霊の怒りと恨みが、極限まで達しているようです……=Kuuka-san, xin đừng nói những điều sẽ làm tức giận linh hồn giận dữ... Ugh! Loại khí thế gì thế này...!? Cơn giận và sự oán hận của linh hồn ác dường như đã đạt đến giới hạn...
シ、シノブちゃん……ドクロ親父さん……\nわたしが歌で、鎮めるわ……！\nそのうちに除霊して……！=Shinobu-chan... Skull Father-san... Tôi sẽ xoa dịu chúng bằng bài hát của mình...! Chúng ta sẽ trừ tà sớm thôi...
クウカも聖なる舞いでサポートしますぅ～\n少しくらいはお役に立てるかと～=Tôi sẽ hỗ trợ cô bằng điệu múa lễ nghi của mình~ Hy vọng tôi có thể giúp được chút ít~
二人とも……ありがとうございます。\nふふっ、気づけば私たちも\n自然と協力し合えるようになりましたね。=Cảm ơn cả hai. Hehe... Có vẻ như chúng ta vô tình trở thành một đội.
協、力……♪\nそうね……みんなと一緒に、がんばるわ……！=Đoàn kết...♪ Vâng, cùng nhau với mọi người, hãy cố gắng hết sức...!
ふっふっふ……！\n美女たちに背を任されるオレ……！　なんというヒーロー！\nとうとうオレのハーレムが生まれてしまうのか……！=Hehehe...! Với những mỹ nhân bên cạnh...! Khoảnh khắc anh hùng nào! Có lẽ tôi sẽ tự tạo ra một hậu cung của riêng mình ở tốc độ này...!
お父さん、夢みたいなこと言ってないで。\n二人が押し留めてくれてる間に、一気に除霊するよ！=Bố, đừng nói những điều mơ mộng nữa và trừ tà nó trong khi chúng ta đang giữ chân chúng!
力を一つに、心も一つに？=Đoàn kết trong sức mạnh và tinh thần (trái tim)?
な、何とか倒せましたぁ～！\nどうか気持ちよく成仏してください……ぐふふ。=C-chúng ta đã đánh bại nó! Xin hãy lên Thiên Giới một cách an lành... Hehehe.
やったわね……\nみ、みんなで力を、合わせて……♪=Chúng ta làm được rồi~! Xin hãy an nghỉ... cùng nhau...♪
がーっはっはっは！　力を一つに合わせたということは、\n心も一つになったも同じ！　さあお嬢さんがた！\n思いが通じ合ったところで私と楽しい夏を過ごしましょ──=Hehehe... Tôi được những mỹ nhân này giao phó...! Thật anh hùng! Có vẻ như hậu cung của tôi cuối cùng cũng bắt đầu hình thành!
お父さん。=Bố.
ひっ！？　シノブ……！？\n怖い！　顔が怖いっ！？=Hả!? Shinobu...!? Ghê quá! Mặt cô ghê quá!
私、もうツッコミ疲れちゃったかも。\nちょっと静かにしててくれるかな……？=Tôi có lẽ đã quá mệt để phản ứng nữa. Cô có thể yên lặng một chút được không...?
悪かった、悪かったって！\n剣を振りかぶるのはやめろ～っ！！=Xin lỗi, xin lỗi! Dừng việc vung kiếm lại!
ぐ、ぐふふふ……\n悪霊より怖いのは、シノブさんかもしれませんね～……=Hahaha... Shinobu-san có thể còn đáng sợ hơn linh hồn ác...
あ、あれは……わたしたち……？=Những cái gì vậy...? Là chúng ta...?
正確には、私たちのシャドウ、ですね。\nやけにクウカさんのシャドウが前に出ようとしていますが……=Để chính xác hơn, đó là bóng tối của chúng ta. Bóng tối của Kuuka dường như đặc biệt háo hức dẫn đầu...
シノブちゃんとわたしのシャドウを……\n守ろうとしているのかしら……？\nシャドウにも、仲間意識があるのね……=Tôi tự hỏi liệu chúng có đang cố gắng bảo vệ Shinobu-chan và tôi...? Ngay cả bóng tối cũng có cảm giác đồng đội...
連携するシャドウですか……！\nなかなか手強そうですね。心してかかりましょう！=Điều phối bóng tối, phải không...? Chúng dường như khá đáng gờm. Hãy chuẩn bị sẵn sàng!
い、いえ……あれはおそらく\n率先して痛い目に遭いたいだけかと～……\n……とは大きな声で言えない雰囲気ですぅ。=Không, không... Chúng có lẽ chỉ muốn trải nghiệm một chút đau đớn thôi... Không phải lúc nào cũng nên nói toạc ra...
おいおい、シャドウまでドＭなのかよ……=Thôi nào, ngay cả bóng tối cũng là người thích đau...
クリスタルピラー=Cột Băng Tinh!
狙うならクウカを！=Nếu nhắm mục tiêu, hãy nhắm vào Kuuka!
デッドリーハウル=Tiếng Rống Chết Chóc!
おや～？　何やら悪霊さんの動きが変わりましたよぉ～？=Ôi chà~? Cách di chuyển của linh hồn ác đã thay đổi~
あの動きは……ポルターガイスト……？\n物体を浮遊させて、こちらにぶつけてくる気です！=Cách di chuyển đó là... Poltergeist...? Nó đang làm những vật thể lơ lửng và cố ném chúng về phía chúng ta!
幽霊がよくやる常套手段だ！\n先に浮かせてるモンを叩き落しちまったほうが安全だぜ！=Một chiến thuật phổ biến mà ma thường dùng! An toàn hơn là hạ gục những vật thể lơ lửng trước khi chúng tấn công chúng ta!
わ、わかったわ……\nじゃあ悪霊は後回し、ね……？=Được rồi, hiểu rồi... Vậy chúng ta cứ để linh hồn ác sau, đúng chứ?
はい。あの霊気の流れを見るに、\n相当量の物体がこちらに向かって飛んでくるでしょう。\n各個撃破よりも、一度にまとめて撃ち落とすほうが無難です。=Vâng. Căn cứ vào dòng chảy của khí thế đó, một số lượng đáng kể vật thể sẽ bay về phía chúng ta. Tốt hơn là hạ gục chúng cùng một lúc thay vì từng đứa một.
まとめて撃ち落とす、ですね～\n分かりましたけど、うまくできるでしょうか～……？=Hạ chúng cùng lúc, hử... Tôi hiểu, nhưng chúng ta có thể làm được không...?
やるしかねえんだよ！　それにな……ふっふっふ♪\n物体を叩き落せたらオレ様とシノブの独壇場よ！\n呪詛返しで、全部相手に飛ばし返してやるぜ！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác! Hơn nữa... hehehe... Khi hạ được mấy thứ này, sẽ đến showtime của tôi và Shinobu! Chúng ta sẽ trả tất cả lời nguyền về cho kẻ thù!
す、すごい……！\nそんなことができるの……？=Ấn tượng...! Cô làm được cái đó...?
ええ、可能ですよ。\n『人を呪わば穴二つ』……穴を穿たれたからには、\n穿ち返してあげるのが、呪いの礼儀です。=Vâng, hoàn toàn có thể. "Nguyền rủa người khác, là tự đào hố chôn mình." Vì chúng đã động thủ, đây chỉ là lễ nghi nguyền rủa đúng mực khi đáp lễ lại.
そういうこった！\nふっふっふ、さ～て……\nポルターガイスト狩りの始まりだぜっ！！=Đúng ý chí! Hehehe, vậy thì... Bắt đầu cuộc săn lùng Poltergeist thôi!
わ、わあ……\nシノブさんとドクロ親父さんって……\n絶対敵に回したくないですぅ……=Ôi trời... Shinobu-san và Skull Father-san... Tôi thực sự không muốn trở thành kẻ thù của họ...
クウカ、シノブ、ランファ=Kuuka, Shinobu, Ranpha...
ううっ……！　憤怒と、怨嗟の叫び声……\nわたしたちに向けた、悪霊の声が……\n一段と大きくなった……！=Ugh...! Sự tức giận và oán hận trong tiếng hét của linh hữu ác quỷ nhắm vào chúng ta... đã trở nên mạnh mẽ hơn...!
もはや、小細工なしのようですね……！\n悪霊は直接、私たちに手を下すつもりです。\nこちらも全力で立ち向かいましょう！=Có vẻ như chúng không còn mánh khóe nào nữa... Linh hữu ác quỷ đang nhắm trực tiếp vào chúng ta. Hãy đối mặt với tất cả sức mạnh của mình!
は、はいぃ～！\n今回の除霊はとってもハードですが～……\nクウカ、最後までイキますぅ～！=Vâng! Cuộc trừ tà này khá thử thách... nhưng Kuuka sẽ cố gắng hết sức đến phút cuối!
え、ええ……！\n必ず除霊を……成功させて……\n平和なリゾートを……取り戻すわ……！=Vâng...! Chúng ta chắc chắn sẽ thành công trong việc trừ tà... và khôi phục lại sự bình yên cho khu nghỉ dưỡng...!
リゾート中の水着美女は……\nこのオレが守るっ！！=Những mỹ nhân bikini ở khu nghỉ dưỡng... Tôi sẽ bảo vệ họ!
みなさん、意気込みは十分のようですね……！\nでは、最後の除霊を始めましょう──！=Mọi người, có vẻ như tất cả đều đang rất phấn khởi...! Vậy thì, bắt đầu cuộc trừ tà cuối cùng──
悪霊退散っ！！=Biến đi, ác quỷ!!