ヴィ・ランドソル([0-9\-\(\)\w （）]*)=Vi Landosol $1
グラッジレイス=Bóng Ma Oán Hận

【魔法】リゾートに訪れた人々を襲う悪霊。幾度\nも呪殺を阻まれ、蔑ろにされた怒りと怨念で海岸\nを恐怖に染める。\n\n\n・ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメー\n　ジを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力\n　を小ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を大ダウ\n　ンさせる。このスキルの状態異常はダメージを\n　無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダ\n　メージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵\n　のＨＰが60％未満の場合、スタン状態を付与\n　する。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。\n\n・敵全体に魔法中ダメージを与える。敵のＨＰが\n　60％未満の場合、混乱状態を付与する。この\n　スキルの状態異常はダメージを無効化しても付\n　与される。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。=[Ma Thuật] Một yêu quỷ tấn công du khách đến khu nghỉ dưỡng. Bờ biển của nó nhuộm trong sự kinh hoàng với cơn giận và oán hận tích tụ từ những lời nguyền lặp lại và sự bỏ mặc.\n\n\n►UB: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên toàn bộ kẻ thù và giảm thêm sát thương vật lý và ma thuật của chúng xuống một lượng nhỏ. Nó cũng làm giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và khiến họ mắc trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 60%, nó cũng khiến họ mắc trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù và khiến họ mắc trạng thái hoảng loạn nếu HP của kẻ thù dưới 60%. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật kẻ thù gần nó nhất.


【ＭＯＤＥ１】悲憤の声に引き寄せられし、シャ\nドウたち。災禍の根源たる悪霊を守護せんと、邪\n悪な気を放ち、祓い手の前に立ち塞がる。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を小アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウン\n　させる。\n\n・グラッジレイスから受けるすべてのダメージで\n　発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダ\n　ウンさせる。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。=[CHẾĐỘ1] Thu hút bởi những tiếng nói đau khổ và phẫn uất, những bóng tối tụ tập. Chúng phát ra năng lượng xấu xa để bảo vệ những yêu quỷ đóng vai trò là gốc rễ của thảm họa và cản trở người trừ tà.\n\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó tăng Phòng Thủ Vật Lý và Phòng Thủ Ma Thuật của mình lên một lượng nhỏ. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó tặng cho bản thân hiệu ứng giảm 50% TP.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó làm giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của toàn bộ kẻ thù.\n\n►Mọi sát thương nhận từ Bóng Ma Oán Hận gây ra sự giảm trung bình lượng hồi TP cho nhân vật trong đội.\n\n►Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ thù gần nó nhất.
【ＭＯＤＥ２】怨憎の力により引き起こされるポ\nルターガイスト。飛来する数多の呪いを撃ち落と\nし、呪詛返しで敵を穿て！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウン\n　させる。\n\n・グラッジレイスから受けるすべてのダメージで\n　発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダ\n　ウンさせる。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。\n\n・敵全体をノックバックさせ、呪怨の墓石、呪火\n　の蝋燭、呪毒の包丁を召喚する。\n\n・呪怨の墓石は、一定時間経過するとランダムな\n　敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに呪\n　い状態を付与したあと、消滅する。ただし呪怨\n　の墓石のＨＰが一定値以下になった場合は、\n　グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、呪\n　い状態を付与したあと、消滅する。\n\n・呪火の蝋燭は、一定時間経過するとランダムな\n　敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに火\n　傷状態を付与したあと、消滅する。ただし呪火\n　の蝋燭のＨＰが一定値以下になった場合は、\n　グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、火\n　傷状態を付与したあと、消滅する。\n\n・呪毒の包丁は、一定時間経過するとランダムな\n　敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに毒\n　状態を付与したあと、消滅する。ただし呪毒の\n　包丁のＨＰが一定値以下になった場合は、\n　グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、毒\n　状態を付与したあと、消滅する。\n\n・呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁がキャラ\n　に与える状態異常のダメージでは、ＴＰが回復\n　しない。=[CHẾĐỘ2] Poltergeist được triệu hồi bởi sức mạnh của sự oán hận và căm ghét. Hạ gục những lời nguyền vô số bay tới và đâm xuyên qua kẻ thù bằng sự trả thù nguyền rủa!\n\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó tăng Phòng Thủ Vật Lý và Phòng Thủ Ma Thuật của mình lên một lượng trung bình. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó tặng cho bản thân hiệu ứng giảm 50% TP.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó làm giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của toàn bộ kẻ thù.\n\n►Mọi sát thương nhận từ Bóng Ma Oán Hận gây ra sự giảm trung bình lượng hồi TP cho nhân vật trong đội.\n\n►Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ thù gần nó nhất.\n\n►Đẩy lùi toàn bộ kẻ thù và triệu hồi Bia Mộ Oán Hận, Nến Đồng Oán Hận và Dao Găm Độc Oán Hận.\n\n►Bia Mộ Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái nguyền rủa và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Bia Mộ Oán Hận rơi dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Bóng Ma Oán Hận, áp dụng trạng thái nguyền rủa và sau đó biến mất.\n\n►Nến Đồng Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái bỏng và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Nến Đồng Oán Hận rơi dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Bóng Ma Oán Hận, áp dụng trạng thái bỏng và sau đó biến mất.\n\n►Dao Găm Độc Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái độc và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Dao Găm Độc Oán Hận rơi dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Bóng Ma Oán Hận, áp dụng trạng thái độc và sau đó biến mất.\n\n►Sát thương từ trạng thái do Bia Mộ Oán Hận, Nến Đồng Oán Hận và Dao Găm Độc Oán Hận gây ra sẽ không hồi TP.
【ＭＯＤＥ３】激しい憎悪と憤怒の叫びをあげる\n悪霊。苛烈な呪いを打ち破り、全身全霊、最後の\n除霊で怨気衝天の悪霊を祓え！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウン\n　させる。\n\n・グラッジレイスから受けるすべてのダメージで\n　発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダ\n　ウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメー\n　ジを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力\n　を大ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を特大ダ\n　ウンさせる。このスキルによるダメージでは、\n　キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態\n　異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダ\n　メージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵\n　のＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与\n　する。このスキルにより付与された呪い状態の\n　ダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキル\n　の状態異常はダメージを無効化しても付与され\n　る。\n\n・敵全体に魔法特大ダメージを与える。敵のＨＰ\n　が80％未満の場合、混乱状態を付与する。こ\n　のスキルの状態異常はダメージを無効化しても\n　付与される。\n\n・自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激\n　しく凶暴になる。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。=[CHẾĐỘ3] Một yêu quỷ vang lên tiếng hét dữ dội của sự căm hận và giận dữ tột độ. Phá vỡ lời nguyền tàn bạo, thanh tẩy yêu quỷ báo thù bằng tất cả sức mạnh của bạn và cuộc trừ tà cuối cùng!\n\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó tăng Phòng Thủ Vật Lý và Phòng Thủ Ma Thuật của mình lên một lượng trung bình. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó tặng cho bản thân hiệu ứng giảm 50% TP.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, nó làm giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của toàn bộ kẻ thù.\n\n►Mọi sát thương nhận từ Bóng Ma Oán Hận gây ra sự giảm trung bình lượng hồi TP cho nhân vật trong đội.\n\n►UB: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên toàn bộ kẻ thù. Ngoài ra, giảm mạnh sát thương vật lý và ma thuật của chúng và tiếp tục giảm khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho nhân vật. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và khiến họ mắc trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng khiến họ mắc trạng thái choáng. Sát thương từ trạng thái nguyền rủa do kỹ năng này áp dụng không hồi TP. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên toàn bộ kẻ thù. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng khiến họ mắc trạng thái hoảng loạn. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Khi HP của bản thân rơi dưới 50%, nó trở nên dữ dội và hung hăng hơn.\n\n►Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ thù gần nó nhất.
ランファの姿をした特殊な魔物\n\n\n・前方の敵すべてに魔法中ダメージを与え、さ\n　らに魔法防御力を中ダウンさせる。\n\n・【召喚】味方全体の魔法攻撃力を大アップさ\n　せる。ネフライトワイバーンが味方にいない場\n　合、さらにネフライトワイバーンを召喚する。\n\n・敵全体の魔法防御力を小ダウンさせ、さらに\n　クリティカルを受けた際のダメージを小アップ\n　させる。=Một quái vật đặc biệt có vẻ ngoài giống hệt Ranpha.\n\n\n►Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù phía trước và giảm thêm phòng thủ ma thuật của chúng xuống một lượng trung bình.\n\n►[Triệu Hồi] Tăng mạnh sát thương ma thuật của toàn bộ đồng minh. Nếu Ngọc Long Không có mặt trong đồng minh, nó sẽ thêm vào việc triệu hồi Ngọc Long.\n\n►Giảm phòng thủ ma thuật của toàn bộ kẻ thù xuống một lượng nhỏ và tăng thêm sát thương nhận từ đòn chí mạng lên một lượng nhỏ.
シノブの姿をした特殊な魔物\n\n\n・前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与\n　え、さらに物理防御力を小ダウンさせる。\n\n・【召喚】自分の前に、目の前の敵１キャラを\n　攻撃するドクロを召喚する。\n\n・敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=Quái vật kỳ lạ có ngoại hình giống hệt Shinobu.\n\n\n►Gây sát thương vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ địch trong vùng phía trước và giảm phòng thủ vật lý của chúng một chút.\n\n►[Triệu hồi] Triệu hồi một hộp sọ tấn công kẻ địch đứng ở phía trước nó.\n\n►Giảm phòng thủ vật lý của toàn bộ kẻ địch một chút.
クウカの姿をした特殊な魔物\n\n\n・自分に魔法吸収バリアを展開し、さらにＨＰ\n　を中回復する。\n\n・【挑発】敵全体を挑発し、さらに自分の物理\n　防御力を大アップさせる。\n\n・自分の魔法防御力を大アップする。=Quái vật kỳ lạ có ngoại hình giống hệt Kuuka.\n\n\n►Tạo một lớp khiên hấp thụ ma thuật xung quanh bản thân và hồi một lượng HP trung bình.\n\n►[Khiêu khích] Khiêu khích toàn bộ kẻ địch và tăng phòng thủ vật lý của bản thân lên rất nhiều.\n\n►Tăng phòng thủ ma thuật của bản thân lên rất nhiều.
