ヴィ・ランドソル([0-9\-\(\)\w （）]*)=Vi Landosol $1
グラッジレイス=Grudge Wraith

【魔法】リゾートに訪れた人々を襲う悪霊。幾度\nも呪殺を阻まれ、蔑ろにされた怒りと怨念で海岸\nを恐怖に染める。\n\n\n・ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメー\n　ジを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力\n　を小ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を大ダウ\n　ンさせる。このスキルの状態異常はダメージを\n　無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダ\n　メージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵\n　のＨＰが60％未満の場合、スタン状態を付与\n　する。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。\n\n・敵全体に魔法中ダメージを与える。敵のＨＰが\n　60％未満の場合、混乱状態を付与する。この\n　スキルの状態異常はダメージを無効化しても付\n　与される。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。=[Magic] Một linh hồn ác tấn công những người đến khu nghỉ dưỡng. Bờ biển của nó được nhuộm trong sự kinh hoàng với sự tức giận và oán hờn tích tụ từ những lời nguyền và sự bỏ mặc lặp lại.\n\n\n►UB: Gây ra lượng sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù và giảm thêm sức tấn công vật lý và phép của chúng một chút. Nó cũng giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và gây trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 60%, nó cũng gây trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ thù và gây trạng thái bối rối nếu HP của kẻ thù dưới 60%. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên kẻ thù gần nó nhất.


【ＭＯＤＥ１】悲憤の声に引き寄せられし、シャ\nドウたち。災禍の根源たる悪霊を守護せんと、邪\n悪な気を放ち、祓い手の前に立ち塞がる。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を小アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウン\n　させる。\n\n・グラッジレイスから受けるすべてのダメージで\n　発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダ\n　ウンさせる。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。=[MODE1] Bị thu hút bởi những tiếng than khóc và phẫn nộ, những bóng tối tập trung. Chúng phát ra năng lượng xấu xa để bảo vệ những linh hồn ác, vốn là gốc rễ của thảm họa và cản trở người trừ tà.\n\n\n►Ở đầu trận, nó tăng P.DEF và M.DEF của mình một chút. Hiệu ứng tăng phòng thủ không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n\n►Ở đầu trận, nó tự mang lại hiệu ứng giảm 50% TP.\n\n►Ở đầu trận, nó giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ thù.\n\n►Mọi sát thương nhận từ Grudge Wraith gây ra sự giảm trung bình lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên kẻ thù gần nó nhất.
【ＭＯＤＥ２】怨憎の力により引き起こされるポ\nルターガイスト。飛来する数多の呪いを撃ち落と\nし、呪詛返しで敵を穿て！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウン\n　させる。\n\n・グラッジレイスから受けるすべてのダメージで\n　発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダ\n　ウンさせる。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。\n\n・敵全体をノックバックさせ、呪怨の墓石、呪火\n　の蝋燭、呪毒の包丁を召喚する。\n\n・呪怨の墓石は、一定時間経過するとランダムな\n　敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに呪\n　い状態を付与したあと、消滅する。ただし呪怨\n　の墓石のＨＰが一定値以下になった場合は、\n　グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、呪\n　い状態を付与したあと、消滅する。\n\n・呪火の蝋燭は、一定時間経過するとランダムな\n　敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに火\n　傷状態を付与したあと、消滅する。ただし呪火\n　の蝋燭のＨＰが一定値以下になった場合は、\n　グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、火\n　傷状態を付与したあと、消滅する。\n\n・呪毒の包丁は、一定時間経過するとランダムな\n　敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに毒\n　状態を付与したあと、消滅する。ただし呪毒の\n　包丁のＨＰが一定値以下になった場合は、\n　グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、毒\n　状態を付与したあと、消滅する。\n\n・呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁がキャラ\n　に与える状態異常のダメージでは、ＴＰが回復\n　しない。=[MODE2] Poltergeist được gọi ra bởi sự oán hận và căm ghét. Bắn hạ những lời nguyền bay tới và đâm xuyên qua kẻ thù với sự trả đũa nguyền rủa!\n\n\n►Ở đầu trận, nó tăng P.DEF và M.DEF của mình một lượng trung bình. Hiệu ứng tăng phòng thủ không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n\n►Ở đầu trận, nó tự mang lại hiệu ứng giảm 50% TP.\n\n►Ở đầu trận, nó giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ thù.\n\n►Mọi sát thương nhận từ Grudge Wraith gây ra sự giảm trung bình lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên kẻ thù gần nó nhất.\n\n►Đẩy lùi tất cả kẻ thù và triệu hồi Tombstone of Grudge, Cursed Candle of Grudge Fire, và Cursed Knife of Grudge Poison.\n\n►Tombstone of Grudge sẽ gây ra lượng sát thương vật lý lớn lên một kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái nguyền rủa và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Tombstone of Grudge rơi dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây lượng sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Grudge Wraith, áp dụng trạng thái nguyền rủa, và sau đó biến mất.\n\n►Cursed Candle of Grudge Fire sẽ gây ra lượng sát thương vật lý lớn lên một kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái bỏng và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Cursed Candle of Grudge Fire rơi dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây lượng sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Grudge Wraith, áp dụng trạng thái bỏng, và sau đó biến mất.\n\n►Cursed Knife of Grudge Poison sẽ gây ra lượng sát thương vật lý lớn lên một kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái độc và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Cursed Knife of Grudge Poison rơi dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây lượng sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Grudge Wraith, áp dụng trạng thái độc, và sau đó biến mất.\n\n►Sát thương từ hiệu ứng trạng thái do Tombstone of Grudge, Cursed Candle of Grudge Fire, và Cursed Knife of Grudge Poison gây ra sẽ không hồi TP.
【ＭＯＤＥ３】激しい憎悪と憤怒の叫びをあげる\n悪霊。苛烈な呪いを打ち破り、全身全霊、最後の\n除霊で怨気衝天の悪霊を祓え！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット\n　効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウン\n　させる。\n\n・グラッジレイスから受けるすべてのダメージで\n　発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダ\n　ウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメー\n　ジを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力\n　を大ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を特大ダ\n　ウンさせる。このスキルによるダメージでは、\n　キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態\n　異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダ\n　メージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵\n　のＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与\n　する。このスキルにより付与された呪い状態の\n　ダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキル\n　の状態異常はダメージを無効化しても付与され\n　る。\n\n・敵全体に魔法特大ダメージを与える。敵のＨＰ\n　が80％未満の場合、混乱状態を付与する。こ\n　のスキルの状態異常はダメージを無効化しても\n　付与される。\n\n・自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激\n　しく凶暴になる。\n\n・最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与え\n　る。=[MODE3] Một linh hồn ác gào thét dữ dội với sự căm hận và tức giận điên cuồng. Phá vỡ lời nguyền tàn nhẫn, tinh khiết linh hồn ác phản thù với tất cả sức mạnh của bạn và trừ tà cuối cùng!\n\n\n►Ở đầu trận, nó tăng P.DEF và M.DEF của mình một lượng trung bình. Hiệu ứng tăng phòng thủ không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n\n►Ở đầu trận, nó tự mang lại hiệu ứng giảm 50% TP.\n\n►Ở đầu trận, nó giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ thù.\n\n►Mọi sát thương nhận từ Grudge Wraith gây ra sự giảm trung bình lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội.\n\n►UB: Gây ra lượng sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù. Ngoài ra, giảm mạnh sức tấn công vật lý và phép của chúng và tiếp tục giảm khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho nhân vật. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và gây trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng gây trạng thái choáng. Sát thương từ trạng thái nguyền rủa do kỹ năng này áp dụng không hồi TP. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng gây trạng thái bối rối. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n\n►Khi HP của nó rơi dưới 50%, nó trở nên hung dữ và tấn công hơn.\n\n►Gây ra lượng sát thương phép lớn lên kẻ thù gần nó nhất.
ランファの姿をした特殊な魔物\n\n\n・前方の敵すべてに魔法中ダメージを与え、さ\n　らに魔法防御力を中ダウンさせる。\n\n・【召喚】味方全体の魔法攻撃力を大アップさ\n　せる。ネフライトワイバーンが味方にいない場\n　合、さらにネフライトワイバーンを召喚する。\n\n・敵全体の魔法防御力を小ダウンさせ、さらに\n　クリティカルを受けた際のダメージを小アップ\n　させる。=Một quái vật đặc biệt có vẻ ngoài giống hệt Ranpha.\n\n\n►Gây ra sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ thù phía trước và giảm thêm phòng thủ phép của chúng một lượng trung bình.\n\n\n►[Summon] Tăng mạnh sức tấn công phép của tất cả đồng minh. Nếu Nephrite Wyvern không có trong đồng minh, nó sẽ thêm vào triệu hồi Nephrite Wyvern.\n\n\n►Giảm phòng thủ phép của tất cả kẻ thù một chút và tăng thêm sát thương nhận từ đòn chí mạng một chút.
シノブの姿をした特殊な魔物\n\n\n・前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与\n　え、さらに物理防御力を小ダウンさせる。\n\n・【召喚】自分の前に、目の前の敵１キャラを\n　攻撃するドクロを召喚する。\n\n・敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=Một quái vật kỳ lạ có hình dáng rất giống với Shinobu.\n\n\n►Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước và giảm thêm DEF vật lý của chúng một chút.\n\n►[Triệu hồi] Triệu hồi một bộ xương tấn công kẻ địch đứng ngay trước mặt nó.\n\n►Giảm DEF vật lý của tất cả kẻ địch một chút.
クウカの姿をした特殊な魔物\n\n\n・自分に魔法吸収バリアを展開し、さらにＨＰ\n　を中回復する。\n\n・【挑発】敵全体を挑発し、さらに自分の物理\n　防御力を大アップさせる。\n\n・自分の魔法防御力を大アップする。=Một quái vật kỳ lạ có hình dáng rất giống với Kuuka.\n\n\n►Tạo một khiên hấp thụ phép lên bản thân và hồi thêm một lượng HP trung bình.\n\n►[Khiêu khích] Khiêu khích tất cả kẻ địch và tăng cường DEF vật lý của bản thân lên rất nhiều.\n\n►Tăng cường DEF ma thuật của bản thân lên rất nhiều.
