月下に詠う=Dưới ánh trăng
魔法でひと工夫=Ma thuật với một chút biến tấu
幽霊の出やすい季節=Mùa linh hồn xuất hiện
夏は幽霊の出やすい季節ですから、\nこういった場所で霊障が相次ぐのも無理はありません。\n……が、正直もっと過ごしやすい季節に出ていただきたいものです。=Mùa hè là mùa linh hồn dễ xuất hiện, nên không có gì lạ khi nơi này xảy ra nhiều sự cố tâm linh. Tuy nhiên, thành thật mà nói, sẽ tốt hơn nếu chúng xuất hiện vào một mùa dễ chịu hơn.

ドＭのわくわく心霊体験=Trải nghiệm tâm linh đầy kích thích của một kẻ thích bị hành hạ
幽霊ですかぁ～……あまり霊感のようなものはないので\nよく分かりませんが、ナ、ナニかされたらクウカでも分かるかと……♪\n少しはお役に立てるとよいのですが～……ぐふふ。=Linh hồn, hử...? Em không có cảm giác tâm linh mạnh lắm nên không chắc, nhưng... em nghĩ ngay cả Kuuka cũng sẽ hiểu nếu cậu làm gì đó với em... ♪ Hy vọng em có thể giúp được gì đó... Gu gu.

おっかなびっくり霊能者=Kẻ cảm thông tâm linh đáng sợ
幽霊は音で存在がわかるし、そこまで怖くはないのだけど……\nいきなり脅かされたり、大きな音を立てられたりするのは、苦手で……\nだ、だから、その……近くにいさせて、ね……？=Linh hồn có thể biết sự tồn tại của chúng qua âm thanh, và em không sợ lắm, nhưng... em không giỏi việc bị đe dọa bất ngờ hoặc âm thanh ồn ào... N-Nên, ừm... để em ở gần cậu, được chứ...?

夏を好きになれた理由=Lý do tôi yêu mùa hè
夏は苦手だったのですが、意外と悪くありませんね。\nあ、もちろん一緒にいて楽しいと思える人と\n過ごせるなら、ですが。……ふふふっ♪=Tôi không giỏi mùa hè cho lắm, nhưng nó không tệ như tôi tưởng. À, tất nhiên, miễn là tôi được ở cùng người mà tôi thấy vui vẻ khi ở bên. ...Hehehe♪

夏の思い出を刻んで=Tôi sẽ khắc họa những kỷ niệm mùa hè
やっと、このリゾートも静かになるわね……よかった……\n色々大変だったけれど、みんなと協力し合えてうれしかったわ……\n一生この胸に残る、夏の思い出よ……♪=Cuối cùng thì khu nghỉ dưỡng này cũng sẽ yên tĩnh... Thật may mắn... Làm việc nhiều lắm, nhưng tôi rất vui được hợp tác với mọi người... Đó là kỷ niệm mùa hè sẽ đọng lại trong tim tôi suốt phần đời còn lại...

瘴気が晴れた先に=Nơi màn sương độc đã tan
リゾート中を覆っていた霊気が……\nだいぶ晴れてきたみたい……=Năng lượng tâm linh bao phủ khu nghỉ dưỡng... dường như đã trong sáng hơn nhiều...
しばらくの間、除霊に励んだ成果ですね。\nランファさんが頑張ってくださったおかげです。=Đó là kết quả của việc cậu nỗ lực trừ tà linh hồn một thời gian. Nhờ cậu, Ranpha-san.
そ、そんなこと、ないわ……\nみんなでがんばったおかげよ……=K-Không phải vậy đâu... Tất cả là nhờ sự nỗ lực của mọi người...
いえいえ～。やっぱりランファさんの力はスゴいですよ～\n鎮魂歌を聴いてると、霊だけじゃなくて\nクウカまで気持ちよく眠っちゃいそうですぅ～=Không, không, không. Sức mạnh của cậu thật sự đáng kinh ngạc, Ranpha-san. Nghe kinh kệ, không chỉ linh hồn, ngay cả Kuuka cũng sẽ chìm vào giấc ngủ an lành.
あ、あうぅ……\nそんなに褒められたら、恥ずかしいわ……！=À, à... Thật xấu hổ khi được khen như vậy...!
恥ずかしがることはありませんよ。\nこれがあなたの実力ですから。\n私も負けないように、あと一息頑張ります。お父さんも、ね？=Đừng ngại. Đó là sức mạnh của cậu. Tôi sẽ cố gắng hết sức để không thua. Cậu cũng vậy, Cha
わぁってるよ。\n正直だりぃが、ビーチで水着美女を拝むためだからな！=Tôi biết. Thành thật mà nói, tôi lười biếng, nhưng là để chiêm ngưỡng người phụ nữ mặc đồ bơi đẹp trên bãi biển!
ふふ。ありがとう、シノブちゃん……みんな……\n全部終わったら、みんなにお疲れさまの子守歌……\n歌ってあげるわね……♪=Hehe. Cảm ơn, Juniper... Mọi người... Khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ hát ru cho mọi người... vì sự nỗ lực của mọi người...
