
r:"^追想のデフラグが\n(\d+)個解放されました。$"=$1 Reminiscent defrag\nđã được mở khóa.
追想のデフラグ エピソード解放=Tập Reminiscence Defrag đã được Mở khóa.
楽園の守護者=Người bảo vệ Thiên đường
討伐証（前編専用）=Huy chương Chiến thắng (Phần 1)
討伐証（後編専用）=Huy chương Chiến thắng (Phần 2)

r:"^追想の楽園([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Thiên đường Ký ức $1
久遠の園を象る者=Người Điêu Khắc Vườn Vĩnh Cửu
アスラ=Asla
オクトー=Octo
リベレイト・ジ・エデン　 いつか、また会う未来で【前編】=Giải phóng Eden: Đôi khi trong tương lai chúng ta sẽ gặp lại [Phần 1]
リベレイト・ジ・エデン　 いつか、また会う未来で【後編】=Giải phóng Eden: Đôi khi trong tương lai chúng ta sẽ gặp lại [Phần 2]

r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?【前編】イベントクエストを(\d+)回クリアしよう（前後編共通）(\[-\])?$"=$1【Phần 1】 Hoàn thành nhiệm vụ sự kiện $2 lần (Bất kỳ Phần nào) $3
r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?【後編】イベントクエストを(\d+)回クリアしよう（前後編共通）(\[-\])?$"=$1【Phần 2】 Hoàn thành nhiệm vụ sự kiện $2 lần (Bất kỳ Phần nào) $3
r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?【前編】ボスに1回挑戦しよう（前後編の全難易度共通）(\[-\])?$"=$1【Phần 1】 Đánh Boss 1 lần (Bất kỳ Phần, Bất kỳ Độ khó) $2
r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?【後編】ボスに1回挑戦しよう（前後編の全難易度共通）(\[-\])?$"=$1【Phần 2】 Đánh Boss 1 lần (Bất kỳ Phần, Bất kỳ Độ khó) $2
後編
r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?討伐証交換前編の報酬ラインナップを(\d)回リセットしよう(\[-\])?$"=$1Đặt lại danh sách phần thưởng (Phần 1) của trao đổi chinh phạt $2 Lần$3
r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?討伐証交換後編の報酬ラインナップを(\d)回リセットしよう(\[-\])?$"=$1Đặt lại danh sách phần thưởng (Phần 2) của trao đổi chinh phạt $2 Lần$3

束の間の勝利=Gói chiến thắng
r:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?チカとツムギのシャドウとお供モンスターを倒そう(\[-\])?$"=$1Đánh bại bóng tối của Chika và Tsumugi cùng quái vật đồng hành!$2


不穏なる兆し=Dấu hiệu gây rối
奪われた絆の証=Bằng chứng về mối liên kết bị cướp
祭りを楽しんでいたムイミだったが、突然謎の少女に襲撃されてブローチを奪われてしまう。その少女を捜している最中、次第に様子がおかしくなっていく街の人たちに追われ始めるも、カヤの助けで難を逃れる。=Muimi tận hưởng lễ hội, nhưng bỗng bị một cô gái bí ẩn tấn công và bị lấy mất chiếc brooch. Trong khi tìm kiếm cô gái, cô bắt đầu bị những người trong thành phố truy đuổi, họ dần trở nên điên loạn, nhưng cô thoát khỏi khó khăn với Kaya.
生き残りたちの夜会=Tiệc đêm sinh tồn
ムイミと{playername}は、同様にカヤに助けられたペコリーヌ、ノゾミと合流する。街の異変について情報交換するも有効な手立てが見つからず、ムイミのブローチを奪った少女を捜しに行くこととなる。=Muimi và Onii-chan tham gia cùng Pecorine và Nozomi, những người cũng được Kaya giúp đỡ. Dù trao đổi thông tin về những bất thường của thành phố, không có cách hiệu quả để tìm thấy, vì vậy cô ấy sẽ đi tìm kiếm cô gái đã lấy chiếc brooch của Muii.
真夜中の決死行=Cái chết nửa đêm
ムイミは、カヤたちに古くからの仲間の面影を重ねながら少女の捜索をしていた。再び様子のおかしいチカとツムギと戦闘になったところ、原因不明の不調に陥る。そこへ捜していた少女ミラまでもが現れる。=Muimi đang tìm kiếm một cô gái cùng Kaya và những người bạn cũ. Khi cô chiến đấu lại với Chika và Tsumugi kỳ lạ, cô rơi vào một nguyên nhân chưa biết. Ngay cả cô gái Mira đang tìm kiếm cũng xuất hiện.
楽園に抗う金色の解放者=Người giải phóng màu vàng chống lại thiên đường
ムイミたちは、ミラの人々を思い出の中に閉じ込め「楽園の住人」にする能力に抵抗する。その時ムイミたちに人々を「楽園」から解放する力が発現し、チカやツムギたちを異変から救うことに成功する。=Muimi và đồng nghiệp chống lại người Mira trong ký ức và trở thành "cư dân thiên đường". Lúc đó, Muimi và những người khác có sức mạnh giải phóng người từ "thiên đường", và thành công trong việc cứu Chika và Tsumugi khỏi những bất thường.
楽園創造=Tạo ra thiên đường
ムイミたちが人々を楽園からの解放を進めていると、突如として繁華街が異様な光景へと変わる。驚くムイミたちの前に、ミラとその相棒アスラが現れる。アスラは、ムイミを楽園へ迎えるためにある人物を呼ぶ。=Khi Muimi đang giải phóng khỏi thiên đường, khu trung tâm bỗng biến thành một cảnh tượng kỳ lạ. Trước sự ngạc nhiên của Muimi, Mira và cộng sự Asura xuất hiện. Asura gọi một người để chào đón Muimi đến thiên đường.
解放者の責任=Trách nhiệm của Sự Giải phóng
ムイミは、目の前に現れたオクトーの前から動けずにいた。一\n方、カヤは楽園の住人になったイノリ、ノゾミもファンたちと\nそれぞれ対峙し、自分たちの進むべき未来に気付き戦う覚悟を\n決めるのだった。=Muimi không thể di chuyển trước Okto, người xuất hiện trước mặt cô. Mặt khác, Kaya, trở thành cư dân thiên đường, cũng đối mặt với người hâm mộ và quyết định nhận thức về tương lai họ nên đi.
揺らぐ導き手=Các nhà lãnh đạo đang dao động
アスラの仕掛けた思い出の誘惑を振り切るムイミ。ミラは、そ\nの決断を理解できずにいた。ムイミは、そんなミラとしばし行\n動を共にする中で彼女の考えに理解を示しながらも、最後まで\n自身の意志を貫き通す。=Muimi lắc đầu trước sự cám dỗ từ ký ức của Asura. Mira không hiểu quyết định của cô ấy. Muimi thể hiện sự thấu hiểu suy nghĩ của Mira trong khi làm việc cùng cô ấy một thời gian, nhưng vẫn kiên định với ý chí của mình đến cùng.
思い出は虚無へ還る=Ký ức trở về với trí tưởng tượng
ミラたちの拠点に辿り着いたムイミは、再びアスラと対峙す\nる。アスラは、ムイミの思い出に対する考え方により、ミラの\n心に迷いが生じていると知る。アスラは、ムイミの説得を諦\nめ、全ての思い出を奪い去る。=Muimi đến căn cứ của Mira và đối đầu với Asura lần nữa. Asura biết rằng trái tim của Mira đang do dự vì lối suy nghĩ của Muimi. Asura từ bỏ việc thuyết phục Muimi và chiếm đoạt tất cả ký ức.
大悪党の復活=Sự hồi sinh của kẻ phản diện
思い出を奪われたムイミだったが、カヤとノゾミの思い、そし\nてオクトーによって復活する。アスラは、ムイミの復活や自身\nの秘密に動揺して暴走する。ムイミたちは、強大な力を前にし\nても諦めず撃破する。=Muimi bị tước đoạt ký ức, nhưng được Kaya, Nozomi và Okto hồi sinh. Asura bỏ chạy do sự hồi sinh của Muimi và bí mật của cô ấy. Muimi và những người khác chiến thắng mà không bỏ cuộc ngay cả trước sức mạnh mạnh mẽ.
アスラの消滅に伴い、「楽園」にまつわる異変は全て元に戻\nる。そしてランドソルでは何事もなかったかのように建国祭が\n再開され、事件に関わったムイミたちもそれぞれの未来を胸\nに、前へ進んでいくのだった。=Với sự tiêu vong của Asura, mọi dị thường liên quan đến thiên đường đều trở về điểm khởi đầu. Lễ hội thành lập được tiếp diễn như chẳng có chuyện gì xảy ra ở Landosol, và Muimi cùng những người liên quan đến sự cố tiến về phía trước với tương lai của họ.
白紙の未来を金色で染めて=Tô điểm tương lai trống rỗng bằng vàng

後編

追想のデフラグ=Ký ức Phân mảnh
懐かしき過去の結晶=Tinh thể hoài niệm của quá khứ
懐かしいような不思議な感覚に襲われ、倒れるムイミ。不思議\nな空間で目覚めたムイミは、そこに浮かんでいた不思議な結晶\nに触れる。眩い輝きと共に目の前に広がるのは、記憶の中にあ\nる懐かしい光景であった。=Muimi ngã gục sau khi bị tấn công bởi một cảm giác lạ lẫm, hoài niệm. Cô tỉnh dậy trong một không gian bí ẩn và chạm vào một tinh thể kỳ ảo đang lơ lửng ở đó. Cùng với vẻ rực rỡ chói loà, những gì hiện ra trước mắt cô là một cảnh tượng hoài niệm trong ký ức.
イベントクエストを進めると、ムイミさまの大切な思い出のエピソードを楽しむことができますよ。\nエピソードを見ると、ピースに情景が描かれていくようでございます。=Khi bạn tiến xa qua các nhiệm vụ sự kiện, bạn có thể thưởng thức các tập của ký ức quý giá của cô Muimi. Nhìn vào tập phim, dường như cảnh đang được vẽ trên mảnh.
描かれたピースを組み合わせて、パズルの完成を目指しましょう。\nどんな光景が浮かび上がるのか、わたくしも楽しみでございます。=Kết hợp các mảnh đã vẽ và hướng tới hoàn thành câu đố. Tôi cũng háo hức xem cảnh tượng nào sẽ hiện ra.
リーダーはどっちだ！閲覧で操作可能=Ai là người lãnh đạo! Có thể thao tác bằng cách xem
勝ちたい理由閲覧で操作可能=Có thể thao tác bằng cách duyệt xem lý do bạn muốn thắng
聞き上手な誓約女君閲覧で操作可能=Có thể thao tác bằng cách xem Regina Geas, người lắng nghe tốt
秘めたる本当の実力……？閲覧で操作可能=Sức mạnh thật ẩn giấu...? Có thể thao tác bằng cách xem
友と書いてライバルと読む閲覧で操作可能=Viết cùng bạn bè và đọc cùng đối thủ. Có thể thao tác bằng cách duyệt xem
悪と正義の高笑い閲覧で操作可能=Có thể thao tác bằng cách xem tiếng cười của ác và thiện
プリンセスナイトとは閲覧で操作可能=Princess Night có thể thao tác bằng cách xem
まだ見ぬ日々に想い馳せて閲覧で操作可能=Có thể thao tác bằng cách duyệt xem trong khi suy nghĩ về những ngày chưa từng thấy
後編公開までお待ちください=Vui lòng chờ đến khi phần hai được phát hành
オクトーの追想　その1=Ký ức của Octo Phần 1
オクトーの追想　その2=Ký ức của Octo Phần 2
オクトーの追想　その3=Ký ức của Octo Phần 3
オクトーの追想　その4=Ký ức của Octo Phần 3
オクトーの追想　その5=Ký ức của Octo Phần 3
リーダーはどっちだ！=Ai là người lãnh đạo!
表示できるストーリーがありません。=Không có câu chuyện nào để hiển thị.
勝ちたい理由=Tại sao tôi muốn thắng
クリスティーナの追想　その1=Hồi ức của Christina Phần 1
クリスティーナの追想　その2=Hồi ức của Christina Phần 2
クリスティーナの追想　その3=Hồi ức của Christina Phần 3
聞き上手な誓約女君=Regina Geas, người lắng nghe tốt
秘めたる本当の実力……？=Sức mạnh thật ẩn giấu...?
ダイゴの追想　その1=Ký ức của Daigo Phần 1
ダイゴの追想　その2=Ký ức của Daigo Phần 2
ダイゴの追想　その3=Ký ức của Daigo Phần 3
友と書いてライバルと読む=Viết như một người bạn và đọc như một đối thủ
ラビリスタの追想　その1=Hồi ức của Labyrinth Phần 1
ラビリスタの追想　その2=Hồi ức của Labyrinth Phần 2
ラビリスタの追想　その3=Hồi ức của Labyrinth Phần 3
悪と正義の高笑い=Tiếng cười của ác và thiện
マサキの追想=Ký ức của Masaki
プリンセスナイトとは=Princess Night là gì
ラジラジの追想　その1=Hồi ức của Rajiraji Phần 1
ラジラジの追想　その2=Hồi ức của Rajiraji Phần 2
ラジラジの追想　その3=Hồi ức của Rajiraji Phần 3
ネネカの追想=Hồi ức của Neneka

まだ見ぬ日々に想い馳せて=Hoài niệm về những ngày chúng ta chưa từng thấy

跳躍王のお仕置き=Sự trừng phạt của Vua Nhảy
虎の尾を踏む=Bước Lên Đuôi Hổ
二人なら絶対だって=Nếu Chỉ Cả Hai Chúng Ta, Thì Chắc Chắn Rồi
一番怪しい七冠は誰だ=Ai Là Người Đáng Nghi Ngờ Nhất Trong Bảy Vương Miện
簡単すぎる問題=Vấn Đề Quá Dễ
魔物使いは語る=Nhà Ảo Thuật Nói
悪党たちの目指す未来=Tương Lai Mà Kẻ Xấu Nhắm Đến





Onii－chanたちとの戦いに敗れたノウェムとオクトー\n街に戻ってもノウェムは悔しさを爆発させていた。=Knowem, người đã bị đánh bại trong trận chiến với ONII-CHAN, đã trở về phố Okto, và Nawem tràn ngập hối tiếc.
Onii－chanたちに負けたことを悔しがるノウェムだが、オク\nトーは全く気にしない。その態度が気に入らないノウェムは勝\n利へのこだわりを示す。そんなノウェムをオクトーは秘かにう\nらやましく思う。=Knowem hối tiếc vì ONII-CHAN đã thua, nhưng Okto thì chẳng quan tâm chút nào.\nKhông thích thái độ đó của Okto, Knowem thể hiện quyết tâm chiến thắng của mình.\nOkto lại thầm ghen tị với Knowem như vậy.
任務を終えた帰り道。\nノウェムはため息交じりに呟きを漏らす。=Trên đường về sau khi hoàn thành nhiệm vụ.\nKnowem thở dài và thì thầm.
誓約女君について人使いが荒いと愚痴るノウェム。しかし当の\n本人にそれを聞かれていた。オクトーは逃走したため、ノウェ\nムは地獄のように長い時間を過ごすことになるのであった。=Một Knowem phàn nàn rằng người thô bạo với lời thề thì thô bạo thật.\nTuy nhiên, chính người đó đã yêu cầu như vậy.\nOkto trốn thoát, nên Knowem đã trải qua một thời gian dài như địa ngục.
街道をぶらつきながら、ノウェムはオクトーに話しかける。=Nawem nói chuyện với Okto trong khi đang đi trên đường cao tốc.
オクトーの実力を知りたいノウェムは、足止めをしてダイゴと\n戦わせることに成功する。しかし一撃を入れられるオクトーを\n見たノウェムは、反射的に背後からダイゴに攻撃して気絶させ\nてしまうのだった。=Knowem, người muốn biết khả năng của Okto, đã thành công trong việc dừng và chiến đấu với Daigo.\nTuy nhiên, khi thấy Okto, người có thể đánh trúng, anh ta tấn công Daigo từ phía sau và khiến anh ta bất tỉnh.
晶とはどんな人物なのか気になったノウェムは、同じ七冠の誓\n約女君に人柄を尋ねてみる。誓約女君の返答から、晶への絆と\nライバル心をノウェムは感じ取るのだった。=Knowem, người lo lắng về Akira là ai, hỏi về tính cách của cô ấy với lời thề Bảy Vương Miện cùng một kiểu.\nTừ câu trả lời của lời thề, Knowem cảm nhận được sự gắn bó và đối thủ của cô ấy.
悪と正義、それぞれのこだわりを持って高笑いの練習に励んで\nいるノウェムとマサキ。満足のいく高笑いの実現のため二人は\n協力（？）することになるが、巻き込まれたオクトーはため息\nをつくのだった。=Ác và lẽ phải, Knowem và Masaki đang nỗ lực luyện tập cười lớn.\nHai người sẽ hợp tác (?) để hiện thực hóa một trận cười thỏa mãn, nhưng Okto bị liên quan thì thở dài.
ノウェムとオクトーは時と場所を選ばず勝負を仕掛けてくるダ\nイゴについて、跳躍王にクレームを入れる。しかし跳躍王にす\nらダイゴは制御不能だと言われ、二人は肩を落とすのであっ\nた。=Nawem và Okto phàn nàn với Vua Nhảy về Daigo, người sẽ chơi game bất kể thời gian và địa điểm.\nTuy nhiên, ngay cả Vua Nhảy cũng nói rằng Daigo không thể kiểm soát được, và họ buông xuôi vai.
ギルドハウス内を捜し回り、=Nhìn quanh Guildhouse,
張り込み中のノウェムとオクトーは、会話の中で理想のギルド\nハウスの話題になり、やがて自分たちはこのゲームを楽しめて\nはいないのではと気付く。そして、いつか本当に楽しめる日が\n来ることを想い馳せる。=Knowem và Okto, đang trong cuộc trò chuyện, trở thành chủ đề về Guildhouse lý tưởng trong cuộc trò chuyện, và cuối cùng nhận ra rằng họ chưa từng tận hưởng trò chơi này.\nVà họ sẽ nghĩ rằng một ngày nào đó có thể thực sự tận hưởng nó.
任務に向かうノウェムとオクトーは、出立前に跳躍王の元へと向かう。=Knowem và Okto hướng đến nhiệm vụ của mình, đến gặp Vua Nhảy trước khi rời đi.
任務のために跳躍王から跳躍の力を借りるノウェムとオク\nトー。しかしその能力を買い物などの私用に使っていたことが\nバレてしまい、お仕置きとして極寒の雪山に跳躍させられ、放\n置されてしまうのだった。=Knowem và Okto mượn sức mạnh của Vua Nhảy từ Vua Nhảy cho nhiệm vụ của mình.\nTuy nhiên, thứ họ dùng cho mục đích cá nhân như mua sắm thì bị hỏng, và họ bị bỏ lại trên ngọn núi tuyết lạnh như một hình phạt và bị bỏ mặc.
ノウェム=Knowem
教授、ちょっと例のアレ=Giáo sư, một ví dụ nhỏ
誓約女君と剣を交えるノウェム。絶対防御を破りたいという彼\n女の思いを聞いてオクトーは逃げようとするが、結局手伝うこ\nとになってしまう。そのまま二人は力を合わせ誓約女君に挑む\nのであった。=Knowem có một thanh kiếm với lời thề.\nOkto cố gắng trốn thoát sau khi nghe mong muốn phá vỡ phòng thủ tuyệt đối của cô ấy, nhưng cuối cùng lại giúp đỡ.\nHọ chỉ hợp tác và thách thức lời thề.
たまたま出会ったダイゴと世間話をするノウェムとオクトー。\n打ち合わせ一切なしの状態で見事な連携でダイゴの名前を弄\nる。ついにブチ切れて暴れ出したダイゴから、二人は笑いなが\nら逃げ出すのだった。=Nawem và Okto nói chuyện với Daigo, người tình cờ gặp Daigo.\nKhông có cuộc hẹn nào cả, họ chơi với tên Daigo với một sự hợp tác tuyệt vời.\nCuối cùng, hai người trốn thoát khỏi Daigo, người bị cắt đứt và cuồng nộ.
暇を持てあましたノウェムとオクトーは、\nたまたま鉢合わせたダイゴに話しかける。=Knowem và Okto, có thời gian rảnh, tình cờ nói chuyện với Daigo, một cái bát.
晶の人柄について変貌大妃に尋ねるノウェム。仕事では助け合\nうこともあったが、それでも晶は信用できない怪しい女だと言\nい張る変貌大妃に、ノウェムは思わず本音をこぼしかけたの\nだった。=Knowem hỏi về tính cách của Công Chúa Lớn của Akira.\nCông việc của cô ấy đôi khi giúp đỡ lẫn nhau, nhưng cô ấy vẫn để lộ ý định thật của mình cho sự biến hình của cô ấy, khẳng định Akira là một người phụ nữ đáng ngờ không đáng tin cậy.
晶のことが気になっているノウェムは、=Knowem lo lắng về Akira là
オクトーに化けてノウェムにイタズラする変貌大妃。しかしノ\nウェムはあっさり正体を見抜いてしまう。深い絆を結んだ者た\nちが相手だと、変化を見抜かれやすいのかもしれないと変貌大\n妃は感心するのだった。=Một công chúa đã biến hình, biến thành Okto và nghịch ngợm trong Knowawem.\nTuy nhiên, Knowem dễ dàng nhận ra danh tính thật của cô ấy.\nCông chúa đã biến hình ấn tượng rằng nếu những người có sự gắn bó sâu sắc là đối thủ, họ có thể dễ dàng bị phát hiện.
ノウェムは、次の戦いに向けて作戦を立てたいと、=Nawem muốn lập chiến lược cho trận chiến tiếp theo
ノウェムは、オクトーが戦闘をモンスターに任せていることに\n疑問を抱く。オクトーはモンスターの有用性を説くが、扱いの\n難しい一体がいるという。それが自分だと気付いたノウェムは\nオクトーを追いかける。=Knowem chất vấn Okto về trận chiến với quái vật.\nOkto giảng đạo về tính hữu ích của quái vật, nhưng được nói rằng có loại khó xử.\nKnowem nhận ra rằng chính bản thân đang truy đuổi Okto.
その日、一仕事を終えたノウェムとオクトーは、帰路についていた。=Vào ngày đó, Konowem và Okto, kết thúc công việc, đang trên đường về nhà.
激務を終え疲労困憊のムイミとオクトー。だがこれも自由になるためだと\n自分たちに言い聞かせる。そして、自分たちの目標が世界一の悪いヤツら\nになることだと、改めて確認し合うのだった。=Muimi và Okto kiệt sức sau khi làm việc vất vả.\nNhưng họ nói rằng đây cũng là tự do.\nVà họ kiểm tra lại rằng mục tiêu của họ sẽ là những kẻ tệ nhất thế giới.
激務を終えたノウェムとオクトーは、やっとの思いで街へと戻ってきた。=Knowem và Okto, đã hoàn thành công việc vất vả, cuối cùng đã trở về thành phố với những suy nghĩ riêng của mình.
過去を超える思い出を=Ký ức vượt qua quá khứ
全ての結晶に触れ、懐かしい思い出を見てきたムイミ。楽しかった過去に\n浸りたいという想いを振り切り、ムイミは進むことを決意する。昔の思い\n出を超える未来を作るために、彼女は目を覚ますのであった。=Muimi chạm vào tất cả các tinh thể và thấy những ký ức hoài niệm.\nCô lắc lư trong mong muốn đắm mình trong quá khứ vui vẻ, và Muimi quyết định rời đi.\nCô thức tỉnh để tạo ra một tương lai vượt qua những ký ức cũ.
不思議な結晶に触れ、様々な思い出を感じたムイミ。=Muimi chạm vào một tinh thể bí ẩn và cảm nhận được nhiều ký ức khác nhau.
