後編の物語が解放されたみたいだぞ！\nさっそく行ってみるか！=Có vẻ như nửa sau câu chuyện đã được mở khóa!\nĐi kiểm tra ngay thôi!
後編は、アタシたちが「楽園創造」を止める物語の続きが始まるぞ！\n前編とは違うボスとか新しいクエストも用意されてるらしいから、\n絶対にプレイするんだぞ！=Trong phần hai, phần tiếp theo của câu chuyện chúng ta để ngăn chặn “Sáng Tạo Thiên Đường” bắt đầu!\nTôi nghe nói họ có các boss khác nhau và nhiệm vụ mới so với nửa đầu,\n nên bạn nhất định phải chơi!
温泉の神さまから、罪や穢れが祓われていく……=Thần suối nóng đang thanh tẩy tội lỗi và tạp chất của chúng ta...
良かったわ、ご満足いただけたみたいね。=Tốt, có vẻ như bạn đã hài lòng.
ミツキちゃん、ミサトちゃん、のんびりしてる場合じゃないよ。\n今すぐに忘年会を再開しなきゃ。\nお客さまがお待ちだからね～♪=Mitsuki-chan, Misato-chan, giờ không phải lúc để thư giãn đâu.\nChúng ta phải khởi động lại tiệc cuối năm ngay lập tức.\nKhách đang chờ đấy, biết không~♪
ええ、急ぎましょう。\n散らかってしまった忘年会の会場をお片付けするところからね。\n……きっとかなり散らかってるから、覚悟しておきましょう。=Vâng, đi thôi.\nChúng ta sẽ bắt đầu bằng cách dọn dẹp địa điểm tiệc cuối năm bừa bộn.\n...Có lẽ tình trạng khá tệ, nên chuẩn bị tinh thần nhé.
サービス業ってほんと大変よね。\n息をつく暇もないわ……=Công việc phục vụ thật vất vả.\nGần như không có khoảnh khắc nào để thở...
まぁまぁミツキちゃん。\nあとで背中を流してあげるから、ね☆=Nào nào, Mitsuki-chan.\nTớ sẽ tắm lưng cho cậu sau, được chứ?☆
うふふ。じゃあ私はマッサージを。=Hehe. Vậy tớ sẽ làm massage.
至れり尽くせりね。\n……だったら、もう一踏ん張りしようかしらね.=Họ thực sự biết cách chăm sóc mọi thứ.\n...Trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta nên thử một lần nữa.
それじゃ、忘年会会場へれっつご～!=Được rồi, vậy chúng ta cùng hướng đến địa điểm tiệc cuối năm~!
あらあら。\n想像よりも大変なことになってたわ……=Ôi trời.\nNó trở nên bừa bộn hơn cả tôi tưởng tượng...
放出された罪や穢れが、濃度を増してるね。\nこれは思った以上に頑張らないといけないかも～=Những tội lỗi và tạp chất được giải phóng đang trở nên tập trung hơn.\nCó vẻ như chúng ta sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn dự kiến~
とりあえず片っ端から片付けていくわよ。\n旅館のみんなも手を貸してくれるし、\nこれも忘年会の余興ってことにしておきましょ.=Chúng ta cứ bắt đầu dọn dẹp từng thứ một thôi.\nMọi người trong nhà trọ sẽ giúp đỡ, và\nchúng ta có thể coi đây là một phần của sự vui vẻ trong tiệc cuối năm.
ええ、そうね……\nこれ以上、何事も起きなければいいのだけど……=Ừ, đúng rồi...\nTôi chỉ hy vọng không có chuyện gì khác xảy ra nữa...
ミサトちゃん、そういう心配は当たっちゃうから、\nもうすこし気楽にいこうよ～♪=Misato-chan, lo lắng như vậy chỉ khiến nó thành sự thật thôi,\nthế nên chúng ta cứ thoải mái chút nào~♪
えっ？\nありがとう、ホマレさん……うん。\n私、頑張るわね.=Hả?\nCảm ơn, Homare-san... ừ.\nTớ sẽ cố gắng hết sức.
ふふっ、ホマレが気を遣ってるわ。\nどちらにせよ、これはもう一波乱ありそうね.=Hehe, Homare thực sự rất quan tâm.\nDù sao đi nữa, dường như chúng ta lại sắp có một phen xoay chuyển tình hình rồi.
待望、大忘年会!=Buổi tiệc cuối năm đã đợi từ lâu, thật là một sự kiện lớn!
……どうですか、温泉の神さま。\n当旅館の接客、ご満足いただけましたでしょうか.=...Vậy, cảm giác thế nào, hỡi vị thần suối nước nóng?\nCác ngươi hài lòng với dịch vụ của nhà trọ chúng tôi chứ?
さすがはミサトね。\n最後まで、旅館の仲居としての矜持を貫き通したわ.=Đúng như mong đợi của Misato.\nCô ấy giữ vững niềm tự hào của một nhân viên nhà trọ cho đến phút cuối.
うんうん♪\n神さまも今度こそ満足してくれたみたい.=Ừm, đúng vậy♪\nCó vẻ vị thần lần này cuối cùng cũng hài lòng rồi.
ということは、いよいよ……=Điều đó có nghĩa là, cuối cùng...
ええ、ようやくだわ……=Vâng, đã đến lúc rồi...
心おきなく、盛り上がりましょうね.=Hãy thả lỏng thật sự và vui vẻ hết mình.
──忘年会、始めるよ～!=--Được rồi, bắt đầu buổi tiệc cuối năm nào~!
ミツキちゃん、ミサトちゃん。\nもう今年も残りわずかだし、私たちも混ざっちゃおう。\n従業員もお客もなし！　無礼講だよ～♪=Mitsuki-chan, Misato-chan.\nNăm sắp hết rồi, chúng ta cùng tham gia nào.\nKhông nhân viên, không khách—đây là cuộc thi tự do hoàn toàn~♪
あらいいの？\nだったら、さっそく一杯いただこうかしら……♪=Ồ, được chứ?\nVậy thì, bắt đầu bằng một ly rượu nào...♪
うふふ♪\n羽目を外しすぎるのは……なんて忘年会には無粜よね。\n私もいっぱい、はしゃいじゃいましょ♪=Hehe♪\nQuá đà... đó không phải tinh thần của buổi tiệc cuối năm đâu.\nHãy cùng nhau hào hứng thật sự♪
皆さ～ん☆\n来年も、陽卵の宿をよろしくお願いいたします☆=Mọi người~☆\nCảm ơn vì đã tiếp tục ủng hộ nhà trọ Sunny Egg trong năm tới nữa☆
くらえっ！　天楼覇断剣！　おりゃあー!=Nhận lấy đây! Tenrō Hadanken! Oryaa!
ふー、これでよし、っと!\nそれにしてもオマエたち、本当に強かったんだな!=Phew, xong rồi!\nNhưng nghiêm túc mà nói, các ngươi thực sự rất mạnh!
あん？　何を今さら……=Hả? Giờ làm gì...
だって、ここまで街の人の相手ばっかで,\n本気で戦うところは見れなかったからな!\n戦うアイドルとか喧嘩屋ってのは伊達じゃないってことか!=Vì cho đến giờ chúng ta chỉ đối phó với dân thường,\ntớ chưa bao giờ được thấy các cậu thực sự chiến đấu!\nCó lẽ điều đó chứng tỏ các thần tượng và võ sĩ quyền anh chiến đấu không chỉ để diễn!
まあね、戦うのも【カルミナ】の大事なお仕事だから!=Ừ, các cậu biết đấy, chiến đấu cũng là một phần quan trọng của công việc của 【カルミナ】!
オレの本気はまだこんなもんじゃねえよ.\nこの騒動が終わったら手合わせしようぜ.\nムイミとなら, たぎるようなケンカができそうだからな!=Sức mạnh thực sự của tớ còn xa mới thế này.\nKhi cơn hỗn loạn này lắng dịu, hãy cùng nhau đánh một trận thật sự.\nCùng với Muimi, tớ nghĩ chúng ta có thể đánh thật sự!
うん, そういうのは全部終わってからにしてね.=Ừ, hãy để những chuyện đó sau khi mọi thứ kết thúc.
ううぅ……私、この辺なんだかイヤだな……\nすごく気分が悪いよ……=Ugh... Tớ thực sự không thích khu vực này...\nTớ cảm thấy buồn nôn quá...
全くだぜ……ああ, いるな, あの魔物。それも何体もだ.\nどうやらこの辺はアイツらの巣みたいだぜ.=Đúng vậy... À, nhìn kìa, chúng ở đó—những con quái vật. Và có vài con.\nCó vẻ khu vực này là tổ của chúng.
しかも, 前戦ったヤツよりも強そうだ!\nオマエたち, ビビってないだろうな?=Và chúng trông còn cứng rắn hơn những con chúng ta đã đánh trước đó!\nCác cậu không sợ chứ?
……アイドルの度胸, 甘く見ないでよね.\nあの魔物が何なのかは分からないけど,\n野放しになんて絶対にできないよ.=Đừng coi thường lòng can đảm của một thần tượng.\nTớ có thể không biết những con quái vật đó thực sự là gì,\nnhưng chúng ta tuyệt đối không thể để chúng hoành hành.
ここまで来たらビビってられるかよ.\nオレもまだケンカしたりないんだ!　やってやろうぜ!=Đã đi xa đến thế này thì không còn chỗ cho sợ hãi.\nTớ vẫn còn khao khát chiến đấu! Làm thôi!
よーし, いいぞ!\nそれじゃあ第二ラウンドだ!=Được rồi, làm thôi!\nBây giờ, vòng hai bắt đầu!
倒した……？　あはは!　やった, 私たち勝ったよ!=Bị đánh bại...? Haha! Chúng ta làm được—chúng ta thắng rồi!
ああ, お疲れさん.\nそこそこたぎる戦いだったな.\nたまにはこういうケンカも悪くないぜ.=À, làm tốt lắm.\nĐó là một trận chiến khá ác liệt.\nĐôi khi một trận ẩu đả như thế này cũng không tệ.
お, まだやる気あるのか?\nならアタシが相手してやる!　アタシは強いぞ!=Ồ, các cậu vẫn còn sức chiến đấu à?\nVậy thì tớ sẽ nhận lấy! Tớ mạnh lắm, các cậu biết đấy!
いいぜ, そうこなくっちゃな!\nそんじゃもう一戦やるか?=Nghe hay đấy, đúng là thế này chứ!\nVậy thì, còn một vòng nữa nào?
もう, せっかく勝ったんだからやめてよー!=Ồ, thôi nào—bây giờ chúng ta đã thắng rồi, hãy dừng lại đi!
冗談だって.\nケンカバカのオレでも空気くらい読むさ.\n戦いはまだ終わってないんだからな.=Tớ chỉ đùa thôi.\nNgay cả một kẻ mê ẩu đả như tớ cũng cảm nhận được bầu không khí.\nTrận chiến vẫn chưa kết thúc đâu, các cậu biết đấy.
ああ, まだこの騒ぎを起こしたヤツをぶっ飛ばしてないからな!\nアタシたちの戦いはこれからだ!=À, chúng ta vẫn chưa hạ gục kẻ đã gây ra tất cả sự hỗn loạn này!\nTrận chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu!
ムイミちゃん, その台詞だと終わっちゃうから……=Muimi-chan, nếu cậu nói thế, mọi chuyện sẽ kết thúc...
手ごたえあったぞ!　やったな!=Tớ nhận được phản hồi tốt! Làm tốt lắm!
いや, 気配が消えてねえ……ヤロウ, まだまだやる気だな.=Không, tớ vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của chúng... Các ngươi, các ngươi vẫn còn đầy sức chiến đấu, hả?
たしかに向こうの方からすごく強い気配がするね.\n……行くしか, ないよね.=Đúng như dự đoán, có một sự hiện diện rất mạnh đến từ phía đó.\n...Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến lên.
うわ～, 行きたくないなぁ. あとはみんなに任せていい?=Ugh, tớ thực sự không muốn đi. Tớ có thể giao phần còn lại cho các cậu không?
おい, オクトー!　遠慮するな!\n久しぶりのコンビプレイなんだ. 最後まで楽しんでいくぞ!=Này, Octo! Không được giữ lại!\nĐã lâu rồi chúng ta mới cùng đội—hãy tận hưởng lối chơi phối hợp này đến tận cùng!
やれやれ, いつものことながら人使いが荒いなぁ.\n仕方ない, 最後まで付き合うよ, 最後までね.=Ồ trời, cậu vẫn thô bạo với người khác như thường lệ.\nThôi được, tớ sẽ ở cùng cậu cho đến tận cùng.
うぅ……ここに来た途端, 軽くめまいが……=Ugh... ngay khi chúng ta đến đây, tớ cảm thấy chóng mặt một chút...
あいつらの力に対抗できるはずなのに……\nそれでもオレたちに影響があるくらい, ここはヤバいってことだ……=Mặc dù chúng ta lẽ ra có thể chống lại sức mạnh của chúng...\nViệc nó ảnh hưởng đến chúng ta nhiều như vậy có nghĩa là chúng ta đang gặp rắc rối nghiêm trọng ở đây...
ということは……おいオクトー, 大丈夫か!?=Điều đó có nghĩa là... Này, Octo, cậu ổn chứ!?
……正直ちょっとキツいかも.\nノウェムたちの力で, 彼同様なんとかなってるけどね.=...Thành thật mà nói, hơi khó khăn một chút.\nNhờ Nowem và những người khác, chúng ta đang cố gắng vượt qua, giống như anh ấy.
でもまあ, これくらいで怖気づくくらいなら, 最初っからここに来たりはしないさ.=Nhưng thành thật mà nói, nếu các cậu định bị đánh bại bởi thứ như thế này,\nthì các cậu đã không đến đây ngay từ đầu.
ボクたちこれでも結構な修羅場を乗り越えてるからね.\nそうだろ?　ノウェム.=Chúng ta đã trải qua khá nhiều tình huống địa ngục rồi, phải không?\nĐúng không, Nowem?
オクトー……やっぱりアタシの相棒はオマエしかいないな!\nよーし, それじゃあ全力でいくぞ!　うおぉー!=Octo... đúng như mong đợi, cậu là đối tác duy nhất của tớ!\nĐược rồi, vậy thì hãy toàn lực! Uooo!
うわ, 鎖の外れた犬みたいに突っ込んでいったぞ?=Ồ, cậu xông vào như con chó được tháo xích, phải không?
え, ええー……別に全然大丈夫ってわけじゃないんだけどなぁ.=K-không... Tớ không phải là hoàn toàn ổn đâu.
勝利を讃える派手なやり方=Một Cách Phô Trương Để Mừng Chiến Thắng
勝った……？　勝った, のか……？\nうおおおおぉ!　勝った, 勝ったぞー!=Chúng ta thắng rồi...? Thật sự thắng rồi...?\nUwoooo! Thắng rồi, thật sự thắng rồi!
おーおー, はしゃいじゃってるな.\n死闘の後だってのに, 大したもんだぜ.=Ồ, cậu hào hứng thật đấy.\nNgay cả sau một trận chiến ác liệt như vậy, cũng đáng ngưỡng mộ.
だよね……ツアーが終わった後だって, こんなに疲れないのに……\nお互いお疲れさま, カヤ.=Đúng rồi... Ngay cả sau chuyến đi, chúng ta cũng không mệt đến thế này...\nLàm tốt lắm, Kay.
ああ. いろいろ大変だったけど, 楽しかったな, ノゾミ.=Ồ, khó khăn ở nhiều phương diện, nhưng vui lắm, Nozomi.
おいオマエたち!　なにこそこそ話してるんだ!\nこういう時は胴上げで祝うもんだろ?　ほら, 集まれ!=Này, các cậu! Các cậu đang thì thầm cái gì vậy?\nLúc này thì phải ăn mừng bằng cách nâng lên, phải không? Nào, tụm lại nào!
マジか……まあ, ムイミがそう言うなら仕方ないか.=Thật hả? Nếu Muimi nói thế thì chắc không còn cách nào khác.
どこ行くんですか?　みんなでお祝いしましょうよ?=Chúng ta đi đâu đây?\nMọi người cùng đi ăn mừng với nhau nhé?
いや, そういうノリはキミたちでやればいいかな, って……=Không, các cậu cứ tự nhiên tận hưởng không khí đó đi...
逃すか, オクトー!　まずはオマエからだ!\nオマエのおかげで勝てたようなもんだからな!=Đừng ngại, Octo! Cậu lên trước đi!\nThắng lợi này phần nào là nhờ cậu!
ああ, ぶち上げてやろうぜ!=Được rồi, chúng ta cùng vui hết mình và ăn mừng thôi!
勘弁してよ～, こういうのガラじゃない, う, うわああ!=Thôi đi—đây không phải phong cách của tớ, ức, uwaaah!
はーっはっはっは!　最高だな, オクトー!=Ha-ha-ha-ha! Cậu tuyệt nhất, Octo!
大悪党の流儀!=Chân lý của một kẻ ác!
やっぱ祭りは, 家族とか仲間で来てるヤツばっかりだ……\n寂しくなんかないぞ!　アタシはアタシのやり方で楽しむだけだからな!\n大悪党らしく派手に遊んでやる!　はーっはっは!=Cuối cùng thì lễ hội cũng tốt nhất khi có gia đình và bạn bè...\nLàm sao có thể cảm thấy cô đơn được! Tớ sẽ tận hưởng theo phong cách riêng của mình!\nTớ sẽ ăn mừng theo đúng phong cách ác nhân—ha-ha-ha!
選択人数の上限に達していません.=Số lượng nhân vật có thể chọn chưa đạt tối đa.