甲虫遊園のイロハ！=Iroha của công viên giải trí côn trùng!
グランドリームパークで行われる昆虫イベントのアドバイザーとしてやっ\nてきたイロハは、たまたまごろつきを追うジュンを見つける。そのカブト\nムシっぽい鎧に胸躍らせ、イロハはさっそく捕獲に挑むのだった。=Iroha, đến Công viên Giấc mơ Lớn với tư cách cố vấn cho sự kiện côn trùng, tình cờ phát hiện Jun đang truy đuổi một tên du đãng. Áo giáp hình bọ cánh cứng của cô khiến trái tim cô đập thình thịch, và cô lập tức thách thức họ bắt giữ mình.
ここはグランドリームパーク。\nイロハとクルルが本日10連続目の\nジェットコースターに乗車していた。=Đây là Công viên Giấc mơ Lớn. Hôm nay Iroha và Kururu đang ở tàu lượn sóng thứ mười liên tiếp.
さぁ～、くるよくるよくるよ……っ！？\n３……２……１……=Nào, nó đến rồi đến rồi...! 3... 2... 1.
きゃああああ～～～～～～～っっっ！！！=Kyaaaaahh!!!
あははは！　ジェットコースターさいっこ～っ！！\n楽しいね、クルルおねーちゃんっ！！=Ahahaha! Tàu lượn sóng tuyệt nhất! Vui quá, Kururu-oneechan!
は、はい楽しんでいただけてとってもとっても……\nきゃああああ～～～～～～～っっっ！！！=V-Vâng, chị rất, rất vui vì em thích nó... Kyaaaaahhhh!!!
イロハ・クルル=Iroha & Kururu
あ、あのイロハさ～んっ！\nちょっとお話ししたいことがあるので、\n次降りたら聞いてくださいますですきゃあああ～～～っっ！！=Ư-Ưm, Iroha-saaan! Có chuyện em muốn nói với chị,\nnên hãy lắng nghe em lần sau chúng ta xuống đi!
はあ……はあ……我ながらエキサイティングですます……っ！！\nす、すみません。ではお話を……\n今日イロハさんを招待した理由なのですが……うっぷ……=*thở dốc*... Thật sự rất phấn khích, nếu em nói thế...!!\nX-Xin lỗi. Em sẽ nói chị tại sao mời Iroha-san hôm nay... Ưp...
あはは、大丈夫だよおじちゃんに聞いてるから！\n遊園地でやる昆虫イベントの、サンバイザーをすればいいんだよね？=Ahaha, đừng lo, chú em đã nói với chú rồi! Chúng ta chỉ cần đội một chiếc mũ rộng vành cho sự kiện côn trùng ở công viên giải trí, phải không?
アドバイザーですますっ！！\n……わたし昆虫には詳しくなくって……\n頼りにしてます麗しの昆虫博士さま～っ！=Em là cố vấn!! ...Em không biết nhiều về côn trùng...\nEm sẽ nhờ cô, Giáo sư Côn trùng xinh đẹp!
ウフフ、そうよ～ん♪　うるわしいわよ～ん♪\nでっ！？\n昆虫のイベントってどんなの考えてるのっ！？=Uhuhu, đúng vậy♪ Im miệng♪ Thế!?\nChị đang nghĩ gì về một sự kiện côn trùng!?
はい、まずはキャストさんに昆虫の着ぐるみを着てもらおうかと。\nそれで、お客さんにはそれを見つけてもらって……=Vâng, em nghĩ sẽ để Cast mặc trang phục côn trùng trước.\nSau đó, em yêu cầu khách hàng tìm thấy nó...
昆虫の着ぐるみ……\nあっ！　じゃあ『あれ』は──カブトムシっ！？=Trang phục côn trùng... À! Vậy là một con bọ cánh cứng!?
わわ、イロハさ～んっ！？\nどうしたんですますか～～っ！？=Ố, Iroha-saaan?! Chuyện gì vậy?!
だから、カブトムシだよ～っ！\nさっきジェットコースターの上から見つけたんだ！\nぜ～ったい捕まえるぞ～～～っ！！=Như em đã nói, là bọ cánh cứng!\nEm tìm thấy nó trên đỉnh tàu lượn sóng lúc nãy! Em chắc chắn sẽ bắt được nó!!
くっ……どこにいる？\n指名手配中のごろつき──\nここに逃げ込んだのは間違いないんだけど……=Ugh... Hắn ở đâu? Hắn là một tên du đãng bị truy nã.\nKhông nghi ngờ gì, hắn đã trốn vào đây...
カブトムシ見～～～っけっ！！=Em thấy một con bọ cánh cứng!
ちょちょちょっ、イロハさ～～～んっ！？\nまだイベントは始まってませんよ！？\nそちらはカブトムシじゃなくって、甲冑を着た人ですます～～っ！！=Này, này, Iroha-san?! Sự kiện chưa bắt đầu đâu!\nĐó không phải bọ, đó là ai đó mặc áo giáp!!
な……なんだろうあの虫取り網女子は……？\nい、いやそれよりも……全身が総毛立つ……！\nこれは、クリスちゃんに匹敵するほどのただならぬ闘気っ！？=C-Cô gái câu bọ đó là sao...?\nK-Không, quan trọng hơn... Tóc tôi dựng đứng lên...!\nĐây chỉ là khí chiến đấu ngang ngửa với Chris-chan thôi sao?!
えへへ、ワクワクっ！！\nそりゃあー！！=Ehehe, tớ rất hào hứng!! Tất nhiên!!
おおっ！？　カブトムシが剣持ってる……っ！\nそれにイロハわかるよ……！\nこのカブトムシ、クリスおねーちゃんと同じくらい強いって！！=Ồ?! Bọ còn có gươm...!\nVà tớ biết Iroha đúng...!\nNhững con bọ này mạnh ngang với Chris onee-chan!!
……っ！\nはああっ！！=...!\nHaaah!!
……強いっ！！=...Anh ấy mạnh!!
ひいいっ！？　バッチバチのバトルが始まってますです！！？\nど、どうしようあんなすごい戦い\nわたしには止められませんよぉ～……っ！？=Eek!? Trận chiến của ong bắt đầu!!?\nT-Tôi nên làm gì? Tôi không thể dừng một trận chiến tuyệt vời như thế này~...!
ジュン・イロハ=Jun & Iroha
……あっ！　そこの屈強な方っ！！\nどうかどうかあの二人を止めてくださいませんか！？\n優待券たくさんおつけいたしますですので！　ははあ～～～っ！！=...À! Người to con kia!!\nCậu dừng hai người đó đi?!\nTôi sẽ cho cậu nhiều phiếu mua hàng! Hahaaaa!!
なっ！？　やべっ、見つかっちまった──！？=Hả?! Chết, họ phát hiện rồi?!
ごろつき親分=Gorotsuki Boss
……っ！！　見つけたぞ指名手配犯！！\n君、戦いは一旦中断してほしい！\n私はあいつを捕らえなくちゃ……くっ！？=...!! Tôi tìm thấy ngươi, tội phạm truy nã!! Ngươi, dừng chiến đấu một chút!\nTôi phải bắt hắn... Kuh!?
よそ見しちゃだめだよ～っ！！\nイロハ絶対に捕まえてやるからね！\n覚悟してよカブトムシさんっ！=Đừng nhìn chỗ khác!! Iroha chắc chắn sẽ bắt được ngươi!\nChuẩn bị tinh thần đi, ông bọ!
カ、カブトムシ？　よくわかんねぇが……逃げ時だなっ！\nありがとよ、黄色の姉ちゃん！=M-Một con bọ? Tôi không hiểu lắm, nhưng... đã đến lúc chạy rồi!\nCảm ơn, Yellow!
ええっ！？　あ、あなた悪い人ですますか！？\nひいいっ、怖いですけど怖いですけどっ！！\nわたしが捕まえ……ひぎゃっ！！=Cái gì?! C-Có phải người xấu không?!\nEek, tớ sợ, nhưng vẫn sợ!!\nTớ sẽ bắt cậu......higyah!!
やっぱりムリです～っ！=Cuối cùng tớ cũng không làm được!
くっ、このままでは奴に逃げられてしまう……\n一体どうすれば……！？=Ugh, cứ thế này hắn sẽ chạy mất... Tôi nên làm gì...!?
そりゃそりゃー！！　カブトムシには負けないよーっ！！\nだってイロハどっちかっていうとクワガタ派だからさーっ！！=Tất nhiên rồi!! Tôi sẽ không thua một con bọ!!\nBởi vì Iroha là người thích bọ hung hơn!!
い、意味が分からない！=T-Tôi không hiểu!
……けど、クワガタ派？　もしかして……！\n……あれこれ考えてる時間はない！\nものは試しだ！=...Nhưng, phe bọ hung? Có thể là...?!\n...Tôi không có thời gian suy nghĩ chuyện này chuyện kia! Đây là bài kiểm tra!
き、君はクワガタが好きなのかな？\nならちょっとあそこを見てくれないか？\nあの頭……どうかな！？=T-Tôi tự hỏi cậu có thích bọ hung không?\nVậy cậu có thể nhìn qua đó không? Cái đầu kia thì sao?!
え……っ！？\n……あああっ！！！=Hả...?! ...Aaaah!!!
ガッハッハ！　あばよ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……って\nのおおおっ！！？　き、黄色の姉ちゃんっ！=Gahaha! Tạm biệt, Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia...\nKhoan, cái gì?! Y-Chị Yellow!
えへへ♪\nクワガタ捕まえたっ♪=Ehehe♪ Tớ bắt được một con bọ hung♪
ぎゃああああ～～～っ！！！=Gyaaaaahhh!!!
ふふ。一時はどうなるかと思ったが\n君のおかげで悪党を捕らえることができたよ。\nありがとう。=Hehe. Một lúc tôi không chắc chuyện gì sẽ xảy ra,\nnhưng nhờ có cậu, chúng tôi đã bắt được kẻ xấu. Cảm ơn.
なーんだ、カブトムシじゃなかったのかぁ、残念！\nでもでもおねーさん！\nとっても強いからイロハだーい好きっ！！=Ồ, vậy không phải bọ, hả? Tiếc quá!\nNhưng, nhưng, cô gái! Cô mạnh quá, tớ yêu cô, Iroha!
そうか、君がイロハちゃんなんだね。\nクリスちゃんが君の事、とってもうれしそうに話していてね。\n私もずっと会いたいと思っていたよ。=Ra vậy, cậu là Iroha-chan.\nChris-chan đã nói về cậu với niềm vui vô cùng.\nTớ cũng luôn muốn gặp cậu.
私は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のジュンだ。\n……突然だけど、イロハちゃん。\n君も【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入らないか？=Tớ là Jun từ Nightmare.\n...Tớ biết đột ngột, Iroha-chan,\nnhưng cậu có muốn gia nhập Nightmare không?
ええ！？　おねーさん、クリスおねーちゃんの友だちなの！？\nどーりで強いわけだーっ♪\nああ……またクリスおねーちゃんと戦いたいな～♪=Cái gì?! Cậu là bạn của Chris?!\nKhông trách cậu mạnh vậy♪ À... tớ muốn đánh nhau với Chris lần nữa~♪
君のように腕の立つ団員がいてくれれば心強い。\nどうだいイロハちゃん。\n私たちと一緒にランドソルの平和を守らないか？=Có những thành viên đội quân giỏi như cậu ở đây thật đáng tin cậy.\nCậu nghĩ sao, Iroha-chan?\nCậu có muốn bảo vệ hòa bình của Landsol cùng chúng tôi?
うーん、よくわかんないけど～\nその、ないとめあ……ってのに入れば、\nカブトムシ鎧もらえる？=Hừm, tớ không hiểu lắm, nhưng...\nƯm, nếu tớ gia nhập, tớ có được áo giáp bọ không?
カブトムシ鎧……あ、ああ。\n私のとは少し違うが、王宮騎士専用の鎧は支給するよ。\n大丈夫、ちゃんとカブトムシっぽいと思う。=Áo giáp bọ... Ừ-Ừ. Nó hơi khác của tớ,\nnhưng tớ sẽ cho cậu một bộ áo giáp dành riêng cho Nightmare.\nĐừng lo, tớ nghĩ nó trông giống bọ.
ほんとっ！？\nじゃあイロハ、ないとめあに入ろーっと♪=Thật sao?! Vậy thì, Iroha, chúng ta vào đi♪
わあっ♪　よかったですね！\nイロハさん、ランドソルのヒーローさんとして頑張ってくださいっ！\nそうだ、入団記念に宝石を差し上げますです～♪=Wow♪ Tuyệt quá! Iroha-san, hãy cố gắng hết sức như một anh hùng của Landsol!\nÀ, phải rồi, tớ sẽ tặng cậu một viên ngọc để kỷ niệm\nviệc cậu gia nhập câu lạc bộ~♪
待て黄色の姉ちゃん！！\nアンタの強さはごろつきの方が向いてる！！\nアンタなら歴史に名を残す伝説のごろつきにだってなれるぜ！！=Khoan, chị Yellow!! Chị hợp với làm côn đồ hơn!!\nChị thậm chí có thể trở thành một côn đồ huyền thoại được lưu danh sử sách!!
……ん？　何を言ってるのかな？\nイロハちゃんがごろつきになんてなるはずがないだろう？\nさ、カブトムシの兜だよ。かぶってみるかい？=...Hả? Cậu đang nói gì vậy?\nIroha-chan làm sao có thể trở thành côn đồ được.\nĐây là mũ bọ. Cậu muốn thử không?
……ねーねーおっちゃん。\nごろつきになったらその兜くれる？=...Này, này, ông già. Nếu ông trở thành côn đồ,\nông có cho tớ cái mũ đó không?
あ、これか？\nもちろんくれてやるさ！=Ồ, cái này? Tất nhiên tôi sẽ cho cậu!
うっひょ～～～～～っっっ！！=Uhyo~~~!!
見て見て、イロハ、クワガタみたいっ！？　かっこいい！？\nはぁぁ、まさかクワガタになれちゃうなんて夢みたい～♪♪♪=Nhìn xem, Iroha, cậu giống bọ hung?!\nQuá ngầu! Haaah, tớ không thể tin mình đang biến thành một con bọ~♪♪
ちょ、ちょっと待って。\nイロハちゃん、もしかして……=K-Khoan đã. Iroha-chan, có thể là...?
はーいっ！！\nイロハ、ごろつきになりまーすっ！！=Được rồi!! Iroha, tớ sẽ trở thành côn đồ!!
「ええ……」\n「えええっ！？」="Được..." "Cái gì?!"
ジュン・クルル=Jun & Krull
こうしてクワガタっぽい兜に憧れごろつきになったイロハは、\n【アルケスごろつき堂】を立ち上げる。\nここからイロハの、ごろつき人生が幕を開けたのだった──=Bằng cách này, Iroha, người ngưỡng mộ chiếc mũ giống bọ hung\nvà trở thành côn đồ, đã sáng lập【Arques Thug Hall】\nTừ đây, cuộc đời côn đồ của Iroha bắt đầu──
──そして迎えに来たソノにこっぴどく叱られ、\n【アルケスごろつき堂】は解散したのだった。=──Và rồi Sono, người đến đón họ,\nđã mắng mỏ họ nghiêm khắc, và [Arkes Ruffian Hall] tan rã.