霧に潜む恐怖=Nỗi Sợ Ẩn Nấp trong Sương Mù
ノウェムとオクトーと進む{playername}たちだったが、怪しげな霧の中に閉じ\n込められてしまう。一方、コッコロとクリア、そして合流したグレイスの\n三人は『三魔姫属』のリーザと対峙する。={playername} đang tiến về phía trước cùng Novem và Octo, nhưng họ bị mắc kẹt trong một làn sương đáng ngờ. Trong khi đó, Kokkoro, Quria và Grace mới gia nhập đối mặt với Liza của phe 'Three Witches'.
どりゃああーーーっ！！=Doryaaaaa!
そーれっ！　と！=Hyaah! Nhận lấy!
ォﾞォﾞォﾞォﾞッﾞ……=Grrrrr...
──ジオ・ニヴルヘルに着く直前、\n仲間たちと離れ離れになってしまった{playername}。\nその窮地を救ったのは、意外な二人組だった。=──Ngay trước khi đến Gio Nivlhel, {playername} bị tách khỏi đồng đội. Tuy nhiên, một cặp đôi bất ngờ đến giải cứu trong tình thế này.
──よーしっ、これで全部倒したな！=──Được rồi, chúng ta đã hạ gục hết!
ったくー\nノウェムは突っ込んで暴れてただけでしょ？\nトドメを刺したのはボクとシェフィちゃんなんですけどー=Thật sự, Novem, cô chỉ xông vào và gây rối thôi! Người kết liễu chúng là tôi và Sheffy-chan, cô biết mà.
私は氷漬けにして、動けないようにしただけよ。\nでも、オクトーさんが倒したゾンビたちは\nどうして復活しないのかしら……？=Tôi chỉ đông cứng chúng để chúng không di chuyển được. Nhưng tại sao những xác sống mà Octo đánh bại không hồi sinh lại…?
うーん。例えて言うなら……ゾンビたちの持ってる『復活』スキルを\n攻撃のついでに、ちょーっとバグらせちゃった、みたいな？\nマサキの『煌輝創正』の劣化コピー版、って感じかなー=Hừm. Nói đơn giản... Giống như khi tấn công, tôi vô tình làm lỗi kỹ năng 'hồi sinh' của chúng, có lẽ? Nó giống như một bản sao suy giảm của 'Radiant Creation' của Masaki.
ま、慣れない技だし？\n戦うのも久しぶりだったから。\nノウェムが頑張ってくれたおかげで、だいぶ楽できたけどね。=Ừ, đó là một kỹ thuật tôi chưa quen, và đã lâu tôi mới chiến đấu. Nhờ nỗ lực của Novem, nó dễ hơn nhiều.
ほーらみろ！\nやっぱりアタシたちは、コンビで戦ってたからこそじゃないか！\nオマエ最近、一人でなんとかしようとしてばっかだったからなー！=À, tôi hiểu rồi! Bởi vì chúng ta chiến đấu như một combo! Cô dạo này cố gắng tự mình xử lý mọi thứ!
はいはい、悪うございました。\n反省してますってー=Vâng, vâng, tôi xin lỗi. Tôi đang suy ngẫm về điều đó.
どうしたの{playername}？\n……あ、そういえば……\n何か、話の途中だったような……？=Sao vậy, {playername}? À, nhớ lại thì… hình như chúng ta đang nói chuyện giữa chừng...
ええと、確か……シェフィ様からオクトー様に、\n「ロストしてしまったのに、どうしてこの場にいるのでしょうか」\nといったご質問をしていたかと思いますが……=À, tôi chắc chắn cô Sheffy đã hỏi anh Octo điều gì đó như, 'Mặc dù đã mất mình, làm sao anh lại hiện diện ở đây?'
あれ？　そういえば……=Ồ? Nhắc mới nhớ...
あーそうだそうだ！\nアタシも実はそのへん、よく分かってないんだよー\nほら、ちゃんと説明しろよなオクトー！=Vâng, đúng rồi! Thành thật mà nói, ngay cả tôi cũng không thực sự hiểu phần đó. Giải thích đi, Octo!
やー、ぶっちゃけ\nよく分かってないのはボクも一緒なんだよねー\n生きててラッキー、みたいな？=Thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu lắm. Nó giống như tôi may mắn còn sống!
……説明、面倒くさがってない？=...Có phải cô quá lười để giải thích không?
あはっ、バレた？\nさっすが『腐れ縁』なだけあるねー=Ahaha, cô bắt trúng rồi? Đúng như kỳ vọng từ 'mối liên hệ định mệnh' của chúng ta.
も、もしや……\n騎士様は……、オクトー様とも、昵懇の……？\n……い、いえ。今は、そうではなく……=...Có phải Kishi-sama cũng có mối liên hệ sâu sắc với anh Octo…? Không, không phải ở hiện tại…
……その、オクトー様。\nオクトー様は、ゾンビのようなアンデットの類ではなく\n生きている方のようにお見受けしますが……=Anh Octo, anh trông không giống như một người chết hay xác sống; anh dường như còn sống...
そんなの見りゃ分かるだろ？\nほら、脈だって動いてるし！=Cậu không thấy à?\nNhìn kìa, cậu còn có thể cảm nhận nhịp tim của hắn nữa!
……さっきの、サツキって鬼の子の感想じゃないけど。\n確かにこの二人、ずっとイチャイチャしてるわね……=...Không khác gì việc quan sát đứa trẻ Ogre, Satsuki.\nCả hai đã cãi cọ không ngừng nghỉ...
いたたっ！\nもうノウェム、そんなに強引に手を掴んだって\n脈なんか測れないでしょー=Ái chà! Novem,\ncậu không thể đo nhịp tim bằng cách nắm tay tôi mạnh như vậy...
ゾンビでないなら……オクトー様は魂のみで、この世界にたどり着き。\nシェフィ様のように、肉体を取り戻したのでしょうか？\nこちらの常識では、ありえない話としか思えないのですが……=Nếu không phải xác sống... thì có phải Mister Octo đã đến thế giới này dưới dạng linh hồn\nvà sau đó lấy lại cơ thể, giống như Miss Sheffy?\nĐiều này dường như rất khó tin theo thường thức của thế giới này...
あーうーん。\nそっちの常識ってのがどんなのかは知らないけど。\nまず前提として──=Ừm.\nTôi không biết thường thức cậu đang nói đến là gì,\nnhưng trước hết──
バックアップを取っておいたんだよね、あのときは。\n『幻境竜后』の防壁に捕まったら、\nボクもただじゃ済まないって分かってたからさ。=Tôi đã tạo bản sao lưu lúc đó.\nTôi biết rằng nếu bị mắc kẹt trong rào cản của 'Vision Empress',\ntôi sẽ không thể ra ngoài mà không bị thương.
バックアップ……\nホマレさんもそれで助かったって言ってたけど……同じもの？\nどういう魔法なの？=Bản sao lưu...\nHomare-san nói rằng cô ấy cũng được cứu bởi điều đó.\nCó phải giống nhau không? Đó là loại ma thuật gì?
同じかどうかは知らないけど──\n死亡をトリガーにした、個人限定の『巻き戻り』って言って分かるかな。\n指定したポイントで、自分を再構築する……みたいな。=Tôi không biết có giống nhau không, nhưng cậu có hiểu về 'rewind'\nđược kích hoạt khi chết, giới hạn cho cá nhân không?\nNó giống như tái tạo chính mình tại một điểm được chỉ định.
ま、リセットやループのある\n『草野優衣ちゃんの願いが叶ったアストルム』でしか使えない\n不安定なウラワザだったけどね。成功率かなり低いし。=Đó là một cheat không ổn định chỉ có thể được sử dụng trong 'Astrum nơi\nước nguyện của Yui Kusano trở thành hiện thực,' nơi có reset và vòng lặp.\nTỷ lệ thành công khá thấp.
なるほど……それじゃあ、エリスさんが管理者じゃなくなった\n『今のアストルム』では、そのバックアップっていうのは\n使えなくなっちゃってるのね。=Tôi hiểu rồi... Vì vậy, bây giờ Eris-san không còn là quản trị viên\ntrong 'Astrum hiện tại,' bản sao lưu đó không thể sử dụng được.
下手したら魂が欠けるとかして、人格変わっちゃうかも知れないし？\n──キミみたいにね。=Làm hỏng có thể dẫn đến linh hồn vỡ vụn và tính cách thay đổi?\n──Giống như cậu.
だねー\nっていうか、ほんと強引な『自己再構築』だから。\n使わないに越したことはなくってさ。=Đúng, vì đó là một 'tái tạo bản thân' rất mạnh mẽ.\nTốt nhất là không sử dụng trừ khi thật cần thiết.
あー……そっか。\n言われてみれば、アタシたちと毎回戦ってた頃とは\n結構性格変わった気がしないでもないからなーオマエ。=À... Tôi hiểu. Bây giờ cậu nhắc đến,\ncậu đã thay đổi khá nhiều so với thời chúng ta chiến đấu từng trận.\nCó lẽ tính cách của cậu cũng đã thay đổi.
僕……？=Tôi...?
そうだぞ！　今のオマエは\n「悪いなオクトー、ノウェム。今回は僕たちの勝ちってことで」\nとか言いそうにないし！=Đúng! Cậu bây giờ\nsẽ không nói điều như thế,\n"Xin lỗi, Octo, Novem. Lần này chúng ta thắng."
そ、そうかな？=Đ-Đúng vậy sao?
い、意外と強気だったのかしら{playername}って。=W-Was {playername} bất ngờ quyết đoán?
分からないけど、でも……=Tôi không biết, nhưng...
かつて消滅したあなたを、\n99.9％まで復元したのは、他ならぬ私なのですから。=Chính là tôi người đã khôi phục 99.9% của cậu, người đã từng biến mất.
そうなのか？\nじゃあオマエ、今ミネルヴァがどこにいるかは──知らない？\nう～ん、そっかぁ～=Vậy sao?\nVậy thì cậu biết Minerva hiện đang ở đâu không──Cậu không biết?\nHừm, tôi hiểu rồi~
ミネルヴァさんが、そう言ってたかも……=Minerva có thể đã nói điều gì đó như thế...
ボクたちは、これからランドソルに戻って\nミネルヴァを捜すつもりだったんだよね。\nまた幻境竜后や、覇瞳皇帝みたいな連中に狙われても困るしさ？=Chúng tôi đã lên kế hoạch quay về Landosol và tìm kiếm Minerva.\nChúng tôi không muốn bị những kẻ như Nữ hoàng Vision\nhoặc Kaiser Insight nhắm vào nữa.
……って言っても。\nノウェムの言う『門』ってのが見つからなくて、\n困ったなーってトコロなんだけど。=──Đã nói như vậy.\nChúng tôi không thể tìm thấy 'Cổng' mà Novem nhắc đến, vì vậy chúng tôi bí.
アタシのせいみたいに言うなよなー\nそもそもオマエが、こんな世界にいたほうが悪いんだぞ！=Đừng làm như đó là lỗi của tôi!\nĐó là lỗi của cậu vì đã ở trong một thế giới như thế từ đầu!
……っていうか。\nオマエがこのジオ・ニヴルヘルに落っこちたのは、さっき言ってた\n『不安定なバックアップ』ってのが上手くいかなかったからなのか？=──Tôi muốn nói là, cậu có rơi vào Gio Nivlhel vì\n'bản sao lưu không ổn định' mà cậu nhắc đến đã không thành công không?
多分ね。ついでに……どうも、ボクの『巻き戻り』の\n足を引っ張ったヤツがいるみたいなんだよね。\nそれが誰なのか、よく分からないけど──……=Có lẽ. Ngoài ra, dường như có ai đó đã vấp phải 'rewind' của tôi.\nTôi thực sự không biết ai, nhưng──...
ううぅぅっ～！=Uugghh~
ゾンビたち？=Xác sống?
！\nこの声は──=!\nGiọng nói đó──
……ぅ、ぅぅ……=......uh, uh...
なんだ、またゾンビかー！？\nしょうがない、話の続きはこいつらをブッ飛ばしてから──=Ồ, lại còn xác sống nữa!?\nChúng ta sẽ tiếp tục cuộc trò chuyện sau khi xử lý chúng──
ま、待ってください皆さま……！=K-Khoan đã, mọi người……!
……皆さま。\nわたくしのことが、わかりますか……？=……Mọi người.\nCác người có biết tôi là ai không……?
うー……ん？\n言われてみりゃあ、肖像画で見たことが……=Ừ... hả?\nBây giờ cậu nhắc đến,\ntôi có thể đã thấy họ trong một bức chân dung...
ゾンビ親分=Boss xác sống
ひょっとして、ヴァイオレット姫様……ですか？=Lẽ nào, Công chúa Violet...!?
ゾンビの女性=Xác sống nữ
ほ、本物だとしたら……\nなんで姫様がこんなところに？\n巨鯨城にお住まいのはずじゃ……=N-Nếu thật sự là họ, tại sao công chúa lại ở một nơi như thế này?\nCô ấy lẽ nào không ở Lâu đài Cá voi Khổng lồ...
え、えーっと……こいつら。\n話が通じるみたいだけど、さっきのゾンビとは違う……のか？=Ơ, ừm... những người này.\nHọ dường như hiểu chúng ta, không giống như xác sống khác...\nLẽ nào?
ゾンビの男性=Xác sống nam
うーん……そっちのあなたたちは……\nゾンビでも、幽霊でもないみたいだけど。\nどこの人たちなの？=Hừm... các người ở bên kia...\nCác người dường như không phải xác sống hay ma.\nCác người là ai?
まだ、腐敗が脳まで進んでない人……？=Ai đó mà sự thối rữa chưa tới não...?
私たちは、ランドソルから来た冒険者よ。=Chúng tôi là những nhà mạo hiểm từ Landosol.
ランドソル……聞き覚えがあるような、ないような……\nうっ！　頭が……！=Landosol... nghe quen thuộc hay không... ức!\nĐầu tôi...!
それにそっちの、坊主のカオ。\nなーんか、見たことがあるようなないような……\nうっ！　頭が……！=Và khuôn mặt như tu sĩ của cậu.\nDường như quen thuộc, hay không... ức!\nĐầu tôi...!
うぅっ……すみません。\n頭が傷んでるみたいで、うまく思い出せなくて……=Ực... Tôi xin lỗi.\nĐầu tôi dường như bị thương, và tôi không thể nhớ ra chính xác...
ははぁ、なるほど。\nこのひとたちって、つまり──=À, tôi hiểu rồi.\nVậy họ là──
……NPC、ってわけだ。\nランドソルでNPCをしていて、魔物とか覇瞳皇帝とかに殺されて。\nで、記憶をなくして、今はこのジオ・ニヴルヘルでゾンビをしてると。=......NPC. Họ đã làm công việc NPC ở Landosol,\nđã bị quái vật hoặc Kaiser Insight giết chết,\nmất ký ức, và giờ là xác sống ở Gio Nivlhel.
ま、データってのは削除してもそう簡単に消えるわけじゃないからね。\nゴミ箱の中は空っぽになってても\n上書きされてない限り、意外とサルベージできるし……=Ồ, dữ liệu không dễ bị xóa ngay cả khi bị xóa.\nNgay cả khi thùng rác được dọn sạch, đôi khi nó có thể bất ngờ\ndược khôi phục trừ khi bị ghi đè...
……オクトー？\nどうしたんださっきから黙りこくって。=......Octo?\nSao thế, đột nhiên im lặng.
あ！\nオマエ、また一人で抜け駆けしようとか考えてるんじゃないだろうな？=Ái chà!\nCậu đang định lén đi một mình phải không?
もー、信用ないなー\nただこのゾンビの人たちのことを考えてただけだって。\nあと──=Trời ạ, không tin tưởng chút nào...\nTôi đang nghĩ về những người zombie này thôi mà.\nVà──
ちょっと、霧が濃くなってきたかなって。=Cái sương mù này dường như hơi đặc hơn một chút, phải không?
……本当ですわ。\nいつの間にか、こんなにも深く、濃い霧が……=......Đúng vậy.\nTrước khi kịp nhận ra, sương mù đã trở nên dày đặc và đậm đặc đến thế...
この世界の人たちの前で言うのもなんだけど、\nすごく不気味ね……\nいかにも、何か出てきそう……=Đây là chuyện không nói trước mặt người dân thế giới này,\nnhưng thật sự rất đáng sợ...\nCảm giác như có thứ gì đó sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào...
そ、そうなんですよ！\n俺らも実は、それで困ってやして……！=Đ-Đúng vậy!\nThực ra, bọn tôi cũng đang bị vấn đề này làm phiền...!
どうか、力を貸してくださいませんか姫様！=Xin hãy cho chúng tôi sự giúp đỡ, Công Chúa!
この霧、おかしいんですよ！\nいくら歩き回っても、全然出れなくって……！=Cái sương mù này thật kỳ lạ!\nDù đi bao xa, chúng tôi cũng không thể ra ngoài...!
なるほど……\n皆さまが狼狽したご様子だったのは、\nそれが原因だったのですね。=Ra là vậy...\nVì thế mà mọi người trông bối rối là vì chuyện đó.
狼狽して、あんな唸り声をあげていたのね。\n紛らわしい……=Bối rối và thốt lên những tiếng rên rỉ như thế...\nĐiều này gây hiểu lầm...
出れない霧、ってことー？\nそれが本当なら、ボクたちももう巻き込まれちゃってるね。\n面倒くさいなー=Một cái sương mù không thể thoát ra ngoài?\nNếu đúng như vậy, chúng ta đã bị cuốn vào nó rồi.\nThật phiền phức.
す、すみません。\nそれだけじゃなくて……ここからが本題なんですが。=T-Tôi xin lỗi.\nChưa phải hết chuyện đâu...\nĐây mới là vấn đề chính.
この霧の中には……そ、その。\n……出るんですよ。=Trong cái sương mù này... cái kia.\nCó thứ gì đó... có thứ gì đó xuất hiện.
……！\nで……出るって、何が……？=......!\nCó thứ gì đó xuất hiện... là thứ gì...?
それはもう。\nこの世のものとも思えない、恐ろしい連中が……！=Đó đã là...\nNhững sinh vật không thể tưởng tượng, những bóng ma đáng sợ...!
ヒイッ！\n言ってるそばからッ──=Eek!\nNói mới nhớ──
一方──\nコッコロとクリアは、マジックアイテムの反応を頼りに\n離れ離れになった{playername}を捜していた。=Trong khi đó──\nKokkoro và Quria đang sử dụng phản ứng của một vật phẩm ma thuật\ntìm kiếm {playername} đã bị tách ra.
ふむ……\nこのたび増えたお知り合いの女性は……おそらく３名。\nしかしすぐに別れ、その後、魔物か何かに遭遇……した可能性が……=Ừm... Những phụ nữ mới quen lần này là... có lẽ ba người.\nTuy nhiên, họ sớm đã chia tay, và sau đó,\ncó khả năng họ đã gặp phải quái vật hay thứ gì đó...
……コッコロさんのそのマジックアイテム、すごいんですね。\nそこまで正確に、お兄さんの出会ったひとがわかるなんて……=Vật phẩm ma thuật của Kokkoro-san thật tuyệt vời.\nHiểu rõ ràng đến thế là Onii-san đã gặp ai...
あ、いえ。どうやら相当の距離があるようなので\n精度につきましてはせいぜい、\n下駄で天気を占う程度のものでございます。ですが……=À, không. Có vẻ khoảng cách khá xa,\nđộ chính xác của nó cũng chỉ bằng cách dự báo thời tiết\nbằng cách ném một chiếc dép. Tuy nhiên...
『こちら』でも『あちら』でも、わたくしは主さまのガイドですので。\nこの程度の反応からでも、予測を立てることはできるのです。=Dù là 'Ở đây' hay 'Ở kia', tôi là người dẫn đường của Chủ nhân,\ncho nên ngay từ phản ứng tối thiểu này, tôi cũng có thể đưa ra dự đoán.
そ、そうなんですか……=T-Tôi hiểu rồi...
わたしにはうるさく鳴ってるだけにしか、聞こえないんだけど……=Tôi chỉ nghe thấy nó phát ra tiếng ồn lớn...
ところでコッコロさん。\nそのカウンターって、どれくらいのあいだ……=Nhân tiện, Kokkoro-san.\nCái bộ đếm này, đã bao lâu...
……お兄さんにお知り合いが増えてから、\nどれくらいのあいだ鳴ってるんですかって聞こうと思ったんですけど……=...Tôi định hỏi\nđã bao lâu kể từ khi Onii-chan gặp những người quen mới...
コッコロ・クリア=Kokkoro & Quria
止まってしまいましたね……=Nó đã dừng lại...
で、ですが大丈夫でございます。\nおおよその方角は分かっておりますし……何より\n少し待てばまた、鳴りだすことかと思われます。=Nhưng không sao.\nChúng ta biết hướng đi chung, và quan trọng hơn,\ntôi tin rằng nó sẽ bắt đầu reo lên sau một lúc.
そう……主さまに、お知り合いが増えれば……=Càng... Chủ nhân gặp nhiều người quen...
あっ！\nえっとえっと、その……そうですっ。\nあらためて見ると、ジオ・ニヴルヘルってちょっと不気味な所ですよね。=À!\nƯm, ừm, vậy nên... đúng rồi.\nNhìn lại, Gio Nivlhel khá là nơi đáng sợ, phải không.
当然ですけど、ジオ・ゲヘナともジオ・テオゴニアとも\nすっかり雰囲気が違いますし。\nひんやりしていて、薄暗くて……=Tất nhiên, nó khác hoàn toàn với Gio Gehenna hay Gio Teogonia.\nNó lạnh lẽo và tối tăm...
……はい。\nゾンビたちは振り切れたようですが、\nどのような魔物が現れるかも分かりません。=...Đúng.\nChúng tôi đã lắc lư thoát khỏi bọn zombie,\nnhưng không biết quái vật gì có thể xuất hiện.
ここが本当に、冥界みたいな世界だとするなら……\nゾンビ以外に出てきそうな魔物って。\nスケルトンとか、幽霊とか……？=Nếu đây thực sự là một nơi giống địa ngục...\nNhững con quái vật ngoài zombie.\nBộ xương hay ma...?
……どちらもあまり、出会いたいものではありませんね。\nアンデットと戦うときは、他の魔物と戦うときとは違う勇気を\nふり絞らなくてはなりませんので。=Không có thứ nào tôi muốn gặp phải.\nChúng ta cần một dũng khí khác khi chiến đấu với ma vật,\nso với đối đầu với quái vật khác.
あ、やっぱりコッコロさんもそうなんですね……\nわたしもやっぱり、幽霊とかはあんまり得意じゃないかもです。=À, Kokkoro-san, cô cũng vậy sao...\nTôi có lẽ cũng không giỏi với ma nữa.
魔物だって、わかってたとしても……\nこう、背筋がゾクゾクと……=Ngay cả khi biết chúng là quái vật...\nNó vẫn khiến tôi rùng mình...
……ぅ、ぅぅぅ……=......ừ, ừm...
き、きき聞こえましたかコッコロさんっ……！=K-K Kokkoro-san, cô có nghe thấy không!?
い、いえっ……\nではなく、はい……！\nまるで……底知れぬ悲しみに暮れる、怨念のような声がっ……=K-Không... hay là... Vâng...!\nNó nghe như một giọng nói vang lên từ nỗi buồn vô hạn...\nMột giọng nói đáng sợ...
……しくしく……しくしく……=……*hụt hơi*…… *nức nở*……
っ！\nま、また……！=À!\nLại nữa...!
て、敵意はないようでございますが……\n逆にそのほうが、恐ろしく感じられますね……=Có vẻ nó không có ác ý...\nMột cách nào đó, điều đó còn đáng sợ hơn...
敵だったら、こっちから反撃もできますもんね。\nでも、そうじゃないなら……=Nếu là kẻ thù, chúng ta có thể phản công.\nNhưng vì không phải...
……はい。\nここは、逃げるのが得策でございますっ……=...Đúng.\nTôi nghĩ chạy trốn là khôn ngoan...
……ふ、ふふ。\nふふふふふ……=......F-Fufu.\nFufufufufu...
……に、逃がさない……！=......Tôi sẽ không để các ngươi trốn thoát......!
──きゃあああっ！？=──Kyaaah!?
……あ、ぁ……？=......A, à...?
どうしたのですか、コッコロ氏。\nそれにクリア氏。\nまるで幽霊にでも会ったかのような、あられもない悲鳴をあげて。=Sao vậy, Kokkoro.\nVà Quria.\nCác cô hét lên như thể vừa thấy ma.
「グレイスさまっ！？」\n「グレイスさんっ！？」="Công Nương!?" "Grace-san!?"
驚かさないでくださいよグレイスさん！\n心臓が止まっちゃうかと思いました……！=Đừng làm chúng tôi sợ như vậy, Grace-san!\nTôi tưởng tim mình ngừng đập rồi...!
はい。\nまったくもって、堂に入った御芝居でございました。\n……ですが、少々やりすぎなのではないでしょうか。=Vâng.\nĐó là một màn trình diễn khá ấn tượng.\nTuy nhiên, cô không nghĩ đó là hơi quá đáng sao?
フフ……失礼。\n心臓が止まらなくて、幸いでした。=Haha... Xin lỗi.\nMay mắn thay, trái tim của cô đã không ngừng đập.
それに……やりすぎと言われるのは、心外です。\n私は今、とても悲しんでいるところでしたから。=Hơn nữa... Tôi bực mình vì bị nói là quá đáng.\nTôi thực sự buồn.
そのような表情には、とても見えませんが……=Nhưng trông không giống như vẻ mặt đó...
あ。\n疑ってますねコッコロ氏。\nベリーサッド。グレイスちゃんとても悲しいです。=Ồ.\nCô đang nghi ngờ tôi, Kokkoro-san.\nRất buồn. Grace-chan rất buồn.
……ただでさえ。\nヴァイオレット姫をお守りできず、離れ離れになってしまった\n己の至らなさを嘆いている最中だったというのに。しくしく……=……Hơn nữa.\nKhông thể bảo vệ được Công chúa Violet, bị tách ra khỏi cô ấy,\nthan vãn về sự bất lực của bản thân. *hụt hụt*...
た、大変失礼いたしました。\nわたくしも主さまと離れ離れとなり、忸怩たる気持ちでございます……\nグレイスさまの心中、お察しいたします。=T-Tôi rất xin lỗi. Tôi cũng có cảm giác tương tự khi bị tách khỏi Chủ nhân,\ncảm thấy vô cùng lo lắng... Tôi thông cảm với cảm xúc của cô, Miss Grace.
グレイスさん……=Grace-san......
ヴァイオレットさん、あんまり戦うのとか向いてそうじゃないですし。\n早く合流しなくちゃですね。\nもちろん、お兄さんやみなさんともですけど。=Công chúa Violet dường như không thích hợp cho việc chiến đấu cho lắm.\nChúng ta cần gặp nhau nhanh lên.\nTất nhiên, cả với Onii-san và mọi người nữa.
お気遣い感謝します、クリア氏。コッコロ氏。=Cảm ơn cô đã quan tâm, Quria. Kokkoro.
──呆れた。\n守護騎士としての自覚が足りないのではないかしら？\nグレイス。=──Thất vọng quá.\nCô không có đủ ý thức như một Kỵ sĩ sao?\nGrace.
まあ、いうて地元ですし。\nそれにああ見えて、うちのプリンセスめっちゃ身体頑丈なので。\n余程のことがない限り、なんとかなるかと思いますが──=Thôi nào, đây là vùng đất địa phương mà.\nDù trông như thế nào, Công chúa của chúng ta khá cứng rắn đấy.\nTrừ khi có chuyện thực sự cực đoan, tôi nghĩ cô ấy sẽ tự xoay sở được──
……ちょっとぶりね。\nリーザ。=......Đã lâu rồi.\nLiza.