甲虫遊園のイロハ！=Iroha của công viên giải trí côn trùng!
グランドリームパークで行われる昆虫イベントのアドバイザーとしてやっ\nてきたイロハは、たまたまごろつきを追うジュンを見つける。そのカブト\nムシっぽい鎧に胸躍らせ、イロハはさっそく捕獲に挑むのだった。=Iroha, đến thăm công viên giấc mơ lớn với tư cách cố vấn cho sự kiện côn trùng, tình cờ phát hiện Jun đang đuổi theo một tên du đãng. Bộ áo giáp giống bọ cánh cứng của cô khiến trái tim cô đập thình thịch, và cô lập tức thách thức anh ta bắt giữ mình.
ここはグランドリームパーク。\nイロハとクルルが本日10連続目の\nジェットコースターに乗車していた。=Đây là Công Viên Giấc Mơ Lớn. Hôm nay Iroha và Kururu đang cưỡi tàu lượn sóc thứ 10 liên tiếp.
さぁ～、くるよくるよくるよ……っ！？\n３……２……１……=Đi thôi, nó tới... tới... tới...! 3... 2... 1.
きゃああああ～～～～～～～っっっ！！！=Ái chà!!!
あははは！　ジェットコースターさいっこ～っ！！\n楽しいね、クルルおねーちゃんっ！！=Ahahaha! Đường trượt nước tuyệt vời nhất! Vui quá, Kururu-oneechan!
は、はい楽しんでいただけてとってもとっても……\nきゃああああ～～～～～～～っっっ！！！=D-Dạ, em rất, rất vui vì cô đã thích... Ái chà!!!
イロハ・クルル=Iroha & Kururu
あ、あのイロハさ～んっ！\nちょっとお話ししたいことがあるので、\n次降りたら聞いてくださいますですきゃあああ～～～っっ！！=Ơ-ơ, Iroha-san! Có chuyện em muốn nói với cô, nên lần tới xuống xe xin hãy lắng nghe em!
はあ……はあ……我ながらエキサイティングですます……っ！！\nす、すみません。ではお話を……\n今日イロハさんを招待した理由なのですが……うっぷ……=*thở dốc*... Cái này thật hưng phấn, nếu em nói vậy...!! X-Xin lỗi. Em sẽ nói cho cô biết lý do mời Iroha-san hôm nay... Ư...
あはは、大丈夫だよおじちゃんに聞いてるから！\n遊園地でやる昆虫イベントの、サンバイザーをすればいいんだよね？=Ahaha, đừng lo, em nghe chú rồi! Chúng ta chỉ cần đội mũ rộng vành cho sự kiện côn trùng ở công viên giải trí, phải không?
アドバイザーですますっ！！\n……わたし昆虫には詳しくなくって……\n頼りにしてます麗しの昆虫博士さま～っ！=Em là cố vấn!! ...Em không biết nhiều về côn trùng... Em sẽ nhờ cô, giáo sư Côn trùng xinh đẹp!
ウフフ、そうよ～ん♪　うるわしいわよ～ん♪\nでっ！？\n昆虫のイベントってどんなの考えてるのっ！？=Uhuhu, đúng rồi♪ Im lặng♪ Vậy!? Cô đang nghĩ gì về sự kiện côn trùng!?
はい、まずはキャストさんに昆虫の着ぐるみを着てもらおうかと。\nそれで、お客さんにはそれを見つけてもらって……=Vâng, em đang nghĩ để Cast mặc trang phục côn trùng trước. Rồi, em để khách hàng tìm thấy nó...
昆虫の着ぐるみ……\nあっ！　じゃあ『あれ』は──カブトムシっ！？=Trang phục côn trùng... À! Vậy là bọ cánh cứng?!
わわ、イロハさ～んっ！？\nどうしたんですますか～～っ！？=Ối, Iroha-san?! Chuyện gì vậy?!
だから、カブトムシだよ～っ！\nさっきジェットコースターの上から見つけたんだ！\nぜ～ったい捕まえるぞ～～～っ！！=Như em đã nói, đó là bọ! Em tìm thấy nó trên đỉnh đường trượt nước lúc nãy! Em nhất định bắt được nó!!
くっ……どこにいる？\n指名手配中のごろつき──\nここに逃げ込んだのは間違いないんだけど……=Ugh... Hắn ở đâu? Hắn là tên côn đồ bị truy nã. Không nghi ngờ gì, hắn đã trốn vào đây...
カブトムシ見～～～っけっ！！=Em thấy một con bọ!
ちょちょちょっ、イロハさ～～～んっ！？\nまだイベントは始まってませんよ！？\nそちらはカブトムシじゃなくって、甲冑を着た人ですます～～っ！！=Này, này, Iroha-san?! Sự kiện chưa bắt đầu! Đó không phải bọ, đó là người mặc áo giáp!!
な……なんだろうあの虫取り網女子は……？\nい、いやそれよりも……全身が総毛立つ……！\nこれは、クリスちゃんに匹敵するほどのただならぬ闘気っ！？=C-Cô gái lưới bắt côn trùng đó là sao...? K-Không, quan trọng hơn... Tóc em dựng đứng...! Đây có phải là khí thế chiến đấu ngang với Chris-chan không?!
えへへ、ワクワクっ！！\nそりゃあー！！=Ehehe, em rất hưng phấn!! Tất nhiên!!
おおっ！？　カブトムシが剣持ってる……っ！\nそれにイロハわかるよ……！\nこのカブトムシ、クリスおねーちゃんと同じくらい強いって！！=Ồ?! Con bọ có kiếm...! Và em thấy Iroha nói đúng...! Những con bọ này mạnh ngang với Chris onee-chan!!
……っ！\nはああっ！！=...! Haaah!!
……強いっ！！=...Hắn mạnh!!
ひいいっ！？　バッチバチのバトルが始まってますです！！？\nど、どうしようあんなすごい戦い\nわたしには止められませんよぉ～……っ！？=Ái chà!? Trận chiến của ong bắt đầu!!? P-Phải làm sao đây? Em không thể dừng một trận chiến tuyệt vời như vậy~...!
ジュン・イロハ=Jun & Iroha
……あっ！　そこの屈強な方っ！！\nどうかどうかあの二人を止めてくださいませんか！？\n優待券たくさんおつけいたしますですので！　ははあ～～～っ！！=...À! Cái tay to khỏe ở kia!! Sao không ngăn hai người kia đi?! Em sẽ cho nhiều phiếu mua hàng! Hahaaaa!!
なっ！？　やべっ、見つかっちまった──！？=Hả?! Chết tiệt, họ phát hiện rồi?!
ごろつき親分=Gorotsuki Boss
……っ！！　見つけたぞ指名手配犯！！\n君、戦いは一旦中断してほしい！\n私はあいつを捕らえなくちゃ……くっ！？=...!! Em tìm thấy rồi, tên tội phạm bị truy nã!! Cậu, dừng chiến đấu một chút! Em phải bắt hắn... Kuh!?
よそ見しちゃだめだよ～っ！！\nイロハ絶対に捕まえてやるからね！\n覚悟してよカブトムシさんっ！=Đừng nhìn chỗ khác!! Iroha chắc chắn sẽ bắt được cậu! Chuẩn bị tinh thần đi, ông bọ!
カ、カブトムシ？　よくわかんねぇが……逃げ時だなっ！\nありがとよ、黄色の姉ちゃん！=B-Bọ? Em không hiểu lắm, nhưng... đến lúc chạy rồi! Cảm ơn, Yellow!
ええっ！？　あ、あなた悪い人ですますか！？\nひいいっ、怖いですけど怖いですけどっ！！\nわたしが捕まえ……ひぎゃっ！！=Cái gì?! C-Cậu là người xấu?! Ái chà, em sợ, nhưng vẫn sợ!! Em sẽ bắt cậu......higyah!!
やっぱりムリです～っ！=Cuối cùng em cũng không làm được!
くっ、このままでは奴に逃げられてしまう……\n一体どうすれば……！？=Ugh, cứ thế này, hắn sẽ chạy mất... Phải làm sao đây...!?
そりゃそりゃー！！　カブトムシには負けないよーっ！！\nだってイロハどっちかっていうとクワガタ派だからさーっ！！=Tất nhiên!! Em sẽ không thua một con bọ!! Vì Iroha thích bọ ngựa hơn!!
い、意味が分からない！=E-Em không hiểu!
……けど、クワガタ派？　もしかして……！\n……あれこれ考えてる時間はない！\nものは試しだ！=...Nhưng, phe bọ ngựa? Có thể là...?! ...Em không có thời gian suy nghĩ chuyện này chuyện kia! Đây là bài kiểm tra!
き、君はクワガタが好きなのかな？\nならちょっとあそこを見てくれないか？\nあの頭……どうかな！？=E-Em tự hỏi cô có thích bọ ngựa không? Vậy thì cô có thể nhìn qua đó không? Cái đầu kia thế nào?!
え……っ！？\n……あああっ！！！=Hả...?! ...Ái chà!!!
ガッハッハ！　あばよ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……って\nのおおおっ！！？　き、黄色の姉ちゃんっ！=Gahaha! Tạm biệt, Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia... Khoan, cái gì?! Y-Yellow Sister!
えへへ♪\nクワガタ捕まえたっ♪=Ehehe♪ Em bắt được một con bọ ngựa♪
ぎゃああああ～～～っ！！！=Ái chà!!!
ふふ。一時はどうなるかと思ったが\n君のおかげで悪党を捕らえることができたよ。\nありがとう。=Hehe. Một lúc trước, em không chắc chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng nhờ cô, chúng ta đã bắt được kẻ xấu. Cảm ơn.
なーんだ、カブトムシじゃなかったのかぁ、残念！\nでもでもおねーさん！\nとっても強いからイロハだーい好きっ！！=Ồ, vậy không phải bọ cánh cứng, hả? Tiếc quá! Nhưng, nhưng, cô! Cô mạnh quá, em thích cô, Iroha!
そうか、君がイロハちゃんなんだね。\nクリスちゃんが君の事、とってもうれしそうに話していてね。\n私もずっと会いたいと思っていたよ。=Ra vậy, cô là Iroha-chan. Chris-chan đã nói về cô với niềm vui lớn. Em cũng luôn muốn gặp cô.
私は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のジュンだ。\n……突然だけど、イロハちゃん。\n君も【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入らないか？=Em là Jun từ Nightmare. ...Em biết đây là đột ngột, Iroha-chan, nhưng cô có muốn gia nhập Nightmare không?
ええ！？　おねーさん、クリスおねーちゃんの友だちなの！？\nどーりで強いわけだーっ♪\nああ……またクリスおねーちゃんと戦いたいな～♪=Cái gì?! Cô là bạn của Chris?! Không trách cô mạnh vậy♪ À... em muốn đánh Chris lần nữa~♪
君のように腕の立つ団員がいてくれれば心強い。\nどうだいイロハちゃん。\n私たちと一緒にランドソルの平和を守らないか？=Thật an tâm khi có những thành viên đội quân giỏi giang như cô. Cô nghĩ sao, Iroha-chan? Cô có muốn bảo vệ hòa bình của Landsol cùng chúng tôi không?
うーん、よくわかんないけど～\nその、ないとめあ……ってのに入れば、\nカブトムシ鎧もらえる？=Hừm, em không hiểu lắm, nhưng... Ưm, nếu em gia nhập, em có được áo giáp bọ không?
カブトムシ鎧……あ、ああ。\n私のとは少し違うが、王宮騎士専用の鎧は支給するよ。\n大丈夫、ちゃんとカブトムシっぽいと思う。=Áo giáp bọ... D-Dạ. Nó hơi khác với của em, nhưng em sẽ cho cô một bộ áo giáp đặc biệt cho Nightmare. Đừng lo, em nghĩ nó trông giống bọ.
ほんとっ！？\nじゃあイロハ、ないとめあに入ろーっと♪=Thật sao?! Vậy thì, Iroha, chúng ta vào đó♪
わあっ♪　よかったですね！\nイロハさん、ランドソルのヒーローさんとして頑張ってくださいっ！\nそうだ、入団記念に宝石を差し上げますです～♪=Ồ♪ Tuyệt vời! Iroha-san, hãy cố gắng hết sức như một anh hùng Landsol nhé!\nỒ, tôi sẽ tặng cô một viên ngọc để kỷ niệm\nviệc cô gia nhập câu lạc bộ~♪
待て黄色の姉ちゃん！！\nアンタの強さはごろつきの方が向いてる！！\nアンタなら歴史に名を残す伝説のごろつきにだってなれるぜ！！=Khoan đã, Yellow Nee-chan!! Cô hợp với việc trở thành côn đồ hơn!!\nCô thậm chí có thể trở thành một côn đồ huyền thoại được lưu danh sử sách!!
……ん？　何を言ってるのかな？\nイロハちゃんがごろつきになんてなるはずがないだろう？\nさ、カブトムシの兜だよ。かぶってみるかい？=...Hả? Cô đang nói gì vậy?\nIroha-chan đâu thể trở thành côn đồ được.\nĐây, mũ bọ ngựa. Muốn thử đeo không?
……ねーねーおっちゃん。\nごろつきになったらその兜くれる？=...Này, này, lão. Nếu ông trở thành côn đồ,\nông sẽ cho tôi cái mũ đó chứ?
あ、これか？\nもちろんくれてやるさ！=Ồ, cái này? Tất nhiên tôi sẽ cho cô!
うっひょ～～～～～っっっ！！=Uhyo~~~!!
見て見て、イロハ、クワガタみたいっ！？　かっこいい！？\nはぁぁ、まさかクワガタになれちゃうなんて夢みたい～♪♪♪=Nhìn xem, nhìn xem, Iroha, cô giống bọ ngựa quá?!\nĐỉnh cao quá?! Haaah, tôi không thể tin được mình đang biến thành bọ ngựa~♪♪
ちょ、ちょっと待って。\nイロハちゃん、もしかして……=K-Khoan đã. Iroha-chan, có thể là...?
はーいっ！！\nイロハ、ごろつきになりまーすっ！！=Được rồi!! Iroha, tôi sẽ trở thành côn đồ!!
「ええ……」\n「えええっ！？」="Đồng ý..." "Cái gì cơ?!"
ジュン・クルル=Jun & Krull
こうしてクワガタっぽい兜に憧れごろつきになったイロハは、\n【アルケスごろつき堂】を立ち上げる。\nここからイロハの、ごろつき人生が幕を開けたのだった──=Như vậy, Iroha, người ngưỡng mộ chiếc mũ bọ ngựa\nvà trở thành côn đồ, đã sáng lập【Arques Thug Hall】\nTừ đây, cuộc đời côn đồ của Iroha bắt đầu──
──そして迎えに来たソノにこっぴどく叱られ、\n【アルケスごろつき堂】は解散したのだった。=──Và rồi Sono, người đến đón họ,\nđã mắng mỏ họ thậm tệ, và [Arkes Ruffian Hall] tan rã.