四世界シュヴァリエ会議=Hội nghị Chevalier Bốn Thế giới
守護騎士達が親睦のために挑んだＢＢＱは、食文化の違いにより頓挫して\nしまう。だが守護騎士としての誇りは同じと知った４人は距離を縮め、グ\nレイスにノリツッコミを入れる程までに仲良くなるのだった。=Thử thách nướng thịt do các hiệp sĩ bảo vệ thực hiện để gắn kết đồng đội\nbị dừng lại do khác biệt văn hóa ẩm thực. Tuy nhiên, biết rằng họ cùng chia sẻ niềm tự hào là hiệp sĩ bảo vệ,\nbốn người trở nên thân thiết hơn, thậm chí còn đùa vui với\nGrace, trở thành bạn bè tốt.
ジオ・ゲヘナでの戦いを終えた{playername}たちが\n新たな世界に旅立つ、その少しだけ前のこと──=Ngay trước khi {playername} và những người khác,\nkhi đã kết thúc trận chiến ở Gio Gehenna,\nchuẩn bị lên đường đến một thế giới mới──
灼熱の荒地に、\nグレイスの声掛けで集められた、ある面々の姿があった。=Trong sa mạc nóng bỏng,\nnhững nhân vật tập hợp đã tụ tập theo lời mời của Grace.
──……\nプリンセス会議……じゃなくて──=──……\nKhông phải Hội nghị Công chúa…… không hẳn──
シュヴァリエ会議、ですかっ？=Cuộc họp Chevalier, phải không?
ザッツライト。\nプリンセスに仕える使命を持つ守護騎士仲間として、\n親睦を図っておくのも、今後のためかと思いまして。=Đúng vậy.\nVới tư cách là Chevalier đồng nghiệp có sứ mệnh phục vụ các công chúa, tôi nghĩ rằng\nviệc củng cố mối quan hệ sẽ có lợi cho tương lai của chúng ta.
本日はようこそお集まりくださいました。\n騎士氏、クローチェ氏、モネ氏。=Cảm ơn mọi người đã tập hợp ở đây hôm nay.\nKishi-shi, Croce, Mone.
なるほど～っ！　確かにわたしたち、同じお仕事をしてるってこと以外\nお互いのことをまだよく知らないですもんねっ。\nシュヴァリエ会議、とってもいいアイデアだと思いますっ♪=Ra vậy~! Chắc chắn, ngoại trừ việc chúng ta có cùng một công việc,\nchúng ta chưa thực sự hiểu biết nhiều về nhau, phải không?\nTôi nghĩ cuộc họp Chevalier là một ý tưởng thật tuyệt vời♪
そうでしょうそうでしょう。では、さっそく。\n世俗に詳しい騎士氏からアドバイスをもらい、\n会議のおもてなしに、ご用意させていただきました。=Đúng, đúng. Vậy thì, không còn gì để nói nữa. Với những đề xuất\ncủa Kishi-shi, người am hiểu về thế sự,\nvà đã chuẩn bị một lời chào đón ấm áp cho hội nghị.
じゃーん。\nジオ・ゲヘナの地熱を利用した、『ばーべきゅう』です。=Thấy chưa!\nSử dụng nhiệt địa nhiệt của Gio Gehenna, một bữa tiệc 'nướng thịt'.
わぁ～、マグマの上で食材を焼くってことですかっ！？\nこれまたナイスアイデアですっ！\nグレイスさんて、デキるシュヴァリエです！　ハグしてもいいですかっ？=Ồ~! Cô nói là chúng ta nướng nguyên liệu trên nham thạch!?\nĐó là một ý tưởng tuyệt vời khác! Grace-san,\ncô là một Chevalier giỏi giang! Tôi có được ôm cô được không?
ふふ。\nばっちこい、ですよ。=Fufu.\nĐược chứ.
──う゛っ！=──Ực!
──はっ！\nご、ごめんなさ～いっ！\n大丈夫ですかグレイスさんっ！？=──À!\nT-Tôi xin lỗi quá!\nGrace-san có sao không!?
……なーんて。\n死んだふりです死んだふり。死んでますけど。=……Đùa thôi.\nGiả chết, giả chết. Dù tôi đã chết thật.
お気になさらず。\n私、その気になれば透過率100％なので。=Đừng lo lắng về chuyện đó.\nTôi có thể trở nên 100% trong suốt nếu tôi muốn.\nNếu tôi thích, tôi có thể trở nên 100% trong suốt.
あっ、そっかっ！\nグレイスさんは幽霊さんなんでしたっけっ？=À, đúng rồi!\nGrace-san là một con ma, đúng không?
あ、クローチェちゃんハグはダメ……！=À, Croce-chan, ôm không được đâu...!
はい。うらめしやです。\n……騎士氏の背に隠れて私をチラ見しているモネ氏は、\n既にご存じかと。……ね？=Đúng. Những tiếng rên rỉ oán hận.\n……Tôi đoán Mone, người đang nhìn trộm tôi từ sau lưng Kishi-shi,\nđã biết rồi… phải không?
ふふ、おどかしたりしませんよ今日は。\nだから出てきて、親睦の輪に加わっていただけませんか？=Fufu, hôm nay tôi sẽ không dọa cô đâu.\nVì vậy hãy ra ngoài và tham gia vòng tròn tình bạn.
──……別に。\n怖いから……\n出て行かないわけじゃ……ないですし。=──……Không hẳn.\nKhông phải... tôi không ra ngoài vì sợ...
ああ……やばみです。\nめっちゃ……モネ氏、おどかしたい……\n……がまん、がまん……=À à… Tôi chết khiếp vì muốn dọa ai đó.\nTôi thực sự… muốn dọa Mone…\n…Nhịn, nhịn...
……ええと。\n異世界の者たちが、最初から意気投合するというのも難しいですからね。\nそのための、ばーべきゅうです。=……Hừm.\nVới người từ những thế giới khác nhau, thân thiết ngay lập tức là khó.\nChính vì vậy chúng ta có bữa nướng thịt này.
というわけで、さっそく網を熱して──=Vậy thì, hãy bắt đầu đun nóng bếp──
あっ、グレイスさんっ。わたしの分はけっこうですっ！\n機械人族は食事をしない体なのでっ。\nお肉の焼き係を担当しますねっ♪=À, Grace-san.\nTôi không cần đâu. Người máy như tôi không cần thức ăn.\nTôi sẽ lo phần thịt nướng♪
……食事を、しない？\nなんと……それはリサーチ不足でした……=……Không ăn?\nỒ… Tôi chưa nghiên cứu đủ...
てっきりクローチェ氏はたくさん召し上がるかと思い、\nこんなに多くの食材を用意してしまいましたが……=Tôi đã chuẩn bị nhiều nguyên liệu thế này,\nđang nghĩ Croce sẽ có cái ăn ngon lành...
ちょっと──待ってください。\n食材──って……\nその……多足で多目で軟体の、ナゾ生物の死骸が──？=Khoan──xin dừng lại. Những nguyên liệu này──\nlà... xác của những sinh vật bí ẩn, nhiều chân, nhiều mắt, thân mềm──?
……ええ。\n地元から取り寄せたので、新鮮ですよ。\nあ、ひょっとしてモネ氏、自分で焼きたい派ですか？=……Đúng.\nĐặt hàng tươi ngon từ địa phương.\nỒ, Mone, cô thích tự nướng hơn phải không?
……ひっ！\n──……悪いですが、私もばーべきゅうは遠慮しておきます。=……Eek!\n──Ưm, xin lỗi nhưng tôi cũng sẽ từ chối bữa nướng thịt.
なんと。\nクローチェ氏だけではなく、モネ氏と騎士氏まで……？=Gì...?\nKhông chỉ Croce, mà cả Mone và Kishi-shi cũng vậy…?
僕も、それを食べるのはちょっと怖い……=Tôi cũng hơi sợ ăn thứ đó...
それでは……親睦どころか、\nただのグレイスちゃん独食会になってしまいますね。\nうーん、ぼっちめし……=Vậy thì... thay vì một buổi gặp gỡ xã hội,\ncó vẻ nó sẽ chỉ là bữa ăn một mình của Grace-chan.\nHừm, ăn một mình...
……ふむ、では……\n別の食材を用意しましょう。\nよっこいしょっと。=……Vậy thì…\nHãy chuẩn bị nguyên liệu khác.\nLên nào.
──！？\nグレイスさん、網の上に乗って、なにを……！=──!?\nGrace-san, cô đang làm gì trên bếp nướng…!
ばーべきゅうとは、死んだ生物を焼いて食べるもの、とのこと。\nでしたら私も、ワンチャンいけんじゃねと思いまして。=Nướng thịt nghe nói là nướng và ăn những thứ đã chết.\nVì vậy tôi nghĩ mình cũng nên thử.
グレイスさん……！？=Grace-san…!?
さ。\nどうぞ。イートミー=Thôi nào.\nLàm ơn, ăn tôi đi.
網の上で、真顔……！？\nこれは──この人の性格からして恐らく……\nううん、間違いなく、ツッコミ待ち──=Trên bếp nướng, với một khuôn mặt nghiêm túc…!?\nVới tính cách của cô ấy, đây chắc là…\nKhông nghi ngờ gì, cô ấy đang chờ ai đó bình luận──
それに幽霊だからって、さすがに熱くないはずが──\nでも、この人にツッコミなんか──きっと、思う壺というものだし。\n誰か……他の人──=Ngay cả khi là ma, cô ấy cũng không nên không bị nóng──\nNhưng đưa ra bình luận… cảm giác như rơi vào bẫy của cô ấy.\nAi đó khác──
わ～食材にもなれちゃったりするんですかっ！？\nわたしなら耐熱温度を超えたらパーツが溶けて癒着しちゃいますよ～\n幽霊さんって、万能なんですねっ！=Ồ, cô ấy có thể trở thành nguyên liệu được sao!? Nếu là tôi, các bộ phận của tôi sẽ tan chảy và kết hợp lại nếu vượt quá nhiệt độ chịu đựng~ Ma thật là linh hoạt, đúng không!
グレイスさん、すごい。=Grace-san, tuyệt vời.
──この二人、真に受けてる！？=──Hai người này thực sự đang nghiêm túc đấy chứ!?
でも、グレイスさんに何もかもお任せじゃ申し訳ないです！\nせめてものお手伝いってことで……=Nhưng, để mọi thứ cho Grace-san cảm thấy bất kính!\nVì vậy ít nhất hãy để tôi giúp một chút...
わたしのジェットブーツで、火力に加勢しますねっ！\nレッグパーツを取り外してっと──よいしょっ♪=Tôi sẽ dùng giày phản lực của mình để tăng thêm lực lửa!\nTháo bỏ các bộ phận chân của tôi── bắt đầu nào♪
（え……）\n（え……っ！）=(Ừm…)\n(Ừm…!)
最大出力！\nせーの、ジェット噴射ーっ♪=Công suất tối đa!\nSẵn sàng, bắt đầu, phản lực♪
グレイス・アネモネ=Grace & Anemone
…………\n………………っ。=…………\n……………….
あ、あの、クローチェ、さん？\nこれ、あの、たぶん、じょうだ──=Ư-ừm, Croce-san?\nCái này, ừm, có lẽ, là một trò──
…………ふ。ふふふ…………=…………Heh. Hehehe…………
……あ。無理。熱い。=…À. Tớ không làm được. Nóng quá.
おや、雨が。\n残念ですが、雨天中止です。\nばーべきゅうはいったん保留にしましょう。=Ôi chà, trời mưa rồi.\nThật không may, buổi tiệc nướng bị hủy vì mưa.\nChúng ta tạm hoãn buổi tiệc nướng vậy.
あ、諦めて網から下りた……=À, cô ấy bỏ cuộc và rời khỏi bếp nướng rồi…
えっ、雨ですかっ？　思いっきり晴れてませんかっ？\nというかこの世界、雨って降るんでしょうかっ？=Hả, mưa? Trời không hoàn toàn nắng đẹp sao?\nTrong thế giới này có mưa thật à?
……ばーべきゅう無理じゃね？\nという空気を、冗談でなんとかしようとしてみたものの……\nあえなく失敗。=……Cố gắng xua tan bầu không khí u ám\nbằng một trò đùa vì buổi tiệc nướng dường như bất khả thi...\nNhưng thất bại rồi.
さて、どうしたものかしら……=Hừm… Phải làm sao đây…
──……\nあの──ちょっといいですか。=──……\nƠm──cho tớ được không?
──えと。\n格の揃った、プリンセスたちならともかく──\n私たちは、住む世界も種族も異なる、ただの一般人同士です。=──Về chuyện đó.\nDù là những quý tài được tập hợp như các công chúa,\nchúng ta chỉ là những người bình thường từ những thế giới và chủng tộc khác nhau.
しかもこの４人、なんだか噛み合わなさそうだし──\n親睦とか……難しいと思いますけど──=Hơn nữa, bốn người này dường như không hợp nhau──\nViệc kết nối hay bất cứ điều gì... Tớ nghĩ là khó──
モネ氏……=Mone...
──なんだか、私が……\nみんなを、しょんぼりさせたみたいな、空気──=──Tớ cảm thấy như mình…\nđã khiến mọi người… cảm thấy buồn──
親睦って大変なんだね……=Việc xây dựng tình bạn khó khăn thật nhỉ...
──でも。\n変に期待して、がっかりするくらいなら──=──Nhưng.\nNếu nó giúp chúng ta tránh được sự thất vọng──
……『守護騎士』。\nその役割を、みなさんご存じですか？=…'Kỵ sĩ'.\nCác cô có nhận thức rõ vai trò của chúng ta không?
──なんですか、脈絡なく突然。=──Cái gì thế, đột ngột vậy.
はいっ！\nプリンセスと、王家の装備を守るんですよねっ？=Vâng!\nChúng ta phải bảo vệ Công chúa và trang thiết bị hoàng gia, phải không?
ご名答、と言いたいところですが……\nその二つ以外にも、私たちにはとても重要な\n『第３の仕事』があるのです。=Tôi muốn nói là đáp án đúng...\nnhưng ngoài hai cái đó, chúng ta còn có một 'công việc thứ ba' rất quan trọng.
ええ。……王家の装備には、\n『使用者自身にも反動があり、最悪歯止めが利かなくなる』\nというリスク……デメリットがありまして。=Vâng. ...Trang thiết bị hoàng gia có một rủi ro... một nhược điểm là\n'có sự phản phục đối với người sử dụng, và trong trường hợp xấu nhất,\nnó có thể trở nên mất kiểm soát'
王家の装備のデメリット……\nあっ！\nライラエルさまの性格が変わっちゃったりとかですかっ？=Nhược điểm của trang thiết bị hoàng gia...\nÀ!\nGiống như việc tính cách của Cô Lyrael thay đổi, phải không?
第３の仕事？=Công việc thứ ba?
おそらくは。\n場合によっては、本人の望まない結果も起きかねませんし……\nそんな事態が起こらないように──=Có thể.\nCó khả năng xảy ra kết quả không mong muốn.\nVì vậy, nếu tình hình đến mức đó──
いざとなれば、力ずくででも姫を止めるのが\n私たち守護騎士に課された、第３の……\nいえ、本来のと言っても過言ではない、重要な役割なのです。=Nếu tình hình trầm trọng, việc ngăn công chúa lại bằng vũ lực chính là cái thứ ba...\nKhông, có thể nói đây là vai trò chính\nquan trọng nhất được giao cho chúng ta, các Kỵ sĩ.
──……\nそういう、意味だと──=──……\nVề mặt đó──
うちの媛は、王家の装備をほぼ使いませんから──\nその『本来の』仕事を──私は、させてもらえませんけど……=Công chúa của chúng ta hầu như không sử dụng trang thiết bị hoàng gia──\nVì vậy vai trò 'chính' đó──\nTôi chưa từng phải thực hiện...
……ですが、己の仕事を知った上で\nそうして適切に控えていられるというのは、\n優秀な守護騎士の証だと思いますよ。モネ氏。=……Tuy nhiên, biết rõ nhiệm vụ của mình\nvà từ chối một cách thích hợp cho thấy\ncô là một Kỵ sĩ xuất sắc. Mone.
もちろんですよ、騎士氏。\nペコリーヌ氏がお腹ペコペコの際に、いつでもお料理を出せるように\n準備しておけるのは、貴方だけです。=Tất nhiên rồi, Kishi-shi.\nViệc chuẩn bị thức ăn khi Pecorine đói\nchỉ có cô mới làm được.
僕もペコさんの役に立てるかな……=Tôi tự hỏi liệu tôi có thể giúp được cho Peco-san không...
よーし、ならわたしもっ！\nライラエルさまを、今までよりもっともっと\n力ずくでお守りしたいです～っ！=Được rồi, vậy tôi cũng vậy!\nTôi muốn bảo vệ Cô Lyrael dữ dội hơn trước kia!
そっか。うん、頑張る！=Tôi hiểu rồi. Ừ, tớ sẽ cố gắng hết sức!
ええ、クローチェ氏。その意気です。\n貴女の力ずくは、底抜けに心強いでしょうね。=Vâng, Croce-dono. Tinh thần đó.\nSức mạnh hùng hậu của cô chắc chắn rất đáng tin cậy.
はいですっ♪！=Vâng♪!
──あ……\nしょんぼりしていた、みんなの空気が……=──À...\nBầu không khí u ám...
──こほん。というわけで、つまり。\n守護騎士の大事な役目とは、\n危険を察知し、回避すること。=──Ahem. Và vì vậy, tóm lại.\nVai trò quan trọng của Kỵ sĩ\nlà cảm nhận nguy hiểm và tránh né nó.
今回のばーべきゅう、\n体に合わないものを食べて取り返しがつかなくなる前に、\n各々が各々の判断で危険を回避できたということは──=Trong buổi tiệc nướng hôm nay, quyết định tránh ăn những thứ không phù hợp\nvới cơ thể và ngăn ngừa hối tiếc trước khi chúng phát triển,\nthông qua phán đoán cá nhân──
守護騎士として、大変誇らしい結果だと、思うのです。\n……ドン引かれ食材を持参しスベッた私が言うのも、まぁナンですが。=Với tư cách là một Kỵ sĩ, tôi nghĩ đây là một kết quả đáng tự hào....\nDù hơi kỳ lạ khi tôi nói điều này sau khi mang theo một ít\nđồ ăn khiến người ta khó chịu và thất bại.
……！　確かに……！\nばーべきゅうができなかったことは残念ですが、\nそう言われると、なんだかとっても誇らしいですっ。=……! Chắc chắn…!\nThật đáng tiếc vì chúng ta không thể làm buổi tiệc nướng,\nnhưng nói theo cách đó cảm thấy tự hào thật.
…………まぁ……ですね。=…………Ừ… đúng rồi.
うん、僕たち守護騎士！=Vâng, chúng ta là các Kỵ sĩ!
──あのあのっ！\n危険を回避するのが役目なら、\n代案を考えるのも、シュヴァリエの仕事ですよねっ！？=──Ơ, ơ!\nNếu nhiệm vụ là tránh né nguy hiểm, thì việc nghĩ ra một kế hoạch thay thế\ncũng không phải là công việc của một Kỵ sĩ sao!?
ほんのちょっとだけ、待っててくださいっ！=Chờ một chút nữa, được chứ!
クローチェ……氏？\n巨大な岩や枯れ木をどっかんどっかん動かして……\nなにを……？=Croce...?\nĐang di chuyển những tảng đá và cây khô như vậy...\nCô đang làm...?
はいっ、完成～～～～♪\n地割れのマグマを利用した、キャンプファイヤーです！=Vâng, xong rồi～～～～♪\nMột đống lửa trại sử dụng dung nham từ khe nứt!
みんなで同じものは食べられなくても、\n同じ景色を見ながら会議をすることは、できますよねっ♪=Dù chúng ta không ăn được món giống nhau,\nchúng ta vẫn có thể tổ chức một buổi họp mặt bằng cách ngắm nhìn cùng một khung cảnh♪
なるほど、素晴らしい案ですね。\nお焚き上げみたいで。=Tôi hiểu rồi, ý tưởng tuyệt vời.\nGiống như một buổi lễ đốt lửa trại.
……これなら、別に。=......Với cái này, ổn rồi.
はぁ～、炎ってきれい……\n見つめてるとスリープモードになっちゃいそうです～\n公務を離れて、たまにはこういうのもいいですね～♪=Aaa~, lửa đẹp quá...\nNhìn chằm chằm vào nó khiến tôi muốn vào chế độ ngủ~\nXa rời công việc, đôi khi có chuyện này cũng thích thật～♪
そうですね。\n人魂以外の炎というのは、良いものです。\n……フフフ……=Đúng vậy.\nNgọn lửa khác với ma lửa cũng thích.\n... Phù phù...
私は──緊張しますけど。\n特に、貴方が隣にいると──=Tớ──cũng hơi lo lắng một chút.\nĐặc biệt là khi có cậu ở bên cạnh──
うん、ね！　アネモネちゃん？=Đúng rồi! Anemone-chan à?
……うーん、やっぱりおどかしたい……うずうず。=……Hừm, ý muốn dọa người... đang ngứa ngáy.
……ん？　なんですか、騎士氏。\nこれでやっとシュヴァリエ会議ができますね……？=……Hả? Kishi-shi, sao thế.\nGiờ chúng ta cuối cùng cũng có thể tổ chức Hội Nghị Hiệp Sĩ Chevalier…?
ああ、そうでしたね。\nすったもんだありましたが、\nみなさんのお陰で、こうしてついに会議のセッティングが整いました。=À, đúng rồi.\nDù có chút xáo trộn,\nnhờ mọi người, giờ bố trí hội nghị đã sẵn sàng rồi.
会議で、決めること……？\nえ……特にありませんけど。=Chương trình nghị sự cho hội nghị lần này…?\nƠ… Cũng chẳng có gì đặc biệt.
──え。\n──……え？=──Gì cơ.\n──……Hả?
あっ、なるほどっ。思い出してみたら……\nグレイスさん、最初から「親睦を深める」以外言ってないですっ！\n議題はなしですね～あっははは～♪=À, ra vậy. Nhìn lại thì... Grace-san chưa hề nói\ngì ngoài 'để củng cố tình bạn' ngay từ đầu!\nChẳng có chương trình nghị sự gì cả ha~ Aha ha ha~♪
──っていや、会議なのに議題なしですか！\n……──あっ……はっ！=──Khoan, một cuộc họp không có chương trình nghị sự!\n……──Á……Ha!
わ……\nクローチェ氏と騎士氏のノリ……からのモネ氏のツッコミ。\n連携ノリツッコミ……！=Ồ… Sự kết hợp giữa tâm trạng rạng rỡ của Croce và Kishi-shi\nrồi đến lời phản bác của Mone.\nMột lời phản bác kết hợp...!
しょっぱなからボケを重ねていた甲斐がありました。\nグレイスちゃん、感激で昇天しちゃいそうです……=Đáng để tích lũy đùa cợt ngay từ đầu.\nGrace-chan, tớ xúc động đến mức có thể lên thiên đường luôn...
べ、べつに、連携したつもりじゃ──\n──ていうか、会議自体がボケだったんですか……っ！=Không, à, đâu phải phối hợp──\n──Hay nói cách khác, liệu chính hội nghị có phải là trò đùa...!
私たち４人、すごくいいお友達になれそうな気がします。\nね？　モネ氏……？　ふぅっ……♪=Tớ cảm thấy 4 đứa mình sẽ trở thành bạn tốt.\nĐúng không, Mone…? Phù phù…♪
冷たっ──\n首に──息とかっ……=Lạnh──\nTrên cổ tớ──có hơi thở hay gì đó…
──なにするんですか！=──Cậu đang làm gì vậy!
あ～～れ～～=Á~~~~
花の手裏剣で切り裂かれるも──特になんともないグレイス。\n議題のないシュヴァリエ会議は、賑やかに続くのであった。=Dù bị cắt bởi hoa shuriken, Grace vẫn không tổn hại.\nHội Nghị Hiệp Sĩ Chevalier không có chương trình nghị sự tiếp tục vui vẻ.
で、なにを決めるんですか？=Vậy chúng ta đang quyết định gì?
そっか、そうだよね。議題なし。あはは。=Ra vậy, đúng rồi. Không có chương trình nghị sự. A ha ha.
ジオ・ゲヘナでの戦いを終えたGiovanniたちが\n新たな世界に旅立つ、その少しだけ前のこと──=Ngay trước khi Giovanni và những người khác kết thúc trận chiến ở\nGeo-Gehenna lên đường khám phá một thế giới mới──