大悪党の大復活！=Sự Hồi Sinh Vĩ Đại Của Kẻ Xấu Xa!
ノウェムたちの妨害で引き下がった『三魔姫属』の面々に、フレイヤが接\n触する。一方、シェフィ以外の【美食殿】と【アルターメイデン】の仲間\nたちは散り散りになったままジオ・ニヴルヘルを彷徨っていた。=Freyja liên hệ với 'Ba Công Chúc Ma Quỷ' đã rút lui do can thiệp của Novem. Trong khi đó, các thành viên của Gourmet Guild và Alter Maiden, ngoại trừ Sheffy, lang thang trong Gio Nivlhel, vẫn còn phân tán.
{playername}とシェフィは、\nジオ・ニヴルヘルの有力者である『三魔姫属』と一触即発の状況に陥る。\nだが、そこに現れたのは──={playername} và Sheffy rơi vào thế đối đầu căng thẳng với 'Ba Công Chúc Quái Vật', những nhân vật mạnh của Gio Nivlhel. Nhưng rồi, ai đó xuất hiện──
ノウェムさん！\nそれに──=Cô Novem! Và──
や♪\nおっひさー=Này♪\nLâu quá rồi!
……てゆーか。\nこないだ会った時もボク、キミたち助けてなかったっけ？\nはぁ、ボクって悪いヤツのはずなんだけどなー=……Thế chứ.\nLần trước gặp nhau tôi không giúp các ngươi sao?\n*thở dài*, dù tôi được cho là kẻ xấu.
こらオクトー！\nそれ言うなら『ボクたちは』だろ！？\nアタシはちゃんと言ったんだから、ちゃんと合わせろ！　ほら言い直せ！=Này, Octo!\nNếu muốn nói 'Chúng tôi', thì nói cho đúng đi!\nTôi đã nói rõ rồi, hãy đi theo tôi! Nói lại đi!
……どこのどいつか知らねェが──\nいきなりしゃしゃり出てきたと思ったら、\nペチャクチャイチャイチャ夫婦漫才しやがって。=……Tôi không biết các ngươi là ai──\nNhưng vừa nghĩ các ngươi xuất hiện, thế là các ngươi đang cãi nhau như đôi vợ chồng.
ええー？\n面倒くさーい。=Gì?\nThật phiền phức.
え、え、と。\nおめさらは……？=À, ừm.\nCác ngươi là ai……?
おっと、たしかに名乗り忘れてたな。\nアタシはノウェムだ！　よろしくな！=Ôi, tôi quên giới thiệu bản thân.\nTôi là Novem! Rất vui được gặp các ngươi!
ボクはオクトー\nあーちなみに、夫婦じゃなくて相棒だから。\nそこんとこ、よろしくねー=Tôi là Octo.\nÀ, và chúng tôi là đối tác, không phải đôi tình nhân.\nVì vậy, nhớ nhé, được chứ?
ど、ど、ども。\nあては……=H-hân hạnh.\nCòn về...
こんなチャラけた連中に、名乗り返しなんざいらねェよ。\n返すのは──=Không cần giới thiệu với những kẻ phù phiếm như họ.\nĐiều các ngươi nhận lại──
拳固か棒っきれを頭にって、相場が決まってるんでな。=Là một đấm hay gậy vào đầu, đó là quy tắc.
ふーん？　オマエ、そのお面カッコいいなー！\n……それに分かるぞ。\nオマエたち、メッチャ強いな！？　けど──=Hmmm? Chiếc mặt nạ của ngươi trông ngầu quá!\n……Và tôi có thể cảm nhận được.\nCác ngươi khá mạnh, phải không!? Nhưng──
──ボク『たち』悪党コンビには敵わない。\nかな？\nノウェム。=──Các ngươi không thể đánh bại chúng tôi, cặp đôi kẻ xấu.\nĐúng không, Novem.
ははっ！\nそういうことだ、かかってこーい！=Haha!\nĐúng vậy, cứ xông lên đi!
待って。\nサツキ。=Dừng lại.\nSatsuki.
シャクだけど……ここは引きましょう。=Dù rất khó chịu……\nChúng ta nên rút lui ở đây.
……シマ荒らされて、黙っとけってェのか？\nリザ公よ。=……Ngươi muốn ta chỉ đứng nhìn lãnh địa của ta bị phá hủy và giữ im lặng?\nLiza...
あの二人組、口だけじゃないと思う。\n本気でやり合えば、姫を巻き込みかねないわ。\n騎士の子たちと組まれたら、こっちだって怪我では済まないかもだし──=Tôi không nghĩ hai người đó chỉ nói suông. Nếu chúng ta ra hết sức,\nchúng ta có thể liên lụy công chúa. Và nếu họ liên minh\n với thằng hiệp sĩ kia, chúng ta có thể không thể thoát thân không tổn thương──
……あと。\nリザ公って呼ばないでって、言ってるでしょ。=……Hơn nữa, tôi chưa nói với ngươi là đừng gọi ta là Liza sao?
んっ！？\nなんだオマエたち、まさか逃げる相談か！？\n久しぶりに相棒と暴れられるんだ、逃がしてなんかやらないぞー！=Hả!?\nCác ngươi thật sự đang nói về việc chạy trốn!?\nCuối cùng tôi cũng được đập phá với đối tác của mình; tôi sẽ không để các ngươi trốn thoát!
ど、ど、どうするの？\nサツキちゃん……=P-p-phải làm sao đây?\nSatsuki-chan……
──ンッ？\nあんな所に……目が真っ赤な死魔エナガがいやがるな。=──Hả?\nỞ đó……có một Death Scimitar với đôi mắt đỏ rực.
えっ！？　どこどこ！？　\nこんな世界にシマエナガ！？　どこにいるんだ！？=Gì!? Ở đâu!?\nMột Scimitar trong thế giới này!? Ở đâu!?
落ち着いてノウェム。\n彼女はあっちを指していたよ？=Bình tĩnh đi, Novem.\nNó chỉ về phía đó?
チュチュピッ！？=Chuchupi!?
あっ、本当にいたぞ！\nしかも本当に目が真っ赤だ！？=Ồ, thật sự có một con!\nVà đôi mắt của nó thật sự đỏ rực!?
死魔エナガ=Death Demon Long-tailed Tit
……まさかあんなものに引っかかるなんてね。\nでもチャンスね、行きましょう。=……Thật không ngờ họ lại rơi vào bẫy như vậy.\nNhưng đây là cơ hội của chúng ta, đi thôi.
……待ってリーザ！\nサツキ、ユキノ！=……Chờ đã, Liza!\nSatsuki, Yukino!
え、え、えと……=A-à……
黒曜宮に──『パレス』に賊が侵入したというのは、本当なのですか？\n巨鯨城の皆は、ルルィやデュランたちは、無事なのですか……！？=Có thật là kẻ xâm nhập đã vào Obsidian──\n'Cung Điện'? Người của Colossal Whale Castle,\nRurui và Duran có an toàn không……?
話の続きは、もっと落ち着ける場所でしましょうか。\nそちらの騎士の子たちを信頼しているというなら、貴女自ら\n城に連れてくるといいでしょう。……ですが、お忘れなきよう──=Hãy tiếp tục cuộc trò chuyện này ở nơi nào đó yên tĩnh hơn.\nNếu các ngươi tin tưởng thằng hiệp sĩ kia, các ngươi nên tự mình đưa họ\ntới lâu đài.……Nhưng đừng quên──
姫──……=Công chúa──……
王家の装備に選ばれた御身は、とても貴いものですけれど……\n決して替え難いものでは、ないということを。\nそして、使いこなせなくては、宝の持ち腐れだということを。=Được chọn với trang bị hoàng gia làm cho ngươi đặc biệt,\nnhưng……đó không phải thứ không thể thay thế.\nVà nếu ngươi không làm chủ được nó, nó chỉ là một kho báu bị lãng phí.
ま、ま、またな。\n姫ちゃん……=C-công chúa……\nChúng ta sẽ gặp lại.
──あばよ。=──Tạm biệt.
あっ！　こらー！\n逃げるときは「覚えてろ」って言えー！=À! Này!\nKhi chạy trốn, các ngươi nên nói, 'Nhớ đấy'!
ん～\n……なーんか、憎い仇ってわけでもないみたいだね。\nどうしてケンカしてたの？　キミたち。=Hừm\n……Có vẻ họ không phải là kẻ thù đáng ghét.\nTại sao các ngươi lại đánh nhau với họ?
……わたくしが、悪いのです。\n少し前、わたくしが皆の反対を聞かず\n独断でジオ・ゲヘナへと向かってしまって……=……Đó là lỗi của ta. Một thời gian trước,\nta đã đi đến Gio Gehenna một mình dù mọi người phản đối……
いいえ……それだけではありません。\n今の話し合いでも、もっとリーザたちに毅然とした態度で\n向き合うことができたら……=Không……chưa phải tất cả. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi,\n nếu ta có thể đối mặt với Liza và những người khác với nhiều quyết tâm hơn……
……そうです。\nたとえば、ネフィ＝ネラ媛のように……=……Đúng vậy.\nVí dụ như, như Công chúa Nephi Nela……
ふーん。\nそんなことでうじうじするなんて、\n弱っちいんだなオマエ。=Hmph.\nCậu suy nghĩ về chuyện đó, chắc là yếu đuối rồi.
ノウェムさん、そんなふうに言っちゃダメよ……！\nそれにヴァイオレットさんは、この世界のお姫様なんだしっ……=Cô Novem, cô không nên nói thế……!\nHơn nữa, cô Violet là công chúa ở thế giới này mà……
へへん♪\n大悪党さまには、身分とか関係ないからな！\n好きなことを言わせてもらうぞ！=Hehe♪\nĐối với một kẻ xấu lớn như ta, địa vị có quan trọng đâu!\nTa sẽ nói bất cứ điều gì ta muốn!
でも──ヴァイオレットだっけ？\n弱っちいけど、オマエはイイやつっぽいな！\nなら、アタシが力を貸してやる！=Nhưng──Violet, phải không?\nCậu yếu, nhưng dường như là người tốt!\nVậy, ta sẽ cho cậu dùng sức mạnh của ta!
ちょっとーノウェムさん？\n勝手に決めないでくれるー？\nこれからランドソルに戻ろうって決めたばっかりなのにさ。=Này, cô Novem? Đừng tự ý quyết định như thế, được chứ? Chúng ta chỉ vừa quyết định quay về Landosol thôi.
っと、そうだった！\n……でもオクトー、ちょっとくらい寄り道はいいだろ？\nどうせこれからは、ずっと一緒なんだし！=Ồ, phải rồi!\n……Nhưng Octo, một chút đường vòng cũng được, phải không?\nRốt cuộc, từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau mà!
ったくもー\nま、相棒だからね。……フフッ。=Thôi đi.\nĐược rồi, cậu là bạn đồng hành của ta……Fufu.
あ、あの……申し訳ありません。\nノウェム様──でよろしいでしょうか？=Ưm…… Xin lỗi.\nGọi cô là cô Novem được chứ?
ああ、いいぞ！\n……もう『ムイミ』って、誰も呼ばないしな。=À, được chứ!\n……Không còn ai gọi ta là 'Muimi' nữa.
そんなに、思いつめないで。=Đừng băn khoăn quá về chuyện đó.
ええと……\nそもそも、ノウェム様たちは悪党とのことですが……\n騎士様たちの、お友だちなのでしょうか？=Ưm……\nCác cô nói mình là kẻ xấu, cô Novem và mọi người\n……có phải là bạn của Kishi-sama không?
んー……どうかなー、昔は何度も戦ったし。\n今は、困ってたら手助けくらいはしてやるけど\n友だちとか、仲良しこよしってカンジでもないよなー=Hmm……Tôi cũng không rõ, chúng ta đã đánh nhau nhiều lần trong quá khứ.\nBây giờ, nếu họ gặp khó khăn, tôi có thể giúp, nhưng\nchúng ta cũng không phải là bạn thân hay bạn tri kỷ.
──腐れ縁、って言うんだよ。\nたぶんね。=──Đó gọi là 'mối liên hệ định mệnh'. Có lẽ vậy.
あーそれそれ！\nさっすがオクトー！=Ồ, chính xác! Như mong đợi, Octo!
く、腐れ……？=Đ-định mệnh……?
大丈夫よ、ヴァイオレットさん。\nノウェムさんたちは悪党って名乗ってるけど、悪い人じゃないから。\n矛盾してるみたいだけどね。=Không sao đâu, cô Violet.\nCô Novem và những người khác tự xưng là kẻ xấu,\nnhưng họ không phải người xấu. Tuy nhiên, điều này có thể nghe mâu thuẫn.
それに、オクトーさん。\nソルの塔では、助けてくれて本当にありがとう。=Và, Octo.\nCảm ơn cậu đã giúp chúng tôi ở Tháp Sol.
あは。\n別にキミらを助けようと思ったわけじゃないけどねー=Aha.\nNhưng tôi không có ý định giúp các cậu đâu.
ミネルヴァさんを助けるついででも、\n私たちやこの世界があなたのおかげで助かったのは事実だわ。\n……でも……=Dù chỉ là tình cờ khi đang giúp Minerva,\nthì đúng là chúng tôi và thế giới này đã được lợi từ cậu.\n……Tuy nhiên……
でも、オクトーさん。\nあのとき……力を使い果たして、ロストしちゃったはずじゃ？\n最後の七冠──幻境竜后のせいで……=Nhưng, Octo. Lúc đó……cậu đã cạn kiệt sức mạnh\nvà bị lạc vì bởi người cuối cùng trong Bảy Vương Miện──\nHoàng Hậu Tầm Nhìn……
あー、それはねー=À, well, đó là─
うひゃっ！\nもー、またこいつらか！=Whoa!\nỒ, lại là họ!
うーん。\n話の途中だけど、\nまずはこのゾンビたちを倒さなくっちゃだねー=Hmm.\nGiữa cuộc nói chuyện của chúng ta, nhưng,\ntrước tiên chúng ta phải loại bỏ những xác sống này.
友だちです。=Bạn bè.
そうみたいだな……\nははっ！\nなんか懐かしいなーこういうの！=Có vẻ vậy……\nHaha!\nChuyện này cảm giác như hoài niệm!
ま、昔と違って\n今回はキミたちと肩を並べてだけど。\n──それじゃいくよ、ノウェム！=Khác với trước, lần này ta chiến đấu bên cạnh cậu.\n──Đi thôi, Novem!
ああ、任せろオクトー！\n{playername}、援護たのんだぞー！=Ừ, giao cho ta, Octo!\n{playername}, ta nhờ cậu hỗ trợ nhé!
一方──\nリーザ、サツキ、ユキノは沼地を離れ\n霊馬の引く馬車で移動していた。=Trong khi đó──\nLiza, Satsuki, và Yukino đang di chuyển ra xa đầm lầy\ntrên một chiếc xe ngựa được kéo bởi ngựa linh.
ユキノ。\nヘーキか。=Yukino.\nCậu ổn chứ?
……ふぅ。\nくたびっちゃ……=……Phew.\nTớ mệt……
ん……ご、ごめんなぁ。\nあて、こんな図体で、くたってして。\n車ン中、せめえのに……=Ugh……x-xin lỗi.\nTớ xỉu hẳn với cái thân lớn này.\nXe cộ chật quá……
いちいち気にすんな。\n酸欠になるほどじゃねェ。=Đừng lo.\nCũng không đến mức nghẹt thở đâu.
そうそう。\nそのぶん、サツキが小さいし？=Ừ, đúng vậy.\nVà Satsuki nhỏ con, phải không?
手前の肝っ玉の小ささには負けるぜ、リザ公。=Tớ không bằng sự dũng cảm nhỏ bé của cậu đâu, Liza.
あら、言ってくれるじゃない……♪=Ồ, cậu có gan……♪
ケ、ケ、ケンカしねぇで。\nそれよりか……=Đ-đ-đừng đánh nhau.\nQuan trọng hơn……
姫ちゃん、だ、大丈夫かなぁ？\nあてと同じくらい、怖がりなのに……=Công chúa ổn chứ?\nCô ấy cũng nhút nhát như tớ……
……心配すんな。\n気性はともかく、殺したって死なねェヤツだ。=……Đừng lo.\nNgay cả nếu cậu somehow giết cô ấy, cô ấy vẫn sẽ sống sót.
あの騎士の子たちに姫が騙されてるかどうかは、まだわからないけど。\n少なくとも、王家の装備を持たせたままってことは\nすぐにどうこうするつもりはないってことだしね。=Chúng ta chưa biết liệu đứa trẻ kỵ sĩ đó có nói dối công chúa hay không.\nNhưng ít nhất, nếu họ để cô ấy mang theo trang thiết vương gia,\nthì có nghĩa là họ không định làm gì ngay lập tức.
ひとまずは、ジオ・ゲヘナっていう世界から\nこっちに戻ってきてくれたのがわかっただけでも、今は十分だわ。\nそれに……=Về phía chúng ta, biết rằng cô ấy đã trở về từ thế giới đó\ngọi là Gio Gehenna về phía chúng ta là đủ. Và……
じゃ、リーザ。\n前に決めたとおり、一先ずは──\n『このまま行く』ってことでイイんだな？=Vậy, Liza.\nNhư chúng ta đã quyết định trước, về phía trước──\n'Chúng ta sẽ tiếp tục như hiện tại', đúng chứ?
ええ、そうね──……=Vâng, đúng vậy──……
『興味深いですね──』='Rất thú vị──'
『聞かせていただきたいものです。\nその「前に決めた」ことが、どんな内容か』='Tôi muốn nghe về nó.\nChính xác là quyết định gì mà các cậu đã thống nhất trước?'
──リリちゃん！\nリリちゃん、しっかりしてください！=──Riri-chan!\nRiri-chan, tỉnh lại đi!
……ぅ、ぅぅん……=……Mm, mmm……
あ……\nペコリーヌ、様……？=Ah……\nCô, Pecorine……?
良かった～、気絶しちゃってただけみたいですね！\nそれに、やっと一人見つけられました！=Thật may mắn~ Có vẻ cô chỉ bị ngất thôi!\nVà cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy một người!
一人……ということは。\n兄様や、他の皆様は……=Một người……ý là.\nNii-sama và mọi người……
……はい。\nグルメチェイサー号から投げ出されたときに、\nはぐれちゃったみたいで……=……Vâng.\nKhi chúng tôi bị ném ra khỏi Gourmet Chaser,\nchúng tôi đã bị tách ra……
……そうだったのですね。\nそれは一大事でございます。=……Vậy là đã xảy ra chuyện như vậy.\nĐây là một vấn đề nghiêm trọng.
そうなんですよ、それに……！\nこの砂漠、ラクダもトカゲもサボテンも……\n食べられそうなもの、ぜんぜんないんですよ～！=Đúng vậy, và……!\nTrong sa mạc này chẳng có gì để ăn cả,\nkhông có lạc đà, thằn lằn, hay xương rồng~!
ぅ、ぅぅ……\nさ、さ、さむぅ……=Ư, ư……\nL-lạnh quá……
な、なんということでしょう……！\n食料の積まれたグルメチェイサー号を、\n一刻も早く見つけなくてはなりません……！=Thảm họa thật……!\nChúng ta phải tìm chiếc Gourmet Chaser chở đồ dự trữ của mình\ncàng sớm càng tốt……!
キャル。\nがんば。=Kyaru.\nCố lên.
っさいわね！\n猫は寒さに弱いんだからぁ……\nあんたの湯たんぽ、ちょっと貸しなさいよ！=Im đi!\nMày biết mèo yếu lạnh rồi mà……\nCho tao mượn bình nước nóng đi!
ぶぅー=Buuu──
～っ！\n……はぁもぉ、ぺコリーヌのやつ\n今だったら少しはハグさせてやるのに……=~!\n……Haa, Pecorine,\nlúc như thế này tôi muốn được cô ấy ôm……
てか、プレシア。\nずいぶん歩いてるけど、方向はあってんの？=Nhân tiện, Precia.\nChúng ta đã đi một lúc rồi,\ncậu chắc chắn chúng ta đang đi đúng hướng chứ?
ん。\nギリーのにおい。\nちかい。=Ừm.\nTôi ngửi thấy mùi Giri.\nNó ở gần đây.
でも。\nにおい。\nうすい。=Nhưng.\nMùi.\nNó rất nhạt.
あー、寒い場所のほうが\n匂いの成分が拡散しにくい……んだっけ。たしか。\nクソ暑かったジオ・ゲヘナから、一気に氷点下だし──=À, mùi không lan tỏa tốt ở nơi lạnh, phải không?\nNếu tôi nhớ không nhầm. Sau khi rời khỏi cái nóng như thiêu đốt của Gio Gehenna,\nchúng ta đột ngột ở nhiệt độ dưới 0──
！\n今の声っ……=!\nGiọng nói đó……
……ぴ、ぎゅ……=……pii, gyuu……
ギリー……！=Giri……!
こいつ……ケガしちゃってる！\nあの触手に、もろにブン殴られてたから……！=Thằng này……bị thương rồi!\nNó bị những xúc tu đó đánh trực tiếp……!
ぴ、ぎゅぅ……=Pii, gyu……
プレシア！\nあんた回復魔法使える！？=Precia!\nCậu có thể dùng ma thuật chữa thương không?
じゃ、見様見真似で今から覚えなさい！\nあたしもユイみたいに得意ってわけじゃないけど\n二人がかりなら──=Vậy thì học bằng cách quan sát đi!\nTôi không giỏi như Yui, nhưng nếu chúng ta cùng làm──
……！\nくちゃいの。\nくるよ。=……!\nMùi hôi.\nNó đến rồi.
へ？\nクサいのって──……=Hả?\nMùi hôi──……
ゾンビぃ！？\nクサいどころか腐ってんじゃないのよしかもこんなワラワラと～っ！=Xác sống!?\nChúng không chỉ hôi thối; chúng đang thối rữa, và lại còn đông đến thế!
ギリー\nがまん。\nしてて。=Giri\nCố lên.\nĐược chứ?
……ぎゅ……=……gyu……
ああもう！\nウチのけむくじゃらに、腐った指一本触れさせるかってーの！=Ồ không!\nTôi sẽ không để một ngón tay thối nào chạm vào bạn thú cưng lông xù của chúng ta!
コッコロさん、危ないっ……！=Kokkoro-san, cẩn thận……!
ありがとうございます、クリアさま！\n──たああぁっ！=Cảm ơn, tiểu thư Quria!\n──Taaahh!
倒しても、すぐ起きてきちゃうし……\nこれじゃキリがないです！=Ngay cả khi đánh bại chúng, chúng cũng đứng dậy nhanh……!\nChúng ta không thể theo kịp như thế này!
はい……！\n一刻も早く、はぐれてしまった主さまたちと\n合流しなくてはならないというのに……=Vâng……!\nChúng ta phải đoàn tụ với chủ nhân của em đã bị tách khỏi chúng ta,\ncàng sớm càng tốt……
あっ、そうです！\nコッコロさん、通信魔法でお兄さんに連絡がつけられたりしませんか！？=À, đúng rồi!\nTiểu thư Kokkoro, cậu không thể liên lạc với Onii-san bằng ma thuật truyền thông không!?
……大変申し訳ありません。\nわたくしは通信魔法が、さほど得意というわけではなく……\n成功させるには、相手の位置の特定が必要でございます。=……Em rất xin lỗi.\nEm không đặc biệt thành thạo ma thuật truyền thông……\nViệc xác định vị trí mục tiêu là thiết yếu cho sự thành công.
そ、そうなんですか。\nとなると、どうやってお兄さんたちを捜せばいいんでしょうか……=V-vậy sao.\nVậy, làm sao chúng ta tìm Onii-san……
ふむ……\n困りましたね……=Hừm……\nChúng ta gặp rắc rối rồi……
……こんなふうに知らない世界ではぐれちゃうなんて、\n想定外でしたもんね。お互いの位置がわかるマジックアイテムとか、\n何か用意しておくべきでした……=……Lạc đường trong một thế giới lạ như thế này thực sự không ngờ.\nChúng ta nên đã chuẩn bị các vật phẩm ma thuật để biết vị trí của nhau……
マジックアイテム……\n──はっ。=Vật phẩm ma thuật……\n──À.
コッコロさん？\nなんですかそれ。\n手のひらサイズの……カウンター？=Kokkoro-san? Cái gì vậy.\nMột cái máy đếm……kích thước lòng bàn tay?
こちらは、『主さまのお知り合いカウンター』でございます。\nあまりにも頻繁に鳴り響くため、\n普段は機能を停止させているのですが……=Đây là 'Bộ Đếm Người Quen Của Chủ Nhân'.\nNó reo thường xuyên\ndến nỗi thường em phải tắt chức năng của nó……
わっ！\nすごい音……！？=Ồ trời!\nTiếng ồn lớn thật……!?
……さすがは主さまでございます。\n新たな世界について早々、女性のお知り合いが増えた模様です……=……Đúng như dự đoán của chủ nhân.\nCó vẻ anh ấy đã có thêm\nngười quen nữ trong thế giới mới này……
でも。\nこの反応が強くなる方向に行けば──=Nhưng.\nNếu chúng ta đi về hướng phản ứng mạnh hơn──
主さまの元に、たどり着けるはずです。\n急ぎましょう、クリアさま！=Chúng ta sẽ có thể đến được chủ nhân.\nNhanh lên, tiểu thư Quria!
はいっ、コッコロさん！=Vâng, Kokkoro-san!

ネフィ＝ネラさんは、特殊だから……=Nephi Nela là đặc biệt, nên...
どうだっけ……=Cậu nghĩ sao...?
ジオ・二ヴルヘル～馬車室内～=Gio Nivlhel
ジオ・二ヴルヘル～久遠氷河～=Gio Nivlhel: Eternal Glacier
ジオ・二ヴルヘル～荒地～=Gio Nivlhel: Wasteland
