グレイスvsリーザ=Grace vs Liza
グレイスはコッコロとクリアを拘束しようとするリーザと戦う中、ヴァイ\nオレットの行方を示す紙を渡される。そして彼女の元に向かう途中でグレ\nイスはかつてリーザと守護騎士の座をかけて戦ったことを明かす。=Trong khi Grace chiến đấu với Liza, người cố gắng kiềm chế Kokkoro và Quria, cô nhận được một mảnh giấy ghi chỉ dẫn về nơi Violet đang ở. Trên đường đi tìm cô ấy, Grace tiết lộ rằng cô từng chiến đấu với Liza cho vị trí Kỵ sĩ.
ジオ・ニヴルヘルの荒れ地にて、\n守護騎士・グレイスと合流したコッコロとクリア。\nそこに現れたのは──=Trong vùng đất hoang vu Gio Nivlhel,\nKokkoro và Quria gặp gỡ Kỵ sĩ Grace.\nVà hiện ra ở đó là──
ランドソルっていう世界の冒険者の、クリアです。\nあなたは……コッコロさんと同じ、エルフの……？=Tôi là Quria, một mạo hiểm giả từ một thế giới gọi là Landosol.\nCòn cô là... Một tiên elf như Kokkoro-san...?
……初めまして。\nわたくし、{playername}さまの従者のコッコロと申します。=……Rất vui được gặp cô.\nTôi là người hầu của Chủ nhân, tên tôi là Kokkoro.
グレイス。\nお帰りなさい、というべきかしら。\nそれから──そちらは、新しいお友だちかしら？=Grace.\nTôi nên chào mừng cô trở về chứ?\nVà──những người bạn mới kia là đi cùng cô sao?
私はリーザ。\nダークエルフの、リーザ・ヴェーダです。\nグレイスとは、まあ同僚みたいなものね。=Tôi là Liza.\nTôi là một dark elf, Liza Veda.\nCó thể nói Grace và tôi là đồng nghiệp.
ダークエルフ……=Một dark elf...
フフ。\nそんなに珍しいかしら？\nでも、お互い様ね──私も『生きている』エルフなんて、初めて見たわ。=Hehe.\nCó hiếm lắm sao?\nNhưng là hai chiều──tôi chưa từng thấy một tiên elf 'sống' bao giờ.
それに……大した違いはないですよ。\nあなたたちエルフたちは、主に精霊の力を使役するらしいけど。\nこちらは主に、呪いや怨霊の力を使うだけ──=Hơn nữa... Không có nhiều khác biệt lắm.\nCác tiên elf chủ yếu kiểm soát sức mạnh của tinh linh,\ntrong khi chúng tôi chủ yếu sử dụng sức mạnh của nguyền rủa và oan hồn──
……こんなふうに、ね。=……Như thế này.
今のは警告。\n妙な動きはしないでね？\n次は必ず当てるから。=Đó chỉ là phát đạn cảnh báo.\nĐừng có động tác đột ngột, được chứ?\nLần sau, tôi sẽ trúng thật.
魔法の矢……\nわざと外してくださったようですが、\n相当な技量と機敏さでございます。=Mũi tên ma thuật...\nCó vẻ cố ý bắn trượt,\nthể hiện kỹ năng và sự nhanh nhẹn đáng kể.
冗談とか、脅しとかでもないみたいですね。\n本当に射ってきそうです、この人……=Không giống như một trò đùa hay đe dọa.\nNgười này thực sự có vẻ sẽ bắn...
リーザ。\n彼女たちはヴァイオレット姫の客人よ。\n手出しは許されないわ。=Liza.\nHọ là khách của Công chúa Violet.\nTôi sẽ không để cô làm hại họ.
あら、そう？\nだったらグレイス──\nそのヴァイオレット姫は、今どちらに？=Ồ, vậy sao?\nVậy Grace──\nCông chúa Violet đó giờ đang ở đâu?
……お散歩中よ。\n貴女が思うよりもアグレッシブだから、あのお姫様。=……Đi dạo.\nCông chúa đó mạnh mẽ hơn cô nghĩ đấy.
ふぅん？　……確かにそうかもね。\n今回だって、貴女とたった二人で\n外の世界に飛び出すなんて、思わなかったもの。=Hmm? ……Có lẽ đúng vậy.\nNgay cả lần này, tôi cũng không ngờ hai người lại nhảy vào thế giới bên ngoài.
それに……帰ってきたと思ったら。\n異世界から、何人もお友だちを連れてくるだなんてね。=Và khi các cô trở về...\nMang theo vài người bạn từ thế giới khác.
コッコロちゃんに、クリアちゃん……だったかしら？\n悪いけど──\n貴女たちのこと、拘束させてもらうわ。=Kokkoro-chan và Quria-chan...phải không?\nXin lỗi──\nTôi sẽ phải kiềm chế hai cô.
リーザ。\nさっきも言った通り──=Liza.\nNhư tôi đã nói với cô trước đó──
グレイス。貴女が知らないのも、無理はないけれど……\nここ最近、このジオ・ニヴルヘルは\n余所の世界の人たちに色々荒らされてしまってるの。=Grace. Không lạ đâu nếu cô không biết, nhưng...\nGần đây, Gio Nivlhel đang bị làm phiền bởi những người từ các thế giới khác.
だから疑わしきは、とりあえず……ってね。\nあ、それから──=Vì vậy tôi có nghi ngờ về...\nÀ, và──
ヴァイオレット姫が散歩からお戻りになるのは、いつ頃かしら？\n私の犬は、姫の匂いをまるで感じられていないみたいだけど。=Công chúa Violet sẽ trở về từ chuyến dạo khi nào?\nChó của tôi dường như không cảm nhận được mùi của cô ấy chút nào.
まぁ、はしたない。\n女性の体臭をどうこう言うなんて、失礼よ。=Ồ, thô lỗ quá.\nThô lỗ khi nói về mùi cơ thể của một người phụ nữ.
ふぅん。\nあくまで白を切るというのね。\n……そちらのお嬢さんたちと、何か結託でもしているのかしら……？=Hmm.\nCô đang giả vờ không biết.\n……Cô và những người phụ nữ đó đã thông đồng với nhau rồi sao...?
それにリーザ……貴女が知らないのも、無理はないけれど。\n姫だって異世界での冒険で、少しは成長しているのだから。\n過剰な心配は不要だわ。=Và Liza... không lạ đâu nếu cô không biết.\nNhưng ngay cả công chúa cũng đã lớn lên một chút trong cuộc phiêu lưu ở thế giới khác.\nCô không cần phải quá lo lắng.
あ、あのっ……リーザさん！\nわたしたち、怪しい者じゃありませんから……！=Ưm... Liza-san!\nChúng tôi không phải người đáng ngờ...!
はい。\n誓って、このジオ・ニヴルヘルのみなさまに\n危害を加えるつもりなどございません。=Vâng.\nTôi thề, chúng tôi không có ý định\ngây tổn hại cho bất kỳ ai ở đây trong Gio Nivlhel.
うん……綺麗な目ね、貴女たち。\nその瞳とその言葉を、素直に信じられたら良かったんだけど──=Hm... Đôi mắt của cô đẹp đấy.\nTôi ước gì mình có thể tin tưởng chân thành đôi mắt và lời nói đó──
生憎そんなのが、何かの保証になった試しはないのよね。=Thật không may, những thứ như vậy chưa bao giờ đảm bảo điều gì.
大変申し訳ありませんが……\nわたくしたちは主さまたちと合流し、お助けせねばなりません。\nクリアさま……！=Tôi phải xin lỗi......\nChúng tôi phải đoàn tụ với Chủ nhân và những người khác để hỗ trợ họ.\nMiss Quria......!
はい……！\nすみませんが、ここで捕らわれの身になるわけにはいかないです！=Vâng...!\nXin lỗi, nhưng chúng tôi không thể để bị bắt giữ ở đây!
あーあ。\n言ったよね？\n妙な動きをしないでって。=À.\nTôi đã nói với cô rồi, phải không?\nĐừng có động tác đột ngột.
デック・ア・ルヴー\nデック・ア・ルヴー\n赦し給え。穢し給え。殺め給え──=Dekka A Luvou\nDekka A Luvou\nBan ơn. Vấy bẩn. Giết chết──
──『呪災の矢』。=──'Cursed Disaster Arrow'.
……！\n風の精霊よっ──=……!\nÔi, thần linh của gió──
！？\n精霊が、消されっ──=!?\nThần linh đang bị xóa sổ──
グレイスさん！\nコッコロさん！\n大丈夫ですかっ……！=Tiểu thư Grace!\nKokkoro-san!\nCác cô ổn chứ......!
わ、わたくしは大丈夫です。\nグレイスさまが庇ってくれなければ、危ないところでした……=Em ổn.\nNếu không phải nhờ tiểu thư Grace bảo vệ em,\nchắc đã nguy hiểm rồi...
私もヘッチャラです……\n……と言ったら、少々強がりですが。\n私でなかったら、命を奪われていたことでしょう。=Tôi cũng ổn...\nỪ, có chút khoa trương.\nNếu không phải vì tôi, có lẽ tôi đã bị giết rồi.
う～ん。\nやっぱり呪いの矢は、悪霊には相性悪いわね。\n生きている相手や、精霊には強いのだけど。=Hừm.\nNhư dự đoán, mũi tên nguyền rủa không tương thích với oan hồn.\nChúng mạnh chống lại sinh vật và linh hồn.
守りのために使役しようとした風の精霊が消えてしまったのは、\n矢の魔力によるもの、ということでしょうか……=Có phải do ma lực của mũi tên khiến thần gió mà tôi cố gắng triệu hồi để bảo vệ đã biến mất...
コッコロさんもグレイスさんも、わたしの後ろに。\nわたしの盾なら、呪いの矢だって防げるはずです。\n……元々、呪われてるのも同然のような力ですし……=Kokkoro-san, Grace-san, hãy ra sau tôi.\nKhiên của tôi chắc có thể chặn được mũi tên nguyền rủa.\n...Xét đến sức mạnh giống nguyền rủa mà tôi đã có...
いいえクリア氏。\nコッコロ氏も。\n手出しはご無用です。=Không, Quria.\nKokkoro cũng vậy.\nXin hãy kiềm chế không can thiệp.
グレイスさま……？=Tiểu thư Grace...?
リーザは『黄泉の食卓』に席を持つ者……\nわかりやすく言えば、この世界における権力者の一人です。\n下手に手を出したら、厄介なことになるでしょう。色々と。=Liza là thành viên có ghế tại 'Yomi Feast'...\nNói đơn giản, cô ấy là một trong những người có ảnh hưởng ở thế giới này.\nNếu chúng ta hành động vô tư, sẽ gây ra những vấn đề phiền phức. Đủ loại.
なので、ここは私にお任せを。\n私と彼女の関係なら、ただのケンカで済みますので。=Vì vậy, xin hãy giao cho tôi ở đây.\nNếu chỉ là giữa cô ấy và tôi, có thể giải quyết như một cuộc cãi vặt đơn giản.
でも、グレイスさんっ……=Nhưng, Grace-san...
……クリアさま。\nここはひとまず、グレイスさまにお預けいたしましょう。\nわたくしたちはまだ、この世界や人々のことを何も知りませんので。=……Tiểu thư Quria.\nTrước mắt, hãy giao việc này cho tiểu thư Grace.\nChúng ta chưa biết gì về thế giới hay con người nơi đây.
……もう、グレイス。\n邪魔をしないでもらえるかしら？\n相性が良くないからといって、倒す手段がないってわけじゃないのよ？=……Grace. Cô không can thiệp được chứ?\nKhông phải tôi không có cách đánh bại cô,\nngay cả khi thế trận không thuận lợi.
私も気乗りはしないけれどね。\nどうやら、そっちも引き下がってくれないようだし。\nあと……=Tôi cũng không muốn.\nNhưng dường như cô cũng không lùi bước.\nVà...
悪霊と言われて、傷ついたので。=Tôi bị tổn thương khi bị gọi là oan hồn.
……遠距離戦は、あちらの十八番。\n動きを止めたら、鴨撃ちになってしまう。なら──=……Chiến đấu từ xa là chuyên môn của chúng.\nNếu cử động của tôi dừng lại, tôi sẽ thành mục tiêu dễ trúng.\nVậy──
死霊相手に、『呪災の矢』は効き目が薄い……\nとなると、正攻法で行くしかないけれど。='Cursed Disaster Arrow' không hiệu quả với linh hồn ma quỷ...\nVậy, chúng ta phải dùng cách trực tiếp.
初弾を外せば、番える時間を狙われる。\nそれにあっちは、槍の間合いで戦いたいはず。なら──=Nếu phát bắn đầu tiên trượt, tôi sẽ bị nhắm vào lúc nạp đạn.\nVà bên đó, họ sẽ muốn chiến đấu trong tầm giáo.\nVậy──
間合いを詰めたっ……=Rút ngắn khoảng cách...
「──ふっ！」\n「──たぁっ！」="──Hyah!"\n"──Tyaah!"
グレイス・リーザ=Grace, Liza
お互いに、相手のことはよく知っているようですね……！=Hóa ra hai người quen nhau khá chặt...!
勝負っ！=Trận chiến!
互角……！？=Hòa...!?
グレイスさんはっ──=Grace-san là──
……ふぅ。\nちょっと、休憩。=……Haa.\nĐể tôi nghỉ một chút.
ずいぶん肩が凝っているみたいねリーザ。\n手伝うわ、ストレッチ。=Vai căng cứng thật đấy, Liza.\nTôi sẽ giúp cô duỗi thẳng.
グレイス……\nだまし討ちの上に、関節技なんて。\nこれも、守護騎士の戦法なのかしらっ……？=Grace...\nCô dùng chiến thuật lừa lọc và khóa khớp.\nĐây là chiến thuật của Chevalier...!?
ええ、まぁ。\n本当に命を取り合うわけにもいかないし、ね？=Ừ, đại khái là vậy.\nChúng ta đâu phải thực sự muốn giết nhau, phải không?
……そっちには、取られる命も無いくせに。\n良く言うわ──ね！=……Hãy nói vậy khi cô thực sự có mạng để mất.\nBao dung──thật đấy!
最初の矢で受けた傷口を抉るとは。\nなかなかダーティね。\nダークエルフだけあって。=Để mở rộng vết thương do mũi tên đầu tiên gây ra.\nKhá bẩn thỉu, như mong đợi từ một Dark Elf.
……そっちこそ。\n本当に、嫌なヒトね。\n相変わらず……=……Cô thật là\nmột người phiền phức.\nNhư mọi khi......
……えっと。\n仕切り直しになったんでしょうか……？=......Ừ, hả? \nHọ lại bắt đầu lại...?
……そのようですね。\n両者の実力は、拮抗している様子でございます……=......Có vẻ vậy.\nSức mạnh của cả hai gần như ngang nhau......
コッコロ氏。\nクリア氏。\n──ここは退却です。=Kokkoro.\nQuria.\n──Hãy rút lui trước mắt.
脇腹の傷が痛むので。\nこのままでは、死んでしまいます──もう死んでますけど。=Vết thương bên hông tôi đau.\nCứ thế này, tôi sẽ chết──\nDù tôi đã chết rồi, ấy là.
カモン、ブロッケン。=Lên nào, Brocken.
ヒーン！=Phì phò!
ブロッケン=Brocken
……！\nう、馬の幽霊……！？=……!\nM-một con ngựa ma......!?
ブロッケン号です、よしなに。\n３人乗りは窮屈ですが、重量には問題ないでしょう──=Đây là Brocken.\nXin hãy chăm sóc chúng tôi. Chật chội cho ba người cưỡi,\nnhưng trọng lượng không thành vấn đề──
ええ、リーザ。\n抉られた傷が痛むのは、本当ですし……=Vâng, Liza.\nDù vết thương trầy xước đau, nhưng đó là sự thật......
……逃がすと、思うの？\nグレイス。=......Cô nghĩ tôi sẽ để cô trốn sao?\nGrace.
それに貴女も。\n関節を痛めた腕じゃ、追撃の弓はうまく引けないでしょう？=Và cô nữa.\nVới khớp bị thương của cô,\ncô sẽ không thể giương cung tốt để truy đuổi, phải không?
……この借りは、返すからね。=......Tôi sẽ trả nợ này.
ええ、お互いに。\nでは……=Vâng, cả hai bên.\nVậy thì......
──『覚えてろー』。=──'Nhớ kỹ đấy.'
……ふむ。\n犬での追跡も無いようですね。\nもう大丈夫そうですよ。コッコロ氏、クリア氏。=……Hừm.\nCó vẻ không có truy dấu bằng chó.\nCó vẻ chúng ta ổn rồi. Kokkoro, Quria.
ありがとうございます、グレイスさん。\nそれに……馬の幽霊って、わたし初めて乗りました……=Cảm ơn cô, Grace-san.\nNgoài ra... đây là lần đầu tiên em cưỡi ngựa ma...
ブルル。=Hy dê.
フフ。\n乗り心地は、悪くないでしょう？=Hehe.\nCưỡi lên cũng không thấy khó chịu chứ nhỉ?
はい。\n幽霊に触れるというのは、奇妙な感覚ですが……=Vâng.\nChạm vào ma cảm giác lạ lùng, nhưng......
それに。\nブロッケンさんの飼い主？　のグレイスさんも……\n幽霊……なんですね。=Hơn nữa.\nGrace-san, chủ nhân của Brocken là ai?\nCô cũng...... là ma phải không?
明かすのが遅くなって、申し訳ありません。\n迂闊に正体をバラしてしまうと、驚かすときの新鮮味が……いえ。\nみなさんに、余計な恐れを抱かせてしまうので。=Tôi xin lỗi vì đã tiết lộ muộn. Vô tình lộ diện thân phận thật\nsẽ làm mất yếu tố bất ngờ khi shock mọi người......không.\nĐiều đó sẽ gây nên sự sợ hãi không cần thiết.
たとえ幽霊でも、グレイスさまが善良な方であるということは\nわたくしもクリアさまも充分に理解しております。\n……ですが……=Dù cô là ma, cả tôi và tiểu thư Quria đều hoàn toàn hiểu\nrằng cô là một người tốt, tiểu thư Grace.\n……Tuy nhiên......
さっきはどうして急に、逃げることにしたんですか？\nそれに、リーザさんのほうも\nあえて見逃してくれたような気が……=Tại sao chúng ta lại đột ngột quyết định chạy trốn trước đó?\nHơn nữa, dường như Liza-san cố ý để chúng ta đi...
──実は。\n傷口に指を突っ込まれたとき、\nついでにこんなものも突っ込まれまして。=──Thực ra.\nKhi vết thương của tôi bị mở ra,\nthứ nhỏ bé này cũng được cho vào.
それは……紙、ですか？\n何か書いてあるみたいですけど……=Đó là... giấy ư?\nTrông có vẻ như có gì đó được viết lên......
はい。\nヴァイオレット姫の行方──ですね。=Vâng.\nĐó là về nơi ẩn náu của Công Chúa Violet──.
……リーザの様子から、\n彼女がヴァイオレット姫の行方をつかんでいることはわかっていました。\nそうでないなら、もう少しくらい焦りを見せたはずですから。=……Từ thái độ của Liza,\nhiển nhiên cô ấy biết nơi ẩn náu của Công Chúa Violet.\nNếu không, cô ấy đã thể hiện chút lo lắng hơn.
では……リーザさまは、何か事情があって\nヴァイオレット姫の行方を口にすることができず。\nあえて戦うことで、そのメモを渡すようにしたと……？=Vậy thì... tiểu thư Liza có lý do nào đó,\nkhông thể nói về nơi ẩn náu của Công Chúa Violet,\nvà cố ý chiến đấu để chuyển tấm ghi chú này... đúng chứ?
恐らくは。\n……私と姫が留守にしている間に、\nずいぶん厄介な状況になってしまったようですね。=Có lẽ.\n……Trong lúc công chúa và tôi vắng mặt,\ncó vẻ như tình hình khá phức tạp đã nảy sinh.
でも、それなら……そんな状況になっても\nヴァイオレットさんの行方を教えようとしてくれたリーザさんは、\n親切で良い人……なんでしょうか？=Nhưng nếu vậy... ngay cả trong tình huống như vậy\nviệc Liza cố gắng giúp tìm Violet-san cho thấy cô ấy tốt bụng và là người tốt... phải không?
こう言ってはなんですが……あまり気を許さないほうが、いいですよ。\n彼女は利己主義者……このメモだって、私への親切なんかじゃなくて。\n巡り巡って、自分の利益になると思って渡したはずですから。=Xin thứ lỗi cho lời nói này, nhưng... tốt nhất không nên quá tin tưởng.\nCô ấy vị kỷ... Tấm ghi chú này, cũng có thể được đưa vì nó cuối cùng có thể lợi cho cô ấy, chứ không phải vì lòng tốt với tôi.
さて。\n私はこれから、このメモに従って\nヴァイオレット姫を捜しに行きますが……=Vậy thì.\nTôi sẽ theo tấm ghi chú này để tìm kiếm Công Chúa Violet, nhưng...
わたくしたちも、ご一緒させてください。\nどうやら行く先は、『主さまのお知り合いカウンター』が\n最後に示した方角と、同じ模様でございますから。=Xin hãy để chúng tôi đi cùng.\nCó vẻ như hướng tôi đã đi lần trước,\nđược chỉ dẫn bởi 'Bộ Đếm Quen Thuộc của Ngài', trùng khớp.
……お知り合いカウンター\nなにそれ、くわしく。=......Bộ đếm quen thuộc\nđó là gì, hãy nói rõ hơn.
あ、その前に……\nえっと。=À, trước đó......\nƠ.
グレイスさんと、\nあのリーザさんっていうひとは……お友だち、なんですか？=Grace-san và người tên Lisa-san đó... là bạn bè ư?
……いいえ。\nただ昔、あることを巡って\n競い合った因縁があるだけです。=......Không.\nChúng tôi có một mối duyên đã tranh giành một thứ gì đó trong quá khứ.
はい。\nヴァイオレット姫の、守護騎士の座を……です。=Vâng.\nVị trí Chevalier cho Công Chúa Violet... đúng vậy.
あること？\nそれは……=Một thứ gì đó?\nĐó là thứ gì......