霧に潜む恐怖=Nỗi Sợ Ẩn Nấp Trong Sương Mù
ノウェムとオクトーと進む{playername}たちだったが、怪しげな霧の中に閉じ\n込められてしまう。一方、コッコロとクリア、そして合流したグレイスの\n三人は『三魔姫属』のリーザと対峙する。={playername} đang tiến bước cùng Novem và Octo, nhưng họ bị mắc kẹt trong một làn sương mù đáng ngờ. Trong khi đó, Kokkoro, Quria và Grace mới gia nhập đối mặt với Liza của phe 'Ba Phù Thủy'.
どりゃああーーーっ！！=Doryaaaaa!
そーれっ！　と！=Hyaah! Nhận lấy đấy!
ォﾞォﾞォﾞォﾞッﾞ……=Grrrrr...
──ジオ・ニヴルヘルに着く直前、\n仲間たちと離れ離れになってしまった{playername}。\nその窮地を救ったのは、意外な二人組だった。=──Ngay trước khi đến được Gio Nivlhel, {playername} bị tách khỏi đồng đội. Tuy nhiên, một cặp đôi bất ngờ xuất hiện để giải cứu trong tình thế nguy hiểm này.
──よーしっ、これで全部倒したな！=──Được rồi, chúng ta đã hạ gục hết chúng!
ったくー\nノウェムは突っ込んで暴れてただけでしょ？\nトドメを刺したのはボクとシェフィちゃんなんですけどー=Thật sự, Novem, cậu chỉ xông vào gây rối thôi!\nNgười kết liễu chúng là tôi và Sheffy-chan, cậu biết chứ.
私は氷漬けにして、動けないようにしただけよ。\nでも、オクトーさんが倒したゾンビたちは\nどうして復活しないのかしら……？=Tôi chỉ đóng băng chúng thôi để chúng không di chuyển được.\nNhưng tại sao những xác sống mà Octo đánh bại không sống dậy...?
うーん。例えて言うなら……ゾンビたちの持ってる『復活』スキルを\n攻撃のついでに、ちょーっとバグらせちゃった、みたいな？\nマサキの『煌輝創正』の劣化コピー版、って感じかなー=Hmm. Nói đơn giản... Giống như khi tấn công,\ntôi vô tình làm lỗi kỹ năng 'hồi sinh' của chúng, có lẽ?\nNó giống như một bản sao kém chất lượng của 'Radiant Creation' của Masaki.
ま、慣れない技だし？\n戦うのも久しぶりだったから。\nノウェムが頑張ってくれたおかげで、だいぶ楽できたけどね。=Ừ, đó là một kỹ thuật tôi chưa quen,\nvà cũng đã lâu rồi tôi mới chiến đấu.\nNhờ nỗ lực của Novem, nó dễ dàng hơn nhiều, tuy nhiên.
ほーらみろ！\nやっぱりアタシたちは、コンビで戦ってたからこそじゃないか！\nオマエ最近、一人でなんとかしようとしてばっかだったからなー！=Ra vậy!\nĐó là vì chúng ta chiến đấu như một combo!\nGần đây cậu đang cố gắng tự mình xử lý mọi thứ!
はいはい、悪うございました。\n反省してますってー=Ừ, ừ, tôi xin lỗi.\nTôi đang suy ngẫm về điều đó.
どうしたの{playername}？\n……あ、そういえば……\n何か、話の途中だったような……？=Sao vậy, {playername}?\nÀ, nhắc mới nhớ...\nCó vẻ như chúng ta đang ở giữa cuộc trò chuyện...
ええと、確か……シェフィ様からオクトー様に、\n「ロストしてしまったのに、どうしてこの場にいるのでしょうか」\nといったご質問をしていたかと思いますが……=Ơ, tôi chắc chắn là cô Sheffy đã hỏi anh Octo điều gì đó như,\n'Dù đã mất đi bản thân, làm sao anh hiện diện ở đây?'
あれ？　そういえば……=Ồ? Bây giờ nhắc mới thấy...
あーそうだそうだ！\nアタシも実はそのへん、よく分かってないんだよー\nほら、ちゃんと説明しろよなオクトー！=Đúng vậy! Thật sự, ngay cả tôi cũng không hiểu rõ phần đó.\nGiải thích đi, Octo!
やー、ぶっちゃけ\nよく分かってないのはボクも一緒なんだよねー\n生きててラッキー、みたいな？=Thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu lắm.\nNó cảm giác như tôi may mắn còn sống!
……説明、面倒くさがってない？=...Có phải cậu chỉ quá lười để giải thích không?
あはっ、バレた？\nさっすが『腐れ縁』なだけあるねー=Ahaha, bị tôi phát hiện rồi?\nNhư mong đợi từ 'kết nối định mệnh' của chúng ta.
も、もしや……\n騎士様は……、オクトー様とも、昵懇の……？\n……い、いえ。今は、そうではなく……=...Có phải Kishi-sama\ncũng có mối liên hệ sâu sắc với anh Octo...?\nKhông, không phải ở hiện tại...
……その、オクトー様。\nオクトー様は、ゾンビのようなアンデットの類ではなく\n生きている方のようにお見受けしますが……=Anh Octo, anh không giống như một người chết hay xác sống;\nanh dường như còn sống...
そんなの見りゃ分かるだろ？\nほら、脈だって動いてるし！=Cậu không thấy sao?\nNhìn kìa, cậu còn có thể cảm nhận được nhịp tim của hắn nữa!
……さっきの、サツキって鬼の子の感想じゃないけど。\n確かにこの二人、ずっとイチャイチャしてるわね……=...Giống như việc quan sát đứa trẻ Ogre, Satsuki vậy.\nHai người này đã tán tỉnh nhau không ngừng...
いたたっ！\nもうノウェム、そんなに強引に手を掴んだって\n脈なんか測れないでしょー=Ái chà! Novem,\ncậu không thể đo nhịp tim bằng cách nắm tay tôi mạnh thế đâu...
ゾンビでないなら……オクトー様は魂のみで、この世界にたどり着き。\nシェフィ様のように、肉体を取り戻したのでしょうか？\nこちらの常識では、ありえない話としか思えないのですが……=Nếu không phải xác số... thì Ông Octo đã đến thế giới này dưới dạng linh hồn\nvà sau đó lấy lại cơ thể, giống như Cô Sheffy?\nĐiều này dường như vô cùng khó tin theo quan niệm thông thường của thế giới này...
あーうーん。\nそっちの常識ってのがどんなのかは知らないけど。\nまず前提として──=Ừm.\nTôi không biết cái 'quan niệm thông thường' cậu đang nói là gì,\nnhưng trước hết──
バックアップを取っておいたんだよね、あのときは。\n『幻境竜后』の防壁に捕まったら、\nボクもただじゃ済まないって分かってたからさ。=Tôi đã tạo một bản sao lưu lúc đó.\nTôi biết nếu mình bị kẹt trong rào cản của 'Vision Empress',\ntôi sẽ không thể ra ngoài mà không tổn thương.
バックアップ……\nホマレさんもそれで助かったって言ってたけど……同じもの？\nどういう魔法なの？=Bản sao lưu...\nHomare-san nói cô ấy cũng được cứu bởi thứ đó.\nCó phải giống nhau không? Đó là loại ma thuật gì?
同じかどうかは知らないけど──\n死亡をトリガーにした、個人限定の『巻き戻り』って言って分かるかな。\n指定したポイントで、自分を再構築する……みたいな。=Tôi không biết có giống nhau không, nhưng cậu có hiểu về việc 'quay ngược thời gian'\ntrong khi chết, giới hạn cho cá nhân không?\nNó giống như tái tạo chính mình tại một điểm được chỉ định.
ま、リセットやループのある\n『草野優衣ちゃんの願いが叶ったアストルム』でしか使えない\n不安定なウラワザだったけどね。成功率かなり低いし。=Đó là một cách gian lận bất ổn chỉ có thể dùng trong 'Astrum nơi\nước nguyện của Yui Kusano thành sự thật,' có khả năng reset và lặp.\nTỷ lệ thành công khá thấp.
なるほど……それじゃあ、エリスさんが管理者じゃなくなった\n『今のアストルム』では、そのバックアップっていうのは\n使えなくなっちゃってるのね。=Ra vậy... Vậy là bây giờ Eris-san không còn là quản trị viên\ntrong 'Astrum hiện tại,' nên bản sao lưu đó không thể dùng được.
下手したら魂が欠けるとかして、人格変わっちゃうかも知れないし？\n──キミみたいにね。=Làm hỏng có thể dẫn đến linh hồn tan vỡ và tính cách thay đổi?\n──Giống như cậu.
だねー\nっていうか、ほんと強引な『自己再構築』だから。\n使わないに越したことはなくってさ。=Đúng, vì đó là một 'tái tạo bản thân' rất xâm lược.\nTốt nhất là không nên dùng trừ khi thật cần thiết.
あー……そっか。\n言われてみれば、アタシたちと毎回戦ってた頃とは\n結構性格変わった気がしないでもないからなーオマエ。=À... Ra vậy. Bây giờ cậu nhắc đến,\ncậu đã thay đổi khá nhiều so với thời chúng ta chiến đấu từng trận.\nCó lẽ tính cách của cậu cũng đã thay đổi.
僕……？=Tôi...?
そうだぞ！　今のオマエは\n「悪いなオクトー、ノウェム。今回は僕たちの勝ちってことで」\nとか言いそうにないし！=Đúng! Cậu bây giờ\nsẽ không nói thứ gì như,\n'Xin lỗi, Octo, Novem. Lần này chúng ta thắng.'
そ、そうかな？=Đ-Đúng vậy ư?
い、意外と強気だったのかしら{playername}って。=C-Có phải {playername} bất ngờ mạnh mẽ ư?
分からないけど、でも……=Tôi không biết, nhưng...
かつて消滅したあなたを、\n99.9％まで復元したのは、他ならぬ私なのですから。=Chính là tôi đã khôi phục 99.9% của cậu, người đã từng biến mất.
そうなのか？\nじゃあオマエ、今ミネルヴァがどこにいるかは──知らない？\nう～ん、そっかぁ～=Vậy sao?\nVậy cậu biết Minerva hiện đang ở đâu không──Cậu không biết?\nHừm, ra vậy~
ミネルヴァさんが、そう言ってたかも……=Minerva có lẽ đã nói điều gì đó như vậy...
ボクたちは、これからランドソルに戻って\nミネルヴァを捜すつもりだったんだよね。\nまた幻境竜后や、覇瞳皇帝みたいな連中に狙われても困るしさ？=Chúng tôi đã lên kế hoạch quay về Landosol và tìm kiếm Minerva.\nChúng tôi không muốn bị những kẻ như Nữ hoàng Vision\nhay Kaiser Insight nhắm vào lần nữa.
……って言っても。\nノウェムの言う『門』ってのが見つからなくて、\n困ったなーってトコロなんだけど。=──Nói như vậy.\nChúng tôi không tìm thấy 'Cổng' mà Novem nhắc đến, nên bị kẹt ở đây.
アタシのせいみたいに言うなよなー\nそもそもオマエが、こんな世界にいたほうが悪いんだぞ！=Đừng làm như tất cả là lỗi của tôi!\nLỗi là do cậu đã ở trong một thế giới như vậy ngay từ đầu!
……っていうか。\nオマエがこのジオ・ニヴルヘルに落っこちたのは、さっき言ってた\n『不安定なバックアップ』ってのが上手くいかなかったからなのか？=──Tôi muốn nói là, cậu có rơi vào Gio Nivlhel vì cái 'bản sao lưu bất ổn'\nđó không thành công như cậu nói không?
多分ね。ついでに……どうも、ボクの『巻き戻り』の\n足を引っ張ったヤツがいるみたいなんだよね。\nそれが誰なのか、よく分からないけど──……=Có thể. Ngoài ra, dường như có ai đó đã cản trở 'quay ngược thời gian' của tôi.\nTôi thực sự không biết ai, nhưng──...
ううぅぅっ～！=Ưưư~
ゾンビたち？=Xác số?
！\nこの声は──=!\nGiọng nói đó──
……ぅ、ぅぅ……=......ư, ư...
なんだ、またゾンビかー！？\nしょうがない、話の続きはこいつらをブッ飛ばしてから──=Ồ, còn xác số nữa!?\nThôi, chúng ta sẽ tiếp tục câu chuyện sau khi xử lý chúng──
ま、待ってください皆さま……！=K-Khoan đã, mọi người……!
……皆さま。\nわたくしのことが、わかりますか……？=……Mọi người.\nCác người có biết ta là ai không……?
うー……ん？\n言われてみりゃあ、肖像画で見たことが……=Ư... hả?\nBây giờ nhắc đến,\ntôi có thể đã thấy họ trong một bức chân dung...
ゾンビ親分=Boss xác số
ひょっとして、ヴァイオレット姫様……ですか？=Có phải là Công chúa Violet...!?
ゾンビの女性=Xác số nữ
ほ、本物だとしたら……\nなんで姫様がこんなところに？\n巨鯨城にお住まいのはずじゃ……=N-Nếu thực sự là họ, tại sao công chúa lại ở một nơi như thế này?\nCô ấy lẽ ra phải ở Lâu đài Cá voi Khổng lồ...
え、えーっと……こいつら。\n話が通じるみたいだけど、さっきのゾンビとは違う……のか？=Ờ, ừm... những kẻ này.\nChúng dường như hiểu chúng ta, khác với những xác số khác...\nCó thể sao?
ゾンビの男性=Xác số nam
うーん……そっちのあなたたちは……\nゾンビでも、幽霊でもないみたいだけど。\nどこの人たちなの？=Hừm... các người ở đằng kia...\nCác người dường như không phải xác số hay ma.\nCác người là ai?
まだ、腐敗が脳まで進んでない人……？=Ai đó mà sự thối rữa chưa tới não...?
私たちは、ランドソルから来た冒険者よ。=Chúng tôi là các mạo hiểm giả từ Landosol.
ランドソル……聞き覚えがあるような、ないような……\nうっ！　頭が……！=Landosol... nghe quen hay không... ư!\nĐầu tôi...!
それにそっちの、坊主のカオ。\nなーんか、見たことがあるようなないような……\nうっ！　頭が……！=Và cái khuôn mặt như nhà sư của cậu.\nDường như quen, hay không... ư!\nĐầu tôi...!
うぅっ……すみません。\n頭が傷んでるみたいで、うまく思い出せなくて……=Ư... Xin lỗi.\nĐầu tôi dường bị thương, và tôi không thể nhớ lại cho đúng...
ははぁ、なるほど。\nこのひとたちって、つまり──=À, ra vậy.\nVậy là họ là──
……NPC、ってわけだ。\nランドソルでNPCをしていて、魔物とか覇瞳皇帝とかに殺されて。\nで、記憶をなくして、今はこのジオ・ニヴルヘルでゾンビをしてると。=......NPC. Họ đã làm công việc NPC ở Landosol,\nbị quái vật hoặc Kaiser Insight giết chết,\nđánh mất ký ức, và giờ là xác số trong Gio Nivlhel.
ま、データってのは削除してもそう簡単に消えるわけじゃないからね。\nゴミ箱の中は空っぽになってても\n上書きされてない限り、意外とサルベージできるし……=Ồ, dữ liệu không dễ bị xóa ngay cả khi bị xóa.\nNgay cả khi thùng rác được dọn sạch, đôi khi nó có thể bất ngờ\ndược khôi phục trừ khi bị ghi đè...
……オクトー？\nどうしたんださっきから黙りこくって。=......Octo?\nSao thế, đột nhiên im lặng.
あ！\nオマエ、また一人で抜け駆けしようとか考えてるんじゃないだろうな？=À!\nCậu đang nghĩ đến chuyện lén đi một mình, phải không?
もー、信用ないなー\nただこのゾンビの人たちのことを考えてただけだって。\nあと──=Trời ơi, không tin tưởng chút nào...\nTớ chỉ đang nghĩ về mấy người zombie này thôi.\nVà──
ちょっと、霧が濃くなってきたかなって。=Sương dường như hơi đặc hơn một chút, phải không?
……本当ですわ。\nいつの間にか、こんなにも深く、濃い霧が……=......Đúng vậy.\nTrước khi biết chuyện, sương đã trở nên dày đặc và đậm đặc...
この世界の人たちの前で言うのもなんだけど、\nすごく不気味ね……\nいかにも、何か出てきそう……=Đây không phải chuyện muốn nói trước mặt mọi người ở thế giới này,\nnhưng thật sự rất đáng sợ...\nCảm giác như có thứ gì đó sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào...
そ、そうなんですよ！\n俺らも実は、それで困ってやして……！=Đ-Đúng vậy!\nThực ra, chúng tôi cũng đang bị phiền phức bởi chuyện đó...!
どうか、力を貸してくださいませんか姫様！=Xin hãy cho chúng tôi sức mạnh, Princess!
この霧、おかしいんですよ！\nいくら歩き回っても、全然出れなくって……！=Sương này thật kỳ lạ!\nDù đi đâu đi nữa, chúng ta cũng không thể ra ngoài...!
なるほど……\n皆さまが狼狽したご様子だったのは、\nそれが原因だったのですね。=Ra vậy...\nVậy là lý do tại sao mọi người trông bối rối là vì chuyện đó.
狼狽して、あんな唸り声をあげていたのね。\n紛らわしい……=Bối rối và rên rỉ như vậy...\nĐiều này gây hiểu lầm...
出れない霧、ってことー？\nそれが本当なら、ボクたちももう巻き込まれちゃってるね。\n面倒くさいなー=Một lớp sương không thể ra ngoài?\nNếu đúng vậy, chúng ta đã bị kẹt trong đó rồi.\nPhiền phức thật.
す、すみません。\nそれだけじゃなくて……ここからが本題なんですが。=T-Tôi xin lỗi.\nĐây chưa phải là tất cả...\nĐây mới là vấn đề chính.
この霧の中には……そ、その。\n……出るんですよ。=Trong lớp sương này... cái đó.\nCó thứ gì đó... có thứ gì đó xuất hiện.
……！\nで……出るって、何が……？=......!\nCó thứ gì đó xuất hiện... đó là gì...?
それはもう。\nこの世のものとも思えない、恐ろしい連中が……！=Đó đã là...\nNhững sinh vật không thể tưởng tượng, những bóng ma đáng sợ...!
ヒイッ！\n言ってるそばからッ──=Eek!\nNhắc mới nhớ─
一方──\nコッコロとクリアは、マジックアイテムの反応を頼りに\n離れ離れになった{playername}を捜していた。=Trong khi đó──\nKokkoro và Quria đang sử dụng phản ứng của một vật pháp cụ\nđể tìm kiếm {playername} đã bị tách ra.
ふむ……\nこのたび増えたお知り合いの女性は……おそらく３名。\nしかしすぐに別れ、その後、魔物か何かに遭遇……した可能性が……=Hmm... Những người phụ nữ mới quen lần này là... có lẽ là ba người.\nTuy nhiên, họ sớm chia tay, và sau đó,\n có khả năng họ gặp phải quái vật hay thứ gì đó...
……コッコロさんのそのマジックアイテム、すごいんですね。\nそこまで正確に、お兄さんの出会ったひとがわかるなんて……=Vật pháp cụ của Kokkoro-san thật tuyệt vời.\nĐể hiểu chính xác đến vậy Onii-san đã gặp ai...
あ、いえ。どうやら相当の距離があるようなので\n精度につきましてはせいぜい、\n下駄で天気を占う程度のものでございます。ですが……=À, không. Có vẻ khoảng cách khá xa,\n nên độ chính xác của nó chỉ như dự báo thời tiết\nbằng cách ném một đôi dép. Tuy nhiên...
『こちら』でも『あちら』でも、わたくしは主さまのガイドですので。\nこの程度の反応からでも、予測を立てることはできるのです。='Ở đây' hay 'Ở đó', tôi là người dẫn đường của chủ nhân,\n nên ngay cả từ phản ứng tối thiểu này, tôi có thể đưa ra dự đoán.
そ、そうなんですか……=T-Tôi hiểu rồi...
わたしにはうるさく鳴ってるだけにしか、聞こえないんだけど……=Tôi chỉ nghe thấy nó phát ra tiếng ồn lớn...
ところでコッコロさん。\nそのカウンターって、どれくらいのあいだ……=Nhân tiện, Kokkoro-san.\nCái bộ đếm này, đã được bao lâu...
……お兄さんにお知り合いが増えてから、\nどれくらいのあいだ鳴ってるんですかって聞こうと思ったんですけど……=...Tôi đang định hỏi\nđã bao lâu kể từ khi Onii-chan gặp những người quen mới...
コッコロ・クリア=Kokkoro & Quria
止まってしまいましたね……=Nó đã dừng lại...
で、ですが大丈夫でございます。\nおおよその方角は分かっておりますし……何より\n少し待てばまた、鳴りだすことかと思われます。=Nhưng không sao.\nChúng ta biết hướng chung, và quan trọng hơn,\ntôi tin rằng nó sẽ bắt đầu kêu lại sau một lúc.
そう……主さまに、お知り合いが増えれば……=Khi... chủ nhân gặp thêm người quen...
あっ！\nえっとえっと、その……そうですっ。\nあらためて見ると、ジオ・ニヴルヘルってちょっと不気味な所ですよね。=À!\nƯm, ừm, vậy... đúng.\nNhìn lại, Gio Nivlhel khá là nơi đáng sợ, phải không.
当然ですけど、ジオ・ゲヘナともジオ・テオゴニアとも\nすっかり雰囲気が違いますし。\nひんやりしていて、薄暗くて……=Tất nhiên, nó khác xa với Gio Gehenna hay Gio Teogonia.\nNó lạnh lẽo và tối tăm...
……はい。\nゾンビたちは振り切れたようですが、\nどのような魔物が現れるかも分かりません。=...Đúng.\nChúng ta đã lắc lư bỏ được bọn zombie,\nnhưng chúng ta không bao giờ biết quái vật nào có thể xuất hiện.
ここが本当に、冥界みたいな世界だとするなら……\nゾンビ以外に出てきそうな魔物って。\nスケルトンとか、幽霊とか……？=Nếu đây thực sự là nơi giống như địa ngục...\nNhững quái vật ngoài zombie.\nBộ xương hay ma...?
……どちらもあまり、出会いたいものではありませんね。\nアンデットと戦うときは、他の魔物と戦うときとは違う勇気を\nふり絞らなくてはなりませんので。=Không có thứ nào tôi muốn gặp phải.\nChúng ta cần một lòng can đảm khác khi chiến đấu với undead, so với chiến đấu với quái vật khác.
あ、やっぱりコッコロさんもそうなんですね……\nわたしもやっぱり、幽霊とかはあんまり得意じゃないかもです。=À, Kokkoro-san, cô cũng vậy sao...\nTôi có thể không giỏi với ma đâu.
魔物だって、わかってたとしても……\nこう、背筋がゾクゾクと……=Dù biết chúng là quái vật...\nNó vẫn khiến tôi rùng mình...
……ぅ、ぅぅぅ……=......uh, uh...
き、きき聞こえましたかコッコロさんっ……！=K-Kokkoro-san, cô có nghe thấy không!?
い、いえっ……\nではなく、はい……！\nまるで……底知れぬ悲しみに暮れる、怨念のような声がっ……=K-Không... hay là... Có...!\nNó nghe như giọng nói vang lên từ nỗi buồn vô hạn...\nMột giọng nói đáng sợ...
……しくしく……しくしく……=……*hụt hơi*…… *nức nở*……
っ！\nま、また……！=À!\nLại...!
て、敵意はないようでございますが……\n逆にそのほうが、恐ろしく感じられますね……=Có vẻ nó không có ác ý...\nMột cách nào đó, điều đó còn đáng sợ hơn...
敵だったら、こっちから反撃もできますもんね。\nでも、そうじゃないなら……=Nếu là kẻ thù, chúng ta có thể phản công.\nNhưng vì không phải...
……はい。\nここは、逃げるのが得策でございますっ……=...Đúng.\nTôi nghĩ chạy đi là khôn ngoan...
……ふ、ふふ。\nふふふふふ……=......F-Fufu.\nFufufufufu...
……に、逃がさない……！=......Tôi sẽ không để các ngươi chạy thoát......!
──きゃあああっ！？=──Kyaaah!?
……あ、ぁ……？=......A, ah...?
どうしたのですか、コッコロ氏。\nそれにクリア氏。\nまるで幽霊にでも会ったかのような、あられもない悲鳴をあげて。=Sao vậy, Kokkoro.\nVà Quria.\nCác cô la hét như thể đã thấy ma vậy.
「グレイスさまっ！？」\n「グレイスさんっ！？」="Cô Grace!?" "Grace-san!?"
驚かさないでくださいよグレイスさん！\n心臓が止まっちゃうかと思いました……！=Đừng dọa chúng tôi như thế chứ, Grace-san!\nTôi tưởng tim mình ngừng đập...!
はい。\nまったくもって、堂に入った御芝居でございました。\n……ですが、少々やりすぎなのではないでしょうか。=Vâng.\nĐó là một màn trình diễn khá ấn tượng.\nTuy nhiên, cậu không nghĩ là hơi quá đáng sao?
フフ……失礼。\n心臓が止まらなくて、幸いでした。=Haha... Xin lỗi.\nMay mắn thay, tim cậu không ngừng đập.
それに……やりすぎと言われるのは、心外です。\n私は今、とても悲しんでいるところでしたから。=Hơn nữa... Tôi khó chịu khi bị nói là quá đáng.\nTôi thực sự buồn.
そのような表情には、とても見えませんが……=Nhưng trông không giống như biểu cảm đó...
あ。\n疑ってますねコッコロ氏。\nベリーサッド。グレイスちゃんとても悲しいです。=Ồ.\nCậu đang nghi ngờ tôi, Kokkoro-san.\nRất buồn. Grace-chan rất buồn.
……ただでさえ。\nヴァイオレット姫をお守りできず、離れ離れになってしまった\n己の至らなさを嘆いている最中だったというのに。しくしく……=...Hơn nữa.\nKhông thể bảo vệ Công Chúa Violet, bị tách khỏi cô ấy,\ntự trách bản thân vì sự thiếu sót. *hụt hụt*...
た、大変失礼いたしました。\nわたくしも主さまと離れ離れとなり、忸怩たる気持ちでございます……\nグレイスさまの心中、お察しいたします。=T-tôi rất xin lỗi. Tôi cũng có cảm giác tương tự khi bị tách khỏi chủ nhân,\ncảm thấy vô cùng lo lắng... Tôi thông cảm với cảm xúc của cô, Miss Grace.
グレイスさん……=Grace-san......
ヴァイオレットさん、あんまり戦うのとか向いてそうじゃないですし。\n早く合流しなくちゃですね。\nもちろん、お兄さんやみなさんともですけど。=Violet-san dường như không thích hợp cho việc chiến đấu cho lắm.\nChúng ta cần gặp nhau nhanh chóng.\nTất nhiên, cả với Onii-san và mọi người nữa.
お気遣い感謝します、クリア氏。コッコロ氏。=Cảm ơn vì đã quan tâm, Quria. Kokkoro.
──呆れた。\n守護騎士としての自覚が足りないのではないかしら？\nグレイス。=──Thất vọng.\nCậu không có đủ nhận thức về vai trò một Chevalier sao?\nGrace.
まあ、いうて地元ですし。\nそれにああ見えて、うちのプリンセスめっちゃ身体頑丈なので。\n余程のことがない限り、なんとかなるかと思いますが──=Ừ, dù sao cũng là địa phương mà.\nDù trông như thế nào, Công Chúa của chúng ta khá cứng rắn.\nTrừ khi có chuyện thực sự cực đoan, tôi nghĩ cô ấy sẽ tự xoay sở được──
……ちょっとぶりね。\nリーザ。=......Đã lâu rồi.\nLiza.