大悪党の大復活！=Sự Phục Hồi Vĩ Đại Của Kẻ Xấu!
ノウェムたちの妨害で引き下がった『三魔姫属』の面々に、フレイヤが接\n触する。一方、シェフィ以外の【美食殿】と【アルターメイデン】の仲間\nたちは散り散りになったままジオ・ニヴルヘルを彷徨っていた。=Freyja liên lạc với 'Ba Công Chúa Quỷ' đã rút lui do can thiệp của Novem. Trong khi đó, các thành viên của Guild Ăn Thèm và Alter Maiden, ngoại trừ Sheffy, lang thang khắp Gio Nivlhel, vẫn còn phân tán.
{playername}とシェフィは、\nジオ・ニヴルヘルの有力者である『三魔姫属』と一触即発の状況に陥る。\nだが、そこに現れたのは──={playername} và Sheffy rơi vào thế đối đầu căng thẳng với 'Ba Công Chúa Quái Vật', những nhân vật mạnh mẽ của Gio Nivlhel. Nhưng rồi, ai đó xuất hiện──
ノウェムさん！\nそれに──=Cô Novem! Và──
や♪\nおっひさー=Này♪\nLâu quá rồi nhỉ!
……てゆーか。\nこないだ会った時もボク、キミたち助けてなかったっけ？\nはぁ、ボクって悪いヤツのはずなんだけどなー=……Hay là tôi nghĩ vậy.\nLần trước gặp nhau tôi đã giúp các cậu mà?\n*thở dài*, dù tôi được cho là kẻ xấu.
こらオクトー！\nそれ言うなら『ボクたちは』だろ！？\nアタシはちゃんと言ったんだから、ちゃんと合わせろ！　ほら言い直せ！=Này, Octo!\nNếu cậu định nói 'Chúng tôi', thì nói cho đúng đi!\nTôi đã nói rõ rồi, nên cậu phải phù hợp với tôi! Nói lại lần nữa!
……どこのどいつか知らねェが──\nいきなりしゃしゃり出てきたと思ったら、\nペチャクチャイチャイチャ夫婦漫才しやがって。=……Tôi không biết cậu là ai──\nNhưng vừa nghĩ cậu xuất hiện, đây lại là cảnh\ntranh cãi như một cặp vợ chồng.
ええー？\n面倒くさーい。=Gì?\nPhiền phức thật.
え、え、と。\nおめさらは……？=Ơ, ừm.\nCậu là ai……?
おっと、たしかに名乗り忘れてたな。\nアタシはノウェムだ！　よろしくな！=Ôi, tôi quên giới thiệu bản thân.\nTôi là Novem! Rất vui được gặp cậu!
ボクはオクトー\nあーちなみに、夫婦じゃなくて相棒だから。\nそこんとこ、よろしくねー=Tôi là Octo.\nÀ, và nói cho biết, chúng tôi là đối tác, không phải một cặp đôi.\nNên, nhớ nhé, được chứ?
ど、ど、ども。\nあては……=Chà-chào.\nCòn về...
こんなチャラけた連中に、名乗り返しなんざいらねェよ。\n返すのは──=Không cần giới thiệu bản thân với những kẻ phù phiếm như họ.\nĐiều cô trả lại──
拳固か棒っきれを頭にって、相場が決まってるんでな。=Là một đấm hay một cây gậy vào đầu, đó là quy tắc.
ふーん？　オマエ、そのお面カッコいいなー！\n……それに分かるぞ。\nオマエたち、メッチャ強いな！？　けど──=Hả? Chiếc mặt nạ của cậu trông ngầu quá!\n……Và tôi có thể cảm nhận được.\nCác cậu khá mạnh, phải không!? Nhưng──
──ボク『たち』悪党コンビには敵わない。\nかな？\nノウェム。=──Các cậu không thể đánh bại chúng tôi, bộ đôi kẻ xấu.\nĐúng không, Novem.
ははっ！\nそういうことだ、かかってこーい！=Ha ha!\nĐúng đó, cứ tới đi!
待って。\nサツキ。=Khoan đã.\nSatsuki.
シャクだけど……ここは引きましょう。=Dù có khó chịu……\nChúng ta nên rút lui ở đây.
……シマ荒らされて、黙っとけってェのか？\nリザ公よ。=……Cô nghĩ tôi sẽ chỉ đứng nhìn lãnh thổ của mình bị phá hủy và im lặng sao?\nLiza...
あの二人組、口だけじゃないと思う。\n本気でやり合えば、姫を巻き込みかねないわ。\n騎士の子たちと組まれたら、こっちだって怪我では済まないかもだし──=Tôi không nghĩ hai người đó chỉ nói suông. Nếu chúng ta dốc sức,\ncông chúa có thể bị liên quan. Và nếu họ hợp sức\n với thằng nhỏ hiệp sĩ kia, chúng ta có thể không thể thoát thân an toàn──
……あと。\nリザ公って呼ばないでって、言ってるでしょ。=……Ngoài ra, tôi đã bảo cô đừng gọi tôi là Liza rồi mà?
んっ！？\nなんだオマエたち、まさか逃げる相談か！？\n久しぶりに相棒と暴れられるんだ、逃がしてなんかやらないぞー！=Hả!?\nCác cậu thực sự đang nói về việc chạy trốn!?\nTôi cuối cùng cũng được sức cùng đối tác phá phách; tôi sẽ không để các cậu trốn thoát!
ど、ど、どうするの？\nサツキちゃん……=P-p-phải làm sao đây?\nSatsuki-chan……
──ンッ？\nあんな所に……目が真っ赤な死魔エナガがいやがるな。=──Hả?\nỞ kia……có một Con Liềm Chết với đôi mắt đỏ rực.
えっ！？　どこどこ！？　\nこんな世界にシマエナガ！？　どこにいるんだ！？=Gì!? Ở đâu!?\nMột Con Liềm ở thế giới này!? Ở đâu!?
落ち着いてノウェム。\n彼女はあっちを指していたよ？=Bình tĩnh lại, Novem.\nCô ấy chỉ tay về phía kia?
チュチュピッ！？=Chuchupi!?
あっ、本当にいたぞ！\nしかも本当に目が真っ赤だ！？=Ồ, thật sự có một con!\nVà đôi mắt của nó thật sự đỏ rực!?
死魔エナガ=Quỷ Chết Chim Ruồi Đuôi Dài
……まさかあんなものに引っかかるなんてね。\nでもチャンスね、行きましょう。=……Không ngờ họ lại rơi vào thứ như vậy.\nNhưng đây là cơ hội của chúng ta, đi thôi.
……待ってリーザ！\nサツキ、ユキノ！=……Khoan, Liza!\nSatsuki, Yukino!
え、え、えと……=Ơ-ừm……
黒曜宮に──『パレス』に賊が侵入したというのは、本当なのですか？\n巨鯨城の皆は、ルルィやデュランたちは、無事なのですか……！？=Có thật kẻ xâm nhập đã xâm nhập vào Obsidian──\n'Cung Điện'? Người của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ,\nRurui và Duran có an toàn không……?
話の続きは、もっと落ち着ける場所でしましょうか。\nそちらの騎士の子たちを信頼しているというなら、貴女自ら\n城に連れてくるといいでしょう。……ですが、お忘れなきよう──=Chúng ta tiếp tục cuộc trò chuyện ở nơi nào đó yên tĩnh hơn.\nNếu cô tin thằng nhỏ hiệp sĩ, cô nên tự mình đưa họ\ntới lâu đài.……Nhưng đừng quên──
姫──……=Công Chúa──……
王家の装備に選ばれた御身は、とても貴いものですけれど……\n決して替え難いものでは、ないということを。\nそして、使いこなせなくては、宝の持ち腐れだということを。=Được chọn với trang bị hoàng gia khiến cô đặc biệt,\nnhưng……đó không phải thứ không thể thay thế.\nVà nếu cô không làm chủ được nó, nó chỉ là một kho báu lãng phí.
ま、ま、またな。\n姫ちゃん……=Ch-chúng ta sẽ gặp lại nhau.\nCông Chúa……
──あばよ。=──Tạm biệt.
あっ！　こらー！\n逃げるときは「覚えてろ」って言えー！=Á! Này!\nKhi trốn thoát, cậu lẽ ra phải nói, 'Nhớ kỹ đấy'!
ん～\n……なーんか、憎い仇ってわけでもないみたいだね。\nどうしてケンカしてたの？　キミたち。=Hừm\n……Có vẻ họ không phải kẻ thù đáng ghét.\nSao cậu lại đánh nhau với họ?
……わたくしが、悪いのです。\n少し前、わたくしが皆の反対を聞かず\n独断でジオ・ゲヘナへと向かってしまって……=……Lỗi tại tôi. Một thời gian trước,\ntôi đã một mình tiến vào Gio Gehenna dù mọi người phản đối……
いいえ……それだけではありません。\n今の話し合いでも、もっとリーザたちに毅然とした態度で\n向き合うことができたら……=Không……chưa phải hết. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi,\n nếu tôi có thể đối mặt với Liza và những người khác với quyết tâm hơn……
……そうです。\nたとえば、ネフィ＝ネラ媛のように……=……Thật vậy.\nVí dụ như, giống Công Chúa Nephi Nela……
ふーん。\nそんなことでうじうじするなんて、\n弱っちいんだなオマエ。=Hmph.\nCậu suy nghĩ nhiều về chuyện vặt vãnh thế, chắc là yếu đuối rồi.
ノウェムさん、そんなふうに言っちゃダメよ……！\nそれにヴァイオレットさんは、この世界のお姫様なんだしっ……=Tiểu thư Novem, cô không nên nói thế……!\nHơn nữa, tiểu thư Violet là công chúa của thế giới này mà……
へへん♪\n大悪党さまには、身分とか関係ないからな！\n好きなことを言わせてもらうぞ！=Hehe♪\nĐối với một ác nhân tầm cỡ như ta, thân phận có quan trọng đâu!\nTa sẽ nói bất cứ điều gì ta muốn!
でも──ヴァイオレットだっけ？\n弱っちいけど、オマエはイイやつっぽいな！\nなら、アタシが力を貸してやる！=Nhưng──Violet, phải không?\nCậu yếu, nhưng dường như là một người tốt!\nVậy thì, ta sẽ cho cậu mượn sức mạnh của ta!
ちょっとーノウェムさん？\n勝手に決めないでくれるー？\nこれからランドソルに戻ろうって決めたばっかりなのにさ。=Này, tiểu thư Novem? Đừng tự ý quyết định thế, được chứ? Chúng ta mới vừa quyết định quay về Landosol thôi.
っと、そうだった！\n……でもオクトー、ちょっとくらい寄り道はいいだろ？\nどうせこれからは、ずっと一緒なんだし！=Ồ, phải rồi!\n……Nhưng Octo, một chút đường vòng cũng được, phải không?\nRốt cuộc thì từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau!
ったくもー\nま、相棒だからね。……フフッ。=Thôi nào.\nĐược rồi, cậu là bạn đồng hành của ta.……Fufu.
あ、あの……申し訳ありません。\nノウェム様──でよろしいでしょうか？=Ưm…… Xin lỗi cô.\nGọi cô là tiểu thư Novem được chứ?
ああ、いいぞ！\n……もう『ムイミ』って、誰も呼ばないしな。=À, được chứ!\n……Không còn ai gọi ta là 'Muimi' nữa.
そんなに、思いつめないで。=Đừng suy nghĩ quá nhiều về chuyện đó.
ええと……\nそもそも、ノウェム様たちは悪党とのことですが……\n騎士様たちの、お友だちなのでしょうか？=Ưm……\nCô nói cô là ác nhân, tiểu thư Novem và mọi người\n……có phải là bạn của Kishi-sama không?
んー……どうかなー、昔は何度も戦ったし。\n今は、困ってたら手助けくらいはしてやるけど\n友だちとか、仲良しこよしってカンジでもないよなー=Hừm……Tôi tự hỏi, chúng ta đã đánh nhau nhiều lần trong quá khứ.\nBây giờ, nếu họ gặp khó khăn, tôi có thể sẽ giúp, nhưng\nchúng ta cũng không phải là bạn thân hay bạn tri kỷ.
──腐れ縁、って言うんだよ。\nたぶんね。=──Nó được gọi là 'mối liên kết định mệnh'. Có lẽ vậy.
あーそれそれ！\nさっすがオクトー！=Ồ, đúng rồi! Như mong đợi, Octo!
く、腐れ……？=Đ-định mệnh……?
大丈夫よ、ヴァイオレットさん。\nノウェムさんたちは悪党って名乗ってるけど、悪い人じゃないから。\n矛盾してるみたいだけどね。=Không sao đâu, tiểu thư Violet.\nTiểu thư Novem và những người khác tự xưng là ác nhân,\nnhưng họ không phải người xấu. Dù nghe có vẻ mâu thuẫn.
それに、オクトーさん。\nソルの塔では、助けてくれて本当にありがとう。=Và, Octo.\nCảm ơn cậu đã giúp chúng tôi ở Tháp Sol.
あは。\n別にキミらを助けようと思ったわけじゃないけどねー=Aha.\nNhưng tôi không có ý định giúp các cậu đâu.
ミネルヴァさんを助けるついででも、\n私たちやこの世界があなたのおかげで助かったのは事実だわ。\n……でも……=Dù chỉ là vô tình trong lúc giúp Minerva,\nthì đúng là chúng tôi và thế giới này đã được lợi từ cậu.\n……Tuy nhiên……
でも、オクトーさん。\nあのとき……力を使い果たして、ロストしちゃったはずじゃ？\n最後の七冠──幻境竜后のせいで……=Nhưng, Octo. Lúc đó……cậu đã cạn kiệt sức mạnh\nvà bị lạc vì bởi cuối cùng của Bảy Vương Miện──\nHình Ảnh Hoàng Hậu……
あー、それはねー=À, well, đó là─
うひゃっ！\nもー、またこいつらか！=Ôi chao!\nỒ, lại là bọn họ!
うーん。\n話の途中だけど、\nまずはこのゾンビたちを倒さなくっちゃだねー=Hừm.\nGiữa cuộc trò chuyện của chúng ta, nhưng,\nđầu tiên chúng ta phải xử lý mấy con xác sống này.
友だちです。=Bạn bè.
そうみたいだな……\nははっ！\nなんか懐かしいなーこういうの！=Có vẻ là vậy……\nHaha!\nChuyện thế này cảm giác như hoài niệm!
ま、昔と違って\n今回はキミたちと肩を並べてだけど。\n──それじゃいくよ、ノウェム！=Khác với trước, lần này tôi chiến đấu bên cạnh cậu.\n──Đi thôi, Novem!
ああ、任せろオクトー！\n{playername}、援護たのんだぞー！=Ừ, giao cho tôi, Octo!\n{playername}, tôi sẽ nhờ cậu hỗ trợ!
一方──\nリーザ、サツキ、ユキノは沼地を離れ\n霊馬の引く馬車で移動していた。=Trong khi đó──\nLiza, Satsuki, và Yukino đang di chuyển ra xa đầm lầy\ntrên một chiếc xe ngựa kéo bởi ngựa linh hồn.
ユキノ。\nヘーキか。=Yukino.\nCô ổn chứ?
……ふぅ。\nくたびっちゃ……=……Phew.\nTôi mệt……
ん……ご、ごめんなぁ。\nあて、こんな図体で、くたってして。\n車ン中、せめえのに……=Ugh……x-xin lỗi.\nTôi xẹp xuống hết cả người to lớn này rồi.\nXe cộ chật quá……
いちいち気にすんな。\n酸欠になるほどじゃねェ。=Đừng lo.\nCô cũng không bị ngạt đâu.
そうそう。\nそのぶん、サツキが小さいし？=Ừ, đúng đó.\nHơn nữa Satsuki nhỏ con, phải không?
手前の肝っ玉の小ささには負けるぜ、リザ公。=Tôi không bằng lòng trước lòng can đảm nhỏ bé của cô đâu, Liza.
あら、言ってくれるじゃない……♪=Ồ, cô có gan nhỉ……♪
ケ、ケ、ケンカしねぇで。\nそれよりか……=Đ-đ-đừng đánh nhau.\nQuan trọng hơn là……
姫ちゃん、だ、大丈夫かなぁ？\nあてと同じくらい、怖がりなのに……=Công chúa ổn chứ?\nCô ấy cũng nhút nhát như tôi……
……心配すんな。\n気性はともかく、殺したって死なねェヤツだ。=……Đừng lo.\nNgay cả nếu cô somehow giết được cô ấy, cô ấy vẫn sẽ sống sót.
あの騎士の子たちに姫が騙されてるかどうかは、まだわからないけど。\n少なくとも、王家の装備を持たせたままってことは\nすぐにどうこうするつもりはないってことだしね。=Chúng ta chưa biết liệu tên hiệp sĩ kia có lừa dối công chúa hay không.\nNhưng ít nhất, nếu họ để công chúa mang theo trang phục hoàng gia,\nthì có nghĩa là họ không định làm gì ngay lập tức.
ひとまずは、ジオ・ゲヘナっていう世界から\nこっちに戻ってきてくれたのがわかっただけでも、今は十分だわ。\nそれに……=Trước mắt, biết rằng cô ấy đã trở về từ thế giới đó\ntên Gio Gehenna về phía chúng ta là đủ. Và……
じゃ、リーザ。\n前に決めたとおり、一先ずは──\n『このまま行く』ってことでイイんだな？=Vậy, Liza.\nNhư chúng ta đã quyết định trước, trước mắt──\n'Chúng ta sẽ tiếp tục như thế này', phải không?
ええ、そうね──……=Ừ, đúng rồi──……
『興味深いですね──』='Rất thú vị──'
『聞かせていただきたいものです。\nその「前に決めた」ことが、どんな内容か』='Tôi muốn nghe về nó.\nChính xác thì quyết định đó là gì?'
──リリちゃん！\nリリちゃん、しっかりしてください！=──Riri-chan!\nRiri-chan, tỉnh lại đi!
……ぅ、ぅぅん……=……Ưm, ưm……
あ……\nペコリーヌ、様……？=À……\nTiểu thư, Pecorine……?
良かった～、気絶しちゃってただけみたいですね！\nそれに、やっと一人見つけられました！=Thật tốt~ Có vẻ cô chỉ ngất xỉu thôi!\nVà cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy một người!
一人……ということは。\n兄様や、他の皆様は……=Một người……ý là.\nNii-sama và mọi người khác……
……はい。\nグルメチェイサー号から投げ出されたときに、\nはぐれちゃったみたいで……=……Đúng.\nKhi chúng tôi bị ném ra khỏi Gourmet Chaser,\nchúng tôi đã bị tách ra……
……そうだったのですね。\nそれは一大事でございます。=……Vậy là đã có chuyện đó.\nĐây là một vấn đề nghiêm trọng.
そうなんですよ、それに……！\nこの砂漠、ラクダもトカゲもサボテンも……\n食べられそうなもの、ぜんぜんないんですよ～！=Đúng vậy, và……!\nTrong sa mạc này chẳng có gì để ăn cả,\nkhông lạc đà, thằn lằn hay xương rồng~!
ぅ、ぅぅ……\nさ、さ、さむぅ……=Ục, ục……\nL-lạnh quá……
な、なんということでしょう……！\n食料の積まれたグルメチェイサー号を、\n一刻も早く見つけなくてはなりません……！=Thảm họa thật……!\nChúng ta phải tìm chiếc xe của Đầu Bếp đang chở lương thực\ncàng sớm càng tốt……!
キャル。\nがんば。=Kyaru.\nCố lên.
っさいわね！\n猫は寒さに弱いんだからぁ……\nあんたの湯たんぽ、ちょっと貸しなさいよ！=Im nào!\nMày biết mèo yếu trước rét rồi……\nCho tao mượn cái bình sưởi ấm của mày!
ぶぅー=Buuu──
～っ！\n……はぁもぉ、ぺコリーヌのやつ\n今だったら少しはハグさせてやるのに……=~!\n……Haa, Pecorine,\nlúc này tao muốn được cô ấy ôm một cái……
てか、プレシア。\nずいぶん歩いてるけど、方向はあってんの？=Nhân tiện, Precia.\nChúng ta đi được một lúc rồi,\ncó chắc đường đi đúng không?
ん。\nギリーのにおい。\nちかい。=Ừm.\nTôi ngửi thấy mùi Giri.\nNó ở gần đây.
でも。\nにおい。\nうすい。=Nhưng.\nMùi đó.\nRất nhạt.
あー、寒い場所のほうが\n匂いの成分が拡散しにくい……んだっけ。たしか。\nクソ暑かったジオ・ゲヘナから、一気に氷点下だし──=À, mùi không tỏa đều trong nơi lạnh lắm, phải không?\nNhớ vậy. Sau khi rời khỏi cái nóng như thiêu đốt của Gio Gehenna,\nbỗng chúng ta lại rơi vào nhiệt độ dưới 0 độ──
！\n今の声っ……=!\nGiọng nói đó……
……ぴ、ぎゅ……=……pii, gyuu……
ギリー……！=Giri……!
こいつ……ケガしちゃってる！\nあの触手に、もろにブン殴られてたから……！=Thằng này……bị thương rồi!\nNó bị những xúc tu đó đánh trực tiếp……!
ぴ、ぎゅぅ……=Pii, gyu……
プレシア！\nあんた回復魔法使える！？=Precia!\nCô có dùng được ma thuật chữa lành không?
じゃ、見様見真似で今から覚えなさい！\nあたしもユイみたいに得意ってわけじゃないけど\n二人がかりなら──=Vậy thì học bằng cách quan sát đi!\nTôi không giỏi như Yui, nhưng nếu chúng ta hợp lực──
……！\nくちゃいの。\nくるよ。=……!\nMùi hôi thối đó.\nNó đến rồi.
へ？\nクサいのって──……=Hả?\nMùi hôi──……
ゾンビぃ！？\nクサいどころか腐ってんじゃないのよしかもこんなワラワラと～っ！=Zombie!?\nChúng không chỉ hôi mà còn đang thối rữa, và lại còn nhiều thế này!
ギリー\nがまん。\nしてて。=Giri\nCố chịu đựng.\nĐược chứ?
……ぎゅ……=……gyu……
ああもう！\nウチのけむくじゃらに、腐った指一本触れさせるかってーの！=Ôi không!\nTao sẽ không để ngay cả một ngón tay thối rữa nào chạm vào bạn thú lông xù của chúng ta!
コッコロさん、危ないっ……！=Kokkoro-san, cẩn thận……!
ありがとうございます、クリアさま！\n──たああぁっ！=Cảm ơn, cô Quria!\n──Taaahh!
倒しても、すぐ起きてきちゃうし……\nこれじゃキリがないです！=Dù đánh bại chúng, chúng cũng đứng dậy nhanh lắm……!\nChúng ta không thể giữ kịp nếu cứ thế này!
はい……！\n一刻も早く、はぐれてしまった主さまたちと\n合流しなくてはならないというのに……=Vâng……!\nChúng ta phải tìm lại chủ nhân đã bị tách khỏi chúng ta,\ncàng sớm càng tốt……
あっ、そうです！\nコッコロさん、通信魔法でお兄さんに連絡がつけられたりしませんか！？=À, đúng rồi!\nCô Kokkoro, cô không thể liên lạc với anh ấy bằng ma thuật truyền thông được không!?
……大変申し訳ありません。\nわたくしは通信魔法が、さほど得意というわけではなく……\n成功させるには、相手の位置の特定が必要でございます。=……Tôi thực sự xin lỗi.\nTôi không đặc biệt thành thạo ma thuật truyền thông……\nViệc xác định vị trí mục tiêu là thiết yếu cho thành công.
そ、そうなんですか。\nとなると、どうやってお兄さんたちを捜せばいいんでしょうか……=V-Vậy sao.\nVậy thì, làm sao tìm anh ấy đây……
ふむ……\n困りましたね……=Hừm……\nKhó rồi……
……こんなふうに知らない世界ではぐれちゃうなんて、\n想定外でしたもんね。お互いの位置がわかるマジックアイテムとか、\n何か用意しておくべきでした……=……Lạc đường trong một thế giới lạ như thế này thực sự bất ngờ.\nChúng ta lẽ ra nên chuẩn bị các vật phẩm ma thuật để biết vị trí của nhau……
マジックアイテム……\n──はっ。=Vật phẩm ma thuật……\n──À.
コッコロさん？\nなんですかそれ。\n手のひらサイズの……カウンター？=Kokkoro-san? Cái gì vậy.\nMột cái máy đếm……kích thước lòng bàn tay?
こちらは、『主さまのお知り合いカウンター』でございます。\nあまりにも頻繁に鳴り響くため、\n普段は機能を停止させているのですが……=Đây là ' Máy Đếm Người Quen của Chủ Nhân'.\nNó kêu rất thường xuyên\nnên tôi thường tắt chức năng của nó……
わっ！\nすごい音……！？=Ồ trời!\nTiếng ồn to thật……!?
……さすがは主さまでございます。\n新たな世界について早々、女性のお知り合いが増えた模様です……=……Như mong đợi của chủ nhân.\nCó vẻ anh ấy đã tạo thêm nhiều\nngười quen nữ trong thế giới mới này……
でも。\nこの反応が強くなる方向に行けば──=Nhưng.\nNếu chúng ta đi về hướng phản hồi mạnh hơn──
主さまの元に、たどり着けるはずです。\n急ぎましょう、クリアさま！=Chúng ta sẽ có thể tìm thấy chủ nhân.\nNhanh lên nào, cô Quria!
はいっ、コッコロさん！=Vâng, Kokkoro-san!

ネフィ＝ネラさんは、特殊だから……=Nephi Nela là đặc biệt, nên...
どうだっけ……=Cô nghĩ sao...?
ジオ・二ヴルヘル～馬車室内～=Gio Nivlhel
ジオ・二ヴルヘル～久遠氷河～=Gio Nivlhel: Sông Băng Vĩnh Cửu
ジオ・二ヴルヘル～荒地～=Gio Nivl: Vùng Đất Hoang
