ドMとメガネと現実と=Kẻ Thích Bị Hành Hạ, Cô Gái Đeo Kính và Thực Tế
現実世界に帰還した空花だが、ゲーム内で味わった数々の刺激が忘れられ\nずに悶えていた。そこに謎の眼鏡が現れ、空花をある組織に勧誘する。未\n知の刺激を予感した空花は、誘われるがままついていくのだった。=Trở về thế giới thực, Kuka không thể quên những kích thích vô số cô trải nghiệm trong thế giới game\nvà đau khổ vì chúng. Rồi, một người đeo kính bí ẩn xuất hiện và mời Kuka tham gia một tổ chức nào đó. Cảm nhận được niềm phấn khích chưa từng biết, Kuka theo chân người đó khi được mời.
『ミネルヴァの懲役』から解放された一部の人々は、\n現実世界での生活を取り戻しつつあった。=Một số người được giải thoát khỏi 'Sự Giam Cầm của Minerva'\ndần dần đang lấy lại cuộc sống của họ trong thế giới thực.
彼女──遠見空花もまた、現実世界の認識と記憶を取り戻し、\n元の日常に戻っていたが──=Cô ấy──Kuka Tomi cũng lấy lại nhận thức và ký ức\nvề thế giới thực, và trở về cuộc sống hàng ngày bình thường, nhưng──
やっと帰ってこられた、現実の街……\nいままで忘れていたのが不思議なくらい、\n空花にとって馴染み深い景色です……=Cuối cùng, một cảnh quen thuộc…thành phố của thực tế… \nThật kỳ lạ là tôi đã quên nó suốt thời gian qua,\nnhưng với Kuka, cảnh này cảm giác rất quen thuộc…
こちらはやはり、平和ですね。\n恐ろしい魔物も、危険な魔法も、存在しないわけですし……=Nơi đây vẫn còn bình yên. \nKhông có quái vật đáng sợ hay ma thuật nguy hiểm…
そう……全身を締め付けてくる魔物の触手も、\n肌をじりじり熱するブレスも、体を貫くような電撃魔法も……=Đúng rồi… những xúc tu của quái vật quấn quanh toàn thân tôi,\nnhịp thở làm da tôi nóng lên, ma thuật điện đâm xuyên qua cơ thể tôi…
びっくりした……\nなんだあの子、いきなり一人で叫び出して……=Ôi chà, cô gái đó đang làm gì vậy, đột nhiên la hét một mình...
通りすがりの男性=Một người đàn ông đi ngang qua
あの刺激が……味わえないだなんて……！\nあぁっ、空花は、空花はぁ～～～～っ！！！=Không ngờ tôi không thể trải nghiệm kích thích đó nữa…!\nÁi chà, Kuka, Kuka là──!!!
はっ！　も、もしかして、空花……\n思いっきり声に出しちゃってましたか？=Ái! K-Kuka vừa…nói to lên sao?
ママー、あのお姉ちゃんどうしたの？=Mẹ ơi, cô phụ nữ đó làm sao vậy?
通りすがりの子供=Một đứa trẻ đi ngang qua
通りすがりの母親=Một người mẹ đi ngang qua
見ちゃいけません！\nあれはね、人の世では生きられないほどの\n深い業と欲を背負った、悲しきドＭの末路だから……=Không được nhìn!\nĐó là số phận bi thảm của một kẻ thích bị hành hạ cực đoan, mang trên mình nghiệp chướng và dục vọng sâu sắc đến mức không thể sống trong thế giới con người...
ぐふぅっ♪　突き刺さるような侮蔑の視線がっ……\nじゃなくて、し、失礼しました～～～っ！！=Ugh♪ Những cái nhìn chế giễu như dao cắt…hoàn toàn không,\nt-tôi xin lỗi～～～!!
はぁ……ドン引きされてしまいました……\nやっぱりランドソルとは勝手が違いますよね……=Haah…họ hoàn toàn tránh né tôi...\nỞ đây chắc chắn khác với Landosol…
うぅ、あっちの空気が恋しいです……\nもしかしたら空花は、ずっと向こうの世界にいた方が\n幸せだったのかも……=Ugh, tôi nhớ bầu không khí bên đó...\nCó lẽ Kuka hạnh phúc hơn\nở thế giới kia…
──遠見空花さん、ですね？=──Kuka Tomi, là cô đúng không?
謎の女性=Phụ Nữ Bí Ẩn
えっ？　どっ、どなたでしょうか？\nどこかで会ってるような気がしますけど……\n空花のことをご存じで？=Hả? C-Cô là ai?\nTôi cảm thấy như đã gặp cô ở đâu đó trước đây...\nCô biết về Kuka phải không?
えぇ、失礼ですが調べさせていただきました。\n実は空花さんに、私たちから一つ提案がありまして。=Vâng, tôi xin lỗi, nhưng tôi đã điều tra. \nThực ra, chúng tôi có một đề xuất dành cho Kuka.
も、もしかして、悪徳商法か何かですか？\nすみません、そういう方向のキケンって\n空花的にはあまりときめかなくて……=Không thể nào, là loại kinh doanh đáng ngờ gì sao? \nXin lỗi, loại nguy hiểm đó không khiến Kuka phấn khích…
いえ、空花さんのためになる話を……\nそう、『刺激』が欲しくはありませんか？=Không, đó là điều có lợi cho Kuka...\nNhư là một chút 'kích thích' thì sao?
ご存じの通り、『ミネルヴァの懲役』が終わって、\nレジェンドオブアストルムから多くの人が解放されました。\nでもすでに、次なる仮想世界の開発が始まっているんです。=Như cô biết, sau khi 'Sự Giam Cầm của Minerva' kết thúc,\n nhiều người đã được giải thoát khỏi Legend of Astrum.\nNhưng giờ, việc phát triển thế giới ảo tiếp theo đã bắt đầu.
その名も……『レジェンド・エム・アストルム』。=Nó được gọi là... 'Legend M Astrum'.
レジェン……ドエム・アストルム……！？=Lege...nd M Astrum…!?
それは最新のＶＲゲーム。\nありとあらゆる刺激を体感できる、まさにドＭの理想郷です。\n現在はテスターの募集中なのですが、空花さんもどうです？=Đó là game thực tế ảo mới nhất.\nCô có thể cảm nhận đủ loại kích thích; thực sự là thiên đường của kẻ thích bị hành hạ.\nChúng tôi hiện đang tìm người thử nghiệm, Kuka có hứng thú không?
あらゆる刺激だなんて、じゅるりっ……\nぐ、具体的にはどんな責め苦が？\nあっ違うんです、興味があるというよりは単なる確認で……=Họ nói đủ loại kích thích, chảy dãi rồi…\nC-Cô có thể cụ thể hơn về loại tra tấn nào không?\nÀ không, không phải vì hứng thú, chỉ đơn thuần là xác nhận…
あぁ、返事はどちらでも構わないんです。\nだって空花さんは、無理やりなのが好みなんですよね？\nというわけで、確保です♪=À, không quan trọng cô trả lời thế nào.\nVì cô thích bị ép buộc, đúng không?\nVậy, cô đã được chọn♪
えぇぇぇぇっ！？　そんな、強引な……\n空花は、空花はどうなってしまうんですか～～～！！？=Cái gì cơ!? Sức mạnh như vậy…\nSẽ xảy ra chuyện gì với Kuka～～～!!!
……あの、空花さん？　聞こえていますか？=……Khoan, Kuka? Cô nghe thấy tôi không?
はっ！？\nあ、あれ？　空花はいったい……\nドＭの理想郷はどこに！？=Hả!? \nC-Cái gì? Kuka đâu rồi... \nThế giới lý tưởng cho kẻ thích bị hành hạ ở đâu!?
ドＭの理想郷？\nそれはよくわかりませんが……\n話を聞いていただけるなら、詳しい説明に入りたいのですが。=Thế giới lý tưởng cho kẻ thích bị hành hạ?\nTôi chưa hiểu lắm…\nNếu cô nghe thấy tôi, tôi muốn giải thích chi tiết.
では、まずは私たちの紹介を……\nとはいえ現時点で明かせる情報はあまりないんです。\nとある組織のスカウト、とだけ認識していただければ。=Trước tiên, hãy để chúng tôi giới thiệu bản thân…\nMặc dù chúng tôi không có nhiều thông tin để chia sẻ lúc này.\nHãy nhận thức chúng tôi như một cuộc tuyển dụng từ một tổ chức nào đó.
す、すみません！\n『刺激』という単語でつい、妄想がはかどってしまったみたいで……\nお話、ちゃんと聞きます。=T-Tôi xin lỗi!\nTừ 'kích thích' đã kích hoạt trí tưởng tượng của tôi…\nTôi sẽ lắng nghe cô thật kỹ.
そ……組織のスカウト？\nということは、空花もそこに誘われているのでしょうか。=Vậy…cuộc tuyển dụng của tổ chức?\nĐiều đó có nghĩa là Kuka cũng đang được tuyển dụng phải không?
えぇ、そうです。もちろん非合法なものではなく、\n法的にも認められている企業組織ですので、ご安心ください。=Đúng vậy, tất nhiên rồi. Đây không phải là bất hợp pháp đâu.\nĐây là một thực thể doanh nghiệp được pháp luật công nhận, nên cậu cứ yên tâm.
そして私たちには、空花さんの力が……\nあなたが持つ唯一無二の才能が必要なんです。=Chúng tôi cần khả năng của Kuka…\nTài năng độc nhất mà cậu sở hữu.
空花の、才能……！？\nそれって──=Tài năng của Kuka…? \nVậy nghĩa là──
この場所は、いったい……？\n空花は、なんのお仕事をさせられるのでしょうか？=Nơi này là chỗ nào…?\nKuka được bảo sẽ làm công việc gì ở đây?
ひえぇっ！？\nあれって、ゲームの中の魔物？　ここは現実世界なのに？=Eek!? \nĐó là quái vật trong trò chơi ư? Nhưng đây là thế giới thật mà?
実はこの研究所では、異世界の研究が行われていまして。\n最近、異世界の魔物を召喚する実験に成功したんです。=Thực ra, chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về thế giới khác ở đây.\nGần đây, chúng tôi đã thành công trong việc triệu hồn quái vật từ các thế giới khác.
ただ、魔物の嗜虐性を制御するのが難しいようで……\n獲物を相手に、適度に暴れさせる必要があるんですよ。=Tuy nhiên, dường như khó kiểm soát hành vi sadistic của chúng…\nChúng ta cần để chúng phá phách một chút với một số con mồi.
え、獲物ってもしかして……空花のお仕事ってまさか……=Ừ, khi nói đến con mồi, ý cô là… Công việc của Kuka là…
はい、精々いい声で鳴いてください。\nその子たちのストレス解消になりますから♪=Đúng vậy, hãy kêu lên bằng giọng hay nhất cậu có thể.\nĐiều đó sẽ giảm căng thẳng cho những sinh vật đó♪
そ、そんなぁ～～～っ！！？\n空花の体は、いつまで持つんですか～～～～！！！=K-Không～～～!!\nCơ thể Kuka chịu đựng được đến lúc nào～～～～!!!
あぁっ、はあぁんっ！\nぐふふっ、このままじゃ空花……\nぼろ雑巾待ったなしですぅ～～……っ！=Aah, haah~!\nHaha, cứ tiếp tục thế này Kuka…\nSẽ bị dùng cạn như một chiếc khăn rách~~…!
あの、空花さん？\nそれで了承していただけるなら、\nこちらにサインをいただきたいのですが。=Ơ, Kuka?\nNếu cậu đồng ý, có thể ký tên ở đây được không?
は、はいっ！　ちゃんと聞いてます！！\nまた妄想しちゃって……サインですね、でしたらすぐに──=K-Không! Tôi đang lắng nghe đàng hoàng!!\nTôi lại bắt đầu tưởng tượng rồi… nên ngay lập tức là ký tên đúng không──
──はえっ！？\nえっ、あれっ、サイン？=──Hả!? \nƠ, gì vậy? Ký tên?
はい、確かにサインいただきました♪\nこれで晴れて私たちはビジネスパートナーですよ♪=Đúng rồi, cậu đã ký tên chính thức♪\nVới cái này, chúng ta là đối tác kinh doanh rồi♪
あ、あの、すみません。\nいまのはちょっと、気持ちが高ぶった勢いで\nしてしまったというか、その……=À, ờ, xin lỗi.\nTôi chỉ làm vậy vì quá háo hức.\nVậy nên, cái đó…
ではこちらが、契約書類の控えになります。\nその他にもいろいろ手続きがありますが、\nそちらは後ほどゆっくりと進めていきましょう。=Đây là bản sao hợp đồng của cậu. \nSau bước này còn nhiều thủ tục khác,\nchúng tôi sẽ xử lý từ từ sau.
えぇっ、あの、やっぱり空花の意思は関係ないとか、そんな感じで……？=Ừ, ờ, ý cô là sự đồng ý của Kuka không quan trọng,\nhay là thứ gì đó tương tự...?
不安もあるでしょうが、大丈夫ですよ。\n空花さんの協力があれば私たちも心強いですし、\n組織でも大活躍間違いなしです♪=Tôi hiểu lo lắng của cậu, nhưng không sao đâu.\nVới sự hợp tác của Kuka, chúng tôi cảm thấy yên tâm,\nvà chắc chắn cậu sẽ thành công rực rỡ trong tổ chức của chúng tôi♪
空花の事情なんてお構いなしな強引さ……\nもしやこのどこかで会った気がするお姉さんは、\nさぞ名のあるドＳなのでは？=Lờ đi mối quan tâm của Kuka một cách mạnh mẽ như vậy…\nCó phải chị chị lớn mà mình cảm thấy quen thuộc này\nthực ra là một người sadist nổi tiếng không?
あれ……\nでもなんでしょう、この胸の高鳴りは……=Cái cảm giác đập thình thịch trong lồng ngực này là sao…
空花、半分諦めていましたけど……\nもしかしたらこの世界にも、空花がときめく刺激が\nちゃんとあるのかも……ぐふ、ふふっ♪=Kuka suýt bỏ cuộc...\nNhưng có lẽ, ngay cả ở thế giới này,\ncũng có một kích thích kịch tính đang chờ đón Kuka…ehehe♪
あ、すみません。\nちょっと電話が……失礼しますね。=À, xin lỗi.\nTôi có một cuộc gọi… xin phép.
──えぇ、スカウトの方は順調です。\nたったいま、素敵な仲間が増えましたよ♪\n楽しみにしていてくださいね、摩凛。=──Vâng, việc tuyển dụng đang diễn ra suôn sẻ.\nChúng tôi vừa có được một thành viên mới tuyệt vời♪\nHãy chờ đón, Marin.
ゆかりさんが！？\nは、はいっ！　空花もお供します！\nよろしくお願いしますね、ドＳのお姉さん！！=Yukari-san!? \nK-Không! Kuka sẽ đi cùng! \nHãy chỉ dạy em, Chị Sadist!!
……えっ、ゆかりさんが見つかった！？\nわかりました、すぐに向かいますね！\nというわけで、空花さんも行きましょう！=…Hả, cậu tìm thấy Yukari-san!? \nĐược rồi, tôi sẽ lập tức đi ngay!\nVậy, Kuka, đi thôi!
えっ……ドＳ？=Hả… Sadist?
現実世界で動き始めた、とある組織に所属するという謎の女性。\n彼女との出会いは、少女たちにどんな運命をもたらすのだろうか……=Một người phụ nữ bí ẩn thuộc về một tổ chức nào đó đã bắt đầu hoạt động trong thế giới thật. Cuộc gặp gỡ với cô ấy sẽ mang số phận như thế nào đến các cô gái...?