グレイスvsリーザ=Grace vs Liza
グレイスはコッコロとクリアを拘束しようとするリーザと戦う中、ヴァイ\nオレットの行方を示す紙を渡される。そして彼女の元に向かう途中でグレ\nイスはかつてリーザと守護騎士の座をかけて戦ったことを明かす。=Trong khi Grace chiến đấu với Liza, người cố gắng kiềm chế Kokkoro và Quria, cô nhận được một mảnh giấy chỉ đường về nơi Violet đang ở. Trên đường đến đó, Grace tiết lộ rằng cô từng chiến đấu với Liza cho vị trí Chevalier.
ジオ・ニヴルヘルの荒れ地にて、\n守護騎士・グレイスと合流したコッコロとクリア。\nそこに現れたのは──=Ở vùng đất hoang Gio Nivlhel,\nKokkoro và Quria gặp gỡ Chevalier Grace.\nVà ở đó, người xuất hiện là──
ランドソルっていう世界の冒険者の、クリアです。\nあなたは……コッコロさんと同じ、エルフの……？=Tôi là Quria, một nhà phiêu lưu từ một thế giới gọi là Landosol.\nCòn cậu là... Một elf giống như Kokkoro-san...?
……初めまして。\nわたくし、{playername}さまの従者のコッコロと申します。=……Rất vui được gặp cậu.\nTôi là người hầu của chủ nhân, tên tôi là Kokkoro.
グレイス。\nお帰りなさい、というべきかしら。\nそれから──そちらは、新しいお友だちかしら？=Grace.\nTôi có nên nói 'mừng trở về' không?\nVà──đó là những người bạn mới đi cùng cậu à?
私はリーザ。\nダークエルフの、リーザ・ヴェーダです。\nグレイスとは、まあ同僚みたいなものね。=Tôi là Liza.\nTôi là dark elf, Liza Veda.\nCó thể nói Grace và tôi là đồng nghiệp.
ダークエルフ……=Một dark elf...
フフ。\nそんなに珍しいかしら？\nでも、お互い様ね──私も『生きている』エルフなんて、初めて見たわ。=Hehe.\nCó hiếm lắm sao?\nNhưng cũng thế thôi──Tôi chưa từng thấy một elf 'sống' bao giờ.
それに……大した違いはないですよ。\nあなたたちエルフたちは、主に精霊の力を使役するらしいけど。\nこちらは主に、呪いや怨霊の力を使うだけ──=Hơn nữa... Không có nhiều khác biệt lắm.\nCác elf như cậu chủ yếu điều khiển sức mạnh của linh hồn,\ntrong khi chúng tôi chủ yếu sử dụng sức mạnh của lời nguyền và linh hồn oan khuất──
……こんなふうに、ね。=……Như thế này.
今のは警告。\n妙な動きはしないでね？\n次は必ず当てるから。=Đó chỉ là phát bắn cảnh báo.\nĐừng có động tác đột ngột, được chứ?\nLần sau, tôi sẽ bắn trúng thật.
魔法の矢……\nわざと外してくださったようですが、\n相当な技量と機敏さでございます。=Mũi tên ma thuật...\nCó vẻ cố ý bắn trượt,\nthể hiện kỹ năng và sự nhanh nhẹn đáng kể.
冗談とか、脅しとかでもないみたいですね。\n本当に射ってきそうです、この人……=Có vẻ không phải đùa giỡn hay đe dọa.\nNgười này thực sự có vẻ sẽ bắn thật...
リーザ。\n彼女たちはヴァイオレット姫の客人よ。\n手出しは許されないわ。=Liza.\nHọ là khách của Công Chúa Violet.\nTôi sẽ không để cậu làm họ bị thương.
あら、そう？\nだったらグレイス──\nそのヴァイオレット姫は、今どちらに？=Ồ, thật sao?\nVậy Grace──\nCông Chúa Violet đang ở đâu bây giờ?
……お散歩中よ。\n貴女が思うよりもアグレッシブだから、あのお姫様。=……Đi dạo đấy.\nCông Chúa đó mạnh mẽ hơn cậu nghĩ đấy.
ふぅん？　……確かにそうかもね。\n今回だって、貴女とたった二人で\n外の世界に飛び出すなんて、思わなかったもの。=Hm? ......Có lẽ đúng.\nNgay cả lần này, tôi cũng không ngờ hai người lại nhảy vào thế giới bên ngoài.
それに……帰ってきたと思ったら。\n異世界から、何人もお友だちを連れてくるだなんてね。=Và khi cậu quay về...\nMang theo vài người bạn từ thế giới khác.
コッコロちゃんに、クリアちゃん……だったかしら？\n悪いけど──\n貴女たちのこと、拘束させてもらうわ。=Kokkoro-chan và Quria-chan... đúng chứ?\nXin lỗi──\nTôi sẽ phải kiềm chế hai cậu.
リーザ。\nさっきも言った通り──=Liza.\nNhư tôi đã nói với cậu trước đó──
グレイス。貴女が知らないのも、無理はないけれど……\nここ最近、このジオ・ニヴルヘルは\n余所の世界の人たちに色々荒らされてしまってるの。=Grace. Không có gì lạ nếu cậu không biết, nhưng...\nGần đây, Gio Nivlhel đã bị người từ các thế giới khác quấy rối.
だから疑わしきは、とりあえず……ってね。\nあ、それから──=Vì vậy tôi có nghi ngờ về...\nÀ, và──
ヴァイオレット姫が散歩からお戻りになるのは、いつ頃かしら？\n私の犬は、姫の匂いをまるで感じられていないみたいだけど。=Công Chúa Violet sẽ trở về từ chuyến dạo chơi khi nào?\nChó của tôi dường như không ngửi thấy mùi cô ấy chút nào.
まぁ、はしたない。\n女性の体臭をどうこう言うなんて、失礼よ。=Ối dào, thô lỗ thật.\nNói về mùi cơ thể phụ nữ là vô lễ.
ふぅん。\nあくまで白を切るというのね。\n……そちらのお嬢さんたちと、何か結託でもしているのかしら……？=Hm.\nCậu đang giả vờ không biết.\n……Có chăng cậu và những người phụ nữ đó đã âm mưu gì đó...?
それにリーザ……貴女が知らないのも、無理はないけれど。\n姫だって異世界での冒険で、少しは成長しているのだから。\n過剰な心配は不要だわ。=Và Liza... không có gì lạ nếu cậu không biết.\nNhưng ngay cả công chúa cũng đã trưởng thành một chút trong chuyến phiêu lưu ở thế giới khác.\nCậu không cần phải lo lắng quá.
あ、あのっ……リーザさん！\nわたしたち、怪しい者じゃありませんから……！=Ưm... Liza-san!\nChúng tôi không phải người đáng ngờ...!
はい。\n誓って、このジオ・ニヴルヘルのみなさまに\n危害を加えるつもりなどございません。=Vâng.\nTôi thề, chúng tôi không có ý định\ngây tổn hại cho bất kỳ ai ở Gio Nivlhel.
うん……綺麗な目ね、貴女たち。\nその瞳とその言葉を、素直に信じられたら良かったんだけど──=Hm... Đôi mắt cậu đẹp đấy.\nTôi ước gì có thể tin chân thành vào đôi mắt và những lời đó──
生憎そんなのが、何かの保証になった試しはないのよね。=Thật không may, những điều đó chưa bao giờ đảm bảo điều gì.
大変申し訳ありませんが……\nわたくしたちは主さまたちと合流し、お助けせねばなりません。\nクリアさま……！=Tôi phải xin lỗi......\nChúng tôi phải đoàn tụ với chủ nhân và mọi người để hỗ trợ họ.\nMiss Quria......!
はい……！\nすみませんが、ここで捕らわれの身になるわけにはいかないです！=Vâng...!\nXin lỗi, nhưng chúng tôi không thể để bị bắt ở đây!
あーあ。\n言ったよね？\n妙な動きをしないでって。=À.\nTôi đã nói với cậu rồi, phải không?\nĐừng có động tác đột ngột.
デック・ア・ルヴー\nデック・ア・ルヴー\n赦し給え。穢し給え。殺め給え──=Dekka A Luvou\nDekka A Luvou\nBan phước. Làm ô uế. Giết chết──
──『呪災の矢』。=──'Mũi Tên Thảm Họa Nguyền Rủa'.
……！\n風の精霊よっ──=……!\nÔi, thần linh của gió──
！？\n精霊が、消されっ──=!?\nLinh hồn đang bị xóa bỏ──
グレイスさん！\nコッコロさん！\n大丈夫ですかっ……！=Grace-san!\nKokkoro-san!\nCác cô có ổn không......!
わ、わたくしは大丈夫です。\nグレイスさまが庇ってくれなければ、危ないところでした……=Em ổn.\nNếu không có Grace đã bảo vệ em,\nchắc đã nguy hiểm rồi...
私もヘッチャラです……\n……と言ったら、少々強がりですが。\n私でなかったら、命を奪われていたことでしょう。=Tôi cũng ổn...\nỪ, cũng có chút khoa trương.\nNếu không có tôi, có lẽ tôi đã bị giết rồi.
う～ん。\nやっぱり呪いの矢は、悪霊には相性悪いわね。\n生きている相手や、精霊には強いのだけど。=Hmm.\nNhư dự đoán, mũi tên nguyền rủa không tương thích với linh hồn oán kháng.\nChúng mạnh với sinh vật sống và linh hồn.
守りのために使役しようとした風の精霊が消えてしまったのは、\n矢の魔力によるもの、ということでしょうか……=Có phải do ma lực của mũi tên khiến linh hồn gió\nmà tôi cố triệu hồi để bảo vệ đã biến mất...
コッコロさんもグレイスさんも、わたしの後ろに。\nわたしの盾なら、呪いの矢だって防げるはずです。\n……元々、呪われてるのも同然のような力ですし……=Kokkoro-san, Grace-san, hãy đứng sau tôi.\nKhiên của tôi chắc có thể chặn được mũi tên nguyền rủa.\n...Xét đến sức mạnh nguyền rủa mà tôi đã có...
いいえクリア氏。\nコッコロ氏も。\n手出しはご無用です。=Không, Quria.\nKokkoro nữa.\nXin đừng can thiệp.
グレイスさま……？=Grace-san...?
リーザは『黄泉の食卓』に席を持つ者……\nわかりやすく言えば、この世界における権力者の一人です。\n下手に手を出したら、厄介なことになるでしょう。色々と。=Liza là thành viên có ghế tại 'Yomi Feast'... \nNói đơn giản, cô ấy là một trong những người có ảnh hưởng ở thế giới này. \nNếu chúng ta hành động vô tư, sẽ gây ra những vấn đề phiền phức. Nhiều loại.
なので、ここは私にお任せを。\n私と彼女の関係なら、ただのケンカで済みますので。=Vì vậy xin hãy giao việc này cho tôi ở đây.\nNếu chỉ là chuyện giữa cô ấy và tôi, có thể giải quyết như một cuộc cãi vặt đơn giản.
でも、グレイスさんっ……=Nhưng, Grace-san...
……クリアさま。\nここはひとまず、グレイスさまにお預けいたしましょう。\nわたくしたちはまだ、この世界や人々のことを何も知りませんので。=……Cô Quria.\nTrước mắt, hãy giao việc này cho Grace.\nChúng ta chưa biết gì về thế giới hay con người nơi đây.
……もう、グレイス。\n邪魔をしないでもらえるかしら？\n相性が良くないからといって、倒す手段がないってわけじゃないのよ？=……Grace. Cô không thể can thiệp được chứ?\nKhông phải tôi không có cách đánh bại cô,\nngay cả khi thế trận không thuận lợi.
私も気乗りはしないけれどね。\nどうやら、そっちも引き下がってくれないようだし。\nあと……=Tôi cũng chẳng muốn thế.\nNhưng dường như cô cũng sẽ không lùi bước.\nVà...
悪霊と言われて、傷ついたので。=Tôi bị tổn thương khi bị gọi là linh hồn oán kháng.
……遠距離戦は、あちらの十八番。\n動きを止めたら、鴨撃ちになってしまう。なら──=……Chiến đấu tầm xa là sở trường của họ.\nNếu cử động của tôi dừng lại, tôi sẽ thành mục tiêu dễ hạ.\nThế thì──
死霊相手に、『呪災の矢』は効き目が薄い……\nとなると、正攻法で行くしかないけれど。='Cursed Disaster Arrow' không hiệu quả với linh hồn ma quỷ... \nVậy chúng ta sẽ phải dùng cách trực tiếp.
初弾を外せば、番える時間を狙われる。\nそれにあっちは、槍の間合いで戦いたいはず。なら──=Nếu phát bắn đầu tiên trượt, tôi sẽ bị nhắm đến khi nạp đạn.\nVà bên kia, họ sẽ muốn chiến đấu trong tầm giáo.\nThế thì──
間合いを詰めたっ……=Rút gần khoảng cách...
「──ふっ！」\n「──たぁっ！」="──Hyah!"\n"──Tyaah!"
グレイス・リーザ=Grace, Liza
お互いに、相手のことはよく知っているようですね……！=Hóa ra hai người biết nhau khá chặt...!
勝負っ！=Trận quyết chiến!
互角……！？=Hòa...!?
グレイスさんはっ──=Grace-san là──
……ふぅ。\nちょっと、休憩。=……Phew.\nĐể tôi nghỉ một chút.
ずいぶん肩が凝っているみたいねリーザ。\n手伝うわ、ストレッチ。=Vai cô cứng đơ quá đấy, Liza.\nTôi sẽ giúp cô duỗi nhẹ.
グレイス……\nだまし討ちの上に、関節技なんて。\nこれも、守護騎士の戦法なのかしらっ……？=Grace...\nCô dùng chiến thuật lừa lọc và khóa khớp.\nĐây là chiến thuật của Chevalier...!?
ええ、まぁ。\n本当に命を取り合うわけにもいかないし、ね？=Ừ, đại loại vậy cho bây giờ.\nChúng ta đâu phải thực sự muốn giết nhau, phải không?
……そっちには、取られる命も無いくせに。\n良く言うわ──ね！=……Hãy nói thế khi cô có mạng để mất.\nBao dung──như thế sao!
最初の矢で受けた傷口を抉るとは。\nなかなかダーティね。\nダークエルフだけあって。=Để mở rộng vết thương do mũi tên đầu tiên gây ra.\nKhá là bẩn thỉu, như dự đoán của một Dark Elf.
……そっちこそ。\n本当に、嫌なヒトね。\n相変わらず……=……Cô thật sự là\nmột người phiền phức.\nLúc nào cũng vậy......
……えっと。\n仕切り直しになったんでしょうか……？=......À, hả? \nHọ lại bắt đầu rồi...?
……そのようですね。\n両者の実力は、拮抗している様子でございます……=......Có vẻ vậy.\nSức mạnh của cả hai gần như ngang bằng......
コッコロ氏。\nクリア氏。\n──ここは退却です。=Kokkoro.\nQuria.\n──Trước mắt hãy rút lui.
脇腹の傷が痛むので。\nこのままでは、死んでしまいます──もう死んでますけど。=Vết thương bên hông tôi đau quá.\nCứ thế này, tôi sẽ chết──\nMặc dù tôi đã chết rồi, thì đúng hơn.
カモン、ブロッケン。=Nào, Brocken.
ヒーン！=Hí!
ブロッケン=Brocken
……！\nう、馬の幽霊……！？=……!\nM-một con ngựa ma...!?
ブロッケン号です、よしなに。\n３人乗りは窮屈ですが、重量には問題ないでしょう──=Đây là Brocken.\nLàm ơn chăm sóc chúng tôi. Chật chội cho ba người cưỡi,\nnhưng trọng lượng chắc không thành vấn đề──
ええ、リーザ。\n抉られた傷が痛むのは、本当ですし……=Vâng, Liza.\nDù vết thương trầy xước có đau, đó là sự thật......
……逃がすと、思うの？\nグレイス。=......Cô nghĩ tôi sẽ để cô trốn thoát sao?\nGrace.
それに貴女も。\n関節を痛めた腕じゃ、追撃の弓はうまく引けないでしょう？=Và cô nữa.\nVới khớp bị thương,\ncô sẽ không thể giương cung tốt để truy đuổi, phải không?
……この借りは、返すからね。=……Tôi sẽ trả nợ món này.
ええ、お互いに。\nでは……=Vâng, cả hai hướng.\nVậy thì......
──『覚えてろー』。=──'Hãy nhớ kỹ.'
……ふむ。\n犬での追跡も無いようですね。\nもう大丈夫そうですよ。コッコロ氏、クリア氏。=……Hmm.\nCó vẻ không có truy dấu chó.\nNhư vậy là chúng ta an toàn rồi. Kokkoro, Quria.
ありがとうございます、グレイスさん。\nそれに……馬の幽霊って、わたし初めて乗りました……=Cảm ơn Grace-san.\nNgoài ra... đây là lần đầu tiên em cưỡi ngựa ma...
ブルル。=Phì vì.
フフ。\n乗り心地は、悪くないでしょう？=Hehe.\nCưỡi lên không thấy khó chịu chứ?
はい。\n幽霊に触れるというのは、奇妙な感覚ですが……=Vâng.\nChạm vào ma là cảm giác kỳ lạ, nhưng......
それに。\nブロッケンさんの飼い主？　のグレイスさんも……\n幽霊……なんですね。=Hơn nữa.\nGrace-san, chủ nhân của Brocken là ai vậy?\nChị cũng...... là ma phải không?
明かすのが遅くなって、申し訳ありません。\n迂闊に正体をバラしてしまうと、驚かすときの新鮮味が……いえ。\nみなさんに、余計な恐れを抱かせてしまうので。=Tôi xin lỗi vì đã tiết lộ muộn. Vô tình tiết lộ danh tính thật của mình\nsẽ làm mất yếu tố bất ngờ khi shock mọi người......không.\nĐiều đó sẽ gây ra nỗi sợ không cần thiết.
たとえ幽霊でも、グレイスさまが善良な方であるということは\nわたくしもクリアさまも充分に理解しております。\n……ですが……=Dù chị là ma, cả tôi và cô Quria đều hoàn toàn hiểu\nrằng chị là một người tốt, cô Grace.\n……Tuy nhiên......
さっきはどうして急に、逃げることにしたんですか？\nそれに、リーザさんのほうも\nあえて見逃してくれたような気が……=Tại sao chúng ta lại đột ngột quyết định chạy trốn trước đó?\nHơn nữa, dường như Liza-san cố ý để chúng ta đi...
──実は。\n傷口に指を突っ込まれたとき、\nついでにこんなものも突っ込まれまして。=──Thực ra.\nKhi vết thương của tôi bị mở ra,\nthứ nhỏ bé này cũng được cho vào.
それは……紙、ですか？\n何か書いてあるみたいですけど……=Đó là... giấy ư?\nTrông như có gì đó được viết lên......
はい。\nヴァイオレット姫の行方──ですね。=Vâng.\nĐó là về nơi ẩn náu của Công Chúa Violet──.
……リーザの様子から、\n彼女がヴァイオレット姫の行方をつかんでいることはわかっていました。\nそうでないなら、もう少しくらい焦りを見せたはずですから。=……Từ thái độ của Liza,\nrõ ràng chị ấy biết nơi ẩn náu của Công Chúa Violet.\nNếu không, chị ấy đã thể hiện chút lo lắng hơn.
では……リーザさまは、何か事情があって\nヴァイオレット姫の行方を口にすることができず。\nあえて戦うことで、そのメモを渡すようにしたと……？=Vậy... cô Liza có lý do nào đó,\nkhông thể nói về nơi ẩn náu của Công Chúa Violet,\nvà cố ý chiến đấu để chuyển bức ghi chú này... đúng chứ?
恐らくは。\n……私と姫が留守にしている間に、\nずいぶん厄介な状況になってしまったようですね。=Có lẽ vậy.\n……Trong khi công chúa và tôi vắng mặt,\nhình như đã phát triển một tình huống khá rắc rối.
でも、それなら……そんな状況になっても\nヴァイオレットさんの行方を教えようとしてくれたリーザさんは、\n親切で良い人……なんでしょうか？=Nhưng nếu vậy... ngay cả trong tình huống như vậy\nLiza cố gắng giúp tìm Violet-san cho thấy chị ấy tốt bụng và là người tốt... phải không?
こう言ってはなんですが……あまり気を許さないほうが、いいですよ。\n彼女は利己主義者……このメモだって、私への親切なんかじゃなくて。\n巡り巡って、自分の利益になると思って渡したはずですから。=Xin thứ lỗi cho lời nói của tôi, nhưng... tốt nhất không nên tin tưởng quá mức.\nChị ấy vụ lợi... Bức ghi chú này, cũng có thể được đưa vì nó cuối cùng có thể có lợi cho chị ấy, không phải vì lòng tốt với tôi.
さて。\n私はこれから、このメモに従って\nヴァイオレット姫を捜しに行きますが……=Vậy thì.\nTôi sẽ theo bức ghi chú này để tìm kiếm Công Chúa Violet, nhưng...
わたくしたちも、ご一緒させてください。\nどうやら行く先は、『主さまのお知り合いカウンター』が\n最後に示した方角と、同じ模様でございますから。=Làm ơn, hãy để chúng tôi đi cùng.\nHướng tôi đã đi lần cuối,\nđược chỉ ra bởi 'Bảng Counter Quen Biết của Chủ Nhân', trùng khớp.
……お知り合いカウンター\nなにそれ、くわしく。=......Một bảng counter quen biết\nđó là gì, hãy nói cho tôi biết thêm.
あ、その前に……\nえっと。=À, trước đó......\nƠ.
グレイスさんと、\nあのリーザさんっていうひとは……お友だち、なんですか？=Grace-san và người tên Lisa-san đó... là bạn bè ư?
……いいえ。\nただ昔、あることを巡って\n競い合った因縁があるだけです。=......Không.\nChúng tôi có một mối duyên phải cạnh tranh cho một thứ trong quá khứ.
はい。\nヴァイオレット姫の、守護騎士の座を……です。=Vâng.\nVị trí Chevalier cho Công Chúa Violet... đúng vậy.
あること？\nそれは……=Một thứ ư?\nĐó là thứ gì......