あつまれイイコトクラブ！　\nミソラの愉快な夏休み=Tập Hợp Lại! Câu lạc bộ Làm Điều Tốt! Kỳ nghỉ Hè Vui tươi của Misora!
あつまれイイコトクラブ！　ミソラの愉快な夏休み=Tập Hợp Lại! Câu lạc bộ Làm Điều Tốt! Kỳ nghỉ Hè Vui tươi của Misora!

結成、イイコトクラブ！=Tập hợp... Câu lạc bộ Làm Điều Tốt!
ミソラが発足した謎の活動『イイコトクラブ』に入部させられる{playername}。居合わせたリリはイイコトクラブを怪しむが、良い行いで人々を笑顔にする活動だと理解すると、彼女も入部するのだった。={playername} bị ép phải tham gia một câu lạc bộ bí ẩn do Misora sáng lập: "Câu lạc bộ Làm Điều Tốt". Riri, người tình cờ ở đó, ban đầu thấy câu lạc bộ này đáng ngờ. Nhưng cô ấy cũng tham gia câu lạc bộ khi nhận ra đây là nơi để làm việc thiện, mang lại niềm vui cho người khác.

ある夏の日。\n{playername}が目を覚ますと、\nそこには──=Một ngày hè, {playername} thức dậy và thấy...
騎士さーん？\n日焼け止め、早く塗ってくださいよ～=Kishi-san?\nNhanh lên, bôi kem chống nắng cho tui nào~!
ビーチに寝転ぶ、水着姿のミソラがいた。=...Misora trong bộ đồ tắm, nằm dài trên bãi biển.

choice
ミソラちゃん……？　ここは……？=Misora-chan...? Tôi đang ở đâu...?
もしかして、覚えてないんですか？\nんもぅ、ヒドイですよー★\n……なーんて♡=Đừng bảo tôi... cậu không nhớ ra chứ?\nThôi nào, cậu tệ thật đấy★\n...Đùa thôi♡
……水着、似合ってるね。=...Cậu mặc bộ đồ tắm này trông đẹp đấy.
あはっ、ありがとうございます★\n状況確認よりも、まずは水着にヒトコト！\nさっすが騎士さん、オンナノコ慣れしちゃってますねー♪=Ahaha, cảm ơn cậu nhé★\nNghĩ đến việc cậu khen bộ đồ tắm của tôi hơn là lo lắng cho sự an toàn của chính mình♪\nKishi-san đúng là người đào hoa thật~

実は、寝ていた騎士さんを\nテレポーテーションでラチっちゃいました♪\nサプライズ、好きでしたよね？=Thực ra, tôi đã dịch chuyển cậu đi trong khi cậu đang ngủ, Kishi-san♪\nCậu có thích bất ngờ của tôi không?

choices
サプライズは好き。=Tôi thích bất ngờ đó.
ですよねー♪\nわたしも驚いたカオに、「キュン★」でした。=Đúng không?♪\nNhìn khuôn mặt ngủ của cậu khiến tôi giật mình một cái「Kyun★」.
サプライズは好きじゃない。=Tôi không thích bất ngờ đó.
えぇー\n寝起きラチって、「キュン★」しませんか？\nどんな一日になるか、ドキドキしますよね？=Ehhhh?\nCậu đã không giật mình「Kyun★」khi tỉnh dậy sao?\nTrong khi còn tự hỏi hôm nay sẽ có chuyện gì đang chờ đón mình?

てゆーか？\n今日はですね、お願いがあってラチったんです。\n夏休みといえば、海！　それに部活！　ですよね★=Quan trọng hơn, tôi bắt cóc cậu vì cần sự giúp đỡ.\nKỳ nghỉ hè là để ra biển! Và còn câu lạc bộ nữa!\nĐúng không?★
なので、騎士さん♪\nこの夏、『イイコトクラブ』で、わたしと一緒にイイコトしませんか？=Chính vì vậy... Kishi-san♪:\nMùa hè năm nay, chúng ta cùng làm những việc tốt trong "Câu lạc bộ Việc Tốt" nhé?

イイコトクラブ……？=Câu lạc bộ Việc Tốt...?
はい★\nラブへの道を一歩進む部活です♡\n一緒にイイコトして、「キュン★」しちゃいましょ？=Đúng rồi★\nĐó là câu lạc bộ được tạo ra để đưa chúng ta một bước gần hơn với tình yêu♡\nCùng làm thật nhiều việc tốt cho đến khi cảm thấy「Kyun★」, được chứ?
あ、もちろん一歩じゃなくて\n二歩下がっても、100歩すっ飛んでもいいですよ♪\nひと夏の恋って言葉もありますし？=À, mà không nhất thiết phải chỉ một bước.\nChúng ta có thể tiến hai bước, hoặc cả trăm bước cũng được♪\nCó câu nói về tình yêu trong mùa hè, phải không?
それじゃ騎士さん、早速イイコトしちゃいましょう。\n日焼け止めを、わたしの体に塗ってください♡\n全身くまなく、ぬーりぬりって──……=Với điều đó nói, Kishi-san... Hãy bắt đầu làm một số việc tốt.\nLàm ơn bôi kem chống nắng cho tui♡\nBôi thật kỹ khắp người tui──
お待ちください……！=Làm ơn đợi chút...!
あれっ？\nこの声……=Ồ?\nGiọng đó...
兄様、ミソラ様……！\nぬりぬりとは、いったい何なのですか……！？=Anh trai, cô Misora...!\nÝ của "bôi thật kỹ khắp người" là sao...!?
Rっ……リリちゃんじゃないですか～\nなにって、もちろんイ・イ・コ・トですよ♪=Ồ, là cậu sao, R-... Riri-chan~?\nRõ ràng là chúng tôi đang làm "việc tốt"♪
イイコトっ……？\n兄様と……！？\nそんな……いえ、信じられません！="Việc tốt"...? Cùng với anh trai...?!\nNhững hành động như vậy... Không, thiếp không tin!
もしやこれは、ミソラ様の悪巧み……陰謀詭計っ？\nならば、わたくしがお止めいたします！=Đây có thể lại là một trong những hành động ngụy biện của cô Misora...? Nếu vậy, trách nhiệm ngăn cản thuộc về thiếp!

んもー、リリちゃん。\nワルダクミじゃないって誤解が解けたのはイイですけど、\nぬりぬりは、騎士さんにお願いしてたんですよ？=Thôi nào, Riri-chan. Tôi mừng là chúng ta đã làm rõ sự hiểu lầm. "Bôi thật kỹ khắp người" không phải mật mã cho một trò lừa đảo nào đâu, tôi còn hỏi Kishi-san trước đó nữa, cậu biết chứ?
……申し訳ありません、ミソラ様。\nですが誤解が解けてもなお、日焼け止めを塗布するのは\nわたくしの方が適任かと……ぬりぬり……=...Thiếp chân thành xin lỗi, cô Misora. Nhưng ngay cả khi sự hiểu lầm đã được giải quyết, thiếp vẫn tin rằng tốt nhất nên để thiếp bôi kem chống nắng cho anh trai... khắp người...
……？\nええと、何か──=......?\nHmm, có gì đó cảm giác──

どうしてリリちゃんはこのビーチに？=Sao cậu lại ở đây, Riri-chan?
は、はい兄様。\nぬりぬりしながらのご説明、お許しください。=V-Vâng, anh trai.\nXin tha thứ cho thiếp vì đã bôi kem trong khi đang giải thích.
実はわたくし、修行の最中で……\n偶然、この海岸を訪れていたのです。=Sự thật là, thiếp đang trong giai đoạn rèn luyện...\nVà tình cờ đi ngang qua bãi biển này.
端末としての……黒い天使の力には、限界があります。\nそこで、わたくしたちは本来の力を伸ばすべきだと、\nリアさんとプレシアさんと改めて話し合ったのです。=Là một Thiên thần Sa ngã... có giới hạn cho quyền năng của thiếp... Thiếp đã thảo luận vấn đề này với Ria-san và Precia-san trước đây, và đi đến kết luận rằng chúng ta nên tập trung vào sức mạnh từ bên trong.
なるほどなるほど～\n……そもそも、フォールンなアバターに付与されてたチカラが\n今のアバターでも使えるっていうのがビックリですけど……=Ra là vậy, ra là vậy...\nTuy nhiên, tôi ngạc nhiên là avatar hiện tại của cậu vẫn có thể sử dụng quyền năng của avatar sa ngã ban đầu...
でもどーして、ビーチで修行なんです？\nやっぱり砂浜ダッシュとか、タイヤ引きですか？=Nhưng sao lại đi rèn luyện trên bãi biển?\nCậu định chạy dọc theo bờ cát, hay kéo lốp xe quanh đây sao?
いえ。修行といえば、『雲水行脚』です。\n独力で各地を巡りながら、自分を見つめなおしていたところ、\nこの浜辺にたどり着いたのです。=Không. Giai đoạn rèn luyện của thiếp giống như unsui angya. Thiếp đã đi một mình qua nhiều địa điểm khác nhau, dành thời gian suy ngẫm. Đó là lúc thiếp tình cờ đi ngang qua bãi biển này.
『カワイイコには、旅をさせよ』ってやつですかね♪\n……んー、ちょっと違います？=Tôi đoán người ta thường nói nên để các cô gái dễ thương đi du lịch♪\n...Hmm, có lẽ không phải trong trường hợp này?

kskn
リリちゃんはカワイイよ。=Riri-chan đúng là dễ thương thật.
か、かわいいだなんて、そんな……\n恐縮です……ぬりぬり……♪=D-Dễ thương...? Thiếp không dễ thương...\nNhưng thiếp cảm ơn lời khen của cậu... khắp người...♪
あ、ところで、わたくしも一つお伺いしてもよろしいでしょうか。\n結局、『イイコトクラブ』とは、何なのでしょうか？=Ồ, nhân tiện, thiếp có thể hỏi một câu không?\n"Câu lạc bộ Việc Tốt" này thực sự bao gồm những gì?

kskn
僕もまだ、よく分かってない。=Tôi cũng chưa hiểu rõ nữa.
えーっ、ショック～\nわかってるの、わたしだけですか？\nいっそ、実演するのが早いですかねー=Sao lại thế? Sốc rồi~\nCó phải chỉ mình tôi hiểu thôi không?\nCó lẽ sẽ dễ hiểu hơn nếu thấy một minh họa~
んー……\nそれじゃ、次はリリちゃんにイイコトしちゃいましょっか★\n修行のお手伝いです♪=Hmm... Thế thì, sao chúng ta làm một số việc tốt cho Riri tiếp theo?★\nGiúp Riri với buổi rèn luyện của cậu ấy♪
とゆーわけで。\n今着ている服、脱いでください。=Vậy thì.\nLàm ơn cởi quần áo ra.
え……？\nミ、ミソラ様それは何ですか……！？\nいったい、わたくしに何を……きゃああ！？=Hả...? C-Cô Misora, ý của cô là sao...?!\nCô đang làm gì... Kyaaah!?
うんうん。\nビーチにふさわしい格好になりましたねー=Đúng rồi, đúng rồi.\nBây giờ cậu đã mặc đúng trang phục cho bãi biển rồi.
……はぅぅ……\nに、に、兄様の前で、このような格好は……\n恥ずかしさのあまり、爆発してしまいます……！=...Hauu...\nM-M-Mặc thứ như vậy trước mặt anh trai...\nThật xấu hổ, thiếp có thể chết mất...!
申し訳ありませんが、着替えさせてください……！\nこのような格好で、修行ができるとは思えません……！=Thiếp chân thành xin lỗi, nhưng thiếp phải yêu cầu được thay lại...!\nThiếp không nghĩ mình có thể rèn luyện đúng cách khi trông như thế này...!
えー、モッタイなーい。\nすっごい似合ってますよ★\nねー、騎士さん？=Sao lại thế? Thật là phí của!\nCậu trông đẹp lắm trong bộ này～★\nĐúng không, Kishi-san?


に、兄様っ……=A-Anh trai...
あ、ありがとうございます……\nそうおっしゃっていただけますと、とても光栄……なのですが……\nや、やはり、肌を出すことには……どうしても、抵抗が……=C-Cảm ơn cậu rất nhiều...\nĐó là vinh dự thực sự, khi nghe điều đó từ cậu, nhưng...\nLộ da như thế này... Thật sự là quá mức...
え～？\nでもでもリリちゃん。\n考えてみてくださいよぅ。=Ehhh～?\nNhưng Riri-chan, hãy nghĩ theo cách này:
騎士さんも、リリちゃんの水着姿気に入ってるみたいですし。\n修行しながら、騎士さんにアピールできたら……\n一石二鳥って、思いませんか……？★=Ngay cả Kishi-san cũng dường như thích bộ đồ tắm của cậu.\nNếu cậu có thể thu hút cậu ấy, trong khi rèn luyện cùng lúc...\nChẳng phải sẽ là một mũi tên trúng hai đích...?★
……！\nそっ……それは……、……確かに……=...!\nĐ-...Điều đó... đúng...
……いえ！\nわたくしの修行は、罪を償う力を得るためのもの……！\nそのような邪な考えなど決してっ……=...Không!\nMục đích của việc luyện tập của tôi là tích lũy sức mạnh để chuộc tội...!\nLý do không thuần khiết như vậy sẽ không bao giờ...
うーん。\nどうしてもっていうんなら、ムリにとは言わないですけど。\nわたしと騎士さんは水着でオソロイで、らぶらぶーなカンジですし……=Hừm～ Nếu cậu cứ khăng khăng, mình sẽ không ép cậu đâu.\nDù mình và Kishi-san mặc đồ bơi đồng bộ, đang yêu đương nũng nịu...
っ……！？\nら、らぶ……！？=...!? Y-Yêu đương...!?
それにリリちゃん。\nフォールンの時だって、結構見せちゃってますよね？\n真っ白でスベスベ～な　お・は・だ★=Còn Riri-chan, trước đó cậu đã thể hiện rất nhiều trong chế độ Fallen rồi mà? Cái làn da mịn màng, trắng trẻo của cậu?★
はっ……！？\nそ、それは……その……\n否定し難い事実では……ありますが……=Hả...?!\nĐ-Đó là... thì...\nTôi e rằng không thể phủ nhận điều đó... nhưng dù vậy...
あ、あの……兄様……=Ơ-Ơ... Anh trai...
はしたなくは……ありませんでしょうか？\nお見苦しくは、ありませんでしょうか？\nわたくしの、この姿は……=Chuyện này... có phải là hở hang quá?\nTôi có trông không phù hợp với anh không?\nKhi mặc như thế này...

kskn
とっても似合ってるよ。=Trông cậu rất đẹp mà.
……！\nほ、本当……ですかっ？=...!\n...Ả-Ảnh thực sự... nghĩ vậy sao?
あ、でも……\n海水浴ならばともかく。\nこの姿で、修行などは……=À, nhưng dù sao đi nữa...\nBơi biển là một chuyện, nhưng luyện tập trong khi trông như thế này thì vẫn sẽ là...

kskn
いっぱい修行しよう！=Chúng ta hãy cùng luyện tập thật nhiều nhé!
……！！　兄様に、そうおっしゃっていただけるのでしたら\n──意気衝天、勇往邁進。\nこの姿でも、臆することなく修行に励みたいと思います……！=...! Nếu đó là điều anh mong muốn, anh trai──\nThì chúng ta sẽ tiến bước dũng cảm, với nhiệt huyết vươn tới trời cao.\nNgay cả trong trang phục này, em vẫn muốn tiếp tục luyện tập, không còn e ngại...!

……そ、そして。\nこれは決して、邪な気持ちでも、一石二鳥などでもなく。\n自然な成り行きとして……兄様に……=...Hơn nữa, điều này chắc chắn không phải do bất kỳ động cơ không thuần khiết nào, cũng không phải cố gắng giết hai chim bằng một đạn. Đây hoàn toàn chỉ là chuyện đương nhiên... đối với anh trai...
騎士さんに、い～っぱいアピールできちゃいますね★\nリリちゃん♪=Cậu đã thực sự thể hiện tài năng cho Kishi-san xem rồi★\nRiri-chan♪
～～～っ！！？=...!?
ふふっ★\nオクテなリリちゃんが夏らしくセッキョクテキになれたので、\nイイコトクラブのチュートリアル活動はミッションクリアです♪=Hehehee★\nBây giờ Riri-chan mềm mại đã học được cách mạnh mẽ hơn cho mùa hè, tôi đánh giá bài học của Câu lạc bộ Làm Điều Tốt là Nhiệm vụ Hoàn thành♪
そっ、そのような……！\nそのような……ことはっ……！=Kh-Không phải...!\nKhông phải như vậy...!
じゃあじゃあ、次のミッションはー\n騎士さんにイイコトしちゃいましょう♪=Thôi nào~ Nhiệm vụ tiếp theo:\nHãy làm một số điều tốt cho Kishi-san♪

kskn
え、僕？=Khoan, tôi?
そーれっ★=Đi thôi★
ミ、ミソラ様！？\nいったい何を……！？=C-Chi Misora?!\nCô đang định làm gì vậy...?!
日焼け止めを、ぬりぬりです♪\n騎士さんにも、イイコトクラブをよーく知ってもらわないと。=Tôi đang thoa kem chống nắng cho cậu, khắp người♪\nTôi phải đảm bảo rằng ngay cả Kishi-san cũng hiểu Câu lạc bộ Làm Điều Tốt tuyệt vời đến mức nào.
ぬりぬり……ペタペタ……\n日焼けしちゃうと、痛いですから。ね？=Thoa chỗ này... bôi chỗ kia...\nNếu bị cháy nắng, sẽ rất đau, phải không?
あぁん、出しすぎちゃったみたいです。\nよーく伸ばさなくっちゃ……ぬりぬり。ぬーりぬりぬりっと★\nんふ、どーですかぁ？=À, hình như tôi nhấn ra hơi nhiều rồi.\nTôi sẽ phải thoa đều lên toàn thân cậu...\nVì vậy tôi sẽ thoa chỗ này, chỗ kia, và khắp mọi nơi★ Hehe, cảm giác sao?

kskn
ベタベタする……=Tôi thấy dính dính...
ああ、兄様の肌に……！\n日焼け止めが、あんなにも……！=À, anh trai...!\nCó quá nhiều kem chống nắng trên da anh...!
ミソラ様、わたくしとは比べ物にならない大胆な手さばきです……！\nそ、それに……兄様にぬりぬりなされてもなお、\n泰然自若であられるとは……=Chi Misora táo bạo đến mức không thể tin được, tôi không thể nào so sánh được...!\nChưa kể... cô ấy vẫn bình tĩnh và tự chủ ngay cả sau khi thoa khắp người anh trai...
入念に、ぬりぬりしていきますねー\n騎士さんは、大事な部員さんですから★=Tôi đang cẩn thận thoa đều kem đây.\nRốt cuộc, Kishi-san là một thành viên câu lạc bộ quý giá★
部員……\nもしかして、わたくしも入部さえすれば、泰然自若となり。\nぬりぬりいたせたりするのでしょうか……？=Một thành viên...\nCó lẽ nếu tôi gia nhập, tôi cũng có thể phát triển được trạng thái tâm lý bình tĩnh như vậy?\nVậy thì có lẽ tôi cũng sẽ có thể thoa kem, được chứ...?
いえ、あまりにも無謀な挑戦でございますね……\nわたくしが、兄様にぬりぬりをいたすなど……=Không, sẽ là liều lĩnh nếu tôi cố gắng thực hiện một sự nghiệp như vậy...\nThoa kem kỹ lưỡng cho anh trai như vậy sẽ là...
どーしたんですか？　リリちゃん。\nそんなにジーっと見て……★=Sao vậy, Riri-chan?\nCậu đang nhìn chúng ta chăm chú đến thế...★
えっ……あ、その……………………=Hả...? À, ừm...
……いえ、今のわたくしは、\n少しだけ積極的になってしまった……はず。\nぬりぬりも、成し遂げられるかもしれません……！=...Không, tôi mạnh mẽ hơn người tôi từng là một chút... tôi nghĩ vậy.\nCó lẽ tôi lúc này thậm chí còn có thể chịu đựng được thử thách thoa kem cho anh trai...!
あ、あの……！\nわたくしも、イイコトクラブに入部できないでしょうか！？=Ơ-Ơ...! Tôi cũng có thể gia nhập Câu lạc bộ Làm Điều Tốt được không?!
日頃お世話になっている兄様のお役に立ちたいのは、もちろんですが。\nミソラ様が本当にイイコトをなさるか、見定めなくてはなりませんし……=Tất nhiên, tôi muốn giúp đỡ anh trai, người đã chăm sóc cho tôi suốt thời gian qua. Nhưng tôi cũng phải đảm bảo rằng Chi Misora thực sự đang làm điều tốt....
そして願わくば、\nわたくしも冒険者の端くれとして\nイイコトを通じて、人々の暮らしをお守りしたいのです……！=Và tôi hy vọng rằng một ngày nào đó, tôi, với tư cách là một nhà thám hiểm khiêm nhường, có thể bảo vệ mạng sống của người khác bằng cách làm điều tốt...!
……うーん。\nどうしましょっか～=...Hừm.\nBây giờ mình nên làm gì với cậu đây~
なーんて★\nイイですよー\nリリちゃんも入部けってーでーす♪=Đùa thôi★\nTất nhiên là được rồi~\nBây giờ Riri-chan cũng đã gia nhập rồi♪
ありがとうございます……！\n新入部員として、一心不乱に尽力いたします。=Cảm ơn cậu rất nhiều...!\nVới tư cách là một thành viên câu lạc bộ mới, tôi sẽ dâng trọn tâm huyết cho nhiệm vụ đang ở trước mắt.
……そ、その。\nそれであの……僭越ながら……\n早速わたくしも、ぬりぬりのお手伝いをできればと……=...Ơ-Ơ, tôi hiểu rằng là liều lĩnh khi tôi nói điều này...\nNhưng tôi hy vọng rằng... tôi có thể hỗ trợ việc thoa kem ngay lập tức...
リリちゃんてば、すっかりセッキョクテキになれちゃってますね～\nじゃ、腰の方お願いできますか？\n思う存分、騎士さんをぬりぬりしちゃってください★=Riri-chan thực sự đã trở nên mạnh mẽ quá rồi~\nVậy thì cậu có thể xử lý vùng quanh hông được không? Cứ thoa Kishi-san thoải mái★
は、はい……！\nでは、兄様。失礼いたします……！=D-Dạ...!\nVậy, anh trai. Xin phép...
ぬ、ぬり……ぬり……\n……！？=T-Thoa... thoa...\n...!?
こ、これが兄様の……お肌……！\nミソラ様とは、また違う感触でございます……\n何故だか、体がポカポカしてまいりました……！=S-Sao da anh trai lại như vậy...!\nNó hoàn toàn khác với da của Chi Misora...\nVì lý do nào đó, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên...!
ふふっ。\nそれじゃあ、これでイイコトクラブ本格始動ですね♪\nこのビーチで、イイコトしていきますよー★=Hehe.\nVới thế, Câu lạc bộ Làm Điều Tốt đã chính thức bắt đầu hoạt động♪\nHãy cùng làm đủ loại điều tốt trên bãi biển này★
こうして、半ば強引に結成されたイイコトクラブ。\n全身真っ白になった{playername}と共に、\nクラブ活動の第一歩を踏み出すのであった。=Và như vậy, Câu lạc bộ Làm Điều Tốt được thành lập một cách hơi gượng ép. Cùng với {playername}, người có cả người đã trắng bệch, họ đã bước những bước đầu tiên trên con đường hoạt động câu lạc bộ của mình.
