キュンなひと夏を過ごすためイイコトクラブを発足したミソラ。夏の海でイイコトってもしかして……！？=Misora bắt đầu một câu lạc bộ đẹp để cùng nhau trải qua một mùa hè ấm áp. Có thể cô ấy đang làm điều tốt đẹp ở biển mùa hè...!?

騎士さーん★\nこの夏、わたしとイイコトしませんか？=Sao cậu không làm điều tốt đẹp với em mùa hè này, Kishi-san?
イ、イイコト……！？\nミソラ様、何をなさるおつもりですか……！？=Ổn... ổn mà!? Lady Misora, cô định làm gì...?!
ン～\nイイコトつったら、アレじゃね？　ア・レ♡=Hmm~ Nếu nói điều tốt, thì là cái đó, phải không? Một lần táiấn ♡
ンフフ♪\nぬるぬるべたべたの～　ジョーソー教育～♡\n今年の夏はぁ、スライムで決まりっしょ～♪=Hehehe♪ Trơn trượt và dính dính~ Giáo dục Josseau~♡ Mùa hè năm nay quyết định bởi slime~♪
ぬ、ぬるぬるべたべたの……情操教育？\nまるで想像が及ばないのですが、具体的にはどのような……？=L-Loạng choạng, dính dính... giáo dục cảm xúc? Khó hình dung, nhưng cụ thể là gì...?
お、リリちゃん気になるカンジ？\nそ・れ・は・ね～=Ồ, Riri-chan, cậu tò mò à? Đó là...
あ～んネアさんってば、ストップです★\nここは予告なんですし？\nネタバレひかえめ、クイズ形式でいきましょう！=Aaaaa, Nea, dừng lại! ★ Đây là cảnh báo, phải không? Hãy làm một trò quiz thôi!
というわけで♪\nRちゃ……リリちゃんに大ヒント！\nイイコトっていうのは、と～ってもキモチイイコトです★=Vậy, R-cha... Một gợi ý lớn cho cậu, Riri-chan! Làm điều tốt thực sự, thực sự tốt! ★
キ、キモチイイコト……ですか？\n……も、もしやそのっ、口にするのも、はばかられるといいますか……\nやはりイイコトというよりも、むしろ……その、しゃ、奢侈淫佚なっ……=Đ-Điều Tốt...? ...Kh-Không phải em sẽ nói được gì... Chỉ là... đơn thuần... xa hoa...
はいブッブー★\nもーリリちゃんったら、ナニ想像しちゃってるんですか♪=Ồ, Riri, cậu đang tưởng tượng gì vậy?
夏といえば、海！　部活！　そして合宿！\nこの夏は、海でイイコトする部活を作っちゃいます♪\nズバリ、イイコトクラブです★=Nói đến mùa hè thì là bãi biển! Câu lạc bộ! Và trại huấn luyện! Mùa hè năm nay, em sẽ tạo một câu lạc bộ làm điều tốt ở bãi biển♪ Là một câu lạc bộ tuyệt vời! ★
イイコトクラブ……？=Một câu lạc bộ "điều tốt"...?
次回『あつまれイイコトクラブ！　ミソラの愉快な夏休み』=Tập Tiếp Theo, "Tập hợp tất cả! Câu lạc bộ Làm Điều Tốt! Kỳ nghỉ Hè Vui nhộn của Misora"
………………イイ、コト……=............Điều tốt?...
あつまれイイコトクラブ！　ミソラの愉快な夏休み 次回予告="Tập hợp tất cả! Câu lạc bộ Làm Điều Tốt! Kỳ nghỉ Hè Vui nhộn của Misora" Xem trước Tập Tiếp Theo
