勧誘、イイコトクラブ！=Tuyển thành viên cho... Câu lạc bộ Làm Điều Tốt!
少女=Cô gái

活動の輪を広げるため、ネアとカリザを勧誘するミソラたち。嫌がるカリザだが『勝てば入部、負ければクラブ改名』という取引でネアとミソラは水上尻相撲を行う。ミソラが勝利したため二人は入部することに。=Misora cố gắng tuyển Nea và Kariza để mở rộng câu lạc bộ của mình. Mặc dù Kariza phản đối, Misora và Nea thỏa thuận: Nếu Misora thắng, Nea và Kariza sẽ gia nhập câu lạc bộ. Nhưng nếu Nea thắng, câu lạc bộ sẽ được đổi tên. Misora cuối cùng đã thắng, vì vậy Nea và Kariza đã gia nhập câu lạc bộ.

多くの人で賑わうビーチ。\nそこを活動拠点としたイイコトクラブは、\nイイコトと称して、パトロールを行っていた。=Bãi biển đông người. Câu lạc bộ Tốt Đẹp hiện đang dùng nơi đây làm căn cứ, đi tuần tra với tư cách là "việc tốt".
人が多いとパトロールのしがいもありますねー\n騎士さん、リリちゃん。\nそっちはどーでした？=Có nhiều người thế này thì tuần tra mới đáng giá.\nKishi-san, Riri-chan, bên đó thế nào rồi?
はい……実は、少々苦戦しております。\n違背なさるお客様に、ルールを守るようにお願いしているのですが\nなかなか聞き入れてもらえず……ミソラ様はいかがでしたでしょうか？=Phải... thành thật mà nói, kết quả của chúng tôi rất khiêm tốn. Chúng tôi đã nhờ du khách tuân thủ quy định của bãi biển, nhưng lời khuyên của chúng tôi cứ như ném vào không khung... Còn cô Misora thì sao?
そーなんですねー\nこっちは、迷惑客とか？\nしつこいナンパ師とか、シズめときましたよ★=Ừ~ Có một anh chàng khó chịu, biết không?\nAnh ta cứ bám theo tôi hoài, nên tôi đã xử lý anh ta rồi★
し、沈める……？\n冗談でございますよね……=X-Xử lý...?\nTôi chỉ hy vọng cô nói đùa thôi...
ふふ♪\nって、それよりもー\n二人とも、新たなトラブル発見ですよ★=Hehe♪\nNhưng thôi, trông kia có vẻ có chuyện rồi★
どうしよう……\nあたしのビーチボールが……=Phải làm sao đây...?\nBóng bãi biển của con...
本当だわ……あんな沖にまで……\nお父さんに取りに行ってもらいましょう。=Thật sự... nó trôi ra tận biển kia kìa...\nĐể bố con lấy cho.
いや……\n流石に、あんなに遠くまで泳げないよ……\n残念だけど諦めよう……=Ơ...\nCon nghĩ con không bơi được xa vậy...\nXin lỗi, nhưng chúng ta đành bỏ cuộc vậy...
どうやら、お困りごとのようですね。\n僭越ではありますが、\nそのトラブル、わたくしたちにお任せください……！=Hình như cô đang gặp rắc rối.\nCó lẽ hỏi vậy là thô lỗ, nhưng xin hãy giao nhiệm vụ này cho chúng tôi...!
あなたたちはいったい……？=Các người là ai vậy...?
僕たちはイイコトクラブです。=Chúng tôi là Câu lạc bộ Tốt Đẹp.
イイコトクラブ……？\n突然なに……怖いわ……=Câu lạc bộ Tốt Đẹp...?\nSao đột nhiên...? Nghe hơi đáng sợ...
決して怪しい者ではありません。\nイイコトクラブは、イイコトを通じて\n無辜の人々の暮らしを守り、皆様を笑顔にするクラブ活動です。=Chúng tôi tuyệt đối không phải người đáng ngờ.\nCâu lạc bộ Tốt Đẹp là một câu lạc bộ nhằm bảo vệ mạng sống người khác và mang nụ cười đến cho mọi người, thông qua những hành động tốt.
なんか余計怪しくないか……？=Nghe thì còn đáng ngờ hơn, phải không...?
えーっと……\nビーチボールが流されちゃって……\nでも、あたし海が怖くて……取りに行けなくて……=Ưm...\nBóng bãi biển của con bị cuốn đi... nhưng con sợ biển...\nNên con không lấy được nó về...
あの沖の方にあるビーチボールがそうなんですが……\nあれ？　ボールがない……？=Bóng bãi biển ở ngay phần biển kia kìa...\nHả? Bóng biến mất...?
もしかしてー\nそのボールって、コレですかぁ？=Không lẽ cô đang nói về... quả bóng này chứ?
あっ、あたしのビーチボール！\nおねえちゃんが、取ってきてくれたの？\nありがとー=À, đó là bóng bãi biển của con!\nChị nhặt dùm con hả, onee-chan?\nCảm ơn chị nhiều lắm~
はい♪\nまた流されちゃったら、呼んでください★\n無理に追いかけると、アブナイですからねー=Nhặt được rồi♪\nCứ gọi chị nếu bóng bị cuốn đi nữa★\nCon đi lấy một mình sẽ nguy hiểm lắm~
あ、ありがとうございました。\n……でも、いったいどうやって？=C-Cảm ơn chị nhiều lắm.\n...Nhưng sao chị lấy được bóng vậy?
怖いなんて言って失礼しました……！\nイイコトクラブ、応援しています……！=Con xin lỗi vì đã gọi nhóm chị là nhóm đáng sợ..!\nChúng con sẽ cổ vũ cho các chị, Câu lạc bộ Tốt Đẹp...!
いえいえ、サヨナラー\n……ふふっ、あっという間に行っちゃいましたね。=Không sao, gặp lại sau nhé~\n...Hehe, xử lý xong nhanh thật.
イイコトクラブ、素晴らしい活動ですね。\n噂は聞いておりますよ。=Những hoạt động tuyệt vời quá, Câu lạc bộ Tốt Đẹp.\nTôi đã nghe tiếng đồn rồi.
ああ、すみません。申し遅れました。\n私は、この海村の村長です。=À, xin lỗi, tôi chưa giới thiệu bản thân:\nTôi là trưởng làng ven biển này.
今日は感謝を伝えにきました。\n本当にありがとう……！\nあなたたちは、このビーチの光です……！=Hôm nay tôi đến để bày tỏ lòng biết ơn.\nTôi thực sự muốn cảm ơn tất cả mọi người...!\nCác người là ngọn đuốc dẫn đường cho bãi biển này...!
突然なんですか？\nコワ～イ★=Sao đột nhiên vậy?\nGớm quá★
きょ、恐縮です、村長様。\nしかし、ビーチの光とおっしゃいますと……？=X-Xin lỗi ngài Trưởng làng.\nNhưng ngài nói "ngọn đuốc dẫn đường" là sao...?
イイコトクラブに勇気付けられたのです。\n皆が皆、悪いお客さんじゃない。\nちゃんと、いいお客さんもいるのだと……！=Câu lạc bộ Tốt Đẹp đã cho tôi can đảm.\nCan đảm tin rằng không phải tất cả du khách đều xấu, vẫn còn những người tốt đến đây...!
というのも、お行儀の悪いお客さんがたに悩んでおりまして……\nありがたいことに、ビーチは繁盛しているのですが、\nそれゆえに、ポイ捨てやトラブルも多く……=Gần đây chúng tôi gặp rắc rối với những du khách không biết cư xử...\nMay mắn là họ vẫn đến đây, giúp nơi này phát triển, nhưng đồng thời chúng tôi cũng có nhiều người vứt rác và gây rối...
ですが、イイコトクラブの活動を知り、勇気をもらいました。\n我々も、がんばります……！\nありがとう……！=Chính vì vậy, tôi rất cảm động khi nghe về những việc làm của Câu lạc bộ Tốt Đẹp. Chúng tôi cũng sẽ cố gắng...! Cảm ơn các người nhiều lắm...!
行儀の悪いお客さん、そんなにいっぱいいるんですね～\nなら、イイコトの輪広げちゃいましょっか★=Tôi không biết có nhiều khách hàng nghịch ngợm thế~\nVậy thì sao chúng ta mở rộng phạm vi việc tốt đi★
イイコトの輪を広げる……？=Mở rộng phạm vi...?
はい★　イイコトクラブの部員を増やすんですよ～♪\nイイお客さんが増えれば、\nワルいお客さんは減るじゃないですか★=Ừ★ Tuyển thêm thành viên cho Câu lạc bộ Tốt Đẹp~♪\nVới sự giúp đỡ của nhiều du khách tốt hơn, chúng ta có thể trấn áp nhiều kẻ xấu hơn~★
なるほど……\nトラブルに対処するだけでなく、\n原因そのものにも働きかけるというわけですね。=Ra vậy...\nKhông chỉ giải quyết được nhiều tình huống hơn, chúng ta còn có thể giải quyết tận gốc vấn đề.
そのとーりです♪\nわたしたちが、イイお客さんの見本になっちゃいましょう！\nそうと決まれば、勧誘スタート、ゴーゴー★=Chính xác♪\nChúng ta sẽ làm gương cho những du khách khác!\nĐã quyết, bắt đầu tuyển dụng thôi! Lên, lên★
──ガキ扱いすんじゃねェ！\n付いてくんな！=──Đừng coi tôi như đứa trẻ!\nVà đừng theo tôi nữa!
だから、そっちはダメだっつーの。\nほら、おねえちゃんと一緒に遊ぶよ～=Như tôi đã nói, tôi không thể làm thế.\nThôi, chơi với chị một chút thôi mà~
水かけっことか～　プロレス技かけっことか～♪\n他にもイロイロ……\nむふふふ～♡=Chúng ta có thể chơi với nhau dưới nước~\nHoặc đấu vật chuyên nghiệp với nhau~♪\nVà còn nhiều thứ khác nữa... Fufufu~♥
おやおやー\nちょーどイイですねー♪=Ôi chà~ may mắn quá~♪
あれは、ネア様とカリザ様……？\nとはいえ、勧誘どころではなさそうですが……=Không lẽ... là tiểu thư Nea và ngài Kariza...?\nNhưng dường như lúc này họ không mấy thiện cảm với việc tuyển dụng...
まぁまぁ、見ててください♪\nおーいネアさん、カリザくーん★\nどーしたんですかー？=Này nào, nhìn đây♪\nHeeeeey, Nea-saaan, Kariza-kuuun★ Các cậu làm gì đấy~?
お、ミソラちゃんじゃ～ん♪\nてか、リリちゃんも騎士きゅんもいるし。\nレアな組み合わせじゃね？=Ồ, nếu không phải Misora-chan~♪\nCùng Riri-chan và Kishi-kyun nữa.\nNói thật, bộ đôi hiếm có ha?
クソッ。\nめんどくせェ奴らが増えやがった……=Chết tiệt.\nGiờ lại còn thêm người khó chịu nữa...
てか聞いて聞いて～\nせっかく楽しく水かけっこしてんのに、\nカリザきゅん、立ち入り禁止の崖からダイブしよーとすんだよー=Nghe đây~\nHai đứa tôi đang vui chơi dưới nước, nhưng Kariza-kyun lại đi vào khu cấm và định nhảy vách đá~
ケッ！\n何しよーと、オレの勝手だろ。\nほっとけクソが。=Hổ! Chuyện của tôi liên quan gì đến mày?\nTôi muốn làm gì thì làm, đừng có mà bám theo tao!
それが、ほっとけないんだな～\n他にもあぶねーコトしないか心配だしー=Thái độ đó chính là lý do tao không thể bỏ mặc mày~\nTao lo mày sẽ làm những chuyện nguy hiểm khác mất~
考えてみー？\nカリザきゅんはダイジョーブでも、\n他の子がマネして、ケガでもしたらサイアクっしょ。=Mày có nghĩ vậy không?\nDù Kariza-kyun không sao, sẽ tệ lắm nếu người khác bắt chước và bị thương.
ハッ！　知るかってーの！\n1000歩譲ってやめてやるとしたって、\nなんでテメーと水かけなんざしなきゃなんねェんだよ！=Hổ! Tao cóc quan tâm!\nVà ngay cả khi tao có quan tâm, tại sao tao phải chơi dưới nước với mày?!
なるほどなるほど。\n二人にとって、イイ落としどころがないカンジですかね？=Ra vậy, ra vậy.\nHai đứa không thể tìm điểm chung, đúng không?
しかし、ネア様のおっしゃる通り、\nルールは守るべきかと……\n海水浴場は、公の場ですし。=Nhưng như cô Nea nói, chúng ta phải tuân theo quy tắc...\nDù sao bãi biển này cũng là không gian công cộng mà.
ケッ……うるせェな。\nテメーらは、委員長か何かかよっ！=Tch... Câm miệng đi.\nCác người là cái gì vậy, một ủy ban chắc?
僕たちは、イイコトクラブだよ。=Chúng tôi là Câu Lạc Bộ Những Điều Tốt Đẹp.
ハァ……なんだそれ？\n頭わいてんのか？　いやプリンセスナイトは\nいつものことかもしれねーが、よりにもよってミソラまで……=Hả... Cái quái gì vậy? Lần này cô điên thật rồi à?\nThôi, đối với Hiệp Sĩ Công Chúa thì chuyện này cũng không mới, nhưng không ngờ cả Misora cũng dính vào...
カリザきゅ～ん。\nいくら、きゃわいいおクチでも\nあんま過ぎるとスライムで塞いじゃうぞ～？=Kariza-kyuuun~\nDù môi em có dễ thương đến đâu, nếu em còn nói tiếp thì anh sẽ cho lép xía vào đấy, biết chưa~?
まーまー二人とも。\nここは、イイコトクラブに任せてください。\nとってもイイコト、閃いちゃったので★=Thôi nào, hai người.\nĐể cho Câu Lạc Bộ Những Điều Tốt Đẹp lo.\nAnh có một ý tưởng rất hay đây★
なので……ちょっとした、取引をしませんか？=Vậy... chúng ta làm một cái giao dịch nhỏ nhé?

cutscene dialogue
すぅ……=Hụt...
トランポリン持ってくるとは思わんかったわ～=Không ngờ cô lại mang cả cái bập bênh theo~
ふふ、ちゃんと村長さんの許可も取ってますから=Hehe, anh đã xin phép sếp rồi.
ぷはぁ……=Pwah...
安全性もバッチリです=Mọi biện pháp an toàn đều hoạt động như dự định.
さんきゅーリリちゃん=Cảm ơn, Riri-chan~
これならショタも安全に飛び込めるっしょ=Như vậy, ngay cả một thằng nhóc cũng có thể nhảy mà không lo.
じゃあ、約束通りいいですか？=Vậy, đúng như chúng ta đã thỏa thuận rồi nhé?
もち♡=Chắc chắn rồi♡
尻相撲で勝ったら=Nếu em thắng trò đu quỳ đít...
なんとかクラブはショタクラブになる約束だよね～=Cô sẽ biến nơi này thành Câu Lạc Bộ Shota~
でもネアさんが負けた時は=Nhưng nếu cô Nea thua...
イイコトクラブに入ってもらいますよ=Tôi sẽ yêu cầu cả hai gia nhập Câu Lạc Bộ Những Điều Tốt Đẹp.
ルールは、先に海に落ちた方が負けです★=Luật là: ai ngã trước sẽ thua★
ショ、ショタクラブ……？=C-Câu Lạc Bộ Shota...?
ミソラ様、必ず勝ってください……！=Công Chúa Misora, cô hãy cố thắng trận này đi...!
じゃあ、お願いします=Giờ, xin hãy bắt đầu trò chơi.
では、いきます……=Được rồi, sẵn sàng...

はっけよ～い=Chuẩn bị~
のこった……！=Bắt đầu...!

えいっ……！=Eii...!
わわわっ……=Hawawa...
きゃあ！=Kyaa!
ネアさん、強いですね……=Cô giỏi đấy, Nea-san...
ンフフ～ショタしか勝たんっ♡=Fufu~ Chiến thắng này sẽ thuộc về Câu Lạc Bộ Shota♡
やり～♪=Yippee~♪
あれ？　ミソラ様は？=Hả? Công Chúa Misora đâu rồi?
ネアさんが先に落ちたので、わたしの勝ちですねー=Nea-san ngã trước, nên em thua rồi~
え、マジ？=Hả, thật hả?
てか、どゆこと？=Nhưng, bằng cách nào?
落ちる寸前に、空へテレポートしました=Ngay trước khi chạm nước, em đã dịch chuyển lên trời.
あと、水しぶきはー……=Và những vụ nước bắn lên...
魔力弾です★=Là đạn ma thuật★
きゃあ=Kyaa!
ずる～=Lừa tình~
てへぺろ♪=Tehe♪
end of cutscene

とゆーわけで、\nイイコトクラブに入るコトになったんでよろ～=Và thế là~\nChúng tôi cuối cùng cũng gia nhập Câu Lạc Bộ Những Điều Tốt Đẹp~
はぁ……！？\nなんでオレまで巻き込まれてんだよ！=Huuuuh...!?\nTại sao em lại bị kéo vào chuyện này?!
約束は約束ですからー\nこっちも負けたら、ショタクラブになるところだったんですよ？=Lời hứa là lời hứa mà~\nHơn nữa, nếu chúng ta thua, nơi này sẽ thành Câu Lạc Bộ Shota, em biết chứ?
カリザきゅんも、トランポリン楽しんでたじゃん？\nインガオーホーっしょ？=Kariza-kyun cũng thích chơi bập bênh mà, phải không?\nNhân quả hoạt động theo cách lạ lùng nhỉ?
どっちにしろ、地獄じゃねェか……！\nつか別に楽しんでねェし！=Dù ai thắng, em cũng bị hỏng rồi...!\nVà em chẳng thích chút nào cả!
……そもそも。\nミソラ、テメーは……=...Dù sao thì.\nMisora, cô...
あ、あのっ……！=U-Uhm...!
あっ、さっきのビーチボールのご家族じゃないですかー\nどうしました？=Ồ, là gia đình có quả bóng bãi biển lúc nãy~\nChuyện gì vậy?
実は、改めて感謝を伝えたくて。\n水上トランポリンを用意してくれたんですよね？=Thực ra là, chúng tôi muốn cảm ơn cậu một lần nữa.\nChính cậu là người đã chuẩn bị chiếc thuyền đệm nước đó, đúng không?
あれのおかげで、\n海を怖がっていた娘も、楽しく遊べたみたいで……\nありがとうございました。=Con gái tôi, vốn sợ biển, nhờ có nó mà cuối cùng cũng có thể vui vẻ... Chúng tôi thực sự biết ơn.
お兄ちゃんが飛び込むのを見て、\nあたしもやりたくなったの！\nありがとう……！=Nhìn anh nhảy trên đó, em cũng có can đảm thử rồi!\nCảm ơn anh...!
お、お兄……？\nオレに言ってんのか……？=A-Anh...?\nCậu đang nói về em...?
むっふふ～～……\n聞いたー、ミソラちゃん？\nカリザお兄ちゃんだって～♪=Hehe~..\nCậu nghe thấy chưa, Misora-chan?\nKariza-oniichan của cô ấy~♪
はい、照れた反応も面白かったです★\nカリザお兄ちゃん、いい見本になれましたねー\nその調子で、イイコトクラブもがんばりましょう♪=Ừ, phản ứng ngượng ngùng đó khá buồn cười★\nKariza-oniichan đã tạo một tấm gương tốt~\nTiếp tục như vậy và cố gắng hết sức với tư cách thành viên của Good Things Club♪
テメーら、バカにしてんだろっ！\nオレはゼッテー入部なんかしねェからな～ッ！！=Bây giờ các cậu chỉ đang chế giễu em!\nEm sẽ KHÔNG BAO GIỜ tham gia cái câu lạc bộ ngốc nghếch của các cậu!!
ふふ。ネア様たちのおかげで、\nより活気のある部活動になりそうですね、兄様。=Hehe, có vẻ như mọi thứ sẽ trở nên sôi nổi hơn khi có Nea-san ở đây, Nii-sama.
水上尻相撲の末に、ネアとカリザを迎えたイイコトクラブ。\nカリザの抗議の声は虚しくも、\nビーチの喧噪にかき消されるのであった。=Sau khi chơi dưới nước, Nea và Kariza đã được tuyển vào Good Things Club. Những phản đối của Kariza đã hoàn toàn bị lấn át bởi âm thanh của bãi biển đông đúc.
あ……そうです。\nところで兄様、\n『ショタ』とはいったい、どのような意味なのでしょう……？=À, nhắc mình.\nNii-sama, "Shota" thực sự nghĩa là gì...?






