勧誘、イイコトクラブ！=Tuyển thành viên cho... Câu lạc bộ Làm Điều Tốt!
少女=Cô gái

活動の輪を広げるため、ネアとカリザを勧誘するミソラたち。嫌がるカリザだが『勝てば入部、負ければクラブ改名』という取引でネアとミソラは水上尻相撲を行う。ミソラが勝利したため二人は入部することに。=Misora cố gắng tuyển Nea và Kariza để mở rộng câu lạc bộ của mình. Mặc dù Kariza phản đối, Misora và Nea thỏa thuận: Nếu Misora thắng, Nea và Kariza sẽ gia nhập câu lạc bộ. Nhưng nếu Nea thắng, câu lạc bộ sẽ được đổi tên. Misora cuối cùng đã thắng, vì vậy Nea và Kariza đã gia nhập câu lạc bộ.

多くの人で賑わうビーチ。\nそこを活動拠点としたイイコトクラブは、\nイイコトと称して、パトロールを行っていた。=Bãi biển tấp nập du khách. Câu lạc bộ Làm Điều Tốt hiện đang dùng nơi đây làm căn cứ, tuần tra khu vực nhân danh "làm điều tốt".
人が多いとパトロールのしがいもありますねー\n騎士さん、リリちゃん。\nそっちはどーでした？=Có nhiều người thế này thì việc tuần tra cũng đáng giá.\nKishi-san, Riri-chan, bên đó sao rồi?
はい……実は、少々苦戦しております。\n違背なさるお客様に、ルールを守るようにお願いしているのですが\nなかなか聞き入れてもらえず……ミソラ様はいかがでしたでしょうか？=Phải... thành thật mà nói, kết quả của chúng tôi rất khiếm khuyết. Chúng tôi đã khuyên du khách tuân thủ nội quy bãi biển, nhưng lời khuyên của chúng tôi không được lắng nghe... Còn cô Misora thì sao?
そーなんですねー\nこっちは、迷惑客とか？\nしつこいナンパ師とか、シズめときましたよ★=Ừ~\nCó một anh chàng khá phiền phức, phải không?\nAnh ta cứ tán tỉnh em hoài, nên em đã xử lý anh ta rồi★
し、沈める……？\n冗談でございますよね……=X-Xử lý...?\nTôi chỉ hy vọng cô nói đùa thôi...
ふふ♪\nって、それよりもー\n二人とも、新たなトラブル発見ですよ★=Hehe♪\nNhưng thôi, trông kia có vẻ có chuyện rồi★
どうしよう……\nあたしのビーチボールが……=Mình phải làm sao đây...?\nQuả bóng bãi biển của mình...
本当だわ……あんな沖にまで……\nお父さんに取りに行ってもらいましょう。=Thật sự... nó trôi ra giữa biển rồi...\nĐể bố cậu lấy lên cho.
いや……\n流石に、あんなに遠くまで泳げないよ……\n残念だけど諦めよう……=Ơ...\nEm nghĩ mình không bơi được xa thế...\nXin lỗi, nhưng chúng ta phải từ bỏ nó thôi...
どうやら、お困りごとのようですね。\n僭越ではありますが、\nそのトラブル、わたくしたちにお任せください……！=Có vẻ cậu đang gặp khó khăn.\nCó lẽ tôi hỏi thế là vô lễ, nhưng xin hãy giao nhiệm vụ này cho chúng tôi...!
あなたたちはいったい……？=Các người là ai vậy...?
僕たちはイイコトクラブです。=Chúng tôi là Câu lạc bộ Làm Điều Tốt.
イイコトクラブ……？\n突然なに……怖いわ……=Câu lạc bộ Làm Điều Tốt...?\nĐó là cái gì vừa thốt ra...? Nghe hơi đáng sợ...
決して怪しい者ではありません。\nイイコトクラブは、イイコトを通じて\n無辜の人々の暮らしを守り、皆様を笑顔にするクラブ活動です。=Chúng tôi tuyệt đối không phải người đáng ngờ.\nCâu lạc bộ Làm Điều Tốt là một câu lạc bộ nhằm bảo vệ mạng sống người khác và mang lại nụ cười cho mọi người, thông qua những hành động tử tế.
なんか余計怪しくないか……？=Nghe thì còn đáng ngờ hơn, phải không...?
えーっと……\nビーチボールが流されちゃって……\nでも、あたし海が怖くて……取りに行けなくて……=Ưm...\nQuả bóng bãi biển của em bị cuốn đi rồi... nhưng em sợ biển lắm...\nNên em không lấy lại được...
あの沖の方にあるビーチボールがそうなんですが……\nあれ？　ボールがない……？=Quả bóng ở ngay phần biển kia...\nHả? Bóng đi mất rồi...?
もしかしてー\nそのボールって、コレですかぁ？=Không phải cô đang nói về... quả bóng này chứ?
あっ、あたしのビーチボール！\nおねえちゃんが、取ってきてくれたの？\nありがとー=Á, đó là quả bóng của em!\nChị lấy lên cho em sao, onee-chan?\nCảm ơn nhiều lắm~
はい♪\nまた流されちゃったら、呼んでください★\n無理に追いかけると、アブナイですからねー=Lấy rồi♪\nCứ gọi em nếu bóng bị cuốn đi lần nữa★\nMột mình cậu đi lấy sẽ nguy hiểm lắm~
あ、ありがとうございました。\n……でも、いったいどうやって？=C-Cảm ơn rất nhiều.\n...Nhưng sao chị lấy được bóng vậy?
怖いなんて言って失礼しました……！\nイイコトクラブ、応援しています……！=Em xin lỗi vì đã gọi nhóm mình là đáng sợ..!\nChúng tôi sẽ cổ vũ cho các chị, Câu lạc bộ Làm Điều Tốt...!
いえいえ、サヨナラー\n……ふふっ、あっという間に行っちゃいましたね。=Không sao, gặp lại sau nhé~\n...Hehe, vấn đề giải quyết nhanh thật.
イイコトクラブ、素晴らしい活動ですね。\n噂は聞いておりますよ。=Hoạt động tuyệt vời thật đấy, Câu lạc bộ Làm Điều Tốt.\nTôi đã nghe tiếng đồn rồi.
ああ、すみません。申し遅れました。\n私は、この海村の村長です。=À, xin lỗi, tôi chưa giới thiệu bản thân:\nTôi là trưởng làng ven biển này.
今日は感謝を伝えにきました。\n本当にありがとう……！\nあなたたちは、このビーチの光です……！=Hôm nay tôi đến để bày tỏ lòng biết ơn.\nTôi thực sự muốn cảm ơn tất cả mọi người...!\nMọi người chính là ngọn đuốc dẫn đường cho bãi biển này...!
突然なんですか？\nコワ～イ★=Sao đột nhiên vậy?\nGhê quá đi★
きょ、恐縮です、村長様。\nしかし、ビーチの光とおっしゃいますと……？=P-Please tha thứ cho tôi, Trưởng làng.\nNhưng ý "ngọn đuốc dẫn đường" là sao...?
イイコトクラブに勇気付けられたのです。\n皆が皆、悪いお客さんじゃない。\nちゃんと、いいお客さんもいるのだと……！=Câu lạc bộ Làm Điều Tốt đã cho tôi can đảm.\nCan đảm để tin rằng không phải du khách nào cũng xấu, vẫn còn những người tốt đến đây...!
というのも、お行儀の悪いお客さんがたに悩んでおりまして……\nありがたいことに、ビーチは繁盛しているのですが、\nそれゆえに、ポイ捨てやトラブルも多く……=Gần đây chúng tôi gặp rắc rối với những du khách không biết cư xử...\nMay mắn thay, sự ủng hộ của họ giúp nơi này phát triển, nhưng đồng thời chúng tôi cũng có nhiều người vứt rác và gây rối...
ですが、イイコトクラブの活動を知り、勇気をもらいました。\n我々も、がんばります……！\nありがとう……！=Chính vì vậy, tôi rất xúc động khi nghe về những hành động của Câu lạc bộ Làm Điều Tốt. Chúng tôi cũng sẽ cố gắng...! Cảm ơn rất nhiều...!
行儀の悪いお客さん、そんなにいっぱいいるんですね～\nなら、イイコトの輪広げちゃいましょっか★=Em không biết có nhiều khách hàng cư xử kỳ cục thế~\nVậy thì, sao chúng ta mở rộng phạm vi việc làm điều tốt đi★
イイコトの輪を広げる……？=Mở rộng phạm vi...?
はい★　イイコトクラブの部員を増やすんですよ～♪\nイイお客さんが増えれば、\nワルいお客さんは減るじゃないですか★=Ừ★ Thêm nhiều thành viên cho Câu lạc bộ Làm Điều Tốt~♪\nVới sự giúp đỡ của nhiều du khách tốt hơn, chúng ta có thể trấn áp nhiều kẻ xấu hơn~★
なるほど……\nトラブルに対処するだけでなく、\n原因そのものにも働きかけるというわけですね。=Ra vậy...\nKhông chỉ giải quyết được nhiều tình huống hơn, chúng ta còn có thể tận gốc chúng.
そのとーりです♪\nわたしたちが、イイお客さんの見本になっちゃいましょう！\nそうと決まれば、勧誘スタート、ゴーゴー★=Chính xác♪\nChúng ta sẽ làm gương cho du khách khác!\nĐã quyết, bắt đầu tuyển dụng thôi! Cố lên, cố lên★
──ガキ扱いすんじゃねェ！\n付いてくんな！=──Đừng coi em như trẻ con!\nVà đừng theo em nữa!
だから、そっちはダメだっつーの。\nほら、おねえちゃんと一緒に遊ぶよ～=Như tôi đã nói, tôi không thể làm thế.\nNào, chơi một chút với chị thôi~
水かけっことか～　プロレス技かけっことか～♪\n他にもイロイロ……\nむふふふ～♡=Chúng ta có thể chơi với nhau dưới nước~\nHoặc làm wrestling với nhau~♪\nVà còn nhiều thứ khác nữa... Fufufu~♥
おやおやー\nちょーどイイですねー♪=Ôi chà~ may mắn thật~♪
あれは、ネア様とカリザ様……？\nとはいえ、勧誘どころではなさそうですが……=Không phải... là tiểu thư Nea và ngài Kariza...?\nNhưng dường như họ không mấy cởi mở với việc tuyển dụng lúc này...
まぁまぁ、見ててください♪\nおーいネアさん、カリザくーん★\nどーしたんですかー？=Nào nào, cứ xem tôi đã♪\nHeeeey, Nea-saaan, Kariza-kuuun★ Có chuyện gì vậy~?
お、ミソラちゃんじゃ～ん♪\nてか、リリちゃんも騎士きゅんもいるし。\nレアな組み合わせじゃね？=Ồ, nếu không phải Misora-chan~♪\nCùng Riri-chan và Kishi-kyun nữa.\nĐúng là combo hiếm có, phải không?
クソッ。\nめんどくせェ奴らが増えやがった……=Khốn kiếp.\nGiờ lại còn có thêm người phiền phức nữa...
てか聞いて聞いて～\nせっかく楽しく水かけっこしてんのに、\nカリザきゅん、立ち入り禁止の崖からダイブしよーとすんだよー=Này, nghe đây~\nHai đứa mình đang vui chơi dưới nước, nhưng Kariza-kyun lại đi vào khu cấm và định nhảy vọt xuống vách đá~
ケッ！\n何しよーと、オレの勝手だろ。\nほっとけクソが。=Hừ! Chuyện của mấy người à?\nTôi muốn làm gì thì làm, đừng có mà bám theo tôi!
それが、ほっとけないんだな～\n他にもあぶねーコトしないか心配だしー=Thái độ đó chính là lý do tôi không thể để mặc cậu~\nTôi lo là cậu sẽ làm những trò nguy hiểm khác mất~
考えてみー？\nカリザきゅんはダイジョーブでも、\n他の子がマネして、ケガでもしたらサイアクっしょ。=Cậu có nghĩ vậy không?\nDù Kariza-kyun có bình an vô sự, cũng sẽ rất tệ nếu người khác bắt chước và bị thương.
ハッ！　知るかってーの！\n1000歩譲ってやめてやるとしたって、\nなんでテメーと水かけなんざしなきゃなんねェんだよ！=Hừ! Tôi có quan tâm đâu!\nVà ngay cả nếu có, tại sao tôi phải chơi dưới nước với mấy người?!
なるほどなるほど。\n二人にとって、イイ落としどころがないカンジですかね？=Ra vậy, ra vậy.\nVậy là hai đứa không tìm được điểm chung, phải không?
しかし、ネア様のおっしゃる通り、\nルールは守るべきかと……\n海水浴場は、公の場ですし。=Nhưng như cô Nea nói, chúng ta phải tuân theo quy tắc...\nBãi biển này là khu vực công cộng mà.
ケッ……うるせェな。\nテメーらは、委員長か何かかよっ！=Tch... Câm mồm đi.\nCác người là cái gì vậy, ủy ban gì đấy?!
僕たちは、イイコトクラブだよ。=Chúng tôi là Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp.
ハァ……なんだそれ？\n頭わいてんのか？　いやプリンセスナイトは\nいつものことかもしれねーが、よりにもよってミソラまで……=Hả... Cái quái gì vậy? Lần này cô điên thật rồi à?\nThôi thì, với Công Chúa Kỵ Sĩ cũng không có gì mới, nhưng không ngờ cả Misora cũng dính vào...
カリザきゅ～ん。\nいくら、きゃわいいおクチでも\nあんま過ぎるとスライムで塞いじゃうぞ～？=Kariza-kyuuun~\nDù môi cô có dễ thương đến đâu, em cũng sẽ nhét đầy nhầy vào nếu cô cứ nói như vậy đấy~?
まーまー二人とも。\nここは、イイコトクラブに任せてください。\nとってもイイコト、閃いちゃったので★=Thôi nào, hai người.\nĐể đó cho Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp lo.\nEm có ý tưởng rất hay đấy★
なので……ちょっとした、取引をしませんか？=Vậy... thử đánh một cái deal nhỏ xem sao?

cutscene dialogue
すぅ……=Hụt...
トランポリン持ってくるとは思わんかったわ～=Em không nghĩ cô lại mang cả cái lò xo nhảy đến~
ふふ、ちゃんと村長さんの許可も取ってますから=Hehe, em đã xin phép sếp rồi.
ぷはぁ……=Pwah...
安全性もバッチリです=Mọi biện pháp an toàn đều hoạt động như dự định.
さんきゅーリリちゃん=Cảm ơn, Riri-chan~
これならショタも安全に飛び込めるっしょ=Theo cách này, ngay cả một thằng shota cũng có thể nhảy yên tâm.
じゃあ、約束通りいいですか？=Vậy, đúng như chúng ta thỏa thuận rồi nhỉ?
もち♡=Chắc chắn rồi♡
尻相撲で勝ったら=Nếu em thắng trong sumo mông...
なんとかクラブはショタクラブになる約束だよね～=Cô sẽ biến nơi này thành Câu lạc bộ Shota~
でもネアさんが負けた時は=Nhưng nếu Nea-san thua...
イイコトクラブに入ってもらいますよ=Em sẽ yêu cầu hai người gia nhập Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp.
ルールは、先に海に落ちた方が負けです★=Luật là: ai ngã trước sẽ thua★
ショ、ショタクラブ……？=C-Câu lạc bộ Shota...?
ミソラ様、必ず勝ってください……！=Misora-sama, xin hãy cố gắng thắng trận này...!
じゃあ、お願いします=Bây giờ, xin bắt đầu đi.
では、いきます……=Được rồi, sẵn sàng...

はっけよ～い=Chuẩn bị~
のこった……！=Bắt đầu...!

えいっ……！=Eii...!
わわわっ……=Hawawa...
きゃあ！=Kyaa!
ネアさん、強いですね……=Cô khá giỏi đấy, Nea-san...
ンフフ～ショタしか勝たんっ♡=Fufu~ Chiến thắng này sẽ thuộc về Câu lạc bộ Shota♡
やり～♪=Yippee~♪
あれ？　ミソラ様は？=Hả? Misora-sama đâu rồi?
ネアさんが先に落ちたので、わたしの勝ちですねー=Nea-san ngã trước, nên em thắng~
え、マジ？=Hả, thật hả?
てか、どゆこと？=Nhưng mà, như thế nào?
落ちる寸前に、空へテレポートしました=Ngay trước khi chạm nước, em đã dịch chuyển lên trời.
あと、水しぶきはー……=Và những vụ nước bắn lên...
魔力弾です★=Là đạn ma thuật★
きゃあ=Kyaa!
ずる～=Mập mờ~
てへぺろ♪=Tehe♪
end of cutscene

とゆーわけで、\nイイコトクラブに入るコトになったんでよろ～=Và thế là~\nChúng em đã phải gia nhập Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp~
はぁ……！？\nなんでオレまで巻き込まれてんだよ！=Huuuuh...!?\nSao em lại bị kéo vào chuyện này chứ?!
約束は約束ですからー\nこっちも負けたら、ショタクラブになるところだったんですよ？=Lời hứa là lời hứa mà~\nHơn nữa, nếu thua, nơi này sẽ thành Câu lạc bộ Shota, em biết chứ?
カリザきゅんも、トランポリン楽しんでたじゃん？\nインガオーホーっしょ？=Kariza-kyun cũng thích nhảy lò xo mà, phải không?\nNhân quả hoạt động theo cách kỳ lạ nhỉ?
どっちにしろ、地獄じゃねェか……！\nつか別に楽しんでねェし！=Bất kể ai thắng, em cũng đã bị hỏng rồi...!\nVà em không thích chút nào cả!
……そもそも。\nミソラ、テメーは……=...Dù sao đi nữa.\nMisora, cô...
あ、あのっ……！=U-Uhm...!
あっ、さっきのビーチボールのご家族じゃないですかー\nどうしました？=Ồ, là gia đình với quả bóng chơi biển lúc nãy~\nCó chuyện gì vậy?
実は、改めて感謝を伝えたくて。\n水上トランポリンを用意してくれたんですよね？=Thực ra, chúng tôi muốn cảm ơn cô một lần nữa.\nChính cô là người đã chuẩn bị cái bập bênh dưới nước đó, đúng không?
あれのおかげで、\n海を怖がっていた娘も、楽しく遊べたみたいで……\nありがとうございました。=Con gái tôi, vốn sợ biển, cuối cùng cũng đã vui vẻ được nhờ nó... Chúng tôi thực sự rất biết ơn.
お兄ちゃんが飛び込むのを見て、\nあたしもやりたくなったの！\nありがとう……！=Nhìn thấy onii-chan nhảy trên đó, em cũng thấy có can đảm thử!\nCảm ơn...!
お、お兄……？\nオレに言ってんのか……？=O-Onii...?\nAnh đang nói về em...?
むっふふ～～……\n聞いたー、ミソラちゃん？\nカリザお兄ちゃんだって～♪=Fufufu~..\nCô nghe thấy rồi đấy, Misora-chan?\nKariza-oniichan của cô~♪
はい、照れた反応も面白かったです★\nカリザお兄ちゃん、いい見本になれましたねー\nその調子で、イイコトクラブもがんばりましょう♪=Ừ, phản ứng ngượng ngùng đó khá buồn cười★\nKariza-oniichan đã tạo một tấm gương tốt thật rồi~\nCứ tiếp tục thế và cố gắng lên như một thành viên của Câu lạc bộ Việc Tốt nhé♪
テメーら、バカにしてんだろっ！\nオレはゼッテー入部なんかしねェからな～ッ！！=Bây giờ các người chỉ đang trêu chọc em thôi!\nEm sẽ KHÔNG BAO GIờ gia nhập câu lạc bộ ngớ ngẩn của các người!!
ふふ。ネア様たちのおかげで、\nより活気のある部活動になりそうですね、兄様。=Hehe, dường như mọi thứ sẽ trở nên sôi động hơn khi có Nea-sama ở đây, Nii-sama.
水上尻相撲の末に、ネアとカリザを迎えたイイコトクラブ。\nカリザの抗議の声は虚しくも、\nビーチの喧噪にかき消されるのであった。=Sau khi chơi đùa dưới nước, Nea và Kariza đã được mời gia nhập Câu lạc bộ Việc Tốt. Những phản đối của Kariza đã bị âm thanh của bãi biển đông người hoàn toàn át đi.
あ……そうです。\nところで兄様、\n『ショタ』とはいったい、どのような意味なのでしょう……？=À, nhắc mới nhớ.\nNii-sama, từ "Shota" nghĩa là gì thế...?






