クイズ、イイコトクラブ！=Một câu đố từ... Good Things Club!

水着の男性=Đàn ông trong đồ bơi
水着の女性=Phụ nữ trong đồ bơi


リリが苦戦する『その場を支配する修行』の打開策として、クイズ大会を開催したミソラとネア。数々の問題と罰ゲームを{playername}たちと一致団結して乗り越え、リリは修行の活路を見出すのだった。=Misora và Nea tổ chức một giải đố để giúp Riri, người đang gặp khó khăn trong việc tìm giải pháp cho việc huấn luyện "Kiểm soát Tình huống" của cô ấy. Bằng cách đoàn kết và vượt qua nhiều câu hỏi và trò chơi trừng phạt, Riri đã tìm thấy con đường phía trước trong việc huấn luyện của mình.

イイコトクラブの日課として、\nビーチの清掃活動に勤しんでいたミソラたち。\n途中ではぐれたカリザを捜していると──=Misora và những người khác đang làm việc chăm chỉ, dọn sạch bãi biển như một phần trong hoạt động câu lạc bộ. Họ tìm kiếm Kariza trong khi đang làm vậy, vì cậu ấy đã đi một mình──
あーノドかわいた……\nって、もうカラじゃねェか。\nいらねェ。=À, tôi khát quá... khoan, chai tôi đã cạn rồi?\nVậy thì không cần nó nữa.

カリザくんがポイ捨てしてる……=Kariza-kun đang xả rác...
部員であるカリザ様が……\nこれでは、ワルイコトクラブになってしまいます。=Với Sir Kariza làm thành viên câu lạc bộ... chúng ta sẽ bị coi là\nCâu lạc bộ Những Điều Xấu.
コレじゃ、ゴミ拾ってもイタチごっこなんだが～？\nカリザきゅん、シツケないとだね～\nんふふ♡=Nếu cứ tiếp tục như vậy, việc nhặt rác sẽ chỉ là trò mèo vờn chuột, phải không?\nCó vẻ Kariza-kyun sẽ cần một chút kỷ luật~ Ehehe♡
あ、待ってくださいネアさん。\nここはリリちゃんに注意してもらいましょうか。\n修行のチャンス★　ですよ♪=Ồ, đợi đã, Nea-san.\nHãy để việc nhắc nhở cậu ấy cho Riri-chan.\nĐó là cơ hội để cô ấy huấn luyện~★ rốt cuộc♪
修行、ですか……？=Một cơ hội... để huấn luyện?
はい♪\n自分のペースに巻き込んで\nカリザくんの行動を変えてください。=Ừ♪\nHãy bao bọc Kariza-kun trong nhịp độ của cậu, và khiến cậu ấy thay đổi cách làm.
場を支配できれば、どんな状況でも有利ですよね。\n交渉でも、戦いでも、望む方向にユウドウできますから。=Có được quyền kiểm soát sân chơi sẽ cho cậu lợi thế trong bất kỳ tình huống nào.\nDù là trong chiến đấu, hay một cuộc trò chuyện nhanh: cậu sẽ có thể đưa nó đến bất kỳ đâu cậu muốn.
今日は、その修行です★\nペースの作り方を練習しちゃいましょう。=Hôm nay chúng ta sẽ tập luyện cho điều đó★\nBây giờ, hãy để cậu thực hành việc thiết lập nhịp độ.
なるほど……\n今思えば、ネア様たちが入部された際も\n終始ミソラ様のペースだったような気がします……=Ra vậy...\nNhìn lại, ngay cả khi Nea-san và Sir Kariza gia nhập câu lạc bộ, cả hai đều theo nhịp độ mà Misora-san đã thiết lập từ đầu đến cuối.
褒めたり、怒らせたり、誘惑したり、脅したり。\nヤリ方は、ヒトそれぞれですけど。\nそれも、リリちゃん自身で見つけてみてください♪=Dù là qua lời khen, quở trách, cám dỗ, hay đe dọa, mọi người làm mỗi người một kiểu. Nhưng cậu phải tìm ra con đường của riêng mình, Riri-chan♪
へー　おもろそ～\nカリザきゅん素直じゃないからタイヘンだけど、\nま・やってみー=Ồ~, nghe có vẻ vui~\nKariza-kyun không rất trung thực với bản thân, nên sẽ khó khăn, nhưng, thôi... cố lên~
カリザくん、カメをいぢめちゃうタイプですからね～\n大変ですけど、がんばってください♪=Kariza-kun là kiểu người sẽ bắt nạt rùa nếu có cơ hội~\nĐiều đó sẽ không dễ dàng, nhưng hãy cố gắng hết sức♪
カリザ様、散々な言われようですが……\nとはいえ、修行の内容は理解できました。\nでは、行ってまいります。=Họ đã nói khá nhiều điều tồi tệ về Sir Kariza...\nTuy nhiên, giờ tôi đã hiểu mục đích của việc huấn luyện này.\nVậy thì, tôi đi đây.
……あ、あの、カリザ様。\n少々よろしいでしょうか？=...Ơ-Ơ, Sir Kariza?\nTôi có thể mất một chút thời gian của cậu được không?
……ンだよ。\nイイコちゃんはゴミ拾いでもしてやがれ。=...Cậu muốn gì?\nHãy ngoan ngoãn và đi nhặt một ít rác.
その件ですが……不法投棄はおやめください。\nカリザ様にも、イイコトクラブの新入部員としての自覚を\n持っていただかなければ……=Về vấn đề đó... tôi khiêm tốn xin cậu hạn chế việc xả rác bản thân.\nVới tư cách là một thành viên mới gia nhập của Good Things Club, tôi phải đảm bảo rằng cậu nhận thức được trách nhiệm của mình, Sir Kariza...
オレは部員なんかじゃねーっての！\nつか、説教とか暑苦しーんだよ。ただでさえ暑いのに。\nじゃあな、むっつりメイデン。=Tôi đã nói tôi KHÔNG phải thành viên của câu lạc bộ các cậu!\nDù sao đi nữa, ở đây nóng như thiêu như đốt rồi, và điều cuối cùng tôi cần là bài giảng của cậu. Gặp lại sau, cô nàng lệch lạc.
カ、カリザ様、お待ちください……！\nそれに『むっつりメイデン』とは、いったい……！？=S-Sir Kariza, xin hãy đợi...!\nVà cậu exactly muốn nói gì bằng "cô nàng lệch lạc"...?!
あらら。\n返り討ちですねー\n変なあだ名ももらっちゃいましたし。=Ối trời ơi, nó đã phản tác dụng~\nVà còn có một biệt danh kỳ quặc nữa.
ちょっと苦戦しそーなカンジだねー\nカリザきゅんもシツケんとなーまたポイ捨てしてるし。\nどーしよっか、ミソラちゃん？=Có vẻ như cô ấy đang chiến đấu một trận khó khăn~\nKariza-kun vẫn đang xả rác, ngay cả sau khi được bảo không được.\nCó ý tưởng gì không, Misora-chan?
どーせなら、全部一緒にヤっちゃいません？\n修行とシツケ。あと、勧誘も★=Nếu cậu cứ khăng khăng... tại sao chúng ta không giải quyết tất cả cùng một lúc?\nViệc huấn luyện của cô ấy, sự kỷ luật của cậu ấy, và cả việc tuyển dụng nữa★

そんなことできるの？=Điều đó có thể làm được không?
ふふっ★\n期待しててください♪=Eheh★\nHãy mong chờ nó♪
じゃ、ネアさん。\nはじめましょっか、作戦会議♪=Vậy thì, Nea-san.\nHãy bắt đầu với một cuộc họp chiến lược★
そして、翌日。\n設営された大げさな会場の周りに\n人だかりができていた。=Vào ngày hôm sau.\nMột đám đông đã tụ tập xung quanh một địa điểm quá lớn.
昨日は、こんなのなかったよな？\n何かイベントでもあるのか……？=Cái này hôm qua chưa có ở đây, phải không?\nCó một số loại sự kiện đang diễn ra...?
これは……\nまさか、ミソラ様たちが……？=Đây có phải...\nCó phải Misora-san và Nea-san đứng sau cái này...?
クソッ。\n嫌な予感しかしねェぞ……=Chết tiệt.\nTôi có linh cảm xấu về chuyện này...
あっ。\nみなさん、ようこそ♪\nクイズ大会ですよー=À, chào mừng mọi người♪\nĐây là một Chương trình Trò chơi Câu đố!
ンフフ～　ビックリした？\n優勝すっと超豪華マッサージをプレゼントだよー\nエステで肌もぷるっぷる♪　みんなも参加よろ～=Nfufu~ Tất cả các cậu đều ngạc nhiên chứ? Người chiến thắng sẽ nhận được một buổi massage siêu sang làm phần thưởng~ Làn da của cậu sẽ căng mịn, như vừa trải qua một salon làm đẹp♪ Mọi người cùng tham gia nào~
へぇー、超豪華マッサージねぇ。\n参加しない手はないわね。=Ồ, một buổi massage siêu sang?\nKhông có cách nào tôi không tham gia.
もしかして、あのお姉さんが\nマッサージしてくれたりするのか……？\n絶対、優勝してやる……！=Khoan... Cô gái đó có phải là người sẽ massage...?\nTôi chắc chắn sẽ thắng...!
クイズ大好きー♪\nお父さん、あたしも参加したい！=Tôi thích câu đố♪\nBố, con cũng muốn tham gia!
ふふ、じゃあ俺たちも参加してみるか。\nいつもの感謝として、嫁にマッサージをプレゼントしたいしな。=Hehe, vậy sao chúng ta cùng tham gia?\nMình rất muốn thưởng cho vợ một buổi xoa bóp vì tất cả những gì cô ấy đã làm cho chúng ta.
まあ、あなたったら♪=Ồ, yêu ♪
チッ、やっぱテメーらか。\nなに企んでんのか知んねーが、オレは参加しねェ。\nじゃあな。=Tch, thì ra là các cậu.\nKhông biết các cậu đang làm gì, nhưng tôi không tham gia.\nTạm biệt.
クイズ★イイコト！=Quiz★Điều Tốt Đẹp!
第一問。\nカリザきゅんは、クイズ大会に参加する？　しない？\nさあ、どっち～？=Câu hỏi đầu tiên:\nKariza-kyun có tham gia chương trình quiz này không? Hay là không?\nGiờ thì... câu trả lời là gì~?
ハァ！？\n何言ってんだ！？=Hả?!\nCác ngươi đang nói gì vậy?!
ヒントです♪\nシュギョー、シツケ、カンユウは、\nこのクイズ大会で、ぜーんぶやっちゃいます★=Đây là gợi ý♪\nChủ đề của chương trình quiz này là:\nRèn luyện, kỷ luật và tuyển dụng★
ほらほらー早く答えないと。\n時間切れだよ～=Nào, nào, trả lời nhanh lên.\nĐồng hồ đang tích tắc~
カリザきゅんって、あの子か？\n反抗期っぽいし……答えは『参加しない』だな。=Kariza-kyun... cái thằng bé kia à?\nTrông như đang trong giai đoạn nổi loạn... Tôi trả lời: 『Không tham gia』.
クイズなんて、逆張りしてこそでしょ。\n私は『参加する』にするわ！=Khi nói đến trắc nghiệm, bạn phải chuẩn bị cho điều bất ngờ.\nCâu trả lời của tôi là: 『Sẽ tham gia』!
わたくしは、『カリザ様は参加しない』と愚考します。\n兄様はどうお考えですか？=Tôi khiêm tốn tin rằng Ngài Kariza 『Sẽ tham gia』.\nÝ kiến của anh về vấn đề này là gì, Nii-sama?

kskn choice 3
カリザくんは参加する、と思う。=Tôi nghĩ Kariza-kun sẽ tham gia.
カリザくんは参加しない、と思う。=Tôi không nghĩ Kariza-kun sẽ tham gia.
カリザくん、参加するの？=Kariza-kun có định tham gia không?
勝手にゴチャゴチャ言ってんじゃねェ！\n参加するわけねーだろっ……！=Dừng lại nói nhảm!\nLàm sao tôi có thể tham gia cái này...!

はーい、タイムアップ♪\n答えは～……カリザくん、お願いします。=Được rồi, hết giờ♪\nCâu trả lời là~:\n...Kariza-kun, đến lượt cậu.
だから、参加しねェっつってんだろ！\n何回も言わせんな！\nつか、オレを巻き込むんじゃねェ！=TÔI ĐÃ NÓI rồi, TÔI KHÔNG tham gia!\nĐừng bắt tôi lặp lại!\nVà đừng cố kéo tôi vào chuyện này!
ざーんねん。\nカリザくん、正解は『参加する』ですよ♪=Thật đáng tiếc.\nKariza-kun, câu trả lời đúng là 『Sẽ tham gia』♪
カリザきゅ～ん。\n不正解は、罰ゲームのスライム責めだぞ～=Kariza-kyuuuun.\nHình phạt cho câu trả lời sai là bị tấn công bằng slime~
うおぉっ、スライム……！？\nクソッ、放しやがれ！\nこんなもん強制参加じゃねーか、ふざけんなっ！=Oa, slime...!?\nKhốn kiếp, thả tôi ra đi!\nCác ngươi chỉ đang ép tôi vào chuyện này, đừng làm phiền tôi!
ンフフ～\nクイズ大会に参加して、\n一緒におベンキョーしようね～♪=Ufufu~\nHãy cùng tham gia chương trình quiz và học hỏi nhiều thứ cùng nhau~♪
ン・あと～\n不正解の人は全員、キホン罰ゲームなんでよろ～=Ồ, còn nữa~\nTất cả những người trả lời sai cũng sẽ bị phạt~
え……？\nきゃああ……！？=Hả...?\nKyaaaa...!?
うぅ……\nスライムでべとべとです……\nこのクイズ大会、一筋縄ではいきませんね……=Ugh...\nTôi bị dính đầy slime...\nCó vẻ chương trình quiz này không dễ dàng như tôi tưởng ban đầu...
さあ、どんどんいきますよー\n次の問題です♪=Bây giờ, hãy tiếp tục~\nCâu hỏi tiếp theo♪:
『１＋１＝？』はなーんだ？\nわかるかな～？=Đáp án cho bài toán này là gì?\n「1+1=？」\nCó manh mối nào không~?
あっ、あたし知ってる！\n答えられるよ！=À, tôi biết câu này!\nTôi có câu trả lời rồi!
色んな意味で、怖いクイズ大会だと思ったけど、\nそうでもなさそうね。=Tôi tưởng chương trình quiz này sẽ đáng sợ theo nhiều cách, nhưng có vẻ không phải vậy.
ああ。\nこれなら、今度こそスライム責めは回避できそうだ！=Ừ.\nChúng ta sẽ tránh được hình phạt slime lần nữa!
ちょいまちー\nこの問題は『ゴミ拾いクイズ』なんでよろ～=Chờ một chút~\nCâu hỏi lần này là một phần của \"Trò chơi trắc nghiệm Thu Gom Rác\", mọi người nhìn về phía đó~
ビーチに落ちているゴミを拾って、\nあそこの巨大ゴミ箱をいっぱいにしないと、解答権はあげませーん。\n制限時間は、一時間ですよー=Nếu các ngươi không lấp đầy thùng rác khổng lồ đó với rác từ bãi biển này, thì các ngươi sẽ không được trả lời. Các ngươi có thời gian một giờ~
えぇ、たったの一時間！？\nそんなの可能なのかしら……？=Gì, chỉ một giờ?!\nCó thể làm được không...?
そうと決まれば、ゴミ拾いだ！\nもうスライム責めは、勘弁だからな！=Nếu vậy thì hãy đi tìm rác đi!\nTôi không muốn bị phạt bằng slime lần nữa!
ケッ、何はしゃいでやがる。\nバカじゃねーのか？=Hừ, các ngươi hào hứng cái gì? \nTất cả các ngươi đều ngốc hả?
ねぇ、カリザきゅん。\n参加しないは、不正解だったよね～？\nアタシはそれでもイ～けど……♡=Này, Kariza-kyun.\nKhông tham gia với họ là câu trả lời sai đấy, biết chưa~?\nNhưng với tôi thì được đó...♡
クソッ……！\n行けばいーんだろ！=Khốn kiếp...!\nĐược rồi, tôi sẽ đi!
兄様、わたくしたちも行きましょう！\nこのままでは、スライム責めでございます……！=Nii-sama, hãy nhanh lên!\nCứ thế này, chúng ta sẽ lại bị phạt slime...!
ミソラとネア主催のもと、進行するハチャメチャなクイズ大会。\n参加者一同は、スライムまみれになりながらも\n出題される問題に食らいついていく。=Với Misora và Nea tổ chức, chương trình quiz hỗn loạn tiếp diễn. Tất cả người tham gia đã bị phủ đầy slime, nhưng dù vậy, họ vẫn giải quyết từng câu hỏi cuối cùng.
はぁ、はぁ……\n何と厳しい修行なのでしょう……\n皆様も、すっかりぬるぬるでございますね。=*thở dốc*...\nRèn luyện nghiêm khắc thật...\nMọi người giờ đã hoàn toàn bị phủ đầy slime rồi.
もー最後じゃ～ん。はや。\n最後の問題は──=Ồ, câu hỏi cuối cùng rồi. Nhanh thật~\nThôi, câu hỏi cuối cùng là:
待ってください、ネアさん。\nちょっと緊急事態で、問題は差し替えます。\nとゆーのも……=Khoan đã, Nea-san.\nCó một chuyện khẩn cấp nhỏ, nên tôi sẽ thay đổi câu hỏi.\nBởi vì...
ン・ン～\nあーなるほど……りょ。\nじゃ、出題よろ～=Hmhmm~ À, hiểu rồi... Được.\nĐược rồi, lấy đi~
……あの、指輪を落としてしまって。\n大切な結婚指輪なんですけど、どうしても見つからなくて……=...Ơ, tôi làm rơi nhẫn.\nĐó là chiếc nhẫn cưới quý giá của tôi, nhưng tôi không tìm thấy ở đâu cả...
とゆーわけで、\n最終問題は『結婚指輪は見つかるかどうか？』です。=Vậy nên, câu hỏi cuối cùng là:\nCác ngươi có thể tìm được chiếc nhẫn cưới của cô ấy không?
え……このビーチで、指輪を見つけろってことか？\nそんな小さいもの、とてもじゃないが……=Hả? Các ngươi muốn tụi tôi tìm chiếc nhẫn... trên bãi biển này?\nLàm sao tìm được thứ nhỏ xíu vậy...
現実的に考えるとちょっと……=Nghĩ theo lý, thì hơi...
うぅ……\nあなた、ごめんなさい……=Ugh...\nEm xin lỗi, anh yêu...
残念だけど、仕方ないよ……=Thật đáng tiếc, nhưng chúng ta không thể làm gì được...
おかーさん、元気出して……=Mẹ ơi, xin đừng buồn...
皆様、弱気になられていますね……\nいったい、どうすれば……=Động lực của mọi người bắt đầu suy giảm...\nChúng ta rốt cuộc phải làm gì đây...?
ミソラ様……？\nはっ……！=Cô Misora...?\nÀ...!
そうでした……\nこのクイズ大会も、修行の一部……=Đúng vậy...\nTrò chơi quiz này cũng là một phần trong huấn luyện của tôi...
とはいえ、未熟者のわたくしが\nミソラ様のように場を支配するなど……=Nhưng ngay cả vậy, một người thiếu kinh nghiệm như tôi để kiểm soát một tình huống như cô Misora thì...
リリちゃんらしいやり方があるはずだよ。=Chắc chắn sẽ có một cách phù hợp với em, Riri-chan.
わたくしらしい、やり方……\n兄様、激励のお言葉ありがとうございます。=Một cách phù hợp với em...\nAnh trai, em cảm ơn những lời động viên của anh.
兄様にそうおっしゃっていただけると、\n不思議と勇気がわいてまいりました……！=Nghe anh trai nói vậy với em... một cảm giác can đảm kỳ lạ trào dâng trong lòng em...!
技術のないわたくしに、できること……\nそれはきっと、我武者羅にがんばることです。\nでは、行ってまいります……！=Dù em thiếu thành thạo...\nChắc chắn, em phải đối mặt với trở ngại này bằng tất cả những gì em có.\nVậy thì, em đi đây...!
一致団結……！\n点滴穿石……！=Đoàn kết...!\nKiên cường...!
……あの子、一人で捜し始めたぞ。\nというか、何を言っているんだ……？=...Cô ấy bắt đầu tự mình tìm kiếm chiếc nhẫn.\nThực sự cô ấy đang nói gì vậy...?
一致団結……！　点滴穿石……！\n群軽折軸……！　積羽沈舟……！=Đoàn kết...! Kiên cường...!\nMột vì tất cả...! Và tất cả vì một...!
note: these yonjikugo fucked me up but they all basically mean the same thing, generic motivational words about working together.
リリさん……=Riri-san...

kskn choices 3
一致団結……！=Đoàn kết...!
ぐんけい……せつ、じく……？=Một... vì... tất cả...?
点滴、せんせき……！=Kiên... cường...!
……？\nおねえちゃんたち、何言ってるの？=...?\nHọ đang nói về gì vậy...?
一致団結は、心を一つにして、みんなでやるって意味だよ。\n他の言葉は、わからないな……\nでも、みんなでやればできるっていうのは伝わってくるね。=Đoàn kết là khi... mọi người cùng nhau hành động như một.\nEm không hiểu những cụm từ khác... nhưng em tin rằng cô ấy đang cố nói rằng chúng ta có thể làm được nếu tất cả chúng ta cùng hợp tác.
そーなんだ！\nいっちだんけつ！=Ồ, vậy là ý cô ấy là vậy!\nĐoàn kết!
なんだか、盛り上がってきたわね。\nやるだけやってみようかしら。=Mọi thứ bắt đầu thú vị rồi, có lẽ mình sẽ thử xem sao.
イイですねー\nモチロンわたしたちも、手伝いますよー=Nghe thật tuyệt!\nTất nhiên, chúng tôi cũng sẽ giúp!
イイ流れじゃん。\nね～、カリザきゅん？　イッチなんだっけ？=Ồ, mọi người đều theo dòng rồi.\nNày, Kariza-kyun?\nChúng ta cũng đoàn kết mà, đúng không?
チッ……知るかってんだ！\nだいたいミソラ、テメー……なんだって、そんな──=Tch... Tôi cóc cần!\nHơn nữa, Misora, cô...\nMẹ kiếp, đừng có──
はい、ブッブー\nそんじゃ、不正解スライム責めワンスモア～♡=Bzzzt! Vậy thì, vì đã trả lời sai, hãy chịu hình phạt slime một lần nữa~♡
あーあーあー！\nいっちだんけつ！　いっちだんけつ！\n捜してやるからヤメロ～っ！！=AAAAAHHHHH!\nĐOÀN KẾT! ĐOÀN KẾT!\nTôi sẽ tìm ngay, chỉ cần dừng việc slime lại!!!
ありがとうございます……！\n私も諦めないわ、一致団結！=Cảm ơn các bạn nhiều...!\nChúng tôi cũng sẽ không bỏ cuộc!\nĐoàn kết!
あったよ、指輪！=Tìm thấy rồi, đây là chiếc nhẫn!

お見事です！\nおぉ～！\nやったわ！=Tuyệt vời!\nỒ~!\nGiỏi quá!
みなさん。\n本当にありがとうございました……！=Mọi người!\nEm muốn bày tỏ lòng biết ơn đến tất cả mọi người..!
ふふ、よかったですね。\nじゃ、みなさん正解ってコトで\nクイズ大会は終了です★=Haha, nghe thật vui.\nThôi, vì mọi người đều trả lời đúng, chương trình quiz này đã chính thức kết thúc★
ンで、結果はー全員ユーショー\n景品は、ネアおねえちゃんの超豪華スライムマッサージだよ～♡=Vậy là, kết quả đã có... mọi người đều thắng~\nPhần thưởng của các bạn sẽ là một buổi massage slime siêu sang từ Nea-oneechan~♡
もう散々スライム塗れになったからな……\nスライムマッサージは、今は遠慮しておこうかな……=Em đã hoàn toàn ướt đẫm slime rồi...\nEm nghĩ mình sẽ bỏ qua buổi massage slime...
ン・ン～？\n思ってた反応と違うんだケド？=Hmmm~?\nĐó không phải là phản ứng như em mong đợi lắm, các bạn biết không?
でも、まあ……参加してよかったよ。\n正直とても楽しかったし。=Nhưng mà... em rất vui vì chúng ta đã tham gia.\nThật lòng mà nói, đó rất vui.
そうね。\nクイズを通じて、イイコトできたし。\nこうして、ビーチもきれいになったしね。=Đồng ý.\nChúng ta đã làm được nhiều điều tốt nhờ vào trò chơi quiz, và bãi biển cũng được dọn sạch.
イイコトすると、キモチいいね！=Khi làm điều tốt, cảm giác thật tuyệt!
そーそー\nキモチイイんだよね～=Ừ, ừ~\nCảm giác thật tuyệt, phải không~
イイコトクラブに入部すれば、\nもっとイイコトできちゃいますよー=Nếu bạn tham gia Good Things Club, bạn sẽ có thể làm được nhiều điều tốt hơn~
なんか充実した気になれるし\n入ってみようかな……=Điều đó cảm giác rất thỏa mãn, có lẽ mình sẽ tham gia sau tất cả...
流石は、ミソラ様、ネア様。\n勧誘活動まで……=Như mong đợi từ cô Misora và cô Nea, ngay cả hoạt động tuyển sinh cũng...
それに比べて、わたくしは……\nペースの巻き込み方は、あれでよかったのか疑問が残ります……=So với điều đó, em...\nEm không thể không tự hỏi liệu cách em dẫn dắt có phải là một cách em có thể tự hào...
兄様にご助力いただけるまで、\n首を傾げていた方も多かったですし……=Vẫn còn rất nhiều người băn khoăn cho đến khi anh trai đến giúp em...
そーでもなさそうですよ、リリちゃん。\nほら、お客さんですよ。=Có vẻ không phải vậy đâu, Riri-chan.\nNhìn kìa, có người đang đến đây.
リリさん、ありがとうございます。\n先立って行動してくれて、とても心強かったです。=Riri-san, cảm ơn cô rất nhiều.\nThấy cô dẫn đầu trước đó thật an tâm.
そんな、恐れ多いです……\nわたくしは、ただ我武者羅に……=Thực ra cũng không có gì lớn lao như vậy...\nĐó chỉ là liều lĩnh một cách mù quáng...
イイんじゃないですかー？\nガムシャラで。\nリリちゃんらしく、まっすぐで。=Và điều đó cũng ổn mà, đúng không?\nDùng hết những gì bạn có...\nMột cách tiếp cận kiên quyết, hoàn hảo cho Riri-chan.
はい、その姿に勇気をもらえました。\n私も諦めちゃダメだって……=Vâng, thấy điều đó đã khích lệ em.\nNó nhắc nhở em rằng em cũng không được bỏ cuộc...
ありがとうございます……\nふふ、そうなのですね……=Cảm ơn cô...\nHehe, ra là vậy...
まだまだ未熟者ではありますが、\nいただいたお言葉を糧に、がんばってまいります……！=Em vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng em sẽ ghi lòng tâm niệm những lời của cô và cố gắng hết sức...!
無事、成功を収めたクイズ大会。\n参加者一同の口コミで、イイコトクラブの評判は\n瞬く間に広まっていき、入部希望者も増加するのだった。=Trò chơi quiz đã thành công. Nhờ lời truyền miệng từ những người tham gia, uy tín của Good Things Club đã vọt lên trong chớp mắt, dẫn đến sự gia tăng đột biến số người muốn tham gia câu lạc bộ.





