クイズ、イイコトクラブ！=Một câu hỏi kiểm tra từ... Câu lạc bộ Việc Tốt!

水着の男性=Đàn ông mặc đồ tắm
水着の女性=Phụ nữ mặc đồ tắm


リリが苦戦する『その場を支配する修行』の打開策として、クイズ大会を開催したミソラとネア。数々の問題と罰ゲームを{playername}たちと一致団結して乗り越え、リリは修行の活路を見出すのだった。=Misora và Nea tổ chức một giải đấu câu hỏi để giúp Riri, người gặp khó khăn trong việc tìm ra giải pháp cho buổi tập "Kiểm soát Tình huống". Bằng cách đoàn kết và vượt qua nhiều câu hỏi và trò chơi phạt, Riri tìm thấy con đường phía trước trong buổi tập của mình.

イイコトクラブの日課として、\nビーチの清掃活動に勤しんでいたミソラたち。\n途中ではぐれたカリザを捜していると──=Misora và những người khác đang làm việc chăm chỉ, dọn dẹp bãi biển như một phần của hoạt động câu lạc bộ. Họ tìm kiếm Kariza trong khi làm vậy, vì anh ấy đã đi một mình──
あーノドかわいた……\nって、もうカラじゃねェか。\nいらねェ。=Aa, khát quá... khoan, chai nước của em đã cạn rồi hả?\nVậy thì không cần nữa.

カリザくんがポイ捨てしてる……=Kariza-kun đang xả rác...
部員であるカリザ様が……\nこれでは、ワルイコトクラブになってしまいます。=Với Ngài Kariza làm thành viên câu lạc bộ... chúng ta sẽ bị coi là\nCâu lạc bộ Việc Xấu.
コレじゃ、ゴミ拾ってもイタチごっこなんだが～？\nカリザきゅん、シツケないとだね～\nんふふ♡=Nếu cứ để thế này, việc nhặt rác sẽ chỉ là trò mèo vờn chuột, đúng không?\nCó vẻ Kariza-kyun sẽ cần một chút kỷ luật~ Ehehe♡
あ、待ってくださいネアさん。\nここはリリちゃんに注意してもらいましょうか。\n修行のチャンス★　ですよ♪=Ồ, khoan đã, Nea-san.\nĐể việc nhắc nhở anh ấy cho Riri-chan đi.\nĐó là cơ hội để cô ấy tập luyện mà~★ cuối cùng♪
修行、ですか……？=Một cơ hội... để tập luyện?
はい♪\n自分のペースに巻き込んで\nカリザくんの行動を変えてください。=Ừ♪\nHãy để Kariza-kun theo nhịp điệu của cô, và khiến anh ấy thay đổi cách làm.
場を支配できれば、どんな状況でも有利ですよね。\n交渉でも、戦いでも、望む方向にユウドウできますから。=Việc kiểm soát sân chơi sẽ cho bạn lợi thế trong bất kỳ tình huống nào.\nDù là trong chiến đấu, hay một cuộc trò chuyện nhanh: bạn sẽ có thể đưa nó đến bất cứ nơi nào bạn muốn.
今日は、その修行です★\nペースの作り方を練習しちゃいましょう。=Hôm nay chúng ta sẽ tập luyện cho điều đó★\nNào, hãy để cô luyện tập việc thiết lập nhịp điệu.
なるほど……\n今思えば、ネア様たちが入部された際も\n終始ミソラ様のペースだったような気がします……=Ra vậy...\nNhớ lại, ngay cả khi Miss Nea và Ngài Kariza gia nhập câu lạc bộ, cả hai đều theo nhịp điệu mà Tiểu thư Misora đã đặt từ đầu đến cuối.
褒めたり、怒らせたり、誘惑したり、脅したり。\nヤリ方は、ヒトそれぞれですけど。\nそれも、リリちゃん自身で見つけてみてください♪=Dù là qua lời khen, quở trách, cám dỗ, hay đe dọa, ai cũng làm khác nhau. Nhưng cô phải tìm ra cách của riêng mình, Riri-chan♪
へー　おもろそ～\nカリザきゅん素直じゃないからタイヘンだけど、\nま・やってみー=Ồ, nghe vui ghê~\nKariza-kyun không thật thà với bản thân lắm, nên sẽ khó, nhưng, thôi... cố lên nhé~
カリザくん、カメをいぢめちゃうタイプですからね～\n大変ですけど、がんばってください♪=Kariza-kun là kiểu người sẽ bắt nạt rùa nếu có cơ hội~\nSẽ không dễ dàng đâu, nhưng hãy cố hết sức♪
カリザ様、散々な言われようですが……\nとはいえ、修行の内容は理解できました。\nでは、行ってまいります。=Họ đã nói khá nhiều điều tồi tệ về Ngài Kariza...\nTuy nhiên, giờ em đã hiểu mục đích của buổi tập luyện này.\nVậy thì, em xin phép đi đây.
……あ、あの、カリザ様。\n少々よろしいでしょうか？=...Ơ-Khoan, Ngài Kariza?\nCho em mượn một chút thời gian được không?
……ンだよ。\nイイコちゃんはゴミ拾いでもしてやがれ。=...Muốn gì?\nHãy ngoan ngoãn đi nhặt rác đi.
その件ですが……不法投棄はおやめください。\nカリザ様にも、イイコトクラブの新入部員としての自覚を\n持っていただかなければ……=Về vấn đề đó... em khiêm tốn xin ngài đừng tự mình xả rác.\nVới tư cách là một thành viên mới gia nhập Câu lạc bộ Việc Tốt, em phải đảm bảo ngài nhận thức được trách nhiệm của mình, Ngài Kariza...
オレは部員なんかじゃねーっての！\nつか、説教とか暑苦しーんだよ。ただでさえ暑いのに。\nじゃあな、むっつりメイデン。=Tôi đã nói tôi KHÔNG phải thành viên câu lạc bộ của các người rồi!\nDù sao thì, nơi này nóng như lò thiêu rồi, và điều cuối cùng tôi cần là những bài giảng của cô. Hẹn gặp lại, tiểu thữ lệch lạc.
カ、カリザ様、お待ちください……！\nそれに『むっつりメイデン』とは、いったい……！？=N-Ngài Kariza, xin hãy đợi...!\nVà "tiểu thữ lệch lạc" là sao...?!
あらら。\n返り討ちですねー\n変なあだ名ももらっちゃいましたし。=Ôi trời, lại bị phản tác dụng rồi~\nVà còn bị gắn biệt danh kỳ lạ nữa.
ちょっと苦戦しそーなカンジだねー\nカリザきゅんもシツケんとなーまたポイ捨てしてるし。\nどーしよっか、ミソラちゃん？=Có vẻ như cô ấy đang chiến đấu một trận khó khăn~\nKariza-kun vẫn đang xả rác, ngay cả sau khi được bảo không được.\nCó ý tưởng gì không, Misora-chan?
どーせなら、全部一緒にヤっちゃいません？\n修行とシツケ。あと、勧誘も★=Nếu cô cứng đầu... sao chúng ta không xử lý tất cả cùng lúc?\nBuổi tập luyện của cô ấy, kỷ luật của anh ấy, và cả việc tuyển mộ nữa★

そんなことできるの？=Việc đó có khả thi không?
ふふっ★\n期待しててください♪=Eheh★\nHãy chờ đón đi nhé♪
じゃ、ネアさん。\nはじめましょっか、作戦会議♪=Vậy thì, Nea-san.\nHãy bắt đầu với một cuộc họp chiến lược★
そして、翌日。\n設営された大げさな会場の周りに\n人だかりができていた。=Vào ngày hôm sau.\nMột đám đông đã tụ tập xung quanh một địa điểm quá mức lớn.
昨日は、こんなのなかったよな？\n何かイベントでもあるのか……？=Cái này không có ở đây ngày hôm qua, phải không?\nCó sự kiện gì đang diễn ra...?
これは……\nまさか、ミソラ様たちが……？=Đây có phải...\nLà do Tiểu thư Misora và Nea-sama đang đứng sau...?
クソッ。\n嫌な予感しかしねェぞ……=Chết tiệt.\nTôi có cảm giác xấu về chuyện này...
あっ。\nみなさん、ようこそ♪\nクイズ大会ですよー=Aa, chào mừng mọi người♪\nĐây là một Trò chơi Kịch tính Câu hỏi!
ンフフ～　ビックリした？\n優勝すっと超豪華マッサージをプレゼントだよー\nエステで肌もぷるっぷる♪　みんなも参加よろ～=Nfufu~ Mọi người đều ngạc nhiên chứ? Người chiến thắng sẽ nhận được một buổi massage siêu sang làm phần thưởng~ Da của bạn sẽ căng mọng và mịn màng, như vừa trải qua một tiệm làm đẹp♪ Mọi người cùng tham gia nào~
へぇー、超豪華マッサージねぇ。\n参加しない手はないわね。=Ehh, một buổi massage siêu sang?\nLàm sao tôi có thể không tham gia được.
もしかして、あのお姉さんが\nマッサージしてくれたりするのか……？\n絶対、優勝してやる……！=Khoan... Cô gái đó là người sẽ massage...?\nTôi chắc chắn sẽ thắng cuộc này...!
クイズ大好きー♪\nお父さん、あたしも参加したい！=Em thích câu hỏi♪\nBố ơi, em muốn tham gia nữa!
ふふ、じゃあ俺たちも参加してみるか。\nいつもの感謝として、嫁にマッサージをプレゼントしたいしな。=Hehe, vậy sao mọi người cùng tham gia nhé?\nMình muốn tặng vợ mình một buổi massage để thưởng công vì cô ấy đã làm nhiều cho chúng ta.
まあ、あなたったら♪=Ồ, cưng ơi♪
チッ、やっぱテメーらか。\nなに企んでんのか知んねーが、オレは参加しねェ。\nじゃあな。=Tch, thì ra là các ngươi.\nKhông rõ các ngươi đang làm gì, nhưng tao không tham gia.\nTạm biệt.
クイズ★イイコト！=Quiz★Điều Tốt Đẹp!
第一問。\nカリザきゅんは、クイズ大会に参加する？　しない？\nさあ、どっち～？=Câu hỏi đầu tiên:\nKariza-kyun có tham gia chương trình quiz này không?\nGiờ... đáp án là gì~?
ハァ！？\n何言ってんだ！？=Hả?!\nCậu đang nói cái gì?!
ヒントです♪\nシュギョー、シツケ、カンユウは、\nこのクイズ大会で、ぜーんぶやっちゃいます★=Gợi ý nhé♪\nChủ đề của chương trình quiz này là:\nRèn luyện, kỷ luật và tuyển dụng★
ほらほらー早く答えないと。\n時間切れだよ～=Nhanh lên, nhanh lên, trả lời đi.\nĐồng hồ đang tích tắc~
カリザきゅんって、あの子か？\n反抗期っぽいし……答えは『参加しない』だな。=Kariza-kyun... là cậu bé kia à?\nTrông như đang tuổi nổi loạn... Tôi trả lời: 『Sẽ không tham gia』.
クイズなんて、逆張りしてこそでしょ。\n私は『参加する』にするわ！=Khi đến với quiz, bạn phải chờ đợi điều bất ngờ.\nCâu trả lời của tôi là: 『Sẽ tham gia』!
わたくしは、『カリザ様は参加しない』と愚考します。\n兄様はどうお考えですか？=Tôi khiêm tốn tin rằng Kariza-sama 『Sẽ tham gia』.\nÝ kiến của Nii-sama về vấn đề này là gì?

kskn choice 3
カリザくんは参加する、と思う。=Tôi nghĩ Kariza-kun sẽ tham gia.
カリザくんは参加しない、と思う。=Tôi không nghĩ Kariza-kun sẽ tham gia.
カリザくん、参加するの？=Cậu có tham gia không, Kariza-kun?
勝手にゴチャゴチャ言ってんじゃねェ！\n参加するわけねーだろっ……！=Dừng lại nói nhảm đi!\nTôi đéo thể tham gia cái này...!

はーい、タイムアップ♪\n答えは～……カリザくん、お願いします。=Được rồi, hết giờ♪\nĐáp án là~:\n...Kariza-kun, đến lượt cậu.
だから、参加しねェっつってんだろ！\n何回も言わせんな！\nつか、オレを巻き込むんじゃねェ！=Tôi ĐÃ NÓI rồi, tôi KHÔNG tham gia!\nĐừng bắt tôi lặp lại!\nVà đừng cố kéo tôi vào chuyện này!
ざーんねん。\nカリザくん、正解は『参加する』ですよ♪=Tiếc quá.\nKariza-kun, đáp án đúng là 『Sẽ tham gia』♪
カリザきゅ～ん。\n不正解は、罰ゲームのスライム責めだぞ～=Kariza-kyuuuun.\nHình phạt cho câu trả lời sai là bị slime tấn công~
うおぉっ、スライム……！？\nクソッ、放しやがれ！\nこんなもん強制参加じゃねーか、ふざけんなっ！=Wahh, slime...!?\nChết tiệt, thả tôi ra đi!\nCác người chỉ đang ép tôi, đừng chọc tôi nữa!
ンフフ～\nクイズ大会に参加して、\n一緒におベンキョーしようね～♪=Ufufu~\nHãy tham gia chương trình quiz và học hỏi nhiều cùng nhau~♪
ン・あと～\n不正解の人は全員、キホン罰ゲームなんでよろ～=Ồ, nữa~\nTất cả những người trả lời sai cũng sẽ bị phạt~
え……？\nきゃああ……！？=Hở...?\nKyaaaa...!?
うぅ……\nスライムでべとべとです……\nこのクイズ大会、一筋縄ではいきませんね……=Ugh...\nTôi dính đầy slime quá...\nCó vẻ chương trình quiz này không dễ như tôi tưởng ban đầu...
さあ、どんどんいきますよー\n次の問題です♪=Giờ, hãy tiếp tục~\nCâu hỏi tiếp theo♪:
『１＋１＝？』はなーんだ？\nわかるかな～？=Đáp án cho bài toán này là gì?\n「１＋１＝？」\nCó manh mối nào không~?
あっ、あたし知ってる！\n答えられるよ！=À, tôi biết câu này!\nTôi có đáp án rồi!
色んな意味で、怖いクイズ大会だと思ったけど、\nそうでもなさそうね。=Tôi tưởng chương trình quiz này sẽ đáng sợ theo nhiều cách, nhưng có vẻ không phải vậy.
ああ。\nこれなら、今度こそスライム責めは回避できそうだ！=Ừ.\nChúng ta sẽ tránh được hình phạt slime lần nữa!
ちょいまちー\nこの問題は『ゴミ拾いクイズ』なんでよろ～=Chờ chút nhé~\nCâu hỏi lần này là một phần của "Quiz Thu Gom Rac" cua chúng tôi, mắt nhìn qua đó~
ビーチに落ちているゴミを拾って、\nあそこの巨大ゴミ箱をいっぱいにしないと、解答権はあげませーん。\n制限時間は、一時間ですよー=Nếu các bạn không thể đổ đầy thùng rac khổng lồ đó bằng rac trên bãi biển này, thì sẽ không được trả lời. Các bạn có giới hạn thời gian một giờ~
えぇ、たったの一時間！？\nそんなの可能なのかしら……？=Gì, chỉ một giờ?!\nCó thể làm được không...?
そうと決まれば、ゴミ拾いだ！\nもうスライム責めは、勘弁だからな！=Nếu vậy thì hãy đi tìm rac đi!\nTôi không muốn bị phạt bằng slime nữa!
ケッ、何はしゃいでやがる。\nバカじゃねーのか？=Hừ, các ngươi hào hứng cái gì? \nTất cả các ngươi đều ngốc hả?
ねぇ、カリザきゅん。\n参加しないは、不正解だったよね～？\nアタシはそれでもイ～けど……♡=Này, Kariza-kyun.\nKhông tham gia với họ là câu trả lời sai đấy, biết không~?\nNhưng với tôi thì được mà...♡
クソッ……！\n行けばいーんだろ！=Chết tiệt...!\nĐược, tôi sẽ đi!
兄様、わたくしたちも行きましょう！\nこのままでは、スライム責めでございます……！=Nii-sama, hãy nhanh lên!\nCứ thế này chúng ta sẽ lại bị phạt slime...!
ミソラとネア主催のもと、進行するハチャメチャなクイズ大会。\n参加者一同は、スライムまみれになりながらも\n出題される問題に食らいついていく。=Với Misora và Nea tổ chức, chương trình quiz hỗn loạn tiếp diễn. Tất cả người tham gia đã bị phủ đầy slime, nhưng dù vậy họ vẫn giải quyết từng câu hỏi cuối cùng.
はぁ、はぁ……\n何と厳しい修行なのでしょう……\n皆様も、すっかりぬるぬるでございますね。=*thở dốc*...\nRèn luyện khắc nghiệt thật...\nMọi người giờ đã hoàn toàn bị phủ slime rồi.
もー最後じゃ～ん。はや。\n最後の問題は──=Ồ, câu cuối rồi. Nhanh thật~\nThôi, câu hỏi cuối là..:
待ってください、ネアさん。\nちょっと緊急事態で、問題は差し替えます。\nとゆーのも……=Khoan đã, Nea-san.\nCó một chuyện khẩn cấp nhỏ, nên tôi sẽ đổi câu hỏi.\nBởi vì...
ン・ン～\nあーなるほど……りょ。\nじゃ、出題よろ～=Hmhmm~ À, hiểu rồi... Được.\nĐược rồi, lấy đi~
……あの、指輪を落としてしまって。\n大切な結婚指輪なんですけど、どうしても見つからなくて……=...À, tôi làm rơi nhẫn.\nĐó là chiếc nhẫn cưới quý giá của tôi, nhưng tôi không tìm thấy ở đâu...
とゆーわけで、\n最終問題は『結婚指輪は見つかるかどうか？』です。=Vì vậy, câu hỏi cuối là:\nCác bạn có thể tìm được chiếc nhẫn cưới của cô ấy không?
え……このビーチで、指輪を見つけろってことか？\nそんな小さいもの、とてもじゃないが……=Hả? Các bạn muốn chúng tôi tìm một chiếc nhẫn... trên bãi biển này?\nLàm sao tìm được thứ nhỏ xíu như vậy...
現実的に考えるとちょっと……=Suy nghĩ một cách hợp lý, thì hơi...
うぅ……\nあなた、ごめんなさい……=Ugh...\nTôi xin lỗi, cưng ơi...
残念だけど、仕方ないよ……=Thật đáng tiếc, nhưng chúng ta không thể làm gì được...
おかーさん、元気出して……=Mẹ ơi, xin hãy lên tinh thần...
皆様、弱気になられていますね……\nいったい、どうすれば……=Động lực của mọi người bắt đầu suy giảm...\nChúng ta nên làm gì đây...?
ミソラ様……？\nはっ……！=Cô Misora...?\nÀ...!
そうでした……\nこのクイズ大会も、修行の一部……=Đúng vậy...\nTrò chơi quiz này cũng là một phần trong luyện tập của em...
とはいえ、未熟者のわたくしが\nミソラ様のように場を支配するなど……=Nhưng ngay cả vậy, đối với một người non nớt như em mà kiểm soát được tình hình như cô Misora thì...
リリちゃんらしいやり方があるはずだよ。=Sẽ có một cách phù hợp với cậu, Riri-chan.
わたくしらしい、やり方……\n兄様、激励のお言葉ありがとうございます。=Một cách phù hợp với em...\nAnh hai, em cảm ơn anh vì những lời động viên.
兄様にそうおっしゃっていただけると、\n不思議と勇気がわいてまいりました……！=Nghe anh hai nói điều đó với em... tim em đập mạnh lên một cách kỳ lạ...!
技術のないわたくしに、できること……\nそれはきっと、我武者羅にがんばることです。\nでは、行ってまいります……！=Dù em thiếu kinh nghiệm...\nChắc chắn, em phải đối mặt với trở ngại này bằng tất cả những gì em có.\nVậy thì, em đi đây...!
一致団結……！\n点滴穿石……！=Đoàn kết...!\nKiên cường...!
……あの子、一人で捜し始めたぞ。\nというか、何を言っているんだ……？=...Cô ấy bắt đầu tự mình tìm kiếm chiếc nhẫn.\nThực sự cô ấy đang nói cái gì vậy...?
一致団結……！　点滴穿石……！\n群軽折軸……！　積羽沈舟……！=Đoàn kết...! Kiên cường...!\nMột vì tất cả...! Tất cả vì một...!
note: these yonjikugo fucked me up but they all basically mean the same thing, generic motivational words about working together.
リリさん……=Riri-san...

kskn choices 3
一致団結……！=Đoàn kết...!
ぐんけい……せつ、じく……？=Một... vì... tất cả...?
点滴、せんせき……！=Kiên... cường...!
……？\nおねえちゃんたち、何言ってるの？=...?\nHọ đang nói về cái gì vậy...?
一致団結は、心を一つにして、みんなでやるって意味だよ。\n他の言葉は、わからないな……\nでも、みんなでやればできるっていうのは伝わってくるね。=Đoàn kết là khi... mọi người cùng nhau hành động như một.\nEm không hiểu những cụm từ khác... nhưng em tin rằng cô ấy đang cố nói rằng chúng ta có thể làm được nếu tất cả chung sức.
そーなんだ！\nいっちだんけつ！=Ồ, vậy là ý cô ấy thế này!\nĐoàn kết!
なんだか、盛り上がってきたわね。\nやるだけやってみようかしら。=Nghe thật hào hứng, có lẽ mình sẽ thử theo luôn.
イイですねー\nモチロンわたしたちも、手伝いますよー=Thật tuyệt khi nghe thế!\nTất nhiên, chúng tôi cũng sẽ giúp!
イイ流れじゃん。\nね～、カリザきゅん？　イッチなんだっけ？=Ồ, mọi người đã theo dòng.\nHeeey, Kariza-kyun?\nChúng ta cũng đoàn kết, phải không?
チッ……知るかってんだ！\nだいたいミソラ、テメー……なんだって、そんな──=Tch... Tao chẳng quan tâm!\nHơn nữa, Misora, mày...\nQuái, cái đó không phải──
はい、ブッブー\nそんじゃ、不正解スライム責めワンスモア～♡=Bzzzt! Vậy thì, vì đoán sai câu trả lời, chúng ta lại có trừng phạt bằng slime lần nữa~♡
あーあーあー！\nいっちだんけつ！　いっちだんけつ！\n捜してやるからヤメロ～っ！！=ÁÁÁÁÁHHHHH!\nĐOÀN KẾT! ĐOÀN KẾT!\nEm sẽ bắt đầu tìm, hãy dừng việc slime lại đi!!
ありがとうございます……！\n私も諦めないわ、一致団結！=Cảm ơn mọi người nhiều lắm...!\nChúng tôi cũng sẽ không bỏ cuộc!\nĐoàn kết!
あったよ、指輪！=Tìm thấy rồi, đây là chiếc nhẫn!

お見事です！\nおぉ～！\nやったわ！=Tốt lắm!\nỒ trời ơi~!\nTuyệt quá!
みなさん。\n本当にありがとうございました……！=Mọi người!\nEm muốn bày tỏ lòng biết ơn đến tất cả mọi người..!
ふふ、よかったですね。\nじゃ、みなさん正解ってコトで\nクイズ大会は終了です★=Haha, vui khi nghe thế.\nThôi, vì mọi người đều trả lời đúng, trò chơi quiz này chính thức kết thúc★
ンで、結果はー全員ユーショー\n景品は、ネアおねえちゃんの超豪華スライムマッサージだよ～♡=Vậy là, kết quả đã có... mọi người đều thắng~\nPhần thưởng của các bạn sẽ là một buổi massage slime siêu sang từ Nea-oneechan~♡
もう散々スライム塗れになったからな……\nスライムマッサージは、今は遠慮しておこうかな……=Em đã ướt sũng vì slime rồi...\nEm nghĩ mình sẽ từ chối buổi massage slime...
ン・ン～？\n思ってた反応と違うんだケド？=Hmmm~?\nĐó không phải là phản ứng như em mong đợi, các bạn biết không?
でも、まあ……参加してよかったよ。\n正直とても楽しかったし。=Nhưng mà... em vui vì chúng ta đã tham gia.\nThật lòng mà nói, đó rất vui.
そうね。\nクイズを通じて、イイコトできたし。\nこうして、ビーチもきれいになったしね。=Đồng ý.\nChúng ta đã làm được nhiều điều tốt đẹp nhờ vào quiz, và bãi biển cũng được dọn sạch rồi.
イイコトすると、キモチいいね！=Khi làm những điều tốt, cảm giác thật tuyệt vời!
そーそー\nキモチイイんだよね～=Ừ, ừ~\nCảm giác thật tuyệt, phải không~
イイコトクラブに入部すれば、\nもっとイイコトできちゃいますよー=Nếu tham gia Câu lạc bộ Làm Điều Tốt, các bạn sẽ có thể làm nhiều điều tốt hơn nữa~
なんか充実した気になれるし\n入ってみようかな……=Lần đó cảm thấy khá thỏa mãn, có lẽ mình sẽ tham gia thật...
流石は、ミソラ様、ネア様。\n勧誘活動まで……=Như mong đợi của cô Misora và cô Nea, ngay cả hoạt động tuyển sinh cũng...
それに比べて、わたくしは……\nペースの巻き込み方は、あれでよかったのか疑問が残ります……=So với đó, em...\nEm không thể không tự hỏi liệu cách em dẫn dắt có phải là thứ em có thể tự hào về nó...
兄様にご助力いただけるまで、\n首を傾げていた方も多かったですし……=Vẫn còn nhiều người băn khoăn cho đến khi anh hai đến giúp em...
そーでもなさそうですよ、リリちゃん。\nほら、お客さんですよ。=Có vẻ không phải vậy, Riri-chan.\nNhìn kìa, có người đang đến đây.
リリさん、ありがとうございます。\n先立って行動してくれて、とても心強かったです。=Riri-san, cảm ơn cậu nhiều lắm.\nThấy cậu dẫn đầu lúc trước thật an tâm.
そんな、恐れ多いです……\nわたくしは、ただ我武者羅に……=Thật ra không có gì là hoành tráng như thế...\nĐó chỉ là sự liều lĩnh mà thôi...
イイんじゃないですかー？\nガムシャラで。\nリリちゃんらしく、まっすぐで。=Và điều đó cũng ổn mà, phải không?\nDùng hết sức mình...\nMột cách tiếp cận kiên quyết, hoàn hảo cho Riri-chan.
はい、その姿に勇気をもらえました。\n私も諦めちゃダメだって……=Vâng, thấy vậy đã khích lệ em.\nNó nhắc nhở em rằng em cũng không được bỏ cuộc...
ありがとうございます……\nふふ、そうなのですね……=Cảm ơn cậu...\nHehe, ra là thế...
まだまだ未熟者ではありますが、\nいただいたお言葉を糧に、がんばってまいります……！=Đường phía trước em vẫn còn dài, nhưng em sẽ ghi nhớ lời cậu và cố gắng hết sức...!
無事、成功を収めたクイズ大会。\n参加者一同の口コミで、イイコトクラブの評判は\n瞬く間に広まっていき、入部希望者も増加するのだった。=Trò chơi quiz đã thành công. Nhờ lời truyền miệng từ người tham gia, uy tín của Câu lạc bộ Làm Điều Tốt đã tăng vọt trong chớp mắt, dẫn đến sự gia tăng đột biến số người muốn tham gia câu lạc bộ.





