休部、イイコトクラブ！=Một kỳ nghỉ... khỏi Good Things Club!
疲れ気味なミソラのため、イイコト尽くしの一日をプロデュースする{playername}たち。海中散歩や潮干狩りで充実した時間を過ごし、リフレッシュをする。そんな中、突如ミソラに異変が起きて……={playername} và những người khác đã lên kế hoạch cho một ngày tràn ngập điều tốt cho Misora, người trông có vẻ mệt mỏi. Họ đã có một khoảng thời gian sảng khoái khi đi bộ trên đáy biển và đào sò. Nhưng rồi, một điều kỳ lạ đã xảy ra với Misora...


これまでの活動で、確かな評判を得たイイコトクラブ。\nそんな中、リリたちは今後の展開について話し合っていた。=Tất cả các hoạt động câu lạc bộ của họ cho đến nay đã mang lại cho Good Things Club một danh tiếng vững chắc. Hiện tại, họ đang thảo luận về bước tiếp theo.
部員数が増えたことで、いい結果が生じておりますね。\n今後も、勧誘に注力する方針になるのでしょうか？=Việc tăng số lượng thành viên đã mang lại kết quả tốt.\nChúng ta có nên tiếp tục tập trung vào việc tuyển thêm người không?
ンー　ちょい考えたんだけど\n部員カタヨってる気がすんだよね～=Ừm~ Tớ đã suy nghĩ về việc này, và tớ cảm thấy câu lạc bộ hơi mất cân bằng~
ズバリ、キッズ少なすぎ問題。\nもっとバランスよく、イクべきっしょ？\nキッズの部作ろっか～=Một vấn đề là trong câu lạc bộ này thiếu trẻ quá.\nCâu lạc bộ không phải nên có sự cân bằng hơn sao?\nChúng ta hãy lập một chi nhánh cho trẻ em~
組織の多様性……ということでしょうか？\nもっともな提言な気もするのですが……\n兄様はどう思われますか？=Vậy đề xuất của cậu là... sự đa dạng tổ chức?\nTớ nghĩ đó là một gợi ý hợp lý...\nCậu nghĩ sao, Nii-sama?

choice2
賛成です。=Tớ đồng ý.
騎士きゅん、わかってる～\nこれで、二票♪\nミソラちゃんはどー？=Tớ biết Kishi-kun sẽ hiểu tớ~\nĐó là hai phiếu rồi♪\nCòn cậu thì sao, Misora-chan?
反対です。=Tớ không đồng ý.
ン・ン～\nやっぱ、ちょいキビシかったかー\nミソラちゃんはサンセーだよね～？=Ừm~mm~\nTớ biết rồi, sẽ khó khăn, nhưng Misora-chan đồng ý với tớ, đúng không~?

ミソラちゃん……？\n沈黙はサンセーでオッケー？=Misora-chan...?\nTớ có thể coim sự im lặng của cậu là đồng ý không?
……あ、すみません。\nなんでしたっけ？=...À, xin lỗi.\nChúng ta đang nói về cái gì nhỉ?
今後の方針について討論しておりました。\nですが……そうですね。\nここで、少し休憩にいたしましょうか。=Chúng ta đang thảo luận về hướng đi tiếp theo của câu lạc bộ, nhưng...\nĐúng rồi, tớ đề nghị chúng ta nghỉ ngơi một chút.
申し訳ありません。\n実はわたくしも、今日は少し頭がぼんやりしておりまして……=Tôi thành thật xin lỗi.\nNhưng thực tế, hôm nay tôi cũng cảm thấy mình thiếu tập trung...
ありゃ～\nじゃ、この話はまた今度にすっかー\n昨日の大会で、みんな疲れてんだよ～=Vậy à~\nVậy thì, chúng ta sẽ thảo luận vào lúc khác~\nTôi chắc mọi người đều mệt mỏi sau buổi biểu diễn ngày hôm qua~
そーしろそーしろ。\n付き合ってられねーってんだ、ったくよォ。=Ừ, ừ, cứ đi đi.\nTớ thực sự không thể theo kịp những người này, thật sự.

じゃあ今日一日、気分転換するのはどう？=Vậy thì chỉ hôm nay thôi, chúng ta thay đổi không khí một chút được không?
いーじゃん♪\nサマーバケーションってコトで、\nミソラちゃんにイイコトする日にしちゃう？=Nghe hay quá♪\nĐang là kỳ nghỉ hè, vậy thì chúng ta làm một số việc tốt cho Misora-chan nhé?
賛成いたします。\nミソラ様は、ずっと働き詰めでしたし……=Tôi đồng ý, cô Misora đã làm việc rất chăm chỉ...
えー\nそんな悪いですよー=Sao cơ~?\nĐiều đó không ổn~!

気持ちを受け取るのも、イイコトだよ。=Đó là điều tốt khi chấp nhận lòng biết ơn của người khác.
うーん……\nまあ騎士さんがそう言うなら……=Ừm...\nThôi được, nếu Kishi-san nói vậy...
では、決まりですね。=Vậy thì, chúng ta đã đi đến thỏa thuận.
今日はイイコト尽くしの一日にしよう。=Hãy biến ngày hôm nay thành một ngày tràn ngập những điều tốt đẹp.
……イイコト尽くしの……一日？=Một ngày tràn ngập... điều tốt đẹp?
よかったですね、■ちゃん──じゃなくて、リリちゃんたち。\nランドソルのみんなのお役に立てて。\nその上、オトモダチにもなれて……■■■■■ことも、なくなって。=Tớ mừng cho ■-chan... ý tớ là, Riri-chan và những người khác. Tớ mừng vì họ có thể giúp đỡ mọi người ở Landosol. Họ cũng có thêm nhiều bạn bè... và người khác đã ngừng ■■■■■■■ họ.

でもあれじゃ、ミソラちゃんが■■■■。=Nhưng giờ họ đang ■■■■ cậu, Misora-chan...
(find word もちろん)
わたしが正しく■■■■■\n騎士さんとの約束も守れて。\nその結果、リリちゃんたちがちょっとシアワセになれるなら、=Nếu mọi người tiếp tục đúng đắn ■■■■ tôi...\nThì tôi có thể giữ lời hứa đã làm với cậu, Kishi-san.\nVà nếu điều đó cũng mang lại hạnh phúc cho Riri-chan và những người khác, thì...

ミソラちゃん…………？=Misora-chan......?
えっ、あ、はい★\nじゃ、いきましょうか。=À!? Ừ, đúng rồi★\nĐi thôi.
わあ♪\nすっごいキレイですねー=Ồ ôi♪\nĐẹp quá trời!
はい、まさに眺望絶佳ですね……！\n色とりどりの魚も大変きれいです。=Vâng, một cảnh quan ngoại cảnh...!\nNhững con cá đủ màu cũng rất đẹp.
へっ。\n少しはマシなスライムの使い方もできんじゃねーか。=Hế, vậy ra em có thể dùng slime của mình cho mấy việc có ích.
そーいえば。\nこのヘルメットも、スライムなんですよね？=Nghĩ lại, cái mũ bảo hiểm này cũng làm bằng slime của em phải không?
そ～だよ～\nスライム変形させて、空気送ってんの。=Đúng vậy~\nTôi biến đổi slime của mình để nó có thể truyền không khí.
スライムって発想シダイで、イロイロできんだよね～\nコレなら、騎士きゅんも溺れる心配ないっしょ？=Slime có thể làm được nhiều thứ nếu bạn sáng tạo một chút~\nVới cái này, chúng ta sẽ không cần lo Kishi-kun bị chết đuối nữa, đúng không?

うん、ありがとう。=Ừ, cảm ơn.
ネア様、勉強になります……\n力の使い方も、想像力と工夫次第で\n可能性を広げられるのですね……！=Cô Nea, những hiểu biết của cô thực sự mở mang tầm mắt...\nVới sự sáng tạo và khéo léo, bạn có thể mở rộng phạm vi những việc bạn có thể làm với sức mạnh hiện có của mình...!
ンフフ～\n他の使い方も、教えてあげよっか？=Hehehe~\nCó muốn tớ kể cho cậu vài cách khác tớ dùng sức mạnh này không?
よろしいのですか……？\nぜひ、ご教示ください。\n参考にさせていただきます……！=Thật sự được ư...?\nVậy chắc chắn, xin hãy dạy tôi cách của cô, tôi sẽ chắc chắn dùng chúng làm tham khảo...!
おっけ～\nじゃあ、あとで一緒にぬるぬるだね～=Được rồi~\nVậy sau này, chúng ta sẽ cùng nhau trở nên nhớp nháp~
えっ、ぬるぬるは……\n申し訳ありません、やはり遠慮しておきます……=Hả? Nhớp nháp...\nTôi thành thật xin lỗi, nhưng e rằng tôi phải từ chối...
続いては、わたくしの番でございますね。\n皆様、準備はよろしいでしょうか。=Có vẻ giờ đến lượt tôi.\nMọi người, tất cả đã sẵn sàng chưa?
はーい★\nでもでも、干潮でなにもできなさそうですよ？=Rồi★\nNhưng chúng ta không thể làm được nhiều ở đây, vì đang là nước triều thấp, phải không?
いえ、今こそ好機到来かと。\nこれから行うのは、潮干狩りですので……！=Ngược lại, điều này thực sự hoàn hảo cho chúng ta.\nĐiều chúng ta sắp làm là đào sò...!
潮干狩り…………=Đào sò...
なんか地味だな。=Nghe có vẻ khá nhàm chán.
……えっ、その……\nで、ですが皆様、潮干狩りは歴史あるお遊戯なのですよ。\nトーゴクでは、庶民から貴族まで親しむお遊戯とお聞きしました。=...Hả? À...\nNh-Nhưng, mọi người ơi, đào sò là một thú tiêu khiển có lịch sử lâu đời. Tôi nghe rằng ở Togoku, đó là một hoạt động được mọi lứa tuổi, cả thường dân và quý tộc cùng thưởng thức.
といいましても、村の方に習っただけで、\nわたくしも未経験者なのですが……=Tuy nhiên, tôi chỉ học được từ người dân làng nên vẫn còn thiếu kinh nghiệm về bản thân hoạt động này...

リリちゃんらしいと思う。やってみよう。=Nghe rất hợp với Riri, thử xem.
兄様、ありがとうございます……\nでは、皆様。\n小さな空気の穴を探して、そこを掘ってみてください。=Nii-sama, cảm ơn cậu rất nhiều...\nVậy thì, mọi người:\nHãy tìm những lỗ nhỏ trên cát và bắt đầu đào.
あはっ♪\nまた採れましたよー=Aha♪\nLại trúng một cái nữa~
すご。\nアタシ全然なんだが～=Ồ.\nTrong khi mình chẳng trúng được cái nào cả~
へっ、いい気味だぜ。\n自慢のスライム使ってもスッカラカンじゃねェか。=Hừ, đáng đời.\nDù với con slime quý giá của cậu, cậu vẫn chẳng tìm thấy gì.
クソザコスライムだな！\nアハハハハ……！=Con slime của cậu ngốc quá!\nAhahaha...!
だるー　めっちゃバカにすんじゃん。\n笑ってられんのも、今のウチだっつーの。=Ugh, cậu đang chế giễu mình hoàn toàn.\nCứ cười đi trong khi còn cười được.
アオってますねー\nカリザくん、楽しそーです。=Có vẻ Kariza-kun đang rất vui vẻ.
はい。\nとはいえ……喧嘩にならなければいいのですが。\nあの様子ですと、いつか大ごとになりそうで──=Vâng.\nTuy nhiên, mình hy vọng nó không leo thang thành một trận đánh.\nVới tình hình hiện tại, nó có thể trở thành một sự kiện lớn──
ミゴロシも、アリだと思いますけど？=Mình nghĩ nếu để họ đánh nhau thì sẽ ổn thôi, phải không?
はい──\nえっ？　ミソラ様、今何と……？=Vâng...\nHả? Cô Misora, cô vừa nói gì vậy...?
えっ、わたし今なにか言いました？\nまた、ぼーっとしちゃったみたいで。=Hả, mình vừa nói gì sao?\nCó vẻ mình lại đang mơ màng rồi.
あ、いえ。すみません。\nわたくしの、勘違いだと思います……=À, không, xin lỗi.\nMình nghĩ mình vừa nghe nhầm...
もし■■■様が、これ以上の罪を重ねないと誓うのであれば、\n過去を責めたりせず、受け入れたいと……=Nếu cô ■■■■■■ thề sẽ không phạm thêm tội lỗi nào nữa, thì mình muốn chấp nhận cô ấy với con người hiện tại, bất kể quá khứ...

extra riri dialogue from somewhere

リリちゃん？　どうしたの？=Riri-chan? Có chuyện gì vậy?
い、いえ、何でもありません。\nわたくしたちも、カリザ様に負けないようがんばりましょう……！=K-Không, không có gì đâu.\nHãy cố gắng hết sức, để không thua ông Kariza...!
その後も、イイコト尽くしの一日を楽しんだミソラたち。=Sau đó, Misora và những người khác tiếp tục tận hưởng ngày dài đầy những điều tốt đẹp.
最後に、{playername}とミソラは、\n二人で沈みゆく夕日を眺めていた。=Cuối cùng, {playername} và Misora cùng ngắm hoàng hôn.
今日はたっくさん遊びましたねー\nありがとうございました。=Hôm nay chúng ta đã chơi rất nhiều.\nCảm ơn nhiều lắm.
find "was not it"

はい。\nイイ気分転換になりましたー=Ừ, đổi gió một chút thật tốt~

でも、もー夕方……\n早いですねー=Nhưng giờ đã tối rồi...\nThời gian thực sự trôi nhanh~
夕日って不思議ですよね。\nその日の気分で、見え方が違いますし……\nキレイだったり、エモだったり？=Hoàng hôn khá lạ, phải không?\nTùy vào cảm xúc của bạn trong ngày đó, bạn có thể nhìn nó hoàn toàn khác... Một ngày nó có thể đẹp đẽ, ngày khác... buồn bã?
今の騎士さん的には、どー見えますか？=Anh Kishi-san nhìn nó thế nào lúc này?

choice3
きれいだと思う。=Mình nghĩ nó đẹp.
懐かしい感じがする。=Nó gợi cảm giác hoài niệm.
ちょっぴり寂しい。=Nó cảm giác hơi cô đơn.


そーなんですね。\nわたしは……=Ra vậy.\nVới mình, nó là...
………………いやだ。怖い……=.........Không, nó đáng sợ...
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い……=Đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ...
ミソラちゃん、大丈夫……！？=Misora-chan, cậu ổn chứ?!

すみません……\n夕日を見てると……なんだか……=Xin lỗi...\nKhi mình xem hoàng hôn này... sao đó...
なんだか。\n全部……全部。\n終わっちゃう気が、して……=Sao đó, nó cảm giác như... mọi thứ... đã kết thúc...
kskn choice2
……どういうこと？=...Ý cậu là sao?
全部終わる……？=Mọi thứ đã kết thúc...?

……やっぱりなんでもないです。\n忘れてください★=...Không sao, thực ra chẳng có gì đâu.\nHãy quên mọi thứ mình vừa nói★
kskn
大丈夫、終わらないよ。=Đừng lo, đây không phải là kết thúc.

サプラーイズ！=Bất ngờ chưa!
みなさん……\nこれは…………=Mọi người...\nĐây là...
驚いていただけましたでしょうか？\n皆様の力をお借りして、海鮮料理を用意しました。=Chúng tôi có bất ngờ cậu chứ?\nChúng tôi đã chuẩn bị một ít hải sản với sự giúp đỡ của mọi người.
潮干狩りで採った、貝もあるよ～\n食べよ食べよ～=Chúng tôi cũng nấu những con sò huyết chúng tôi khai thác được~\nCùng ăn thôi~
ミソラさんをはじめ、\nイイコトクラブの皆さんには、お世話になっておりますから。\nこれは我々からの気持ちです、受け取ってください。=Misora-san và các thành viên khác của Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều. Vì vậy chúng tôi chuẩn bị tất cả này để thể hiện lòng biết ơn.
ぐす……\nうぅ…………=*hụt hơi*...\n*hụt hơi*...
チッ、泣いてんのかよ。\nらしくねーな。=Tch, cậu khóc sao?\nĐiều đó không giống cậu chút nào.
まさか、感涙いただけるなんて……=Mình chưa từng nghĩ cô ấy sẽ xúc động đến mức khóc...
違うんです……\n違うんです…………=Điều đó sai...\nCậu sai...
……やっぱり。\nやっぱり終わる、終わらせなきゃ……=...Mình biết rồi.\nThực sự đã kết thúc, tất cả phải kết thúc...
イイコトクラブで……\n「キュン★」できるって。\nそう、思ってました……=Với Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp...\nMình đã nghĩ mình có thể cảm nhận được「Kyun★」.\nMình thực sự đã nghĩ vậy...
……でも。\n楽しい思い出ができるたび……どうしてか、胸騒ぎがして。\nどうしようもなく、違和感があって……=...Nhưng.\nMỗi khi tạo ra một kỷ niệm vui vẻ... mình cảm thấy bất an vì lý do nào đó.\nDù làm gì đi nữa, tất cả cảm thấy sai lầm...
ほんと、やんなっちゃいます……\nどーしてなんですかね……=Thực sự, mình chán ghét nó rồi...\nMình tự hỏi tại sao nó xảy ra...
楽しい時間のハズなのに……\nダメなんです……=Mình lẽ ra phải đang có thời gian tuyệt vời nhất đời...\nNhưng mình chỉ không thể......
こんなの、許されるはずないって……\nだから、終わらせなきゃ……=Đây không phải là cách mọi thứ nên là...\nĐó là lý do mình phải chấm dứt nó...
うぅ、怖い……\nでも、わたし……わたし……ぐすっ。\nこんなの、わたしじゃ……=Mình sợ...\nNhưng mình... mình... *hụt hơi*\nĐiều này... không phải là mình...
ミソラ様……！？\n何を……！？=Cô Misora...!?\nCậu đang...?!
わたし……わたし、こんなイイコなハズない。\n今の幸せも、今のわたしも……正しくない。=Tôi... tôi không thể nào là người tốt.\nHạnh phúc hiện tại của tôi... chính tôi hiện tại... tất cả đều sai.
ぶっ壊しますっ……=Tôi sẽ phá hủy tất cả...
炸裂する魔力弾。真っ白な視界。\n記憶のノイズが、修復されていく──=Viên đạn ma thuật nổ tung.\nTất cả tầm nhìn trở nên trắng xóa.\nSự nhiễu loạn trong ký ức của họ cuối cùng cũng được khôi phục──


















