休部、イイコトクラブ！=Một Kỳ Nghỉ...cho Câu lạc bộ Làm Điều Tốt!
疲れ気味なミソラのため、イイコト尽くしの一日をプロデュースする{playername}たち。海中散歩や潮干狩りで充実した時間を過ごし、リフレッシュをする。そんな中、突如ミソラに異変が起きて……={playername} và những người khác đã lên kế hoạch cho một ngày tràn đầy những điều tốt cho Misora, người trông có vẻ hơi mệt mỏi. Họ có một khoảng thời gian sảng khoái khi đi dạo trên đáy biển và đào sò. Nhưng rồi, một điều kỳ lạ đã xảy đến với Misora...


これまでの活動で、確かな評判を得たイイコトクラブ。\nそんな中、リリたちは今後の展開について話し合っていた。=Tất cả các hoạt động câu lạc bộ của họ cho đến nay đã mang lại cho Good Things Club một danh tiếng vững chắc. Hiện tại, họ đang thảo luận về bước đi tiếp theo.
部員数が増えたことで、いい結果が生じておりますね。\n今後も、勧誘に注力する方針になるのでしょうか？=Việc tăng số lượng thành viên đã mang lại kết quả tốt.\nChúng ta có nên tiếp tục tập trung vào việc tuyển thêm người không?
ンー　ちょい考えたんだけど\n部員カタヨってる気がすんだよね～=Hừm~ Tôi đã suy nghĩ một chút, và cảm thấy câu lạc bộ hơi mất cân bằng~
ズバリ、キッズ少なすぎ問題。\nもっとバランスよく、イクべきっしょ？\nキッズの部作ろっか～=Một vấn đề là trong câu lạc bộ này thiếu trẻ em.\nCâu lạc bộ không nên có sự cân bằng hơn sao?\nHãy tạo một chi nhánh dành cho trẻ em~
組織の多様性……ということでしょうか？\nもっともな提言な気もするのですが……\n兄様はどう思われますか？=Vậy đề xuất của cô là... sự đa dạng tổ chức?\nTôi nghĩ đó là một gợi ý hợp lý...\nAnh nghĩ sao, Nii-sama?

choice2
賛成です。=Tôi đồng ý.
騎士きゅん、わかってる～\nこれで、二票♪\nミソラちゃんはどー？=Tôi biết Kishi-kun sẽ ủng hộ tôi~\nGiờ đã có hai phiếu♪\nCòn cô thì sao, Misora-chan?
反対です。=Tôi không đồng ý.
ン・ン～\nやっぱ、ちょいキビシかったかー\nミソラちゃんはサンセーだよね～？=Hừm~mm~\nTôi biết sẽ khó, nhưng Misora-chan đồng ý với tôi, đúng không~?

ミソラちゃん……？\n沈黙はサンセーでオッケー？=Misora-chan...?\nTôi có thể coi sự im lặng của cô là đồng ý không?
……あ、すみません。\nなんでしたっけ？=...À, xin lỗi.\nChúng ta đang nói về gì nhỉ?
今後の方針について討論しておりました。\nですが……そうですね。\nここで、少し休憩にいたしましょうか。=Chúng ta đang thảo luận về hành động tiếp theo nên là gì, nhưng...\nPhải rồi, tôi đề xuất chúng ta nghỉ ngơi một chút.
申し訳ありません。\n実はわたくしも、今日は少し頭がぼんやりしておりまして……=Tôi xin lỗi sâu sắc.\nNhưng thực tế, tôi cảm thấy hôm nay cũng thiếu tập trung...
ありゃ～\nじゃ、この話はまた今度にすっかー\n昨日の大会で、みんな疲れてんだよ～=Vậy à~\nVậy chúng ta sẽ thảo luận vào lúc khác~\nTôi chắc mọi người đều mệt mỏi sau buổi biểu diễn hôm qua~
そーしろそーしろ。\n付き合ってられねーってんだ、ったくよォ。=Ừ, ừ, cứ làm đi.\nTôi thực sự không thể theo kịp những người này, thôi nào.

じゃあ今日一日、気分転換するのはどう？=Vậy thì hôm nay, thay đổi một chút nhé?
いーじゃん♪\nサマーバケーションってコトで、\nミソラちゃんにイイコトする日にしちゃう？=Nghe hay đấy♪\nĐang là kỳ nghỉ hè, vậy sao chúng ta làm một số điều tốt cho Misora-chan?
賛成いたします。\nミソラ様は、ずっと働き詰めでしたし……=Tôi đồng ý, cô Misora đã làm việc rất chăm chỉ...
えー\nそんな悪いですよー=Gì cơ~?\nĐiều đó không tốt~!

気持ちを受け取るのも、イイコトだよ。=Việc chấp nhận lòng biết ơn của người khác là tốt.
うーん……\nまあ騎士さんがそう言うなら……=Hừm...\nThôi, nếu Kishi-san nói vậy...
では、決まりですね。=Vậy, chúng ta đã đi đến thỏa thuận.
今日はイイコト尽くしの一日にしよう。=Hãy biến ngày hôm nay thành một ngày tràn ngập những điều tốt.
……イイコト尽くしの……一日？=Một ngày tràn ngập... những điều tốt?
よかったですね、■ちゃん──じゃなくて、リリちゃんたち。\nランドソルのみんなのお役に立てて。\nその上、オトモダチにもなれて……■■■■■ことも、なくなって。=Tôi vui vì ■-chan... ý là Riri-chan và những người khác. Tôi mừng vì họ có thể giúp đỡ mọi người ở Landosol. Họ cũng đã kết bạn với nhiều người... và những người khác đã dừng việc ■■■■■■■ họ.

でもあれじゃ、ミソラちゃんが■■■■。=Nhưng giờ họ đang ■■■■ cô, Misora-chan..
(find word もちろん)
わたしが正しく■■■■■\n騎士さんとの約束も守れて。\nその結果、リリちゃんたちがちょっとシアワセになれるなら、=Nếu mọi người đúng là tiếp tục ■■■■ tôi...\nVậy tôi có thể giữ lời hứa với anh, Kishi-san.\nVà nếu điều đó cũng mang lại hạnh phúc cho Riri-chan và những người khác, thì...

ミソラちゃん…………？=Misora-chan......?
えっ、あ、はい★\nじゃ、いきましょうか。=À!? À, phải★\nĐi thôi.
わあ♪\nすっごいキレイですねー=Ối trời♪\nĐẹp quá!
はい、まさに眺望絶佳ですね……！\n色とりどりの魚も大変きれいです。=Ừ, một cảnh quan tuyệt vời...!\nNhững con cá đầy màu sắc cũng rất đẹp.
へっ。\n少しはマシなスライムの使い方もできんじゃねーか。=Heh, vậy cuối cùng cô cũng có thể dùng slime của mình cho việc gì đó hữu ích.
そーいえば。\nこのヘルメットも、スライムなんですよね？=Nghĩ lại, chiếc mũ bảo hiểm này cũng làm bằng slime của cô phải không?
そ～だよ～\nスライム変形させて、空気送ってんの。=Đúng rồi~\nTôi đã biến đổi slime của mình để nó có thể truyền không khí.
スライムって発想シダイで、イロイロできんだよね～\nコレなら、騎士きゅんも溺れる心配ないっしょ？=Slime có thể làm nhiều thứ nếu bạn sáng tạo một chút~\nVới cái này, chúng ta thậm chí không cần lo lắng Kishi-kun sẽ chết đuối, đúng không?

うん、ありがとう。=Ừ, cảm ơn.
ネア様、勉強になります……\n力の使い方も、想像力と工夫次第で\n可能性を広げられるのですね……！=Cô Nea, nhận thức của cô thực sự mở mang tầm mắt...\nVới sự sáng tạo và khéo léo, cô có thể mở rộng phạm vi những việc có thể làm với sức mạnh hiện có của mình...!
ンフフ～\n他の使い方も、教えてあげよっか？=Hehehe~\nCô muốn tôi kể cho cô nghe một số cách khác tôi dùng sức mạnh này không?
よろしいのですか……？\nぜひ、ご教示ください。\n参考にさせていただきます……！=Có thực sự ổn với cô không...?\nVậy chắc chắn, xin hãy dạy tôi cách của cô, tôi chắc chắn sẽ dùng chúng làm tham khảo...!
おっけ～\nじゃあ、あとで一緒にぬるぬるだね～=Được rồi~\nVề sau, chúng ta sẽ cùng nhau trở nên nhớp nháp~
えっ、ぬるぬるは……\n申し訳ありません、やはり遠慮しておきます……=Hả? Nhớp nháp...\nTôi xin lỗi sâu sắc, nhưng e rằng tôi phải từ chối...
続いては、わたくしの番でございますね。\n皆様、準備はよろしいでしょうか。=Có vẻ như đến lượt tôi rồi.\nMọi người, tất cả đã sẵn sàng chưa?
はーい★\nでもでも、干潮でなにもできなさそうですよ？=Vâng★\nNhưng chúng ta không thể làm được nhiều ở đây, vì hiện tại là nước triều thấp, phải không?
いえ、今こそ好機到来かと。\nこれから行うのは、潮干狩りですので……！=Trái lại, đây thực ra là hoàn hảo cho chúng ta.\nĐiều chúng ta sắp làm là đào nghêu...!
潮干狩り…………=Đào nghêu...
なんか地味だな。=Nghe khá nhàm chán.
……えっ、その……\nで、ですが皆様、潮干狩りは歴史あるお遊戯なのですよ。\nトーゴクでは、庶民から貴族まで親しむお遊戯とお聞きしました。=...Hả? Ơ...\nNh-Nhưng, mọi người ơi, đào nghêu là một trò giải trí có lịch sử lâu đời. Tôi nghe nói ở Togoku, đó là một hoạt động được mọi lứa tuổi, cả dân thường và quý tộc cùng thích.
といいましても、村の方に習っただけで、\nわたくしも未経験者なのですが……=Dù sao thì, tôi chỉ học về nó từ người dân làng, nên tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm về bản thân hoạt động này...

リリちゃんらしいと思う。やってみよう。=Nghe rất đúng phong cách Riri, thử xem.
兄様、ありがとうございます……\nでは、皆様。\n小さな空気の穴を探して、そこを掘ってみてください。=Nii-sama, cảm ơn anh rất nhiều...\nVậy, mọi người:\nHãy tìm những lỗ nhỏ trong cát và bắt đầu đào.
あはっ♪\nまた採れましたよー=A ha♪\nLại bắt được một con rồi~
すご。\nアタシ全然なんだが～=Ồ trời.\nCòn tớ thì chả bắt được con nào cả~
へっ、いい気味だぜ。\n自慢のスライム使ってもスッカラカンじゃねェか。=Heh, đáng đời cho mà.\nDù có slime quý giá của cậu đi nữa thì cũng chẳng tìm thấy gì đâu.
クソザコスライムだな！\nアハハハハ……！=Slime của cậu ngu quá!\nA ha ha ha...!
だるー　めっちゃバカにすんじゃん。\n笑ってられんのも、今のウチだっつーの。=Ồ trời, cậu đang chế giễu tớ đấy à.\nCứ cười đi khi còn cơm ăn.
アオってますねー\nカリザくん、楽しそーです。=Có vẻ Kariza-kun đang rất vui vẻ.
はい。\nとはいえ……喧嘩にならなければいいのですが。\nあの様子ですと、いつか大ごとになりそうで──=Vâng.\nTuy nhiên, tôi hy vọng mọi chuyện sẽ không leo thang thành ẩu đả.\nVới tình hình thế này, có thể biến thành một vụ lớn──
ミゴロシも、アリだと思いますけど？=Tôi nghĩ để họ đánh nhau một trận cũng không sao, phải không?
はい──\nえっ？　ミソラ様、今何と……？=Vâng...\nHả? Cô Misora, cô vừa nói gì vậy...?
えっ、わたし今なにか言いました？\nまた、ぼーっとしちゃったみたいで。=Hả, tôi vừa nói gì sao?\nCó vẻ tôi lại đang mơ màng rồi.
あ、いえ。すみません。\nわたくしの、勘違いだと思います……=À, không, xin lỗi.\nTôi nghĩ mình vừa nghe nhầm...
もし■■■様が、これ以上の罪を重ねないと誓うのであれば、\n過去を責めたりせず、受け入れたいと……=Nếu cô ■■■■■■ thề sẽ không phạm thêm tội lỗi nào nữa, thì tôi muốn chấp nhận cô ấy với tư cách là người hiện tại, bất kể quá khứ của cô ấy...

extra riri dialogue from somewhere

リリちゃん？　どうしたの？=Riri-chan? Có chuyện gì vậy?
い、いえ、何でもありません。\nわたくしたちも、カリザ様に負けないようがんばりましょう……！=K-Không, chẳng có gì.\nChúng ta cùng cố gắng nhé, để không thua ông Kariza...!
その後も、イイコト尽くしの一日を楽しんだミソラたち。=Sau đó, Misora và những người khác tiếp tục tận hưởng ngày tràn đầy những điều tốt đẹp.
最後に、{playername}とミソラは、\n二人で沈みゆく夕日を眺めていた。=Cuối cùng, {playername} và Misora cùng nhau ngắm mặt trời lặn.
今日はたっくさん遊びましたねー\nありがとうございました。=Hôm nay chúng ta chơi rất vui mà.\nCảm ơn cậu nhiều.
find "was not it"

はい。\nイイ気分転換になりましたー=Ừ, được thay đổi không khí một chút~

でも、もー夕方……\n早いですねー=Nhưng giờ đã tối rồi...\nThời gian trôi thật nhanh~
夕日って不思議ですよね。\nその日の気分で、見え方が違いますし……\nキレイだったり、エモだったり？=Hoàng hôn trông lạ lùng phải không?\nTùy vào tâm trạng của bạn vào ngày đó, bạn có thể nhìn nó hoàn toàn khác... Một ngày nó có thể đẹp đẽ, ngày khác... buồn bã?
今の騎士さん的には、どー見えますか？=Bạn nhìn nó thế nào lúc này, Kishi-san?

choice3
きれいだと思う。=Tôi thấy nó đẹp.
懐かしい感じがする。=Nó gợi cảm giác hoài niệm.
ちょっぴり寂しい。=Nó gợi cảm giác hơi cô đơn.


そーなんですね。\nわたしは……=Tôi hiểu.\nVới tôi, nó là...
………………いやだ。怖い……=.........Không, nó đáng sợ...
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い……=Đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ...
ミソラちゃん、大丈夫……！？=Misora-chan, cậu ổn chứ?!

すみません……\n夕日を見てると……なんだか……=Xin lỗi...\nKhi tôi ngắm hoàng hôn này... không hiểu sao...
なんだか。\n全部……全部。\n終わっちゃう気が、して……=Không hiểu sao, cứ như thể... tất cả... đã kết thúc rồi...
kskn choice2
……どういうこと？=...Ý cậu là sao?
全部終わる……？=Tất cả đã kết thúc rồi...?

……やっぱりなんでもないです。\n忘れてください★=...Thôi quên đi, thực ra chẳng có gì đâu.\nHãy quên mất mọi thứ tôi vừa nói nhé★
kskn
大丈夫、終わらないよ。=Đừng lo, đây không phải là kết thúc.

サプラーイズ！=Bất ngờ chưa!
みなさん……\nこれは…………=Mọi người...\nĐây là...
驚いていただけましたでしょうか？\n皆様の力をお借りして、海鮮料理を用意しました。=Chúng tôi có làm các cậu bất ngờ không?\nChúng tôi đã chuẩn bị một ít hải sản với sự giúp đỡ của mọi người.
潮干狩りで採った、貝もあるよ～\n食べよ食べよ～=Chúng tôi cũng nấu những con sò mà chúng tôi đã khai thác nữa~\nThôi nào, cùng ăn thôi~
ミソラさんをはじめ、\nイイコトクラブの皆さんには、お世話になっておりますから。\nこれは我々からの気持ちです、受け取ってください。=Misora-san và các thành viên khác của Câu lạc bộ Điều Tốt Đẹp đã giúp chúng tôi rất nhiều. Vì vậy chúng tôi chuẩn bị tất cả này để thể hiện lòng biết ơn.
ぐす……\nうぅ…………=*hụt hẫng*...\n*hụt hẫng*...
チッ、泣いてんのかよ。\nらしくねーな。=Tch, cậu khóc à?\nĐó không phải là con người của cậu.
まさか、感涙いただけるなんて……=Tôi không ngờ cô ấy lại xúc động đến mức rơi nước mắt...
違うんです……\n違うんです…………=Không phải vậy...\nCậu sai rồi...
……やっぱり。\nやっぱり終わる、終わらせなきゃ……=...Tôi biết mà.\nThật sự đã kết thúc rồi, tất cả phải chấm dứt...
イイコトクラブで……\n「キュン★」できるって。\nそう、思ってました……=Với Câu lạc bộ Điều Tốt Đẹp...\nTôi nghĩ mình sẽ cảm nhận được một「Kyun★」.\nTôi thực sự nghĩ vậy...
……でも。\n楽しい思い出ができるたび……どうしてか、胸騒ぎがして。\nどうしようもなく、違和感があって……=...Nhưng.\nMỗi lần tôi tạo ra một kỷ niệm vui vẻ... tôi lại cảm thấy bất an vì lý do nào đó.\nDù làm gì đi nữa, tất cả đều cảm thấy rất sai...
ほんと、やんなっちゃいます……\nどーしてなんですかね……=Thành thật mà nói, tôi đã chán ngấy rồi...\nTôi tự hỏi tại sao chuyện này lại xảy ra...
楽しい時間のハズなのに……\nダメなんです……=Tôi đáng lẽ phải đang có khoảnh khắc tuyệt vời nhất đời mình...\nNhưng tôi chỉ không thể......
こんなの、許されるはずないって……\nだから、終わらせなきゃ……=Đây không phải là cách mọi thứ nên là...\nChính vì vậy tôi phải chấm dứt nó...
うぅ、怖い……\nでも、わたし……わたし……ぐすっ。\nこんなの、わたしじゃ……=Tôi sợ...\nNhưng tôi... tôi... *hụt hẫng*\nĐiều này... không phải là tôi...
ミソラ様……！？\n何を……！？=Cô Misora...!?\nCậu đang làm gì...?!
わたし……わたし、こんなイイコなハズない。\n今の幸せも、今のわたしも……正しくない。=Em... em không thể là người tốt được.\nNiềm vui hiện tại... bản thân hiện tại... tất cả đều sai.
ぶっ壊しますっ……=Em sẽ phá hủy tất cả...
炸裂する魔力弾。真っ白な視界。\n記憶のノイズが、修復されていく──=Viên đạn ma thuật nổ tung.\nTất cả cảnh quan trở nên trắng xóa.\nTiếng ồn trong ký ức của họ cuối cùng cũng được khôi phục──


















