イイコトの行く末=Số Phận Của Những Điều Tốt Đẹp

突然保釈され、不思議がるミソラ。ランファたちとの話し合いで、保釈は\nイイコトクラブで築いた絆によるものだと判明する。ミソラは友だちの想\nいに向き合い、【レイジ・レギオン】で更生に踏み出すのだった。=Misora ngạc nhiên khi được tại ngoại. Sau khi nói chuyện với Ranpha và những người khác, cô phát hiện tiền tại ngoại của mình đến từ tất cả mọi người mà cô đã truyền cảm hứng từ câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp. Đối mặt với tình cảm của bạn bè, Misora bắt đầu quá trình phục hồi của mình cùng với Rage Legion.

あれから数日。\nミソラは宣言通り【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に出頭し、\n留置所に勾留されていた。=Đã vài ngày kể từ lúc đó.\nĐúng như lời hứa, Misora đã tự nộp mình cho Nightmare, và hiện tại đang ở trong trại giam của họ.
あなたをお友達だと思う気持ちは……\nこれからも、変えられないもの……！=Tình cảm tôi dành cho cậu như một người bạn...\nChúng sẽ không... bao giờ thay đổi...!
……ぐすっ\nねえ、ミソラちゃん……=...*hụt hơi*\nNày, Misora-san...
【レイジ・レギオン】の拠点には……\n戻ってきてくれない、のよね……？=Cậu không định... trở về trại của Rage Legion nữa chứ...?
いいの。それは、ミソラちゃんの自由だから……\nでも……いつか。いつか……戻ってきてくれたら……=Không sao đâu. Đó là... quyết định của em, Misora-chan...\nNhưng... một ngày nào đó.\nMột ngày nào đó... nếu em quay trở lại...
ミソラちゃんも一緒に……\n遊びに行きましょう……？=Cùng với Misora-chan...\nChúng ta hãy đi một chỗ nào đó... nhé...?
暇過ぎるのもよくないですねー\nイロイロ考えちゃいます……=Không thực sự hào hứng khi có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy.\nMình bắt đầu suy nghĩ về đủ thứ...
ミソラ、出るんだ。=Misora, ra ngoài.
……あは★\nやっと、死刑ですか？=...Aha★\nPhạt tử hình của mình đã đến chưa?
気が早いな。\n裁判もまだだろう。=Đừng vội.\nPhiên tòa vẫn chưa diễn ra.
保釈金が出たので、君は保釈になる。=Tiền bảo lãnh đã được đặt, cô được tự do.
保釈……？\n外に出すってことですか？=Bảo lãnh...?\nÝ cô là tôi được thả rồi sao?
そうだ。\n君は、勾留から一時的に解放された。\nだが、罪が免除されるわけではないからな。=Đúng vậy.\nCô đã được tạm thời thả khỏi sự giam giữ.\nTuy nhiên, điều này không xóa bỏ được tội lỗi của cô.
保釈中は、様々な条件を守ってもらう必要がある。\n違法行為があったり、裁判を欠席すれば、\n保釈金も戻らないし、当然保釈も取り消しだ。=Trong thời gian bảo lãnh, cô phải tuân thủ các điều kiện khác nhau.\nNếu chúng tôi quan sát thấy hành vi bất hợp pháp, hoặc cô vắng mặt tại phiên tòa:\nSố tiền bảo lãnh sẽ không được hoàn lại, và quyền bảo lãnh sẽ bị thu hồi.
んー、なるほど？\nでも、保釈なんてしてイイんですか？\nわたし、ナニするかわかんないですよー？=Ờ, được chứ? Cô đồng ý bảo lãnh cho tôi sao?\nCô sẽ không biết tôi sẽ làm gì đâu, biết không?
……俺も役人でな。命令されただけで、詳しいことは知らんが……\n権利保釈ではなく、裁量保釈が適用されたようだな。\n取り調べにも協力的で、罪証隠滅の恐れもないと判断されたんだろう。=Tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh với tư cách là một viên chức chính phủ, nên không biết chi tiết, nhưng...\nCó vẻ đây là quyền tùy ý chứ không bắt buộc.\nDo sự hợp tác của cô với cuộc điều tra đang diễn ra, cô được đánh giá là khó có thể can thiệp vào bằng chứng.
それに、あくまで今回の起訴は、\n【アルターメイデン】が収めた\n『ミソラクエスト』騒動の件に限定されている。=Hơn nữa:\nCô chỉ bị truy tố vì sự kiện Misora Quest mà Alter Maiden đã giải quyết.
『【レイジ・レギオン】によるテロ』の件は、\nユースティアナ陛下の恩赦があったからな……\nそれがなければ、今回の保釈はなかっただろう。=Còn về các hành động khủng bố của cô dưới sự chỉ đạo của Rage Legion, chúng đã được chính Her Majesty Eustiana ân xá...\nNếu không có điều đó, cô sẽ không nhận được cơ hội bảo lãnh này.
……その後も、わたしイロイロやりましたけど。\n甘くないですか？=...Và sau đó, tôi lại làm đủ thứ chuyện khác.\nBà ấy có hơi quá tốt bụng một chút không?
ああ、甘すぎると思うよ。納得できない人もいるはずだ。\nだがな……君は、まだ未成年だろう？\nこの国では法律上、未成年への処罰は甘いんだ。=Ừ, tôi nghĩ bà ấy có hơi dễ dãi, chắc chắn sẽ có nhiều người không chấp nhận được, nhưng... Cô vẫn chưa thành niên, đúng chứ? Luật pháp ở quốc gia này đặc biệt dễ dãi với người chưa thành niên.
……あはっ★\nそんな法律、さっさと変えたほうがいいんじゃないですか？=...Aha★\nVậy thì... sao họ không thay đổi luật đi?
そうかもしれん。\nが、今はその法律を適用するしかない。\n……その法律の建前みたいな根拠を、信じるしかない。=Có thể vậy.\nNhưng ngay bây giờ, chúng ta phải áp dụng luật như hiện tại.\n...Chúng ta phải đặt niềm tin vào lý tưởng mà nó nhằm gìn giữ.
……タテマエ？=...Lý tưởng?
そうだ。\nつまり……=Đúng.\nVà vì vậy:
君はまだ若い。\nこの先、色んな出会いが待っているはずだ。\n楽しいことも、辛いこともたくさん経験するだろう。=Cô vẫn còn trẻ.\nTôi chắc chắn cô sẽ có nhiều cuộc gặp gỡ và trải nghiệm mới.\nNhững thứ đầy cả hạnh phúc và gian khó.
しかし、牢屋にいては、そんな出会いも経験もない。\nもちろん、そういった可能性を\n人が人から奪うなんて、許されることではない。=Tuy nhiên, trong nhà tù, những điều như vậy đơn giản là không tồn tại.\nThật sự, tước đoạt khả năng đó của ai đó là không thể chấp nhận được.
……やってしまったことは、どうしようもないよ。\nだから、真面目に更生するんだ。\n君には、力になってくれる人たちがまだいるだろう。=...Không thể làm gì về những chuyện cô đã làm rồi.\nNhưng chính vì lý do đó, cô phải nghiêm túc với quá trình cải tạo của mình.\nCô vẫn còn có những người sẵn sàng giúp đỡ.
……騎士さん。\nもしかして保釈金は騎士さんが？=...Kishi-san.\nNgười bảo lãnh cho tôi là cô sao?
わかるよ、って……\n騎士さんが払ったんじゃないんですか……？=Tôi sẽ hiểu...?\nKishi-san đã không bảo lãnh cho tôi...?
テレポーテーションで、\nビーチに戻ったミソラと{playername}。\nそこには──=Misora dịch chuyển trở lại bãi biển với {playername}.\nVà ở đó họ thấy──
おかえりなさい。=Chào mừng trở về.
みなさん……=Mọi người...
えぇ……みなさんが？=Hở...?\nMọi người?
ええ……\n保釈金の足りない分は……\nビーチのみんなが貸してくれたの、よ……=Đúng...\nPhần tiền còn lại tôi cần cho việc bảo lãnh của cô...\nMọi người còn lại đều góp phần...
ランファさんたちが、謝罪と説明に来られたのです。\nこのビーチの裏側で、何が起こっていたのか。\n何故、そんなことをしたのかを……=Ranpha-san và những người khác đã đến xin lỗi chúng tôi và giải thích:\nChuyện gì đang xảy ra ở bãi biển này?\nTại sao họ lại làm tất cả những chuyện này...?
そして、ビーチの光のピンチと知り、\nぜひ協力したいと返事しました。=Rồi khi chúng tôi nghe rằng ngọn đèn dẫn lối của bãi biển gặp rắc rối, chúng tôi đều háo hức muốn giúp đỡ.
いやいや、ビーチの光って……=Không, không, tôi không phải ngọn đèn dẫn lối của bãi biển nào...
いいえ、ビーチの光よ。\n私の指輪も、捜してくれたんですから。\nみんな、ミソラさんのイイ面を知っているの。=Không, cô chắc chắn là ngọn đèn dẫn lối của bãi biển này.\nCô thậm chí còn giúp tôi tìm nhẫn.\nMọi người ở đây đều biết về phía tốt của cô, Misora-san.
あの時のわたしは、ちょっと別人っていうか……\nとゆーより、ビーチの光呼びはカンベンしてほしいですけど……=Lúc đó tôi không thực sự là chính mình...\nNhưng thật sự, làm ơn đừng gọi tôi là ngọn đèn dẫn lối của bãi biển nữa...
ンフフ～　いーじゃん。\nジッサイ、ミソラちゃんイイコトしてたし？\n魔道具とかカンケーなく。=Fufu~ Có hại gì đâu?\nMisora-chan đã làm những việc tốt, phải không?\nKhông có công cụ phép thuật nào có thể thay đổi sự thật đó.
魔物に襲われた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も、助けてたし。\nそれも\nあの人ら、後で報告してたらしーし。=Cô thậm chí còn cứu hai Hiệp sĩ Hoàng gia khi họ bị quái vật phục kích. Ít nhất, đó là những gì họ báo cáo sau sự việc.
わたし、銃口向けてましたけど……\nまた魔道具で細工したんじゃないですか？=Lúc đó tôi đang chĩa súng thẳng vào họ...\nĐây là một công cụ phép thuật khác của cô đang hoạt động, đúng không?
そんなわけないっしょ～\n意外とみんな、ちゃんと見てるし、気づいてるんだって。\nミソラちゃんの、イイところ♪=Tất nhiên là không~\nSốc: mọi người thực sự bắt đầu chú ý.\n...và họ bắt đầu nhận ra tất cả những điểm tốt của cô, Misora-chan♪
他にもあるよ。\nおねえちゃんは、ボール取ってくれたし。\nあたしと、遊んでもくれたよね。=Chưa hết đâu.\nCô lấy lại quả bóng của tôi, onee-chan.\nCô còn chơi với tôi nữa!
だから、あたしのおこづかいは、\nおねえちゃんへのお礼なの！=Vì vậy tôi đã dùng tiền tiêu vặt để cảm ơn cô, onee-chan!
……もしかして、この子のお小遣いまで？=...Đừng nói với tôi tiền tiêu vặt của bé gái này cũng được dùng cho việc này?
おねえちゃんが、ちゃんとしてたら、\nあとで、おこづかい戻ってくるんでしょ？\nだから、大丈夫！=Nếu onee-chan ngoan, tôi sẽ lấy lại tiền tiêu vặt, đúng không?\nVậy sẽ ổn thôi!
……ズルくありません？\nもっとマシな使い方覚えた方がいいですよ……=...Ừ thì bây giờ thật không công bằng, phải không?\nCô thực sự nên tìm cách tốt hơn để sử dụng nó...
……ミソラ様。\nミソラ様とは、ただならぬ縁のある間柄ですが……\n微力ながらわたくしも、幾ばくか包ませていただきました。=...Cô Misora.\nMối quan hệ của chúng ta không phải là thứ tôi có thể gọi là bình thường, nhưng...\nNgay cả tôi cũng có thể đóng góp, dù có thể nhỏ bé.
こうすることが、わたくしからミソラ様に可能な\n『ご恩返し』だと思いましたので。=Tôi tin rằng đây là hành động tốt nhất để "đền đáp" lòng tốt của Cô Misora, nói vậy.
……あはっ★\nそんなことが言えちゃうようになったなんて……\n成長しましたねー、リリちゃん。=...Aha★\nTôi không nghĩ cô có thể nói điều như thế...\nCô đã lớn lên rồi, Riri-chan.
でも……リリちゃん的には本心から、わたしを助けようとして。\n一石二鳥してるんですよね？\nやっぱりズルいです。=Nhưng... Riri-chan, từ tận đáy lòng, cố gắng cứu tôi...\nLại cố gắng giết hai chim bằng một đá nữa, đúng không?\nThật sự là không công bằng.
ふふ、恐縮です。\nミソラ様に修行をつけていただいた甲斐がありました。=Heehee. Tôi vinh dự quá.\nThật đáng giá khi được dưới sự dìu dắt của cô, Cô Misora.
……あ。もしかして、村長さんたちを巻き込んだのはリリちゃんが……？\nペースに巻き込むどうこうは言いましたけど、\n余計なコト教えちゃったかもですねー=...Ồ.\nCó phải cậu là người đã khiến thị trưởng và mọi người dính vào chuyện này, Riri-chan...?\nTôi biết tôi đã dạy cậu cách kéo người khác theo nhịp độ của mình, nhưng tôi bắt đầu hối hận rồi.
ご教示いただいたことを、お返しさせていただいたまでです。\nミソラ様が行ったイイコトの結果にすぎません。\nそれに……=Tôi chỉ đang cho cậu thấy kết quả của buổi tập luyện thôi.\nChỉ một điều tốt khác mà cậu giúp tạo điều kiện.\nHơn nữa...
これから、どうなさるかはミソラ様次第でございます。\nですが保釈金は、ここにいる皆様の気持ちとしてお受け取りください。=Điều tiếp theo hoàn toàn phụ thuộc vào cậu, Misora.\nDù tôi xin cậu hãy nhận số tiền bảo lãnh này như một món quà tri ân từ mọi người ở đây.
そうよ、ミソラちゃん……\nミソラちゃんを想うひとが……\nこんなにもいる、わ……=Đúng vậy, Misora-chan...\nCó rất nhiều người... quan tâm đến cậu...
……この前のこと、ごめんなさい……\n魔道具も催眠も、使うべきじゃなかった……=...Xin lỗi vì... hôm nọ...\nTôi không nên dùng dụng cụ ma thuật... hay thôi miên...
わたしも、ネアちゃんも反省した、わ……\n諦めずに、まっすぐ想いを伝えるべきだった……=Nea-chan và tôi đều đã suy ngẫm về hành động của mình...\nChúng tôi không nên bỏ cuộc việc truyền đạt cảm xúc trực tiếp...
【レイジ・レギオン】には、無理に戻らなくてもいい……\nでも、ここにいるみんなは、ミソラちゃんの味方よ……=Cậu không cần phải ép bản thân trở lại Rage Legion...\nNhưng mọi người ở đây đều đứng về phía cậu, Misora-chan...
それは、とっても価値のあることだって……\nそう思うの……=Và... đó là một điều rất quý giá...\nÍt nhất, tôi nghĩ vậy...
つってもまー、できたら戻ってほしーけどね～\nミソラちゃんいるとタノシーし？=Nhưng dù sao, chúng tôi vẫn muốn cậu quay lại, nếu có thể.\nCuộc sống vui vẻ hơn khi có Misora-chan ở đó, cậu biết chứ?
あと手伝ってほしーこともあるんだよね～\nね、カリザきゅん？=Hơn nữa, còn có những chuyện khác chúng tôi muốn cậu giúp đỡ.\nPhải không, Kariza-kyun?
……そういえば怒らないんですか、カリザくん？\nらしくないですよね？=...Nghĩ lại thì, cậu có tức giận không, Kariza-kun?\nCậu sẽ không như vậy nếu không phải vậy, đúng không?
……ケッ。\nテメーの復帰なんか、反対に決まってんだろ。\n多数決っつークソなシステムのせいだ。=...Hừ.\nTất nhiên tôi phản đối việc cậu trở lại.\nTất cả đều vì nguyên tắc đa số ngốc nghếch này.
……けどな。\nオレもこの先、やりてーことがある。\nだっつーのに、いつまでも昔にこだわってんのはガキみてーだかんな。=...Nhưng, cậu biết đấy.\nTôi phải tập trung vào những việc tôi sẽ làm từ bây giờ.\nCố gắng vào quá khứ là việc trẻ con ngốc nghếch làm.
だからな、ミソラ……\nテメーも、ロストしちまったゼーンやアゾールドを捜して、\n二人にちゃんと謝るってんなら……しばらくは、我慢してやるよ。=Vậy, Misora...\nNếu cậu sẵn sàng giúp tìm đồng minh Lost của chúng ta: Zane và Azold, và xin lỗi họ thật lòng... Tôi sẽ chịu đựng cậu một thời gian.
昔にイロイロやったカリザきゅんも、\nネアおねえちゃんフォーエバーの刑で、反省チューだから。\nミソラちゃんも、一緒に【レイジ・レギオン】でヤリ直そ？　ね？=Mặc dù Kariza-kun tự mình cũng làm nhiều việc,\nanh ấy đã học được sự hối hận sau khi bị kết án phải ở với Nea-oneechan mãi mãi.\nMisora-chan, sao chúng ta không cùng nhau trở lại Rage Legion nhỉ, được chứ?
……くそっ。\nこんな刑、ぜってー短縮しまくってやるぜチクショー……=...Khốn kiếp.\nTôi sẽ rút ngắn câu án khốn kiếp này một ngày nào đó, tôi thề...
……で、どーなんだよ、ミソラ。=...Vậy, cậu nghĩ sao, Misora?
ミソラちゃんは……\nわたしの、お友だちだから……=Misora-chan là... bạn của tôi...
………………ふふっ。=......Fufu.
負けました。\nみなさん、お人よしすぎますよ……=Tôi đầu hàng.\nCác cậu đều quá mềm lòng...
ここまでコテンパンにやられちゃうと。\nむしろ、清々しいです……=Bị đánh bại hoàn toàn như thế này...\nThực ra khá là sảng khoái...
そうですねー……\nもうちょっとだけ、イイコトしてみましょうかね。\nみなさんのお金でもらった、保釈期間中は。=Tôi nghĩ cậu đúng.\nCó lẽ tôi sẽ thử làm một vài điều tốt.\nÍt nhất trong thời gian bảo lãnh mọi người đã trả tiền cho tôi.
ミソラちゃん……！\nそれじゃあ……！=Misora-chan...!\nVậy...!
はい。\n【レイジ・レギオン】の復帰も期間限定でイイならですけど。\nきっと裁判では、有罪判決100％でしょうし。=Vâng.\nNếu cậu ổn với việc quay lại Rage Legion chỉ là tạm thời, thì được.\nXác suất tôi bị kết án có tội trong phiên tòa cơ bản là 100%.
まーそん時は考えよ～\n有罪でも、執行猶予つくかもしんないし？=Được, chúng ta sẽ bắc cầu khi tới đó.\nNgay cả khi cậu bị kết án có tội, án phạt có thể bị hoãn.
とりま、ミソラちゃんが帰る場所は\n【レイジ・レギオン】ってことで♪=Dù sao đi nữa, cậu sẽ quay về với chúng tôi đến Rage Legion♪
でも、知ってますよね？\nわたしって、大事なものほど、ぶっ壊したくなるんですよ？=Nhưng cậu biết không, đúng chứ?\nCái gì quan trọng với tôi, tôi càng muốn phá hủy nó.
ええ……\nミソラちゃんのことなら……よくわかっているわ……=Vâng...\nKhi nói đến cậu, Misora-chan... Tôi hiểu rất rõ...
そんなとき……わたしがどうするか……\nミソラちゃんも、わかるでしょ……？=Cậu biết... tôi sẽ làm gì khi thời điểm đó đến...\nĐúng chứ, Misora-chan...?
……まあ、なんとなく。\nお友だちですから★=Ồ, tôi có thể đoán được.\nChúng ta là bạn bè mà★
ちょっと～\nお友だちは、ランファちゃんだけじゃないっしょ～？=Này~\nRanpha-chan không phải là bạn duy nhất của cậu, đúng chứ~?
んもぅ……！\nランファさん、反撃しますよ★=Trời ơi...!\nRanpha-san, hãy chuẩn bị đánh trả lại★
ええ……\nえいっ……それっ……\nふふふ……=Ừ...\nVâng... đó là...\nHehehe...
ぶわっ……！？\nおい、オレにまでかかってんだよ！=BWAH...!?\nNày, sao cậu kéo tôi vào chuyện này?!
よかったです……\nミソラ様がこうして──=Thật may mắn...\nMisora vẫn là chính mình──
はい、いきましょう兄様……！=Vâng...\nĐi thôi, Nii-sama...!
ふふっ、負けませんよー★=Hehe, tôi sẽ không thua!★
こうして、【レイジ・レギオン】に復帰したミソラ。\n真夏の太陽が照らす彼女の笑顔に、もう陰はなかった。=Và thế là, Misora đã trở lại Rage Legion.\nÁnh mặt trời giữa mùa hè chiếu rọi trên nụ cười của cô, không còn vết bóng tối nào.

ミソラちゃん、迎えにきたよ。=Misora-chan, tôi đến đón cậu đây.
ビーチに行けば分かるよ。=Cậu sẽ hiểu khi tới bãi biển.
ここにいるみんなも払ってくれたんだよ。=Mọi người khác cũng giúp trả tiền.
ミソラちゃんの想いを聞かせてほしい。=Hãy nói cho chúng tôi biết cảm xúc của cậu, Misora-chan.
僕たちも反撃だ！=Chúng tôi cũng sẽ đánh trả lại!
