イイコトの行く末=Số phận của những Điều Tốt Đẹp

突然保釈され、不思議がるミソラ。ランファたちとの話し合いで、保釈は\nイイコトクラブで築いた絆によるものだと判明する。ミソラは友だちの想\nいに向き合い、【レイジ・レギオン】で更生に踏み出すのだった。=Misora kinh ngạc khi được tại ngoại. Sau khi nói chuyện với Ranpha và những người khác, cô phát hiện tiền bảo lãnh của mình đến từ tất cả mọi người mà cô đã truyền cảm hứng từ Good Things Club. Trước mặt tình cảm của bạn bè, Misora bắt đầu quá trình cải tạo của mình cùng với Rage Legion.

あれから数日。\nミソラは宣言通り【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に出頭し、\n留置所に勾留されていた。=Đã vài ngày kể từ lúc đó.\nĐúng như hứa, Misora đã tự nộp mình cho Nightmare, và hiện đang ở Trại Giam của họ.
あなたをお友達だと思う気持ちは……\nこれからも、変えられないもの……！=Cảm xúc tôi dành cho chị như một người bạn...\nChúng sẽ không... bao giờ thay đổi...!
……ぐすっ\nねえ、ミソラちゃん……=...*hụt hơi*\nNày, Misora-san...
【レイジ・レギオン】の拠点には……\n戻ってきてくれない、のよね……？=Cậu không định... quay về trại của Rage Legion nữa đấy chứ...?
いいの。それは、ミソラちゃんの自由だから……\nでも……いつか。いつか……戻ってきてくれたら……=Được thôi. Đó là... quyết định của cậu, Misora-chan...\nNhưng... một ngày nào đó.\nMột ngày nào đó... nếu cậu quay trở lại...
ミソラちゃんも一緒に……\n遊びに行きましょう……？=Cùng với Misora-chan...\nChúng ta cùng đi đâu đó... nhé...?
暇過ぎるのもよくないですねー\nイロイロ考えちゃいます……=Không thực sự hào hứng lắm với cả khoảng thời gian rảnh rỗi này.\nTôi bắt đầu suy nghĩ về đủ thứ chuyện...
ミソラ、出るんだ。=Misora, ra ngoài.
……あは★\nやっと、死刑ですか？=...Aha★\nHình phạt tử vì của tôi đã đến chưa?
気が早いな。\n裁判もまだだろう。=Đừng vội.\nPhiên tòa vẫn chưa diễn ra.
保釈金が出たので、君は保釈になる。=Tiền bảo lãnh đã được đặt, cô có thể tự do rời khỏi đây.
保釈……？\n外に出すってことですか？=Bảo lãnh...?\nÝ cô là tôi được thả rồi ư?
そうだ。\n君は、勾留から一時的に解放された。\nだが、罪が免除されるわけではないからな。=Đúng vậy.\nCô đã được tạm thời trả tự do.\nTuy nhiên, điều này không có nghĩa cô đã được xóa bỏ tội lỗi.
保釈中は、様々な条件を守ってもらう必要がある。\n違法行為があったり、裁判を欠席すれば、\n保釈金も戻らないし、当然保釈も取り消しだ。=Trong thời gian bảo lãnh, cô phải tuân theo các điều kiện khác nhau.\nNếu phát hiện hành vi bất hợp pháp, hoặc cô vắng mặt tại phiên tòa:\nTiền bảo lãnh sẽ không được hoàn lại, và quyền bảo lãnh sẽ bị thu hồi.
んー、なるほど？\nでも、保釈なんてしてイイんですか？\nわたし、ナニするかわかんないですよー？=Ừ, chắc rồi? Cô đồng ý bảo lãnh cho tôi sao?\nCô sẽ chẳng biết tôi sẽ làm gì đâu, cô biết chứ?
……俺も役人でな。命令されただけで、詳しいことは知らんが……\n権利保釈ではなく、裁量保釈が適用されたようだな。\n取り調べにも協力的で、罪証隠滅の恐れもないと判断されたんだろう。=Tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh với tư cách là một viên chức chính phủ, nên không biết chi tiết, nhưng...\nCó vẻ đây là quyền tùy ý, chứ không phải bắt buộc.\nDo sự hợp tác của cô với cuộc điều tra đang diễn ra, cô được đánh giá là khó có thể can thiệp vào bằng chứng.
それに、あくまで今回の起訴は、\n【アルターメイデン】が収めた\n『ミソラクエスト』騒動の件に限定されている。=Hơn nữa:\nCô chỉ bị truy tố vì sự kiện Misora Quest mà Alter Maiden đã giải quyết.
『【レイジ・レギオン】によるテロ』の件は、\nユースティアナ陛下の恩赦があったからな……\nそれがなければ、今回の保釈はなかっただろう。=Còn về các hành động khủng bố của cô dưới trướng Rage Legion, chúng đã được xá tội bởi Nữ hoàng Eustiana chính tay bà ấy...\nNếu không có điều đó, cô sẽ không nhận được cơ hội bảo lãnh này.
……その後も、わたしイロイロやりましたけど。\n甘くないですか？=...Và sau đó, tôi lại làm đủ thứ chuyện khác.\nBà ấy có hơi quá tốt bụng một chút không?
ああ、甘すぎると思うよ。納得できない人もいるはずだ。\nだがな……君は、まだ未成年だろう？\nこの国では法律上、未成年への処罰は甘いんだ。=Ừ, tôi nghĩ bà ấy hơi dễ dãi, chắc chắn sẽ có nhiều người không chấp nhận, nhưng... Cô vẫn chưa đến tuổi trưởng thành, đúng chứ? Luật pháp ở đất nước này đặc biệt dễ dãi với người chưa thành niên.
……あはっ★\nそんな法律、さっさと変えたほうがいいんじゃないですか？=...Aha★\nVậy thì... họ không nên thay đổi luật pháp đi sao?
そうかもしれん。\nが、今はその法律を適用するしかない。\n……その法律の建前みたいな根拠を、信じるしかない。=Có lẽ vậy.\nNhưng ngay bây giờ, chúng ta phải áp dụng luật pháp như hiện tại.\n...Chúng ta phải đặt niềm tin vào lý tưởng mà nó nhằm hướng tới.
……タテマエ？=...Lý tưởng?
そうだ。\nつまり……=Đúng vậy.\nVà vì vậy:
君はまだ若い。\nこの先、色んな出会いが待っているはずだ。\n楽しいことも、辛いこともたくさん経験するだろう。=Cô vẫn còn trẻ.\nTôi chắc chắn cô sẽ có nhiều cuộc gặp gỡ và trải nghiệm mới.\nNhững thứ đầy cả hạnh phúc và gian khó.
しかし、牢屋にいては、そんな出会いも経験もない。\nもちろん、そういった可能性を\n人が人から奪うなんて、許されることではない。=Tuy nhiên, trong nhà tù, những thứ như thế đơn thuần không tồn tại.\nThật sự, tước đoạt khả năng đó của ai đó là không thể chấp nhận được.
……やってしまったことは、どうしようもないよ。\nだから、真面目に更生するんだ。\n君には、力になってくれる人たちがまだいるだろう。=...Không thể làm gì về những chuyện cô đã làm rồi.\nNhưng chính vì lý do đó, cô phải nghiêm túc với việc cải tạo.\nCô vẫn còn những người sẵn sàng giúp đỡ cô.
……騎士さん。\nもしかして保釈金は騎士さんが？=...Kishi-san.\nNgười đã bảo lãnh cho tôi là cô sao?
わかるよ、って……\n騎士さんが払ったんじゃないんですか……？=Tôi sẽ hiểu...?\nKhông phải cô đã đặt tiền bảo lãnh cho tôi sao, Kishi-san...?
テレポーテーションで、\nビーチに戻ったミソラと{playername}。\nそこには──=Misora dịch chuyển trở lại bãi biển với {playername}.\nVà ở đó họ thấy──
おかえりなさい。=Chào mừng trở về.
みなさん……=Mọi người...
えぇ……みなさんが？=Hở...?\nMọi người?
ええ……\n保釈金の足りない分は……\nビーチのみんなが貸してくれたの、よ……=Đúng vậy...\nPhần tiền còn lại tôi cần để bảo lãnh cho cô...\nMọi người đều đóng góp...
ランファさんたちが、謝罪と説明に来られたのです。\nこのビーチの裏側で、何が起こっていたのか。\n何故、そんなことをしたのかを……=Ranpha-san và những người khác đã đến xin lỗi chúng tôi và giải thích:\nChuyện gì đang xảy ra ở bãi biển này?\nTại sao họ lại làm tất cả những chuyện này...?
そして、ビーチの光のピンチと知り、\nぜひ協力したいと返事しました。=Rồi khi chúng tôi nghe rằng người dẫn đường của bãi biển đang gặp rắc rối, chúng tôi đều háo hức giúp đỡ.
いやいや、ビーチの光って……=Không, không, tôi không phải người dẫn đường của bãi biển nào...
いいえ、ビーチの光よ。\n私の指輪も、捜してくれたんですから。\nみんな、ミソラさんのイイ面を知っているの。=Không, cô chính xác là người dẫn đường của bãi biển này.\nCô thậm chí còn giúp tôi tìm nhẫn.\nMọi người ở đây đều biết về phía tốt của cô, Misora-san.
あの時のわたしは、ちょっと別人っていうか……\nとゆーより、ビーチの光呼びはカンベンしてほしいですけど……=Lúc đó tôi không thực sự là chính mình...\nNhưng thật sự, làm ơn đừng gọi tôi là người dẫn đường của bãi biển này nữa...
ンフフ～　いーじゃん。\nジッサイ、ミソラちゃんイイコトしてたし？\n魔道具とかカンケーなく。=Fufu~ Có hại gì đâu?\nMisora-chan đã làm những việc tốt, phải không?\nKhông có công cụ phép thuật nào có thể thay đổi sự thật đó.
魔物に襲われた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も、助けてたし。\nそれも\nあの人ら、後で報告してたらしーし。=Cô thậm chí còn cứu hai Hiệp sĩ Hoàng gia khi họ bị quái vật phục kích. Ít nhất, đó là báo cáo sau sự việc.
わたし、銃口向けてましたけど……\nまた魔道具で細工したんじゃないですか？=Tôi đã chĩa súng thẳng vào họ...\nĐây là một trong những công cụ phép thuật khác của cô đang hoạt động, phải không?
そんなわけないっしょ～\n意外とみんな、ちゃんと見てるし、気づいてるんだって。\nミソラちゃんの、イイところ♪=Tất nhiên là không~\nKinh ngạc thật: mọi người thực sự bắt đầu chú ý.\n...và họ bắt đầu nhận ra tất cả những điểm tốt của cô, Misora-chan♪
他にもあるよ。\nおねえちゃんは、ボール取ってくれたし。\nあたしと、遊んでもくれたよね。=Không chỉ vậy.\nCô lấy lại quả bóng của tôi, onee-chan.\nCô còn chơi với tôi nữa!
だから、あたしのおこづかいは、\nおねえちゃんへのお礼なの！=Vì vậy tôi đã dùng tiền tiêu vặt của mình để bày tỏ lòng biết ơn với cô, onee-chan!
……もしかして、この子のお小遣いまで？=...Đừng nói với tôi tiền tiêu vặt của cô bé này cũng được dùng cho việc này?
おねえちゃんが、ちゃんとしてたら、\nあとで、おこづかい戻ってくるんでしょ？\nだから、大丈夫！=Nếu onee-chan cư xử tốt, tôi sẽ lấy lại tiền tiêu vặt, đúng không?\nVậy thì sẽ ổn thôi!
……ズルくありません？\nもっとマシな使い方覚えた方がいいですよ……=...Thật không công bằng, đúng không?\nCô thực sự nên tìm cách sử dụng nó tốt hơn...
……ミソラ様。\nミソラ様とは、ただならぬ縁のある間柄ですが……\n微力ながらわたくしも、幾ばくか包ませていただきました。=...Cô Misora.\nMối quan hệ của chúng ta không phải là thứ tôi có thể gọi là bình thường, nhưng...\nNgay cả tôi cũng có thể đóng góp, dù có thể nhỏ bé.
こうすることが、わたくしからミソラ様に可能な\n『ご恩返し』だと思いましたので。=Tôi tin rằng đây là hành động tốt nhất để "đền đáp" sự tử tế của Cô Misora, nói vậy.
……あはっ★\nそんなことが言えちゃうようになったなんて……\n成長しましたねー、リリちゃん。=...Aha★\nTôi chưa bao giờ nghĩ cô có thể nói một câu như thế...\nCô đã lớn lên rồi, Riri-chan.
でも……リリちゃん的には本心から、わたしを助けようとして。\n一石二鳥してるんですよね？\nやっぱりズルいです。=Nhưng... Riri-chan, từ tận đáy lòng, cố gắng cứu tôi...\nLại cố gắng giết hai chim bằng một đá nữa, phải không?\nThật không công bằng.
ふふ、恐縮です。\nミソラ様に修行をつけていただいた甲斐がありました。=Heehee. Tôi vinh dự.\nThật đáng giá khi được học hỏi dưới sự hướng dẫn của cô, Cô Misora.
……あ。もしかして、村長さんたちを巻き込んだのはリリちゃんが……？\nペースに巻き込むどうこうは言いましたけど、\n余計なコト教えちゃったかもですねー=...Ồ.\nCó phải cậu là người đã kéo cả thị trưởng và mọi người vào chuyện này, Riri-chan...?\nTôi biết tôi đã dạy cậu cách cuốn người khác theo nhịp của mình, nhưng giờ tôi bắt đầu hối hận rồi.
ご教示いただいたことを、お返しさせていただいたまでです。\nミソラ様が行ったイイコトの結果にすぎません。\nそれに……=Tôi chỉ đang cho cậu xem kết quả của việc luyện tập của tôi.\nChỉ là một điều tốt khác mà cậu đã giúp tạo điều kiện.\nHơn nữa...
これから、どうなさるかはミソラ様次第でございます。\nですが保釈金は、ここにいる皆様の気持ちとしてお受け取りください。=Chuyện tiếp theo hoàn toàn tùy cậu, tiểu thư Misora.\nDù vậy, tôi xin cậu hãy vui lòng nhận khoản tiền bảo lãnh này như một món quà tri ân từ mọi người ở đây.
そうよ、ミソラちゃん……\nミソラちゃんを想うひとが……\nこんなにもいる、わ……=Đúng vậy, Misora-chan...\nCó rất nhiều người... quan tâm đến cậu...
……この前のこと、ごめんなさい……\n魔道具も催眠も、使うべきじゃなかった……=...Xin lỗi vì... lần trước...\nTôi không nên dùng dụng cụ ma thuật... hay thôi miên...
わたしも、ネアちゃんも反省した、わ……\n諦めずに、まっすぐ想いを伝えるべきだった……=Nea-chan và tôi đều đã suy ngẫm về hành động của mình...\nChúng tôi không nên bỏ cuộc việc truyền đạt trực tiếp cảm xúc của mình...
【レイジ・レギオン】には、無理に戻らなくてもいい……\nでも、ここにいるみんなは、ミソラちゃんの味方よ……=Cậu không cần phải ép bản thân trở lại Rage Legion...\nNhưng mọi người ở đây đều ủng hộ cậu, Misora-chan...
それは、とっても価値のあることだって……\nそう思うの……=Và... đó là một điều rất quý giá...\nÍt nhất, tôi nghĩ vậy...
つってもまー、できたら戻ってほしーけどね～\nミソラちゃんいるとタノシーし？=Nhưng dù sao, chúng tôi vẫn muốn cậu quay lại, nếu có thể.\nCó Misora-chan ở cùng mọi thứ vui hơn, cậu biết đấy?
あと手伝ってほしーこともあるんだよね～\nね、カリザきゅん？=Ngoài ra, còn có những việc khác chúng tôi muốn cậu giúp đỡ.\nĐúng không, Kariza-kyun?
……そういえば怒らないんですか、カリザくん？\nらしくないですよね？=...Nhìn lại thì, cậu không tức giận sao, Kariza-kun?\nNếu không thì cậu sẽ không phải là cậu rồi, phải không?
……ケッ。\nテメーの復帰なんか、反対に決まってんだろ。\n多数決っつークソなシステムのせいだ。=...Hừ.\nTất nhiên tôi phản đối việc cậu trở lại.\nTất cả là do cái quy tắc đa số ngốc nghếch này.
……けどな。\nオレもこの先、やりてーことがある。\nだっつーのに、いつまでも昔にこだわってんのはガキみてーだかんな。=...Nhưng, cậu biết đấy.\nTôi phải tập trung vào những việc tôi sẽ làm từ bây giờ.\nBám víu vào quá khứ là chuyện của đứa trẻ ngốc nghếch.
だからな、ミソラ……\nテメーも、ロストしちまったゼーンやアゾールドを捜して、\n二人にちゃんと謝るってんなら……しばらくは、我慢してやるよ。=Vậy, Misora...\nNếu cậu sẵn sàng giúp tìm kiếm đồng minh bị mất của chúng ta: Zane và Azold, và xin lỗi họ thật lòng... Tôi sẽ chịu đựng cậu một thời gian.
昔にイロイロやったカリザきゅんも、\nネアおねえちゃんフォーエバーの刑で、反省チューだから。\nミソラちゃんも、一緒に【レイジ・レギオン】でヤリ直そ？　ね？=Dù Kariza-kun cũng đã làm nhiều việc,\n anh ta đã học được sự hối hận sau khi bị kết án phải ở cùng Nea-oneechan mãi mãi.\nMisora-chan, chúng ta cùng trở thành Rage Legion một lần nữa, được chứ?
……くそっ。\nこんな刑、ぜってー短縮しまくってやるぜチクショー……=...Chết tiệt.\nTôi sẽ rút ngắn cái án này một ngày nào đó, tôi thề...
……で、どーなんだよ、ミソラ。=...Vậy, cậu nghĩ sao, Misora?
ミソラちゃんは……\nわたしの、お友だちだから……=Misora-chan là... bạn của tôi...
………………ふふっ。=......Phù phù.
負けました。\nみなさん、お人よしすぎますよ……=Tôi đầu hàng.\nCác cậu đều quá mềm yếu rồi...
ここまでコテンパンにやられちゃうと。\nむしろ、清々しいです……=Bị đánh bại hoàn toàn như thế này...\nThực ra cảm thấy khá thư thái...
そうですねー……\nもうちょっとだけ、イイコトしてみましょうかね。\nみなさんのお金でもらった、保釈期間中は。=Có lẽ cậu nói đúng.\nTôi sẽ thử làm một số việc tốt.\nÍt nhất trong thời gian bảo lãnh mà mọi người đã trả cho tôi.
ミソラちゃん……！\nそれじゃあ……！=Misora-chan...!\nVậy...!
はい。\n【レイジ・レギオン】の復帰も期間限定でイイならですけど。\nきっと裁判では、有罪判決100％でしょうし。=Ừ.\nNếu cậu đồng ý với việc tôi trở về Rage Legion chỉ là tạm thời thì được.\nKhả năng tôi bị kết án có tội trong phiên tòa gần như là 100%.
まーそん時は考えよ～\n有罪でも、執行猶予つくかもしんないし？=Thôi, đến đâu tính đến đó.\nDù cậu bị kết án có tội, án có thể bị hoãn.
とりま、ミソラちゃんが帰る場所は\n【レイジ・レギオン】ってことで♪=Dù sao đi nữa, cậu sẽ trở về cùng chúng tôi đến Rage Legion♪
でも、知ってますよね？\nわたしって、大事なものほど、ぶっ壊したくなるんですよ？=Nhưng cậu biết đấy, đúng không?\nCái gì càng quan trọng với tôi, tôi càng muốn phá hủy nó.
ええ……\nミソラちゃんのことなら……よくわかっているわ……=Vâng...\nKhi nói về cậu, Misora-chan... Tôi hiểu rất rõ...
そんなとき……わたしがどうするか……\nミソラちゃんも、わかるでしょ……？=Cậu biết... tôi sẽ làm gì khi thời điểm đó đến...\nĐúng không, Misora-chan...?
……まあ、なんとなく。\nお友だちですから★=Thôi, tôi có thể đoán được.\nChúng ta là bạn bè mà★
ちょっと～\nお友だちは、ランファちゃんだけじゃないっしょ～？=Này~\nRanpha-chan không phải là bạn duy nhất của cậu, đúng không~?
んもぅ……！\nランファさん、反撃しますよ★=Trời ơi...!\nRanpha-san, chuẩn bị đánh trả thôi★
ええ……\nえいっ……それっ……\nふふふ……=Ờ...\nVâng... đúng là...\nHehehe...
ぶわっ……！？\nおい、オレにまでかかってんだよ！=Ái chà...!?\nNày, sao cậu kéo tôi vào chuyện này?!
よかったです……\nミソラ様がこうして──=May quá...\nTiểu thư Misora đã là chính cô ấy──
はい、いきましょう兄様……！=Vâng...\nĐi thôi, Nii-sama...!
ふふっ、負けませんよー★=Hehe, tôi sẽ không thua!★
こうして、【レイジ・レギオン】に復帰したミソラ。\n真夏の太陽が照らす彼女の笑顔に、もう陰はなかった。=Và thế là, Misora đã trở lại Rage Legion.\nNắng giữa hè chiếu rọi trên nụ cười của cô, không còn bị che khuất bởi bóng tối.

ミソラちゃん、迎えにきたよ。=Misora-chan, tôi đến đón cậu đây.
ビーチに行けば分かるよ。=Cậu sẽ hiểu khi tới bãi biển.
ここにいるみんなも払ってくれたんだよ。=Mọi người khác cũng đã giúp trả tiền.
ミソラちゃんの想いを聞かせてほしい。=Hãy nói cho chúng tôi biết cậu cảm thấy thế nào, Misora-chan.
僕たちも反撃だ！=Chúng tôi cũng sẽ đánh trả!
