
まさか、服を溶かすスライムが相手とは……=Tôi không nghĩ mình phải đối mặt với slime có thể hòa tan quần áo...
おかげで、コロシアイどころじゃ\nなくなっちゃいましたよー=Nhờ vậy, tôi thậm chí còn không còn đấu trường nào nữa
ンフフ～\nミソラちゃん。今は協力するしかなさそーだね？=Hehehe~ Misora. Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài hợp tác tạm thời, nhỉ?
仕方ないですねー\nちゃちゃっと倒して、コロシアイしますか★=Có vẻ không còn cách nào khác. Hãy đánh bại hắn và có một đấu trường! ★
じゃ、一時休戦だね～♪=Vậy chúng ta gọi đình chiến nhé! ♪
……それはそれで、\n倒すのを躊躇してしまうのですが……=...Trong trường hợp đó, tôi ngần ngại đánh bại hắn...
あっ、スライムが縮んでいきます……！\n何とか倒せましたね……！=À, slime đang co lại...! Chúng ta somehow đã đánh bại chúng...!
いや、逃げられたっぽー\n見失う前に、追いかけっかー=Không, để mình đuổi theo trước khi mất dấu cô ấy
うーん……\n先に、水着の確認をしませんか？\nもし溶けちゃってたら、ヤバイですし。=Ừm... Hay là kiểm tra đồ bơi của cậu trước đi? Tệ lắm nếu nó tan chảy mất.
さっすが、ミソラちゃん。それもそーだねー\nン～っと……アタシはダイジョーブ。\nあれ？　リリちゃん、水着ちょい溶けてね？=Đúng là Misora. Cậu nói đúng... Mình ổn. Hả? Lili, đồ bơi của cậu hơi tan một chút rồi, phải không?
え、ええ！？\nほ、本当です……どうしましょう！？=S-Sao?! Đ-Đúng thật... Giờ phải làm sao đây?!
あはっ★\nそのくらいなら大丈夫ですって♪\nゴーゴー！=Aha ★ Chuyện nhỏ thôi♪ Cứ tiếp tục đi!
そんなっ……\nお、お待ちください～っ……！=Không thể nào... K-Khoan đã...!
何とか、水着は補修できましたが……\nおかげで、暴走スライムをすっかり見失ってしまいましたね……\n申し訳ありません……=Mình đã sửa được đồ bơi rồi, nhưng... Vì thế nên đã hoàn toàn mất dấu con slime điên loạn kia... Xin lỗi...
やー\n元はといえば、アタシのせいみたいなもんだし？\nお互いドンマイ、リリちゃん～=Thôi, là lỗi của mình mà, đúng không? Đừng bận tâm, Lili~
相手が悪かったかもですね～\n服を溶かすって、ふざけた力っぽいですけど\nフツーのオンナノコには天敵ですし～=Có lẽ mình không nên mang theo nó~ Việc làm tan đồ dùng thường nghe có vẻ như một sức mạnh ngớ ngẩn, nhưng với một con onnako bình thường thì nó là kẻ thù tự nhiên~
ホントは、イイコトにも使えるんだけどねー\nま、何事も力の使い方シダイってヤツ？\nじゃ、気を取り直していこっか～=Thật sự thì nó cũng có thể dùng để làm những điều tốt, nhưng... Thôi, quan trọng là cách bạn sử dụng sức mạnh, đúng không? Vậy thì, cùng lấy lại tinh thần nào~
ありがとうございます……\nしかし、ネア様。\n服を溶かす力でイイコトとはいったい……？=Cảm ơn cô rất nhiều... Nhưng, thưa Nea, ý của cô là "tốt" khi nói đến sức mạnh làm tan đồ quần áo là sao...?



あれ？\nけっこーピンピンしてますねー\nむしろ、さっきより強くなってませんか？=Hả? Cô ấy hoàn toàn ổn. Thực tế, cô ấy còn mạnh hơn trước nữa.
魔道具の影響かなー？\n魔力も増えて、さっきより暴走してるっぽいし。=Có lẽ là do ảnh hưởng của phép thuật phụ trợ? Nó có nhiều mana hơn và trông còn mất kiểm soát hơn trước.
というより……\n不気味な気迫がビリビリと伝わってくるのですが……\n気のせいでしょうか？=Hay là... Mình cảm thấy một aura đáng ngờ tỏa ra từ nó... Chỉ là mình tưởng tượng thôi à?
そーいえば、あのスライム。\nやらしーカンジで笑っているようにも見えますねー\n今度こそ、水着を溶かしてやる～とか思ってるんでしょうか？=Nghĩ lại thì, con slime đó. Trông như nó đang cười một cách dâm dục. Cậu nghĩ lần này nó sẽ làm tan đồ bơi của cậu không?
ン～　マジじゃん。\n誰に似たんだろーね？=Ừm... Thật sự. Mình tò mò không biết nó giống ai?
恐ろしいスライムでございますね……\nいずれにしても、気を引き締めてまいります……！=Một con slime đáng sợ... Dù sao đi nữa, mình sẽ giữ cảnh giác...!
どんどん強くなってんねー\nほっとくと、世界中の水着が消えてなくなるカモ？=Cậu ngày càng mạnh lên. Nếu để mặc cậu, liệu tất cả đồ bơi trên thế giới này sẽ biến mất hết sao?
そのような事態にはさせません……！\nここで、一気に倒しましょう……！=Mình sẽ không để chuyện đó xảy ra...! Hãy đánh bại nó ngay tại đây và bây giờ...!
リリちゃん、修行の成果を披露する時ですよ♪\n服を溶かすスライムが相手だろーと、\n玉砕覚悟でイッちゃってください★=Lili, đến lúc thể hiện thành quả của luyện tập rồi♪ Cậu đang đối đầu với slime làm tan đồ bơi, nên hãy chuẩn bị tinh thần để bắn tất cả!★
はい……！\n粉骨砕身、不惜身命！\nいってまいります！=Dạ, thưa cô! Em đi đây!
わー\n水着リリちゃんマジセッキョクテキ～♡=Ồ, Riri-chan mặc đồ bơi nghiêm túc quá~♡
なっ、シャドウ……！？\nまさか、足止めされるとは……！=S-Shadow...?! Mình không ngờ lại bị cản trở...!
つか、あれって、アタシとランファちゃんと……ミソラちゃんじゃね？\nシャドウのミソラちゃんは、\n【レイジ・レギオン】に復帰したみたいだね～=Khoan đã, chẳng phải đó là mình, Ranpha-chan, và... Misora sao? Trông như Shadow Misora đã quay lại [Legion Reiji]~
わっ、ホントですねー\nじゃあ、ネアさん的にはこれでハッピーエンド、完ですね★=Ồ, đúng thật. Vậy thì, kết thúc hạnh phúc của Nea đã hoàn chỉnh. ★
タシカニ？\n見たいもん見れたし、帰ろっか～=Thật vậy? Mình được thấy những gì muốn thấy rồi, vậy về nhà thôi~
お二人とも、ご冗談を言っている場合ではありません。\n早くシャドウを倒しましょう……！=Bây giờ không phải lúc đùa đâu, hai người. Hãy nhanh chóng đánh bại Shadow...!
うぅ……\nそこら中ぬるぬるしていて、動き辛いです……\nこのままでは、まともに戦えません……=Ugh... Nó trơn quá, khó di chuyển... Cứ thế này, mình sẽ không chiến đấu được nghiêm túc...
リリちゃん、こーゆう時は逆に考えよ？\nむしろ、ぬるぬるべたべたしてもいいんだー\nって考えてみよっか～=Lili, lúc như vậy, hãy suy nghĩ theo cách khác đi, được chứ? Thực tế, sao không nghĩ là được trơn trượt cũng không sao~
なるほどー？\n要は、どー対策するかですね？=Mình hiểu rồi... Vậy cậu định xử lý chuyện này thế nào?
ン～ン。\n戦いづらくても、ぬるぬるしたらキモチいいじゃん？\nだから、別によくねーってコト♪=Ừm. Dù có khó chiến đấu, cảm giác trơn trượt cũng thấy dễ chịu, phải không? Vậy nên mình nghĩ sẽ ổn thôi♪
き、気の持ちよう……ということでしょうか？\nとにかく、一心不乱にがんばるしかなさそうですね……！=V-Vậy ý cậu là thế? Có lẽ chúng ta chỉ cần dốc hết sức mình!
やっと追い詰めましたねー\n服を溶かされるキケンな戦いも、あとヒトイキですよ♪=Cuối cùng chúng ta cũng đã dồn nó vào góc rồi, phải không? Trận chiến nguy hiểm nơi đồ bơi bị tan chảy chỉ còn cách chúng ta có vài bước♪
ですが、あのスライム。\nついには、わたくしたちを飲み込もうとしているようです……！=Nhưng con slime đó... Trông như nó cuối cùng cũng đang cố gắng nuốt chửng chúng ta...!
アレくらうと、ヤバそーだね～\nそン時は、スライム専門家のアタシが何とかするわ～=Tệ lắm nếu mình bị trúng đòn đó~ Nếu chuyện đó xảy ra, mình sẽ xử lý bằng tư cách một chuyên gia về slime~
なるほどー\nスライムには、スライムってカンジですか？=Mình hiểu rồi. Vậy slime thì đương nhiên phải là slime rồi?
そーゆーコト。\nぬるぬるすんのは、得意だからね～\nミソラちゃんたちの分も、べたべたするよ～=Đúng thế. Mình giỏi về mấy thứ trơn trượt mà~ Mình sẽ làm đủ cho Misora và mọi người~
で、では……\nぬるぬるべたべたを引き受けていただく間に、\nわたくしたちは暴走スライムをたたきましょう……！=V-Vậy thì... trong khi cậu đối đầu với slime, chúng ta sẽ đánh bại những con slime điên loạn...!
