
まさか、服を溶かすスライムが相手とは……=Tôi không ngờ mình phải đối mặt với một slime có thể làm tan quần áo...
おかげで、コロシアイどころじゃ\nなくなっちゃいましたよー=Nhờ vậy, tôi thậm chí còn không có đấu trường nữa
ンフフ～\nミソラちゃん。今は協力するしかなさそーだね？=Hehehe~ Misora. Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào ngoài hợp tác tạm thời, hả?
仕方ないですねー\nちゃちゃっと倒して、コロシアイしますか★=Đành chịu thôi. Đánh bại hắn và có một đấu trường thôi! ★
じゃ、一時休戦だね～♪=Vậy thì chúng ta tạm ngừng chiến đấu nhé! ♪
……それはそれで、\n倒すのを躊躇してしまうのですが……=...Trong trường hợp đó, tôi do dự việc đánh bại hắn...
あっ、スライムが縮んでいきます……！\n何とか倒せましたね……！=À, những slime đang teo nhỏ lại...! Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại chúng rồi...!
いや、逃げられたっぽー\n見失う前に、追いかけっかー=Không, cứ bám theo cô ấy trước khi mất dấu.
うーん……\n先に、水着の確認をしませんか？\nもし溶けちゃってたら、ヤバイですし。=Ừm... Sao không kiểm tra đồ bơi của cậu trước? Tệ rồi nếu nó tan chảy mất.
さっすが、ミソラちゃん。それもそーだねー\nン～っと……アタシはダイジョーブ。\nあれ？　リリちゃん、水着ちょい溶けてね？=Đúng là Misora. Cậu nói đúng... Mình ổn. Hả? Lili, đồ bơi của cậu hơi chảy một chút rồi, phải không?
え、ええ！？\nほ、本当です……どうしましょう！？=Sao... cơ?! Đ-đúng thật... Chúng ta phải làm sao đây?!
あはっ★\nそのくらいなら大丈夫ですって♪\nゴーゴー！=Aha ★ Chút xíu thôi được mà ♪ Cứ tiếp tục!
そんなっ……\nお、お待ちください～っ……！=Không thể nào... K-Khoan đã...!
何とか、水着は補修できましたが……\nおかげで、暴走スライムをすっかり見失ってしまいましたね……\n申し訳ありません……=Mình đã sửa được đồ bơi rồi, nhưng... Vì thế nên đã hoàn toàn mất dấu con slime điên loạn đó... Xin lỗi...
やー\n元はといえば、アタシのせいみたいなもんだし？\nお互いドンマイ、リリちゃん～=Thôi, đều là lỗi của mình mà. Đừng bận tâm, Lili~
相手が悪かったかもですね～\n服を溶かすって、ふざけた力っぽいですけど\nフツーのオンナノコには天敵ですし～=Có lẽ mình không nên mang theo nó~ Việc làm tan chảy quần áo nghe như một sức mạnh ngớ ngẩn, nhưng nó là kẻ thù tự nhiên của onnako bình thường~
ホントは、イイコトにも使えるんだけどねー\nま、何事も力の使い方シダイってヤツ？\nじゃ、気を取り直していこっか～=Thật sự, nó cũng có thể dùng được cho những việc tốt, nhưng... Thôi, quan trọng là cách bạn sử dụng sức mạnh, đúng chứ? Vậy thì, lấy lại tinh thần nào~
ありがとうございます……\nしかし、ネア様。\n服を溶かす力でイイコトとはいったい……？=Cảm ơn rất nhiều... Nhưng, thưa Nea-sama, ý của người là "tốt" khi nói về sức mạnh làm tan chảy quần áo là sao...?



あれ？\nけっこーピンピンしてますねー\nむしろ、さっきより強くなってませんか？=Hả? Cô ấy hoàn toàn bình thường. Thậm chí còn mạnh hơn trước nữa là.
魔道具の影響かなー？\n魔力も増えて、さっきより暴走してるっぽいし。=Có lẽ do ảnh hưởng của phép thuật đó? Nó có nhiều mana hơn và trông còn điên loạn hơn trước.
というより……\n不気味な気迫がビリビリと伝わってくるのですが……\n気のせいでしょうか？=Hay là... Mình cảm thấy một luồng khí xấu xa tỏa ra từ nó... Chỉ là mình tưởng tượng thôi?
そーいえば、あのスライム。\nやらしーカンジで笑っているようにも見えますねー\n今度こそ、水着を溶かしてやる～とか思ってるんでしょうか？=Nghĩ lại thì, con slime đó. Trông như nó đang cười một cách dâm dục. Cậu nghĩ nó sẽ làm tan chảy đồ bơi của cậu lần này chứ?
ン～　マジじゃん。\n誰に似たんだろーね？=Ừm... Thật sự. Mình tò mò nó giống ai?
恐ろしいスライムでございますね……\nいずれにしても、気を引き締めてまいります……！=Con slime đáng sợ thật... Dù sao đi nữa, mình sẽ giữ cảnh giác...!
どんどん強くなってんねー\nほっとくと、世界中の水着が消えてなくなるカモ？=Cậu ngày càng mạnh lên. Nếu để mặc cậu, liệu tất cả đồ bơi trên đời có biến mất không?
そのような事態にはさせません……！\nここで、一気に倒しましょう……！=Mình sẽ không để điều đó xảy ra...! Hãy đánh bại nó ngay tại đây và bây giờ...!
リリちゃん、修行の成果を披露する時ですよ♪\n服を溶かすスライムが相手だろーと、\n玉砕覚悟でイッちゃってください★=Lili, đến lúc thể hiện thành quả của luyện tập rồi♪ Cậu đang đối đầu với slime làm tan chảy đồ, nên chuẩn bị tinh thần "bắn" ra nào!★
はい……！\n粉骨砕身、不惜身命！\nいってまいります！=Dạ, thưa cô! Em đi đây!
わー\n水着リリちゃんマジセッキョクテキ～♡=Ồ, Riri-chan mặc đồ bơi nghiêm túc quá~♡
なっ、シャドウ……！？\nまさか、足止めされるとは……！=S-Shadow...?! Mình không ngờ bị cản trở...!
つか、あれって、アタシとランファちゃんと……ミソラちゃんじゃね？\nシャドウのミソラちゃんは、\n【レイジ・レギオン】に復帰したみたいだね～=Khoan, đây chẳng phải là mình, Ranpha-chan và... Misora sao? Trông như Shadow Misora đã trở lại [Reiji Legion]~
わっ、ホントですねー\nじゃあ、ネアさん的にはこれでハッピーエンド、完ですね★=Ồ, đúng thật. Vậy thì, kết thúc hạnh phúc của Nea đã hoàn thành. ★
タシカニ？\n見たいもん見れたし、帰ろっか～=Tashikani? Mình đã được thấy những gì muốn thấy rồi, vậy về nhà thôi~
お二人とも、ご冗談を言っている場合ではありません。\n早くシャドウを倒しましょう……！=Đây không phải lúc đùa, hai người. Hãy nhanh chóng đánh bại Shadow...!
うぅ……\nそこら中ぬるぬるしていて、動き辛いです……\nこのままでは、まともに戦えません……=Ugh... Nó trơn quá, khó di chuyển... Cứ thế này, mình sẽ không chiến đấu được properly...
リリちゃん、こーゆう時は逆に考えよ？\nむしろ、ぬるぬるべたべたしてもいいんだー\nって考えてみよっか～=Lili, trong lúc như thế này, hãy suy nghĩ theo cách khác đi, được chứ? Thực ra, sao không nghĩ là được trơn trượt cũng không sao~
なるほどー？\n要は、どー対策するかですね？=Mình hiểu rồi... Vậy cậu dự định xử lý thế nào?
ン～ン。\n戦いづらくても、ぬるぬるしたらキモチいいじゃん？\nだから、別によくねーってコト♪=Ừm. Dù khó chiến đấu, cảm giác được trơn trượt cũng thấy tốt, đúng chứ? Vậy nên mình nghĩ sẽ ổn thôi♪
き、気の持ちよう……ということでしょうか？\nとにかく、一心不乱にがんばるしかなさそうですね……！=V-Vậy ý cậu là thế? Chắc chắn rồi, chúng ta chỉ cần dốc hết sức!
やっと追い詰めましたねー\n服を溶かされるキケンな戦いも、あとヒトイキですよ♪=Cuối cùng chúng ta cũng đã dồn ép được nó, phải không? Trận chiến nguy hiểm nơi đồ bị tan chảy chỉ còn cách một bước♪
ですが、あのスライム。\nついには、わたくしたちを飲み込もうとしているようです……！=Nhưng con slime đó... Trông như nó cuối cùng cũng đang cố gắng nuốt chửng chúng ta...!
アレくらうと、ヤバそーだね～\nそン時は、スライム専門家のアタシが何とかするわ～=Tệ rồi nếu mình bị trúng đòn đó~ Nếu xảy ra, mình sẽ xử lý bằng tư cách một chuyên gia về slime~
なるほどー\nスライムには、スライムってカンジですか？=Mình hiểu rồi. Vậy slime thì đương nhiên là slime rồi?
そーゆーコト。\nぬるぬるすんのは、得意だからね～\nミソラちゃんたちの分も、べたべたするよ～=Đúng thế. Mình giỏi mấy thứ trơn trượt mà, thôi~ Mình sẽ làm đủ cho Misora và mọi người~
で、では……\nぬるぬるべたべたを引き受けていただく間に、\nわたくしたちは暴走スライムをたたきましょう……！=V-Vậy thì... trong khi cậu đối mặt với slime, chúng ta sẽ đánh bại những con slime điên loạn...!
