エンドレス・イイコト=Endless Ikoto
まさに光陰如箭……あっという間でしたね。\nイイコトクラブの活動も、\n今日で最後だと思うと名残惜しいです……=Kouin Nyoya... Mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Thật đáng tiếc khi nghĩ rằng hôm nay là ngày cuối cùng của hoạt động câu lạc bộ...
リリちゃん、最後まで油断大敵ですよ？\n最終日に、とんでもないコトが起きるかもしれません。\n海から巨大ぺんぽこりんが現れて、街を破壊してまわるとか？=Lili, cậu sẽ trở thành mối hận nếu để cảnh giác xuống đến phút cuối, được chứ? Có thể chuyện gì đó tồi tệ sẽ xảy ra vào ngày cuối. Như là một con chim cánh cụt khổng lồ xuất hiện từ biển và phá hủy thành phố?
そ、そんな……\n冗談ですよね、ミソラ様？=Đ-Đó là... Cô đang đùa, đúng không, thưa Misora?
どーですかねー\nキレイに積み上げた砂のお城だって、\n壊す時が一番キモチイイですしー？=Mình không biết. Ngay cả một lâu đài cát được xếp gọn gàng cũng cảm thấy tuyệt nhất khi bị phá hủy.
波でボロってく砂のお城もフゼー？　あるってー\nつか、ミーティングもコレで最後だし、\nミソラちゃんからヒトコトもらってシメよっか～=Lâu đài cát đang sụp đổ do sóng cũng là một ngòi nổ sao? Ý em là, đây là buổi họp cuối cùng, vậy hãy lấy một lời nhắn từ Misora và kết thúc nó!
えー、照れちゃいますよー\n遠慮しときます★=Ôi, cậu khiến mình thấy ngượng. Mình bỏ cuộc. ★
ン、ミソラちゃん……？\nもしかして、また逃げられた……？=Ừm, Misora-chan...? Cô ấy lại chạy mất rồi sao...?
はい、テレポーテーションでございますね……\nですが、このままでは終われません。\nミソラ様を捜しにまいりましょう……！=Dạ, dịch chuyển... Nhưng chúng ta không thể để chuyện này kết thúc như vậy. Hãy đi tìm thưa Misora...!
イイねー\nじゃ、いこっか～♪=Vậy thì đi thôi~♪