エンドレス・イイコト=Endless Ikoto
まさに光陰如箭……あっという間でしたね。\nイイコトクラブの活動も、\n今日で最後だと思うと名残惜しいです……=Kouin Nyoya... Mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Thật tiếc khi nghĩ rằng hôm nay là ngày cuối cùng của hoạt động câu lạc bộ...
リリちゃん、最後まで油断大敵ですよ？\n最終日に、とんでもないコトが起きるかもしれません。\n海から巨大ぺんぽこりんが現れて、街を破壊してまわるとか？=Lili, cậu sẽ trở thành mối hận nếu để cảnh giác đến phút cuối cùng, nhớ chứ? Có thể xảy ra điều gì đó khủng khiếp vào ngày cuối. Như một con chim cánh cụt khổng lồ hiện ra từ biển và phá hủy thành phố?
そ、そんな……\n冗談ですよね、ミソラ様？=Đ-Đó là... Cô đang đùa, đúng chứ, thưa Misora-sama?
どーですかねー\nキレイに積み上げた砂のお城だって、\n壊す時が一番キモチイイですしー？=Mình không biết. Ngay cả một lâu đài cát được xếp chỉn chu cũng cảm thấy tuyệt nhất khi bị phá hủy.
波でボロってく砂のお城もフゼー？　あるってー\nつか、ミーティングもコレで最後だし、\nミソラちゃんからヒトコトもらってシメよっか～=Lâu đài cát sắp sập từ những con sóng cũng là một ngòi nổ sao? Ý mình là, đây là buổi họp cuối cùng, vậy hãy lấy một lời nhắn từ Misora và kết thúc đi!
えー、照れちゃいますよー\n遠慮しときます★=Ồ, làm mình thấy ngượng. Mình bỏ qua ★
ン、ミソラちゃん……？\nもしかして、また逃げられた……？=Ừm, Misora-chan...? Cô ấy lại chạy mất rồi...?
はい、テレポーテーションでございますね……\nですが、このままでは終われません。\nミソラ様を捜しにまいりましょう……！=Vâng, dịch chuyển... Nhưng chúng ta không thể để kết thúc như thế này. Hãy đi tìm thưa Misora...!
イイねー\nじゃ、いこっか～♪=Vậy thì, đi nào~♪