イイコトの行く末=Tương lai của những điều tốt đẹp

サマーフォトフィックス=Sửa Ảnh Mùa Hè
マ？\nやっちった～……=Hả? Tôi làm được rồi...
ネアさん、どうしたんですかー？=Nea, sao vậy?
見て～、コレ～=Nhìn cái này!
こちらは、写真アルバム……？\nですが、ところどころ穴あきで……\nベタベタしておりますね……=Đây là một cuốn album ảnh...? Nhưng có lỗ hổng ở đây và đó... Toàn bị dính dính...
ン～\nスライムの粘液に引っ付いて、\n写真がバラバラになったっぽ～=Mmm~ Nó dính vào lớp nhớt của slime, và bức ảnh trông như bị dính khắp nơi~
マジテンサゲだわ～……\n溶けそ～……=Thật sự, đó là một cái kẹp tóc... Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy...
バラバラな写真と証言=Những bức ảnh bị xé rời và lời chứng
ほ、本当に溶けてしまわれましたね……=N-Nó thật sự đã tan chảy...
でもでもー\nアルバムに写真の一部が挟まってるみたいですよ？\nこれを正しい場所にくっつけたら、元通りになるんじゃないですか★=Nhưng có vẻ như có một phần của bức ảnh bị kẹt trong album. Nếu cậu đặt nó vào đúng chỗ, nó sẽ trở lại bình thường, phải không?★
お？\nマジじゃん。\nさっすが、ミソラちゃん～♪=Ồ? Thật sao? Đó là Misora mà~♪
ほらほら。\nこんなふうに……ぺたぺた、っと♪\nはい、これで一つ元に戻りましたね★=Nào, nào. Như thế này... *vỗ vỗ*♪ Được rồi, bây giờ chúng ta đã trở lại bình thường. ★
なるほど。\n写真の断片を当てはめれば良いのですね。\n次は……この写真。確かわたくしは、このあたりにいたはずかと。=Ra vậy. Vậy tất cả những gì chúng ta phải làm là dán các mảnh ảnh. Tiếp theo là... bức ảnh này. Tôi tin rằng tôi đã ở đâu đó quanh đây.
んー、違くないです？\nリリちゃんはこっちだったような？\nあ、全然違う写真になっちゃいましたねー=Hmm, phải không? Lúc trước Riri ở chỗ này, đúng không? À, giờ thì bức ảnh hoàn toàn khác rồi.
てか～\nそこにいたのはアタシじゃね？=Khoan đã, người ở đó chẳng phải là tôi sao?
……復元への道は険路を極めるようです……\nどうか兄様、ご助力をお願いいたします。\nわたくしも、記憶を振り絞って臨ませていただきますので……！=...Có vẻ con đường phục hồi sẽ không dễ dàng... Xin hãy giúp đỡ con, Nii-sama. Con sẽ dùng ký ức của mình để đối mặt với nó...!
正解=Đúng rồi
欠けてるトコロを埋めたら、穴あき写真も復元できそうじゃないですか？\nわたしたちの記憶をヒントに、ピースをはめてみてください♪\nちょーっとだけ、うろ覚えなトコロもあるかもですけど★=Nếu bạn lấp đầy những chỗ trống, bạn nghĩ mình có thể khôi phục bức ảnh có lỗ hổng không? Hãy dùng ký ức của chúng ta làm gợi ý và thử ghép các mảnh vào. ♪ Có thể sẽ có vài nơi bạn chỉ nhớ mơ hồ thôi. ★
イイ感じにピースをはめたら、みんなで答え合わせです♪\nちゃんと元通りにできたら、その時あったコトも思い出せそうですよね。\n全然違う写真になっちゃっても、それはそれで面白いカモです★=Nếu chúng ta ghép các mảnh như thế này, chúng ta sẽ phải trả lời câu hỏi của nhau♪ Nếu chúng ta có thể đưa chúng về bình thường, chúng ta nên có thể nhớ chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Ngay cả khi nó hóa ra là một bức ảnh hoàn toàn khác, đó vẫn là một mánh khóe thú vị theo cách riêng.★
かき氷早食い競争！=Một cuộc thi ăn đá bào!
ピースをはめる枠を\n選択しよう！=Hãy chọn một khung để chèn các mảnh!
パイナップル=Dứa
[C34D8D]１位のネア様の食べる勢い\nお見事でした。氷山のごとき\nかき氷が見る間に小さく…=[C34D8D] Hạng nhất, tốc độ ăn của Nea-sama thật ấn tượng. Cái đá bào như một tảng băng trôi nhỏ bé khi cô ấy quan sát...
[D37E29]スプーン\n止まらんかったわ～=[D37E29] Chiếc thìa không dừng lại được~
[7E66B5]かき氷\nおいしかったですよねー=[7E66B5]Đá bào rất ngon, đúng không?
[D37E29]ン～？\nそーだったっけ？=[D37E29] Hmm? Thật sao?
[C34D8D]はい\n意気揚々と完食されて\n思わず見とれてしまいました=[C34D8D] Vâng, cô ấy ăn hết với tinh thần phấn khởi, và tôi không thể không nhìn chằm chằm
[7E66B5]ドヤ顔フィニッシュ\nってやつですねー=[7E66B5]Kết thúc đầy tự mãn, đúng không?
[D37E29]ンフフ～\nどやぁ～♪=[D37E29] Hehehe~ Doya~♪
[C34D8D]思い返してみますと\n何か違う姿も\nあったような…=[C34D8D] Nhìn lại, có gì đó khác biệt về cô ấy...
[C34D8D]ミソラ様がかき氷を\n召し上がっていたのは\n確かですが…=[C34D8D] Đúng là Misora-sama đang ăn đá bào, nhưng...
[D37E29]ン…？\nどーゆうイミ～？=[D37E29] Hm...? Cậu nghĩ sao?
[7E66B5]ふふ♪\nぺんぽこりんも\nがんばってくれましたから=[7E66B5] Hehe♪ Penpokorin cũng cố gắng rất nhiều
[D37E29]マイペースっぽく見せて\nペース早かったじゃ～ん？=[D37E29] Cậu làm theo nhịp độ của mình, đúng không?
[C34D8D]２位はミソラ様でしたよね？\n軽やかな、それでいて\n迅速なスプーン運び…=[C34D8D] Hạng nhì là Misora-sama, đúng không? Nhẹ nhàng, nhưng nhanh chóng, cầm chiếc thìa...
[C34D8D]とはいえ感覚的な部分ですし\nどう表すかは人それぞれ\nなのでしょうか…=[C34D8D] Nói thì, đây là một phần cảm giác, nên tôi tự hỏi mọi người sẽ mô tả nó thế nào...
[C34D8D]いえ\nキーンではないでしょうか？=[C34D8D] Không, chẳng phải đó là Keen sao?
[D37E29]ぷるーん\nってカンジじゃね？=[D37E29] Nghe có vẻ như một bulun?
[7E66B5]ああ★\nガーンってやつですねー=[7E66B5]Ahhh★ Gahn, đúng không?
[C34D8D]早く食べなければと\n気持ちは急くのですが\nすぐに頭が痛くなって…=[C34D8D] Tôi vội vàng ăn, nhưng ngay lập tức đầu tôi đau...
[C34D8D]早食い競争、というものは\n初めて挑戦いたしましたが\nとても大変な競争でした=[C34D8D] Đây là lần đầu tôi thử một cuộc thi ăn nhanh, nhưng nó rất khó khăn
[D37E29]アタシもキーンって\nなったぽ…？\n忘れたけど=[D37E29] Tôi bắt đầu cảm thấy giống vậy, hử...? Tôi quên mất
ストーリーを閲覧する=Đọc câu chuyện
もう一度遊ぶ=Chơi lại
[3C404E]忘れるなんてヒドイです……もう壊しちゃおっかな……\nふふっ、なーんて♪\n再チャレンジがんばってくださーい★=[3C404E] Thật khủng khiếp khi quên... Có lẽ tôi nên phá nó đi rồi... Hehe, chỉ đùa thôi♪ Chúc may mắn với lần thử lại★
サーフボード=Ván lướt sóng
バナナ=Chuối
TOPに戻る=Quay về đầu trang
スイーツ早食いクラブ=Câu lạc bộ ăn đồ ngọt
ふふ、かき氷早食い大会。\nけっこー盛り上がりましたよねー\nみんなでゲームで真剣勝負、とっても楽しかったです★=Hehe, cuộc thi ăn đá bào. Thật sự rất sôi nổi, đúng không? Thật vui khi có một trò chơi nghiêm túc với mọi người!★
はい。\nわたくしは、３位と不甲斐ない結果でしたが……\nおかげさまで、大変よい修行になりました。=Vâng. Tôi không đủ tốt để đứng thứ ba, nhưng...nhờ cậu, tôi đã có thể rèn luyện rất tốt.
シュギョー？\nて～？=Rèn luyện? Khoan đã...
はい。自分の限界を正しく把握する客観性。\n頭がキーンとならないように対処する適切なペース配分。\nそして、最後は根性なのだと、この大会で学べましたから。=Vâng. Sự khách quan để nắm bắt đúng giới hạn của bản thân. Sự phân bổ nhịp độ phù hợp để đối phó với cơn đau đầu. Và cuối cùng, tôi đã học được từ giải đấu này rằng tất cả đều là ý chí.
この写真を見返すと\n身が引き締まる思いがいたします。=Khi tôi nhìn lại bức ảnh này, tôi cảm thấy cơ thể mình căng cứng.
わ～\nガチマジメぽ～\nちなみに、ミソラちゃんはこの写真どーよ？=Ồ, cậu nghiêm túc quá. Nhân tiện, bức ảnh này thế nào, Misora?
わたしは、ネアさんに負けちゃって\nザンネン★\nってカンジですねー=Tôi cảm thấy tội lỗi vì thua Nea-san. ★
ほんとにー？\n写真では、フツーに楽しそうだけど？=Thật sao? Trong bức ảnh cậu trông có vẻ rất vui
ふふ、ほんとですよー？\nコツがあったら、教えてほしいぐらいです★=Hehe, đúng thật, cậu biết không? Nếu có một mẹo nào đó, tôi muốn cậu cho tôi biết. ★
わたくしも、ぜひ真髄を伝授していただきたいです。\nやはり、最後は根性なのでしょうか？=Tôi cũng muốn cậu dạy tôi bản chất của nó. Cuối cùng cậu có ý chí để làm được không?
んなご大層なモンじゃなくて～\n強いて言うなら～\nランドソルでスイーツ巡りとかしてたし、ナレってやつ？=Không đến mức đó. Nếu phải nói, tôi nói tôi đã đi một chuyến tour đồ ngọt ở Landosol
なるほど……日頃の修練の賜物だったのですね。\nわたくしもスイーツ巡りの修行をすべきでしょうか。\nですが……ただ、おいしいだけになってしまうかもしれません……=Ra vậy... Chắc chắn là kết quả của việc rèn luyện hàng ngày của tôi. Có lẽ tôi nên rèn luyện trên chuyến tour đồ ngọt nữa. Nhưng...có thể nó sẽ chỉ kết thúc bằng việc thật ngon...
ふふ、楽しそーですね。\nスイーツ早食いクラブ結成ですかー？=Hehe, trông cậu vui vẻ quá. Cậu đang thành lập một câu lạc bộ ăn đồ ngọt nhanh sao?
ンー別にイイけど。\nスイーツって頭空っぽで食べんのが一番じゃ～ん？=Hmm, tôi không thực sự quan tâm. Ăn đồ ngọt với đầu trống không phải là tốt nhất sao?
夏の夜空に見たものは？=Bạn đã thấy gì trên bầu trời đêm mùa hè?
巨大隕石=Thiên thạch khổng lồ
おにぎり座=Onigiriza
麦しゅわ=Mugishuwa
音符=Nốt nhạc
[D37E29]マ？\nサスガにフカシっしょ～=[D37E29] Ma? Vui với bạn, phải không?
[7E66B5]あとUFOも\n見た気がしますねー=[7E66B5] Ngoài ra, tôi nghĩ mình còn thấy một chiếc UFO
[C34D8D]お、おいしそう…\nですか？=[C34D8D] N-Nó... trông được chứ?
[7E66B5]はい\nバッチリ見えましたよー\nおいしそーでした★=[7E66B5] Vâng, tôi thấy rõ ràng. Trông nó ngon lành quá. ★
[D37E29]きゅんってやつだね～♪\n星はどーだった？=[D37E29] Cậu siêu dễ thương~♪ Còn các vì sao thì sao?
[C34D8D]満天の星を眺めながら\n友情を深める…素敵な\n時間を過ごされたのですね=[C34D8D] Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời để gắn kết tình bạn khi ngắm nhìn bầu trời sao
[D37E29]ンー\nふわっふわなヒントだわ～=[D37E29] Ừm, một gợi ý mềm mại thật~
[C34D8D]ぷかぷか飛ぶ…？=[C34D8D] Bay...?
[7E66B5]まんまるでぷかぷか～\nってカンジでしたかねー=[7E66B5] Giống như nó mềm mại ấy
[D37E29]ン～\nもーちょい\nヒントちょ～=[D37E29] Ưm~ Thôi nào, cho tôi một gợi ý đi~
[7E66B5]ナニか飛んでたかも？\nです★=[7E66B5] Có lẽ có thứ gì đó đang bay? ★
[C34D8D]わたくしも\nわかりました…！=[C34D8D] Em cũng hiểu rồi...!
[D37E29]あ～なるー\nあのコねあのコ～=[D37E29] À~ Naru~ Cô ấy, cô ấy ấy~
[7E66B5]ふふっ★\n歌が上手な\nお友だちですよー=[7E66B5] Hehe★ Tôi là bạn tốt của cậu mà
[C34D8D]ミソラ様はどなたと\n夜空をご覧に\nなられていたのですか？=[C34D8D] Ai là người Misora-sama đang ngắm nhìn bầu trời đêm vậy?
[3C404E]興味深い写真なのですが、\n不正解のようですね……=[3C404E] Đây là một bức tranh thú vị, nhưng có vẻ không chính xác...
爆弾=Bom
ベル=Chuông
落とし穴=Bẫy hố
夜凪の恋バナ？=Tình duyên của Yonagi?
サマーフォトフィックス エピソード解放=Phần Phát Hành Ảnh Phim Hè
ビッグウェーブを乗りこなせ！=Lên những con sóng lớn nào!
[C34D8D]クウカ様…？　えっと、\nその場におられました\nでしょうか…？=[C34D8D] Kuuka-sama...? À, người đó có ở đó không...?
[7E66B5]うんうん\nクウカさんとの連携も、\nバッチリでしたよねー★=[7E66B5]Ừ, ừ, sự hợp tác của chúng ta với Kuuka-san thật hoàn hảo, phải không?★
[C34D8D]はい、お見事でした\nボードの色もネア様らしく\n華やかでしたよね=[C34D8D] Vâng, thật tuyệt vời. Màu sắc của tấm bảng thật lộng lẫy, giống hệt của Nea-sama
[D37E29]ど～よ？\nアタシの波乗りも、\nけっこーテクいっしょ～？=[D37E29] Cậu nghĩ sao? Kỹ thuật lướt sóng của tôi cũng khá tốt, phải không?
[C34D8D]覚えておりませんね…\nしかし、サーフボード以外に\n波乗りに使えそうなのは…=[C34D8D] Tôi không nhớ... Nhưng ngoài ván lướt sóng ra, còn một thứ khác tôi có thể dùng cho những con sóng...
[D37E29]ムラサキだったっけ～？\nでも、ボード足りんくて\nしゃーなしって\n別のでやんなかった？=[D37E29] Murasaki, phải không~? Nhưng cậu đã nói điều gì khác về việc thiếu ván?
[7E66B5]サーフボードはお店で\n借りたんですけど、\nぴったりな色があって\nよかったです♪=[7E66B5] Tôi mượn ván lướt sóng từ cửa hàng, nhưng rất vui vì màu sắc phù hợp♪
[C34D8D]…う～ん。お二人の\n雄姿に見とれていたような、\nそれどころではなくて\n大慌てしていたような…=[C34D8D] ...Hừm. Tôi cảm thấy như mình đã bị cuốn hút bởi vẻ ngoài nam tính của họ, hay nói đúng hơn là hoảng loạn...
[D37E29]見てるだけじゃなくて、\nやればよかったじゃ～ん\nで、ど～だった？\nアタシらの波乗り♪=[D37E29] Cậu nên làm thay vì chỉ ngắm nhìn~ Vậy, cảm giác lướt sóng của chúng ta thế nào♪
[C34D8D]わたくしは、サーフィンは\nできませんので…\n浮き輪で浮かんで\n見学しておりました=[C34D8D] Tôi không biết lướt sóng nên... Tôi nổi trên phao để quan sát
砂のお城=Lâu đài cát
柱=Cột trụ
浮き遊具=Thiết bị giải trí nổi
電気クラゲ=Tuyệt trùng điện
ゴムボート=Thuyền cao su
Mって何ですか？=M là gì?
紙コップ=Ly giấy
焼き芋=Khoai nướng
マイク=Mike
ピッカピカのボードで=Đó là một tấm bảng sáng bóng
そのまままっすぐ！=Tiếp tục đi thẳng!
[C34D8D]あれ、そうでしたか…？\n結局、ミソラ様は自前の\n『武器』をお使いに\nなっていたような？=[C34D8D] Hả, vậy sao...? Cuối cùng, có vẻ như Misora-sama đang dùng vũ khí của chính mình?
[D37E29]あれでいけんのかなって\nちょい心配だったけど、\nきれいに割れてたっぽくね？=[D37E29] Tôi hơi lo liệu điều đó có hiệu quả không, nhưng trông như nó đã vỡ tan, phải không?
[7E66B5]棒がなかったんですけど、\nランファさんが代わりの物を\n貸してくれてよかったです♪=[7E66B5] Tôi không có gậy, nhưng rất vui vì Lanfa-san đã cho tôi mượn cây thay thế♪
[C34D8D]そうでしたでしょうか？\nランファ様は、わたくしと\n一緒に右往左往していた\n記憶があるのですが…=[C34D8D] Thật sao? Tôi nhớ Ranpha-sama đã đi qua đi lại với tôi...
[D37E29]ノリノリだったし、\n案外ああいうイベント、\n好きだったりするんかね～？=[D37E29] Cô ấy rất hào hứng, nên tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự thích những sự kiện như vậy~?
[7E66B5]ランファさんも、がんばって\n大きな声で誘導してくれて\nましたね♪=[7E66B5] Cô đã cố gắng hướng dẫn tôi bằng giọng to, đúng không, Ranpha-san?
[D37E29]ン～、だっけ？\nパニクッてたことしか\n思い出せないんだが～？=[D37E29] Ưm~, có chứ? Tôi chỉ nhớ cô đã hoảng loạn thôi~?
[7E66B5]ちゃんとできてましたよ～♪\nおかげで、しっかり狙いを\n定められました★=[7E66B5] Đã làm đúng cách~♪ Nhờ vậy, tôi đã nhắm trúng★
[C34D8D]わたくしも、誘導係として\n協力させていただきました\n目隠しとぐるぐるも、です=[C34D8D] Tôi cũng vậy, và chiếc bịt mắt cùng chiếc xe quay mà tôi giúp hướng dẫn
[C34D8D]当たり前です…！\nキャル様には、わたくしの\n方からお詫びしました…！=[C34D8D] Tất nhiên...! Tôi đã xin lỗi Carl-sama...!
[7E66B5]あれ～？\nわたしが割ろうとした瞬間\nリリちゃんとランファさんに\n止められたはずですけど？=[7E66B5] Hả~? Ruri-chan và Ranpha-san lẽ ra đã ngăn tôi ngay khi tôi định phá nó
[D37E29]マジでキレーに\n割れたよねー、スイカ\nおかげで食べやすかったし？=[D37E29] Nó đã thực sự vỡ, đúng không? Nhờ có dưa hấu, nó dễ ăn hơn
おたから=Otakara
スイカ=Dưa hấu
スイカの次はミルク？=Trước là dưa hấu, sau là sữa?
マシュマロ焼けるかな=Tôi tự hỏi liệu kẹo bông có cháy không
[D37E29]いやいや～\n『やべー焚火』だったし？\nミソラちゃんも\nテンアゲだったっしょ？=[D37E29] Không, không~ Đó là một đống lửa trại rất tệ, đúng không? Misora cũng là thiếu niên, phải không?
[C34D8D]夜も更けておりましたし\n少々お疲れのようでした\nうたたねをされていましたね=[C34D8D] Khi đó đã khuya, và cô trông hơi mệt. Cô đang ngủ gật
[7E66B5]わたしがいたのは\nこのあたりだったと\n思いますよー？=[7E66B5] Tôi nghĩ đây là nơi tôi ở
[D37E29]スープも何もないっしょ\nてかさ、燃やしすぎじゃね？=[D37E29] Không có canh hay gì cả. Cô không nghĩ mình đang đốt quá sao?
[7E66B5]焚火でスープを作るなんて、\nマトモすぎてちょっと\n面白かったです★=[7E66B5] Làm canh từ đống lửa trại thường thường đến mức hơi buồn cười★
[C34D8D]こちらで焚火をいたしました\n火の番は欠かしてはならぬと\n冒険者向けの参考書にも\n書いてありましたので=[C34D8D] Chúng tôi đã đốt lửa trại ở đây. Trong sách tham khảo cho nhà mạo hiểm ghi rằng chúng ta không được bỏ lỡ việc canh giữ lửa
[7E66B5]消し炭を食べるのも\n一つの楽しみ…なーんて\nそんなシュミないですけど=[7E66B5] Ăn than cũng là một trong những thứ vui vẻ... À, tôi không có cảm giác đó
[C34D8D]焼きマシュマロ…\n甘味を焼くというのは\nとても新鮮な体験でした=[C34D8D] Kẹo bông nướng... vị ngọt khi nướng là một trải nghiệm rất mới mẻ
[D37E29]アタシはここだったかなー\nやっぱ、キャンプファイヤー\nにはマシュマロじゃね？=[D37E29] Tôi tự hỏi liệu đây có phải là nơi tôi nên ở. Tôi đoán đó là kẹo bông cho lửa trại, phải không?
[7E66B5]己を見つめたりしたら\nぜーんぶ焼き尽くしたく\nなっちゃいそうですけど\nこういう時は例外ですかね？=[7E66B5] Nếu cô nhìn chằm chằm vào bản thân, cô sẽ muốn đốt cháy tất cả. Đây có phải là ngoại lệ trong những lúc như thế này không?
[C34D8D]はい。火を見つめることは\n己の過去を見つめること…\n暖を取ると同時に\n静かな修練の時間でも\nありました=[C34D8D] Vâng. Nhìn chằm chằm vào lửa có nghĩa là nhìn vào quá khứ của cô... Đó là một thời gian tập luyện ấm áp và yên tĩnh
[D37E29]リリちゃんはこのヘンで\n火に当たってたっけ～？=[D37E29] Riri-chan có đánh lửa bằng sự kỳ quặc này~?
鍋=Nabe
鍋？=Lẩu?
[3C404E]千慮一失……どこか間違ってしまったようです。\n焦らず、じっくり思い出してまいりましょう……=[3C404E] Một bước sai... Có vẻ tôi đã mắc lỗi. Đừng vội, hãy nhớ kỹ...
火遁の術でチャメシ！=Tôi sẽ dùng thuật thoát hỏa để làm một mớ hỗn độn!
パチパチとフーフー=Vỗ, vỗ, thở
耳を澄ませて=Lắng nghe cẩn thận
ラッパ=Rappa
[D37E29]ン・どっちー？\nとりま、何か道具を\n使ってたっぽー？=[D37E29] Cái nào? Dù sao, cô có dùng một loại công cụ nào không?
[7E66B5]あっ、あとー\nランファさんに『コソコソ』\nもしてたかもです★=[7E66B5] À, và tôi có thể đã rình rập cùng Ranpha-san nữa★
[C34D8D]『ふーふー』…？\n何か吹かれて\nいたのでしょうか…？=[C34D8D] 'Fuufuu'...? Có thứ gì đó bị thổi bay...?
[7E66B5]ランファさんに\n『ふーふー』\nしてましたねー♡=[7E66B5] Cô đã 'fuufuu' với Rhanfa-san, đúng không?♡
[D37E29]んで、ミソラちゃんは\n何してたん？=[D37E29] Vậy, cô đang làm gì, Misora?
[C34D8D]こちらにミソラ様が\nいらっしゃいましたよね=[C34D8D] Misora-sama ở đây, đúng không?
[D37E29]リリちゃんがんば～=[D37E29] Riri-chan, cố lên~
[C34D8D]…………\n真似だけれど、違うこと…？\nり、理解が及びません…=[C34D8D] ...Đó là bắt chước, nhưng lại khác...? T-tôi không hiểu...
[7E66B5]でもでもー\nかなり違ってましたよねー=[7E66B5] Nhưng, nhưng nó khá khác
[C34D8D]兄様はランファ様の\n行動を真似ることで\n海の音を聞こうと\nなさった…？=[C34D8D] Nii-sama muốn nghe tiếng biển bằng cách bắt chước hành động của Ranpha-sama...?
[D37E29]ランファちゃんのマネ？\nっつーことは\n海の音ってやつかなー=[D37E29] Bắt chước Ranpha-chan? Tôi đoán đó có nghĩa là tiếng đại dương
[7E66B5]騎士さんはここで\nランファさんのマネを\nしてましたよ★=[7E66B5] Kishi-kun đang bắt chước Ranpha-san ở đây★
[7E66B5]ん～\nキイロい棒状のナニか…\nでしたかねー？=[7E66B5] Ưm... Đó là một thứ có hình dạng que chìa khóa... phải không?
[7E66B5]や、羽の生えた\nちっちゃいナニかが\n飛んでましたっけ？=[7E66B5] Khoan, có thứ gì đó có cánh bay qua sao?
[D37E29]え、どっち？=[D37E29] Hả, cái nào?
[D37E29]えっ\n結局、どっち？=[D37E29] Hả? Cuối cùng thì cái nào?
[7E66B5]はい★\nリリちゃんの周りにも\nこわーいナニかが\n飛んでましたよ♪=[7E66B5] Vâng★ Thứ gì đó đáng sợ cũng đang bay quanh Riri-chan♪
[D37E29]じゃあ、騎士きゅんが\nわかれば、リリちゃんも\nわかりそーだね♪=[D37E29] Vậy nếu cậu hiểu Kishi-kyuun, Riri-chan cũng sẽ hiểu thôi♪
[C34D8D]はい\nわたくしも兄様にならって\n同じことをしておりました=[C34D8D] Vâng, em đã theo gương Nii-sama và làm y hệt
[7E66B5]リリちゃんは\n騎士さんの隣でしたよねー=[7E66B5] Riri-chan đứng cạnh Kishi-san, phải không?
[D37E29]あれ？\nなんかカタそーなやつ\nだったっけ？=[D37E29] Hả? Anh ta có vẻ khó tính à?
[7E66B5]びょーんと\n伸びたやつでしたよね\nバクダンではなかったはず\nですね♪=[7E66B5] Nó to thế còn gì? Không lẽ là Bakdan?
[C34D8D]たしか…\n何かを耳に\n当てていたような=[C34D8D] Em nghĩ... em nghĩ mình đang cầm thứ gì đó bên tai
[D37E29]海の音？\nこの辺フツーに\n聞こえるじゃん？\nうちらには聞こえない的な？=[D37E29] Tiếng biển? Ở đây nghe bình thường mà? Như là chúng ta không nghe thấy ấy?
[C34D8D]はい。海の音が聴こえると\nおっしゃって。目を閉じて\n聞き入っておられました=[C34D8D] Vâng. Anh ấy nói là nghe được tiếng biển. Anh ấy lắng nghe với mắt nhắm nghiền
[7E66B5]このあたりでランファさんが\n何かしてましたけど…=[7E66B5] Ranpha-san đang làm gì đó ở đây...
[C34D8D]ええと…\nどちらだったでしょうか…=[C34D8D] Ưm... Cái nào nhỉ...
ヒヨリのプリぐるみ=Hiyori Priestess
ビン=Bin
風の精霊=Wind Spirit
天むす=Amamusu
卵=Egg
タコ足=Octopus feet
貝殻=Shell
カブトムシ=Beetles
寿司=Sushi
[3C404E]ムズ～\nスライムらしく、やわらか頭でいこ～=[3C404E] Muzu~ Như một slime, thử cái đầu mềm mại nào~
祓った方がよくねー？=Chúng ta không nên trừ tà sao?
全ての写真を復元すると解放されます。=Nếu khôi phục tất cả ảnh, cậu sẽ được thả.
ユイのプリぐるみ=Yui's Priestess
耳を澄ませば=Nếu lắng nghe kỹ
海上決戦イイコトクラブ！=Đó là một câu lạc bộ chiến đấu trên bãi biển tuyệt vời!
[C34D8D]どんな魔物を相手に\n戦ったのか\nですね…=[C34D8D] Mình thắc mắc họ đánh với quái vật gì nhỉ...
[C34D8D]おそらく、\n海ならではの相手\nではなかったでしょうか=[C34D8D] Có lẽ là đối thủ đặc trưng của biển
[D37E29]アシとキューバンが\nいっぱいあったっけ？=[D37E29] Có nhiều cá trích và cuban không?
[7E66B5]うさぎみたいな\nよくわからない\n相手だったカモ？\nなーんて=[7E66B5] Anh ta có phải là kẻ lập dị như thỏ không? Đùa thôi
[D37E29]ミソラちゃん\nシー…=[D37E29] Misora, suỵt...
[C34D8D]恐らくですが…\nし、『尻が青い』\nという成句に\nかけていらっしゃるのかと…=[C34D8D] Có lẽ... em-em nghĩ cậu sắp nói mông cậu màu xanh rồi...
[D37E29]ン、どーゆうイミ？=[D37E29] Hừm, ý cậu là sao?
[7E66B5]いやいやー\nわたしなんてまだまだ\nナントカが\nアオいですからー★=[7E66B5] Không, không, không. Em vẫn còn ngây thơ quá. ★
[C34D8D]はい、ネア様に続いて\n華麗に技を披露されて\nおりました=[C34D8D] Vâng, theo gương Nea-sama, cô ấy đã thực hiện kỹ thuật một cách tuyệt vời
[D37E29]ミソラちゃんは\nここで戦ってたよね～=[D37E29] Misora đã chiến đấu ở đây, đúng không?
[7E66B5]はい★\nオシリとアオだけに♪=[7E66B5] Vâng ★ Chỉ mông và áo của em thôi♪
[C34D8D]え…！？\nそうだったのですか…？=[C34D8D] Hả...!? Thật sao...?
[7E66B5]んー、ぬるぬる\nべたべた\nしてましたっけ？=[7E66B5] Hừm, nó trơn trượt à?
[C34D8D]…たしかに\nぷるぷるした部位\nと言えるかもしれませんね=[C34D8D] ...Có thể nói đó là phần run rẩy
[7E66B5]ぷるぷるした\n攻撃でしたよね★=[7E66B5] Đó là một đòn tấn công run rẩy, đúng không?★
[C34D8D]はい\n大変お見事な一撃で\nございました=[C34D8D] Vâng, đó là một đòn đánh rất ấn tượng
[D37E29]アタシのコーゲキ\nヤバだったよね～=[D37E29] Đó là kogekiyaba của em, đúng không?
[D37E29]も～ミソラちゃん～\nそれ別の話じゃん～？=[D37E29] Trời ơi~ Misora~ Đó không phải câu chuyện khác sao~?
[7E66B5]あれ？\nネアさんも\n黙っちゃいましたねー=[7E66B5] Hả? Nea-san cũng im lặng rồi
[7E66B5]そうそう\nぷるぷるで\n真っ赤でしたねー=[7E66B5] Đúng rồi. Nó run rẩy và màu đỏ tươi
[D37E29]ンフ。ちょーど今の\nリリちゃんみたいなカンジ\nだったよね～♪=[D37E29] Nfu. Cậu vừa giống Riri-chan xong, đúng không~♪
[7E66B5]この位置にいたコは\n恥ずかしそうでしたよねー=[7E66B5] Cô gái ở tư thế này trông có vẻ xấu hổ, đúng không?
[3C404E]ギブします？\nふふ、ウソです。解いてください★=[3C404E] Cậu sẽ bỏ cuộc chứ? Hehe, đó là dối trá. Làm ơn tháo dây cho em★
いんじゃね？=Ý tưởng đó không tốt sao?
写真アルバム復元完了！=Album ảnh đã được khôi phục!
爆誕ホットヒップドロップ=Hụt Gãy Hông Nổ
ぺんぽこりんの正体…？=Bản chất thực sự của Penpokorin...?
麦しゅわアブダクション=Bắt cóc Mugishuwa
騎士きゅんセラピー=Liệu pháp Kishi-kyun
レイのプリぐるみ=Nữ Tu Sĩ của Ray
記念の集合写真★=Ảnh kỷ niệm tập thể★
スーパースライム戦士=Chiến Binh Slime Siêu Cấp
復元されたのは、かき氷早食い大会の写真だった。大会の盛り上がりを思い返すミソラとネア。一方リリは大会を修行として振り返り、早食いのコツを会得しようとスイーツ巡りの特訓に意気込むのだった。=Điều được khôi phục lại là bức ảnh giải đấu ăn nhanh đá bào. Misora và Nea nhớ lại sự phấn khích của giải đấu. Trong khi đó, Riri nhìn lại giải đấu như một phần trong buổi luyện tập của mình, háo hức tìm ra bí quyết ăn nhanh đồ ngọt.
早食い大会すぐ後ってカンジか～？\nあーあ、アタシ頭キーンってなってんじゃん～=Ngay sau cuộc thi ăn, nhỉ? Ơ, đầu mình đau quá!
それとは別に、気になる点もあるのです。\nミソラ様がいらした位置……=Ngoài chuyện đó ra, còn có điều khác khiến mình bận tâm. Vị trí của tiểu thư Misora lúc đó là...
うん。\nミソラちゃんが、ぺんぽこりんになってんね～=Ừ. Misora bị dẹp hoàn toàn rồi.
バレちゃいましたかー\n実は、ぺんぽこりんとちょくちょく入れ替わってました★=Thế là cô đã phát hiện ra rồi, hả? Thực ra, chúng tôi có luân phiên đổi chỗ cho nhau một chút.★
大会中、ミソラ様をぺんぽこりん様と\n見間違えることがあったのですが……\nわたくしの勘違いではなかったのですね。=Trong giải đấu, đôi khi tôi nhầm lẫn giữa tiểu thư Misora và tiểu thư Penpokorin... Có lẽ tôi đã không nhầm.
つか、ぺんぽこりんダウンしてんじゃ～ん。\nこのコもキーンってなるんだ？=Thôi nào, cô ấy cũng đang chán nản. Con gái này sẽ thấy vui khi thấy cảnh này sao?
たしかに……ずっと気になっていたのですが、\nぺんぽこりん様とは、どういった存在なのでしょうか？\n人形なのか、魔物なのか、もしくはまた別の……？=Đúng rồi... Tôi đã băn khoăn từ lâu, nhưng chủ nhân Penpokorin là một sinh thể như thế nào? Là búp bê, quái vật, hay thứ gì khác...?
うーん？\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんですよー？=Hả? Penpokorin là penpokori, cậu biết mà?
だね～\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんだわ～=Đúng rồi~ Penpokorin là dẹp~
え、ええと……\n今の説明で、理解なさったのですか……？\nわたくしには、よく──=Ư-Ưm... Giải thích vừa rồi có làm cậu hiểu không...? Tôi thường ⁇
リリちゃん♪\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんですよ★=Riri-chan♪ Penpoko-rin là penpoko! ★
復元された写真には、かき氷早食い大会でミソラと入れ替わったぺんぽこりんが写し出されていた。ぺんぽこりんとは何者なのか、リリは素朴な疑問を尋ねるが、ミソラは圧力をもってその答えを濁すのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Penpokorin đã bị thay thế bằng Misora trong giải đấu ăn nhanh đá bào. Riri đặt câu hỏi đơn giản về Penponkorin là ai, nhưng Misora đã làm mờ câu trả lời bằng áp lực.
…………\nそ、そうですね。\nぺんぽこりん様は、ぺんぽこりん様でした……=............Đ-Đúng vậy. Chủ nhân Penpokorin là chủ nhân Penpakorin...
大変美しい写真ですね。\n夜風に当たり、波音に耳を澄まし、星空を眺める。\nとても穏やかなお時間を過ごされたようです。=Đây là một bức ảnh đẹp. Tắm trong gió đêm, lắng nghe tiếng sóng vỗ và ngắm nhìn các vì sao. Có vẻ như cô đã có một khoảng thời gian rất bình yên.
はい、よかったですよー\nランファさん、静かなトコ好きですし？=Vâng, thật tuyệt. Cô thích nơi yên tĩnh, phải không?
チルってんねー\nめっちゃイイじゃ～ん♪=Thật tuyệt, Chiru! ♪
てか、二人ってどんな話すんのー？\nやっぱコイバナとか？=Nhân tiện, hai người nói về chuyện gì? Như là chuyện tình cảm hay gì đó?
えー\nそんなの言えるわけないじゃないですかー=Sao cơ? Làm sao tôi có thể nói thế?
もったいつけんなって～\nうちらの仲じゃん？=Đừng ngại. Chúng ta là bạn bè, phải không?
……ふふっ★\nランファさんの恋バナとか～？=...Heheh ★ Như chuyện tình cảm của Ranpha-san ấy?
へ～～～♡\nどんなんどんなん？\nあまずっぺ～　みたいな～？=Hả? ♡ Chuyện đó thế nào? Như là, nóng bỏng ư?
甘酸っぱい……恋とは……\nどのような感情なのでしょうか……=Ngọt và chua... Tôi tự hỏi... tình yêu là một loại cảm xúc như thế nào...
ンー、キューってしてドキドキして\nぜーんぶ食べちゃいたい、みたいな？\nあっでもあまずっぱ系とは違うか～=Hừm, kiểu như "Tôi háo hức quá, muốn ăn hết món này"? Ồ, nhưng khác với món ăn vặt ngon lành~
もー冗談ですよー、二人とも。\nランファさんと何を話したかは、ヒミツです★=Thôi đi, tôi đùa thôi, hai người. Chuyện cô nói với Lanfa-san là bí mật. ★
結局、ヒミツか～\nでもまー、楽しそーならよかったんじゃん♪=Cuối cùng vẫn là bí mật, nhỉ? Nhưng mà, nếu trông có vẻ vui vẻ thì tốt rồi♪
マジUFOじゃん。\nヤバくね？=Thật sự, đó là một chiếc UFO. Liệu có nguy hiểm không?
ランファ様は驚いてらっしゃいますが、\n一方、ミソラ様は笑っておられますね……\n流石といいますか、肝が据わっておられますね。=Ranpha-sama ngạc nhiên, nhưng ngược lại, tiểu thư Misora lại đang cười... Có lẽ tôi nên biết trước cô ấy có bản lĩnh thép.
いえいえー\nでも、せっかくなので撃ち落としとけばよかったですかねー\nランファさんに止められちゃったんですけど。=Không, không, nhưng có lẽ tôi nên bắn nó xuống khi tôi có thể. Lanfa đã ngăn tôi.
そしたら、なんか新たなテクノロジーとか\n手に入ったかもですし？\nジッケンはあんまり好きじゃないですけど、好奇心みたいな？=Thế thì tôi có thể lấy được công nghệ mới hay gì đó, biết không? Tôi không thích jikken lắm, nhưng giống như sự tò mò?
ミソラちゃん、カゲキなトコ出てんよ～\nUFOと戦いにでもなったら、ヤバだよ～\nおねーちゃん呼んで、ヤベーにヤベーぶつけなきゃ～=Misora, có một nơi thật đáng sợ ngoài kia~ Nếu chúng ta phải chiến đấu với UFO thì tệ rồi~ Mình phải gọi Onee-chan và trút xuống cô ấy vận xui~
ランドソル絶体絶命の危機だったかもしれないのですね。\nランファ様がいてくださって、本当によかったです……=Landosol có thể đã ở bờ vực sụp đổ. Tôi rất vui vì ngài đã ở đây, Ranpha-sama...
てか、空に浮いてんのは……ユカリちゃんじゃね？\nUFOに吸い込まれてるっぽ～……？=Khoan, cái gì đang bay trên trời... Yukari-chan ư? Cô ấy đang bị hút vào UFO...?
はい……\nその後が気になります。\nユカリ様は、ご無事でお戻りになったでしょうか……=Vâng... Tôi tò mò về chuyện gì đã xảy ra sau đó. Tôi tự hỏi liệu Yukari-sama có trở về an toàn không...
元気そうでしたよ★\nでも、ふわふわするとは言ってましたねー\n顔も少し赤くて、ロレツも回ってなかったです。=Anh ấy có vẻ đang làm tốt. ★ Nhưng anh ấy có nói mình là bông xốp. Mặt anh ấy hơi đỏ, và anh ấy không có loretz.
あー\nソレ完全に改造されてるやつだわー=À, đó là một chiếc đã được sửa đổi hoàn toàn
あの、それは麦しゅわが原因ではないでしょうか。\nいつものユカリ様で、安心いたしました。=Ơ, chẳng lẽ đó không phải là nguyên nhân gây nếp nhăn lúa mì? Tôi nhẹ nhõm khi thấy tiểu thư Yukari vẫn là chính mình.
復元された写真には、UFOに吸い込まれるユカリが写し出されていた。その後の酩酊した様子を聞いて、ネアはユカリが改造されていると推測する。一方リリは麦しゅわが原因だと察するのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Yukari bị hút vào UFO. Nghe thấy sự say rượu của cô sau đó, Nea đoán rằng Yukari đã bị sửa đổi. Trong khi đó, Riri đoán đó là nguyên nhân gây nếp nhăn lúa mì.
復元されたのは、夜の海岸で語らうミソラとランファの写真だった。会話の内容に興味を抱くネアに対し、ミソラは秘密だと誤魔化す。だが彼女の楽しそうな姿を見て、ネアはよかったと笑みを浮かべる。=Bức ảnh được khôi phục là của Misora và Ranpha đang trò chuyện trên bãi biển đêm. Nea quan tâm đến nội dung cuộc trò chuyện, nên Misora giả vờ đó là bí mật. Nhưng thấy cô vui vẻ, Nea mỉm cười hạnh phúc.

お二人とも、波乗りもお上手だったので驚きました……\n本当に、才色兼備でいらっしゃいます……！=Tôi ngạc nhiên vì hai người đều giỏi lướt sóng thế... Thật là tài năng...!
んなスゴげなもんじゃなくね～？\nああいうのって、フィーリングでイケっしょ♪=Không đến mức đấy chứ? Loại chuyện đó tốt là do cảm xúc của cậu♪
いいえ、お二人の才能によるものかと……！\n正しい姿勢で、適切に力を使わねば\nきっと波間に真っ逆さまです……！=Không, tôi nghĩ là do tài năng của hai người...! Nếu không sử dụng sức mạnh một cách phù hợp, cậu sẽ lộn ngược trong những con sóng...!
当たって砕けろ、ですね★\n砕けちゃってもそれはそれでいっかなーって♪=Đánh cho nó vỡ, hả? ★ Ngay cả khi vỡ, tôi nghĩ cũng được♪
ですが……\n剣の才もないわたくしが、\n多才なお二人のように軽やかに波に乗れるかというと……=Nhưng... tôi không có tài năng kiếm đạo, nên nếu có thể lướt sóng khéo léo như hai người tài hoa...
う～ん、めんどくさくなっちゃいました！\n夏が終わる前に、またリリちゃんを連れて\nサーフィンの特訓でもしましょうか★=Hừm, chán quá! Hãy đưa Riri đi tập lướt sóng cùng trước khi hè kết thúc!★
おっ、いんじゃね？\nほら、あの～……なんだっけ？\n七転バックレ的な精神でよろー♪=Ồ, được mà, phải không? Nào, ừm~... Cái gì nhỉ? Giống như một cái lộn ngược bảy chiều♪
それだとずっと失敗したままになってしまいます……！\nですが、ここは七転び八起き、『不撓不屈』の精神で\n練習に臨ませていただければ……！=Nếu vậy, tôi sẽ mãi thất bại...! Nhưng nếu tôi có thể đứng dậy và luyện tập với tinh thần bất khuất...!
あ～そ～そ、そんなカンジ？\nイミは分かんないけど、とりまボードの\n手配だけやっときますか～=Ồ, ý-ý-ý đó là gì? Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đoán mình sẽ chuẩn bị tấm ván lướt
リリちゃんは何色のボードがいいですか？\n結構いろんな種類の中から選べたと思いますよ～？=Riri muốn tấm ván màu gì? Tôi nghĩ bạn có thể chọn từ khá nhiều loại khác nhau
その、できれば無難な感じの色で……\n具体的にどんな色と言われると困ってしまうのですが……=Ưm, nếu có thể, là màu an toàn... Tôi không biết chính xác màu gì, nhưng...
じゃあ、金色で予約しとくわ～\nピッカピカのやつな～=Được, tôi sẽ đặt cho bạn màu vàng! Cái sáng lung linh!
ええっ……！？\nそれは無難から最も遠い色合いではないでしょうか……！？\nお待ちくださいネア様、どうかお考え直しを……！=Gì...?! Chẳng phải màu xa nhất khỏi an toàn sao?! Xin hãy đợi, Nea-sama, xin hãy suy nghĩ lại...!
復元されたのは、サーフィンを楽しむミソラとネアの写真だった。器用な波乗り姿に感心するリリに、二人はサーフィンの特訓を持ち掛ける。だが派手な色のボードで行われる特訓に、リリは腰が引けてしまう。=Bức ảnh được khôi phục là Misora và Nea đang tận hưởng lướt sóng. Khi Riri ngưỡng mộ kỹ năng lướt sóng điêu luyện của họ, hai người đề nghị cô ấy tập luyện đặc biệt. Tuy nhiên, buổi tập luyện đặc biệt trên tấm ván màu sặc sỡ khiến Riri lùi bước.
……そういえば。\nこのような感じで、ずいぶんと無秩序というか、\n傍若無人な具合で波乗りをしていらっしゃいましたね……=...Nghĩ lại thì, đúng thế. Tình hình khá hỗn loạn, hay nói cách khác, dường như bạn đã lướt sóng mà không quan tâm đến thế giới...
サーフボードぜ～んぶ貸し出し中だったし～\nしゃーなし代用品ってか、代用『人』で\nなんとかしたカンジ～？=Chúng tôi đang trong quá trình cho thuê tất cả các tấm ván lướt sóng, nên tôi đoán nó giống như một vật thay thế, nhưng tôi đã làm được gì đó với một 'người' thay thế?
突然現れたクウカさん、結局なんだったんでしょうね～？\nずいぶん喜んでたみたいでしたけど。\nサーフボード扱いされるのって、流行ってたりするんでしょうか？=Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Kuuka-san khi cô ấy xuất hiện bất ngờ~? Cô ấy trông rất vui. Tôi tự hỏi liệu việc được đối xử như một tấm ván lướt sóng có phổ biến không?
そこはほら、クウカちゃんの趣味的な～？　\nなんかドＭ的に気持ちよさそうな顔になってるし。\nアタシはどっちかってゆーとＳだから、よーわからんけどね～=Bạn biết không, đó là sở thích của Kuuka-chan~? Cô ấy có vẻ mặt masochist. Tôi là sadist, nên tôi không thực sự hiểu~
ど、えむ……？\nえす……？\nいったい、どのような意味なのでしょう……？=Gì...? Gì...? Tôi tự hỏi ý đó là gì...?
ン～？　フフ。\n知りた～い？\nそ・れ・は・ね～……（こしょこしょこしょ）=Hừm? Hehe. Bạn muốn biết? Đúng rồi... *gãi* *gãi*
わぁ～、リリちゃん茹でダコみたいになっちゃいましたね★=Ồ, Riri giống như một con mực luộc rồi! ★
ンッフフ～、ちょいシゲキ強すぎたか～？\nあ、ちな～\nミソラちゃんはＳなん？　Ｍなん？=Hehehe, có phải hơi khó quá không? À, nhân tiện, Misora, bạn là sadist? M?
えっ？\nん～～～──=Hả? Hừm~
──『Ｍナントカ』、ですかね。=-'M-Cái gì đó', tôi đoán.
……あ。\nなんかゴメ。\nえ～っと～、リリちゃんは～……=...À. Xin lỗi. Để xem... Riri...
わっ、わたくしはＳでも、Ｍでもございませんっ～……！=T-tôi không phải sadist hay masochist...!
…………\nＭの素質、ありそうですよ？\n……リリちゃんは★=...Dường như bạn có tiềm năng trở thành masochist. Riri là ★
復元された写真には、サーフボードになり喜ぶクウカが写し出されていた。彼女の趣味について語らうミソラとネアに対し、リリは刺激の強い話題に付いていけず顔が真っ赤に染まるのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Kuuka hạnh phúc khi biến thành một tấm ván lướt sóng. Trái ngược với Misora và Nea, những người đang nói về sở thích của cô ấy, Riri không theo kịp chủ đề kích thích, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng.
ランファ様も加わって、\n本当に楽しいスイカ割りでございました……=Khi Ranpha-sama tham gia, việc chọc dưa hấu thực sự rất vui...
そーそー\n誘導係だったけど、大きな声も出せるじゃんって\nびっくりしたわー=T-t-tôi phụ trách hướng dẫn các bạn, nhưng tôi ngạc nhiên vì các bạn thậm chí còn có thể hét lên
大きな声も出せないと、歌も歌えませんからね～\n……それに、実は案外積極的な\nところもあったりするんですよ？=Nếu không hét lên được, bạn cũng sẽ không thể hát được... Hơn nữa, đôi khi bạn có thể khá hung hăng, bạn biết không?
マ？\n気になる～\nもしかしなくても、騎士きゅん絡み？=Hả? Tôi tò mò. Có thể liên quan đến Kishi-kyun không?
えっ……\nな、何故そこで兄様が……？\n兄様もランファ様も、真面目で、落ち着いた方ですが……=Hả...? Tại sao anh lại ở đây, Nii-sama...? Anh và Ranpha-sama đều nghiêm túc và bình tĩnh...
似た者同士の二人はシンパシー発動しちゃって、アッツい夏を～……\nってカンジ？\nンフフ、燃え上がっちゃって止まんね～♡　みたいな～？=Hai người họ giống nhau, nên họ kích hoạt Sự đồng cảm và có một mùa hè nóng bỏng~ ...Khoan, Kanji? Hehehe, nó đang cháy và không dừng lại~♡ Hay gì đó~?
さぁ、どうでしょう？\nでもランファさんのことですから、\n騎士さんに哺乳瓶でミルクを飲ませるとかしちゃうかもですね★=Tôi không biết. Nhưng biết bạn, Ranpha-san, bạn có thể khiến Kishi-kun uống sữa từ chai em bé hay gì đó.★
ほ……哺乳瓶……？\nますます、お二人の関係がわからなくなりました……=Một... một chai em bé...? Tôi không hiểu mối quan hệ của các bạn nữa...
ママと赤ちゃんみたいなものですよ～♪\n騎士さんの周りには、他にもママがいっぱいいるみたいですけど。=Giống như mẹ và con~♪ Dù có vẻ như có nhiều bà mẹ khác xung quanh Kishi-san.
……それは存じ上げませんでした……\n兄様は、とても複雑な事情を抱えていらっしゃるのですね……=...Tôi không biết điều đó... Nii-sama, anh chắc chắn có hoàn cảnh phức tạp...
きっと表に出さないだけで、悩みも抱えていらっしゃるはず。\nどこまでお力添えできるかわかりませんが、\nわたくしも支えとならなければ……！=Tôi chắc chắn cô ấy lo lắng vì không để lộ. Tôi không biết tôi có thể giúp cô ấy bao nhiêu, nhưng tôi phải ủng hộ cô ấy...!
あちゃ～\n多分リリちゃん、シリアスなカンジに誤解してるっぽ？\nツッコミいれとく？=Ồ, tôi nghĩ Riri đã hiểu nhầm một điều nghiêm trọng. Tôi nên phản bác chứ?
面白そうですし、別にいいんじゃないですか？\nあ★\nリリちゃんが使う用の哺乳瓶、用意しときますねー♪=Nghe vui, vậy vấn đề gì? À, tôi sẽ lấy một chai em bé để bạn dùng, Riri! ♪
復元されたのは、スイカ割りで誘導係をするランファの写真だった。ミソラがランファと{playername}の母子のような関係性を語ると、触発されたリリは哺乳瓶を用いたお世話の決意を固めてしまう。=Bức ảnh được khôi phục là Ranpha, người phụ trách hướng dẫn mọi người bằng cách chọc dưa hấu. Khi Misora kể cho cô ấy về mối quan hệ mẹ-con giữa Ranpha và {playername}, Riri được truyền cảm hứng để củng cố quyết tâm chăm sóc họ bằng cách dùng chai em bé.
……あ、あの。\n後で【美食殿】の皆様に、叱られるのでは……=...Ư-Ưm. Tôi chắc chắn Nhà hàng xén sẽ mắng bạn sau...
大丈夫ですよ。\nほら、写真のキャルさんを見てください。\nとっても素敵な表情じゃないですか♪=Đừng lo. Nhìn Cal trong bức ảnh. Biểu cảm tuyệt vời♪
ま～、ね～\nトラウマレベルで忘れらんねー\n夏の思い出にはなったんじゃないかな～？=Chà, tôi đoán nó đã trở thành kỷ niệm mùa hè tôi không thể quên ở mức chấn thương, phải không?
そ、そのような思い出作りは、\nわたくしたちが目指していたものとは\n違う方向ではありませんでしょうかっ……=T-Việc tạo kỷ niệm như vậy không đi theo hướng khác với mục tiêu của chúng ta...?
リリちゃん、心配し過ぎだって～\nこういうのはその場のノリで、テキトーに\nわちゃわちゃしてればオッケー♪　的な～？=Riri-chan, bạn lo lắng quá~ Được nếu bạn chỉ chơi bời tại chỗ như thế này~?
そうそう、適当オッケー結果オーライです★\n結局わたしの狙いがへたっぴすぎて、\n当たらなかったわけですし？=Đúng vậy. Kết thúc tốt là tốt. ★ Cuối cùng, mục tiêu của tôi tệ đến mức không thể đánh trúng
一つ間違えれば、大惨事ではありませんか……！\nキャル様に、後でもう一度お詫びに行かなくては……=Nếu tôi mắc một lỗi, nó sẽ là thảm họa...! Tôi sẽ phải đi xin lỗi Lady Cale sau...
えーっとー\nじゃあじゃあ今度は、わたしがスイカの代わりに砂に埋まって～\nキャルさんどうぞ！　とか？=Để xem... Lần sau, tôi sẽ chôn mình trong cát thay vì dưa hấu và nói, 'Đây, Cal!' hay gì đó?
そういうことではありませんっ……=Ý tôi không phải vậy...
ン～\nミソラちゃん、最近イーカンジだけど……\nまだも～チョイ騎士きゅんセラピーしたほーがイ～かもね～=Mmm~ Misora, dạo này bạn hành động lạ lùng, nhưng... Có lẽ bạn vẫn muốn làm một số trị liệu với Kishi-kyun yêu thích của bạn~
騎士きゅんセラピー……？=Trị liệu Kishi-kyun...?
あっ、いいですねーそれ★\nもーチョイだけじゃなく、\nたっぷり騎士さんにセラピーしてもらってきまーす♡=Ồ, nghe hay quá! ★Tôi không chỉ chọn điều đó, tôi sẽ nhận được nhiều trị liệu từ Kishi-san! ♡
お、お待ちくださいミソラ様っ……\n兄様のセラピーとは、どのような……！？=K-Khoan đã, cô Misora... Phép trị liệu của Nii-sama là loại gì vậy...!?
復元された写真には、キャルを水鉄砲で狙うミソラが写し出されていた。極端な方法でお詫びをしようとするミソラに対し、ネアは騎士きゅんセラピーを勧める。一方リリはセラピーの内容に強い興味を抱く。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Misora đang nhắm Cal với súng nước. Nea đề xuất phép trị liệu Kishi-kyunly trong khi Misora cố gắng xin lỗi theo cách cực đoan. Riri, ngược lại, rất quan tâm đến nội dung của phép trị liệu.
皆様と、焚火を囲んでキャンプファイヤー……\n大変、素敵な思い出になりました。\n未熟者のわたくしには、過分な体験かもしれませんが……=Một đống lửa trại quanh đống lửa trại với mọi người... Nó đã trở thành một kỷ niệm tuyệt vời. Có thể là một trải nghiệm quá mức cho một người non kinh nghiệm như tôi, nhưng...
結構手間だかんね～\nリリちゃんは騎士きゅんたちと旅してっケド、\n毎度焚火でゴハンってわけじゃないっしょ？=Nó là một việc nhiều công sức~ Riri đang đi du lịch với Kishi-kyun, nhưng không phải cứ mỗi lần cô ấy đều ăn ở đống lửa trại, phải không?
はい。グルメチェイサー号には、かまどもありますので。\nそれに、実用のためでなく、ともに時間を過ごすための火……\nこんな過ごし方があるなど、今まで知りませんでした。=Vâng. Gourmet Chaser cũng có một lò nướng. Và nó không phải để sử dụng thực tế, mà để dành thời gian bên nhau... Tôi đã không biết có cách để dành thời gian như thế này cho đến bây giờ.
火って、眺めてると気分が落ち着きますし。\nいろんなことがどーでもよくなる気がしません？\nあっ、物騒なイミじゃないですよ？　今は。=Nhìn ngọn lửa giúp bạn bình tĩnh lại. Bạn không cảm thấy như mình không quan tâm đến nhiều thứ sao? Ồ, nó không nguy hiểm đâu, bạn biết chứ? Ngay bây giờ.
承知しております。\n静かな夜の浜辺で、パチパチと木が\n燃える音に耳を傾けるのは、心身を整える効果もあるように思います。=Tôi nhận thức điều đó. Nghe tiếng cây nổ lách tách trên bãi biển yên tĩnh vào ban đêm là một cách tốt để sắp xếp lại tâm trí và cơ thể.
アタシはそういうのよりおいしーものの方がいいけど。\nマシュマロ焼き加減ムズイんだよね～\nちな、味どーだった？=Tôi thà có thứ gì đó tốt hơn cái đó. Nướng bánh marshmallow khó lắm, phải không? Nhân tiện, nó ngon không?
とってもおいしかったですよ★\nリリちゃんは顔をしかめてましたけどねー=Nó thực sự ngon! ★ Lily nhăn mặt, nhưng mà.
ありゃ？\nお口にあわなかった？=Hả? Cô không thích sao?
い、いえ……！\nネア様がおいしそうに召し上がっていらっしゃったので\n真似したところ……=K-Không...! Nea-sama trông như đang thích món ăn, nên tôi đã bắt chước cô ấy...
焼きたてだったから、\nものすごーく熱かったみたいです♪=Nó vừa nướng xong, chắc phải rất nóng♪
ンフフ～\nリリちゃんドジっ子系～？=Hehehe~ Riri-chan, cô gái vụng về thật~?
そ、そうではない……と言いたいところですが\nお恥ずかしい限りです……=K-Không phải thế... Tôi muốn nói thế, nhưng thấy xấu hổ...
騎士さんに食べさせてあげるときには、\nちゃーんとフーフーしましょうね★=Khi bạn đang cho Kishi-san ăn, hãy cùng vui vẻ nhé. ★
復元されたのは、キャンプファイヤーの写真だった。ミソラとリリは焚火に対する思いを語り合う。一方、ネアは焚火よりも焼きマシュマロに思いを馳せる。=Điều được khôi phục là một bức ảnh về đống lửa trại. Misora và Riri nói về cảm xúc của họ về đống lửa trại, trong khi Nea nghĩ nhiều hơn về bánh marshmallow nướng hơn là đống lửa trại.
……あの。\nこの写真について、わたくしたちは一体\nどのように振り返ればよろしいのでしょうか……？=...Xin lỗi. Chúng ta phải nhìn lại bức ảnh này như thế nào...?
そうですねー\n突然現れたなんちゃってニンジャで暖をとっていた……\nで、いいんじゃないですか？=Đúng vậy. Anh ấy chỉ xuất hiện từ đâu và đang sưởi ấm với các ninja... Vậy không tốt sao?
イヤ、意味分かんねーし。\nマシュマロも焦げるしさ～\nつか、リリちゃんでしょ、連れてきたの。=Không, tôi không hiểu. Bánh marshmallow cũng bị cháy. Thực ra, là Riri, phải không? Tôi đã đưa cô ấy đến đây.
いえ、気付けばいらっしゃったというか……\nキャンプファイヤーの準備をしていたら、\n忍術を使えばそんなのとぅーいーじー、などとおっしゃって……=Không, đúng hơn là bạn có mặt trước khi tôi biết... Khi tôi đang chuẩn bị cho đống lửa trại, bạn nói gì đó như, “Nếu dùng ninjutsu, thì xong việc rồi!"
でも、わたしは楽しかったですよ♪\n火だるまになっても平気な顔してるなんて、\nまさにトーゴクの神秘ってカンジじゃないですかー=Nhưng với tôi thì vui ♪ Không ngờ bạn trông bình tĩnh đến thế ngay cả khi biến thành quả cầu lửa... Đó không phải bí ẩn của Togoku sao?
ちな、ニノンちゃんってガチにトーゴクの人なん？\nエセっぽくね？=Nhân tiện, Ninon, cô thực sự đến từ Togoku? Cô giả vờ quá.
ど、どうでしょう……\nトーゴクでは、火遁の術でご飯を炊くのがチャメシデス！\n……ともおっしゃっていましたが。=T-Tôi không biết... Ở Togoku, nấu cơm bằng Thuật Thoát Hỏa là như một trò đùa! ...Hoặc như thế là anh ấy nói.
絶対そんなことないと思うので、\n単にかぶれてるだけだと思いますよ★=Tôi không nghĩ đó là trường hợp, nên tôi nghĩ cô chỉ đang mặc đồ thôi. ★
あーでも、トーゴクかぶれは身内にもいたわ～\nニノンちゃんとはあんまり絡みねーけど、\nおねえちゃんにも教えたげよっと♪=À, nhưng Togoku Kabure là một người họ hàng của tôi~ Tôi không có nhiều chuyện với Ninon-chan, nhưng tôi sẽ kể với Onee-chan nữa ♪
確かネフィ＝ネラ様もトーゴクにご興味が\nおありなのでしたよね……？=Nếu tôi nhớ không nhầm, Lady Nephi Nela cũng quan tâm đến Togoku, phải không...?
そ。\nんでも、あーいう派手なのはどうなんかな？\nなんていうか、もうちょいオモムキあるのが好みっぽいし。=Ừ. Nhưng còn thứ gì loè loẹt như thế? Có vẻ như cô ấy thích chút nghịch ngợm hơn.
趣以前に、あの人の忍術が\n本当にトーゴク由来のものか確認した方がいいかもですねー=Có lẽ nên xác nhận rằng ninjutsu của anh ấy thực sự đến từ Togoku trước khi nếm thử.
そ、そこはご本人のお言葉を信じるということで……\n兄様のお友達でいらっしゃいますから、きっと、その、\n本人にとっては、あれがトーゴクニンジャなのでございます……！=T-Tôi sẽ tin bạn... Bạn là bạn của Nii-sama, nên tôi chắc, ừm, với anh ấy, đó là ninja Togoku...!
復元された写真には、火遁の術で火を起こすニノンが写し出されていた。荒唐無稽な光景に対して、果たしてこれがトーゴクの趣なのか否かを議論するミソラ、リリ、ネアなのであった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Ninon sử dụng kỹ thuật thoát hỏa của cô. Trái ngược với cảnh tượng phi lý, Misora, Riri và Nea đang tranh cãi về việc đây có phải là phong cách của Togoku hay không.
なるほどー\nランファちゃんは、貝殻の音を聴いてたんだー\nなんか、らしーかも？=Ra vậy. Vậy Lanfa-chan đang nghe âm thanh của vỏ sò, hả?
そんで、ミソラちゃんがしてんのは……\nビン笛ってやつ？=Vậy, cô đang làm gì đó... một cái sáo chai?
はい♪\nランファさんが構ってくれなかったんで、\nピューピュー鳴らしちゃいました★=Vâng♪ Lanfa-san không chú ý đến tôi, nên tôi đã tạo ra tiếng kêu chít chít ★
ンフ、ランファちゃんにちょっかい出したってコト？\nそれはそれで、ミソラちゃんらしーねー=Hừm, ý cô là cô đã chọc Ranpha-chan? Nghe như Misora theo cách riêng của cô.
でも、「いい音色ね」って\n何故かランファさんに褒められちゃったんですよねー=Nhưng vì lý do nào đó, Ranpha-san khen tôi về âm thanh hay.
ふふふ。\nランファちゃんのが、一枚上手だったねー=Heheheh. Cô đã đi trước tôi một bước, Ranpha-chan.
で……\n騎士きゅんとリリちゃんは……何コレ？=Vậy... Kishi-kyun và Riri-chan đâu rồi...? Đây là gì?
……ランファ様をご覧になられて\n兄様も手にあったバナナに耳を澄まされたのです。=...Sau khi thấy Ranpha-sama, Nii-sama cũng lắng nghe chú ý quả chuối trong tay mình.
わたくしも、兄様が耳にするものを拝聴したいと考え\nバナナを手に取り、耳を傾けていたところでした。=Tôi cũng muốn nghe những gì Nii-sama nghe, nên tôi nhặt một quả chuối và lắng nghe chăm chú.
なるほどなるほどー\n……バナナって音するんでしたっけ？=Ra vậy, ra vậy... Chuối phát ra tiếng ồn, phải không?
未熟なわたくしには何も聴こえませんでした……\n兄様のような一流の冒険者であれば\nバナナの音色も聴こえるとは思うのですが……=Tôi non kinh nghiệm, nên không thể nghe thấy gì... Một nhà thám hiểm hạng nhất như Nii-sama chắc phải có thể nghe thấy âm thanh của chuối...
まだまだ未熟です。\nもっと修行を重ねて、いつか……=Tôi vẫn còn non kinh nghiệm. Tôi sẽ rèn luyện chăm chỉ hơn, và một ngày nào đó...
「リリちゃんらしいですねー★」\n「リリちゃんらし～ね～」="Đó đúng là phong cách của cô, Riri-chan!★" "Giống cô quá!"

復元されたのは、貝殻ではなくバナナに耳を澄ませるリリたちの写真だった。何故バナナなのか疑問を抱くミソラとネア。{playername}を見習ったという彼女の答えに、二人はリリらしいと納得をする。=Bức ảnh được khôi phục là của Riri và những người khác lắng nghe chú ý quả chuối, không phải vỏ sò. Misora và Nea tự hỏi tại sao lại là chuối. Câu trả lời của cô gái về việc học hỏi từ gương của {playername} đã thuyết phục họ rằng đó rất giống cô ấy.
なになに～\nみんなで、コソコソ話ー？\n楽しそ～=Chuyện gì vậy? Các cô đang thì thầm với nhau à? Trông như các cô đang vui vẻ~
ミソラ様とランファ様の糸でんわ。\nネビア様の囁きに耳を傾ける兄様。\n皆様の親密さが伝わる、とてもよい写真ですね。=Đó là sợi chỉ của Lady Misora và Lady Ranpha. Nii-sama lắng nghe những thì thầm của Lady Nebbia. Đó là một bức ảnh tuyệt vời thể hiện sự thân mật của mọi người.
待ってください、二人とも。\nこの写真、どこかおかしくないですか？=Khoan đã, hai người. Trong bức ảnh này có gì đó lạ sao?
ンー……？\nあっ……！=Ừm...? À...!
そーなんです★\nコレ、心霊写真なんですよ～\nリリちゃんの隣に、ガイコツのオバケが……=Đúng vậy. ★ Đây là bức ảnh của một con ma. Bên cạnh Riri là một con ma có bộ xương...
マジじゃん、ヤバ。\nこの写真お祓いしにいく～？\nトリツカレてもかったりーし？=Thật sự, cái này tệ đây. Muốn đi trừ tà bức ảnh này à? Cô sẽ bắt Tritkare làm à?
あ、いえ……\nこちらは、見覚えがある方です……=À, không... Tôi nhận ra người này rồi...
まーぶっちゃけ\nシノブさんのお父さんですね★\nでも、リリちゃん困ってるように見えますけど？=Thật ra, ông là cha của Shinobu, phải không? ★ Nhưng Riri có vẻ đang gặp rắc rối
それは……はい。\nドクロ親父様が……その……\nここでは口にできないようなことをずっと囁いておられまして……=Đó... đúng. Skull cha đang thì thầm... ừm... điều gì đó tôi không thể nói ở đây...
それって、\n呪いの言葉ってやつじゃないですかー？=Chẳng phẽ đó là thứ họ gọi là lời nguyền sao?
やっぱ、トリツカレてんじゃ～ん。\n祓ったほうがよくねー？=Tôi biết mà. Cô dễ thương quá. Chúng ta không nên trừ tà sao?
いえ、そういった類の言葉ではなく……\nしかし、どう説明すれば……うぅぅぅ……=Không, tôi không ý đó... Nhưng tôi nên giải thích thế nào... Ưuuu...
復元された写真には、なんと幽霊が写り込んでいた。ミソラとネアは、リリに幽霊が憑りついていると彼女にお祓いを勧める。一方リリは、その正体はドクロ親父だと恥ずかしそうに説明をするのだった。=Bức ảnh khôi phục cho thấy một con ma. Misora và Nea khuyến khích cô ấy trừ tà, nói rằng nó ám Riri. Trong khi đó, Riri giải thích một cách lúng túng rằng đó là cha Skull của cô ấy.
あ～\n思い出した～\n尻相撲大会の写真か～=Ồ, tôi nhớ rồi. Đó là bức ảnh giải đấu sumo mông.
いえ、こちらはビーチの皆様からの依頼で、\n魔物を撃退した時の写真なのかと……=Không, đây là yêu cầu từ mọi người ở bãi biển, nên tôi nghĩ có thể là bức ảnh lúc chúng tôi đánh bại quái vật...
それにしては、おフザケな写真ですねー\nみんなオシリで戦ってますよ？=Đó là bức ảnh khá buồn cười, phải không? Mọi người đang chiến đấu bằng mông.
いえ、決してふざけているわけではなく。\n足腰を鍛える修行も兼ねて、\nお尻で戦うことになった……はず、ですよ。=Không, tôi không đùa đâu. Tôi đã tập luyện chân và hông, nên cuối cùng tôi chiến đấu bằng mông... hay tôi nghĩ vậy.
その……\n実際に写真で見ると、たしかに説得力はないですが……=Ừm... Khi nhìn thấy trong ảnh thì không thuyết phục lắm, nhưng...
ン、もしかして……\nこれ、アタシの新技がサクレツした瞬間じゃね？=Hừm, đây có phải...? Chẳng phẽ đây là khoảnh khắc kỹ thuật mới của tôi đang hy sinh?
ほら、ミソラちゃんと尻相撲った時から\nヒップアタックのポテンシャルはカンジてたんだケド。\nついにマスター！　みたいな。=Biết không, kể từ khi tôi thi đấu vật mông với Misora, tiềm năng cho đòn tấn công hông của tôi khá cao. Như là, "Cuối cùng cũng đến rồi, Thầy!"
あ、そーでしたね。\nネアさん最近は、オシリでアタックしてますし？\nあのワザ見てて楽しいので、わたしも好きですよー=Ồ, đúng rồi. Dạo này Nea tấn công bằng mông, phải không? Xem đòn đó vui vẻ nên tôi cũng thích-
たしかに……\n写真をじっくり確認すると、わたくしとは違い\nネア様のヒップアタックは洗練されていらっしゃいます。=Thật vậy... Khi tôi nhìn kỹ bức ảnh, khác với tôi, đòn tấn công hông của Nea-sama rất tinh tế.
腰の入り方が違うのでしょうか……？\nそれとも、ネア様のお尻に何か秘密が……=Tôi tự hỏi hông của tôi có đang di chuyển khác...? Hay có bí mật gì sau mông của Nea-sama...?
リリちゃんがアタシのオシリ写真に食いついてるー♪\nいやー、はずかしー♡=Riri-chan đang đào sâu vào bức ảnh mông của tôi♪ Chà, thật xấu hổ~♡
リリちゃん、むっつりですねー★=Riri, cô cau có quá!★
し、失礼しました……！\nそういうつもりは、なかったのですが……！=T-tôi xin lỗi...! Tôi không có ý...!
復元されたのは、ヒップアタックで魔物と戦う三人の写真だった。ネアの洗練された技に感心するリリ。だが写真を熱心に観察するあまり、ミソラとネアにお尻に食いつき過ぎだとからかわれてしまう。=Bức ảnh khôi phục là hình ba người họ chiến đấu với quái vật bằng đòn tấn công hông. Riri ấn tượng với kỹ thuật tinh tế của Nea. Nhưng việc quan sát bức ảnh chăm chú khiến cô ấy trêu chọc Misora và Nea vì quá chú trọng vào mông của họ.
これは……\nスライムの皆様がぺんぽこりん様と戦っていらっしゃる？\nどういった状況なのでしょうか？=Đây là... Tất cả slime đang chiến đấu với Master Penpokorin? Đây là tình huống gì vậy?
あー、撮られちゃってましたかー\nコレ、ヒミツの特訓なんですよー=À, vậy là có chụp? Đây là buổi tập luyện đặc biệt bí mật!
バレちったかー\n実は、スライムとして特訓してたんだよね～=Có lẽ họ phát hiện rồi. Thực ra, tôi đang tập làm slime.
アタシは、カリザきゅんの攻撃かわせっけどー\nアカとアオはやられちゃうコト多いから\nミソラちゃんに修行つけてもらってたんだー=Tôi có thể né được đòn tấn công của Kariza-kyun, nhưng Aka và Ao thường bị giết, nên tôi nhờ Misora tập luyện cho tôi.
ジュージツした時間でしたよねー\nおかげで新しいワザが生まれましたし？=Đó là một khoảng thời gian rất khó xử, phải không? Nhờ vậy, một thủ đoạn mới đã ra đời.
新たなワザでございますか……？=Đây là thủ đoạn mới...?
ンー……？　あっ、そ～そ～\nアタシとアカとアオとカリザきゅんがフュージョンして\nスーパースライム戦士になったんだよね～=Hừm...? À, đúng rồi~ Tôi, Aka, Ao và Cariza-kyun kết hợp lại trở thành Siêu Chiến Binh Slime~
ス、スーパースライム戦士……！？\nすさまじい新技です……！\nその時の写真はないのでしょうか、ぜひ拝見させていただけると……！=S-Siêu Chiến Binh Slime...?! Đó là một kỹ thuật mới tuyệt vời...! Tôi tự hỏi có ảnh nào từ thời đó không? Tôi rất muốn xem...!
んー、ザンネンながら\nないみたいですねー=Hừm, tiếc là dường như không có.
そうなのですね……\nでは、その時のお話をお聞かせ願えますでしょうか……\nいえ、ぜひこの場で実演を！=Tôi hiểu... Vậy thì, tôi muốn nghe những gì bạn nói lúc đó... Không, tôi rất muốn xem một buổi thử nghiệm ngay tại đây và ngay bây giờ!
えっ……と、どうしましょうか？\nネアさん？=Ừm... Chúng ta nên làm gì? Nea?
ン～、いっけど～\n次やったら今度こそ\nカリザきゅんのお尻がバクハツしちゃうカモだわー=Hừm, được thôi, nhưng nếu chúng ta làm lại lần nữa, tôi chắc chắn mông của Cariza-kyun sẽ nổ lần này!
そ、それほどの荒業なのですか……！？\n使うには、大いなる代償を伴うのですね……=Có... có phải là công việc nhiều đến thế không...?! Sử dụng nó đi kèm với một cái giá lớn...
てコトで、しばらくフーインしてんだわ～\nごめ～=Đó là lý do tại sao tôi đã thở dốc một chút~ Xin lỗi~
まーウソなんですけど★=Thôi, đó là nói dối, nhưng ★
復元された写真には、特訓を行うスライムたちが写し出されていた。ミソラとネアは冗談を織り交ぜて、当時の状況を語る。その内容に強い興味を示すリリに戸惑いつつも、二人は嘘を貫き通すのだった。=Bức ảnh khôi phục cho thấy một nhóm slime đang thực hiện tập luyện đặc biệt. Misora và Nea kể lại tình huống lúc đó một cách đùa cợt. Hai người họ tiếp tục nói dối, bối rối trước sự quan tâm mãnh liệt của Riri về nội dung của nó.
あっ、みんなで撮った集合写真ですよー★\nイイ写真ですねー=Ồ, đó là bức ảnh nhóm chúng tôi đã chụp cùng nhau! ★ Đó là một bức ảnh thật đẹp!
ンフフ～♪\nおもしろそーな写真じゃ～ん。\n１個１個、整理してく～？=Hehehe~♪ Đó là một bức ảnh thú vị. Muốn sắp xếp chúng từng cái một không?
はい。\n早速ですが、集合写真であるはずが、\n一名隠れてしまっている方がおられますね……=Vâng. Hãy đi thẳng vào vấn đề. Đó được cho là một bức ảnh nhóm, nhưng có một người đang trốn...
あ～カリザきゅんだね～\n写りたくないとか言いだして、一緒に撮れなかったんだよねー\nマジもったいね～=Ồ, cô dễ thương quá~ Cô nói là không muốn chụp ảnh, nên chúng tôi không thể chụp ảnh cùng nhau. Thật là phí~
写真ギライのコって、いますよねー\nカリザくんぐらいの歳だと特に。=Có nhiều cô gái ghét chụp ảnh, đặc biệt là ở độ tuổi của Cariza.
それで、ネア様は画面外にいる\nカリザ様をスライムで捕まえようとしているのですね。=Vì vậy mà Nea-sama đang cố gắng bắt được Kariza-sama ngoài màn hình bằng slime của mình.
リリちゃんはー……\n騎士きゅんに、かき氷ぶっかけてるトコ？\nランファちゃんも、ビックリしてるよ～？=Riri-chan đâu...? Cô ấy đang làm văng đá bào lên Kishi-kyun? Lanfa-chan cũng ngạc nhiên!
その……故意に行ったわけではなく……\nこぼしてしまったのには、原因があるといいますか……=Ừm... Tôi không cố ý... Có lý do tại sao tôi làm đổ nó...
ミソラ様が手に爆弾を持たれていたので、慌ててしまい……\nというより、何故ミソラ様は爆弾を？=Cô Misora đang cầm một quả bom trong tay, nên tôi hoảng loạn... Thực ra, tại sao cô ấy lại có bom?
実は、スイカとバクダン間違えちゃったんですよー\nカタチとか、けっこー似てるじゃないですか？=Thực ra, tôi nhầm một quả dưa hấu với một quả bakudan. Chúng không giống hình dạng sao?
なるほど……\nいえ、似ているでしょうか？=Tôi hiểu... Không, có lẽ chúng giống nhau?
流石に、おもちゃのバクダンっしょ？\nジョークグッズ的なやつ？=Đó là một món đồ chơi Bakdan, phải không? Như một món đồ đùa?
はい、もちろん★\nおかげで、盛り上がった写真になりましたよね？=Vâng, tất nhiên. Nhờ ★, bức ảnh này thật sự thú vị, phải không?
まーそれは、そーかも？\n騎士きゅんは相変わらず笑顔だし。\nやっぱ、イイ写真じゃーん？=Ừ, có lẽ vậy? Kishi-kyun vẫn đang cười. Bức ảnh này không tệ chứ?
はい。\n支離滅裂ではありますが、\n賑やかで楽しそうな雰囲気が伝わってまいりますね。=Ừ. Nó rời rạc, nhưng ta có thể thấy nó rất sôi nổi và vui vẻ.
ン♡\nちゃんと写真に残せてよかった～=Mình rất vui vì đã chụp được một bức ảnh đẹp!
ふふ。\nそーですね★=Heheh. Em nói đúng. ★
記念に撮った集合写真を発見する{playername}たち。支離滅裂な光景が写し出されているが、それでもいい写真だと振り返る。夏の思い出を残せたことに、ミソラも嬉しそうに微笑むのだった。={playername} và những người khác phát hiện một bức ảnh chụp nhóm để kỷ niệm. Đây là một cảnh tượng rời rạc, nhưng tôi vẫn quay lại nói rằng đó là một bức ảnh tốt. Misora mỉm cười hạnh phúc vì cô ấy đã để lại được kỷ niệm về mùa hè.
