イイコトの行く末=Tương lai của những điều tốt đẹp

サマーフォトフィックス=Sửa Ảnh Mùa Hè
マ？\nやっちった～……=Hả? Tôi làm được rồi...
ネアさん、どうしたんですかー？=Nea, sao vậy?
見て～、コレ～=Nhìn cái này!
こちらは、写真アルバム……？\nですが、ところどころ穴あきで……\nベタベタしておりますね……=Đây là một cuốn album ảnh...? Nhưng có lỗ hổng ở đây và ở đó... Toàn dính dính...
ン～\nスライムの粘液に引っ付いて、\n写真がバラバラになったっぽ～=Ừm~ Nó dính vào dịch slime, và tấm ảnh trông như bị bắn đầy mình~
マジテンサゲだわ～……\n溶けそ～……=Thật sự, đây là một chiếc kẹp tóc... Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy...
バラバラな写真と証言=Những bức ảnh bị xé rời và lời khai
ほ、本当に溶けてしまわれましたね……=N-Nó thật sự tan chảy rồi...
でもでもー\nアルバムに写真の一部が挟まってるみたいですよ？\nこれを正しい場所にくっつけたら、元通りになるんじゃないですか★=Nhưng có vẻ như một phần của bức ảnh bị dính trong album. Nếu bạn đặt nó vào đúng chỗ, nó sẽ trở lại bình thường, phải không?★
お？\nマジじゃん。\nさっすが、ミソラちゃん～♪=Ồ? Thật ư? Đúng là Misora rồi~♪
ほらほら。\nこんなふうに……ぺたぺた、っと♪\nはい、これで一つ元に戻りましたね★=Đi thôi, đi thôi. Như thế này... *vỗ vỗ*♪ Được rồi, giờ chúng ta đã trở lại bình thường. ★
なるほど。\n写真の断片を当てはめれば良いのですね。\n次は……この写真。確かわたくしは、このあたりにいたはずかと。=Ra vậy. Vậy tất cả những gì chúng ta phải làm là áp dụng các mảnh ảnh. Tiếp theo là... bức ảnh này. Tôi tin rằng tôi đã ở đâu đó quanh đây.
んー、違くないです？\nリリちゃんはこっちだったような？\nあ、全然違う写真になっちゃいましたねー=Hừm, đúng không? Riri đi hướng này, phải không? Ồ, giờ nó hoàn toàn là một bức ảnh khác
てか～\nそこにいたのはアタシじゃね？=Khoan, chẳng phải tôi là người ở đó sao?
……復元への道は険路を極めるようです……\nどうか兄様、ご助力をお願いいたします。\nわたくしも、記憶を振り絞って臨ませていただきますので……！=...Có vẻ con đường phục hồi sẽ khó khăn... Xin hãy, Nii-sama, giúp tôi. Tôi sẽ dùng ký ức của mình để đối mặt với nó...!
正解=Đúng
欠けてるトコロを埋めたら、穴あき写真も復元できそうじゃないですか？\nわたしたちの記憶をヒントに、ピースをはめてみてください♪\nちょーっとだけ、うろ覚えなトコロもあるかもですけど★=Nếu bạn lấp đầy những khoảng trống, bạn không nghĩ rằng bạn có thể khôi phục bức ảnh có lỗ hổng không? Hãy dùng ký ức của chúng ta như một gợi ý và thử đặt các mảnh vào. ♪ Có thể sẽ có vài nơi bạn chỉ nhớ mơ hồ thôi. ★
イイ感じにピースをはめたら、みんなで答え合わせです♪\nちゃんと元通りにできたら、その時あったコトも思い出せそうですよね。\n全然違う写真になっちゃっても、それはそれで面白いカモです★=Nếu chúng ta ghép các mảnh như thế này, chúng ta sẽ phải trả lời câu hỏi của nhau♪ Nếu chúng ta có thể đưa chúng trở lại bình thường, chúng ta nên có thể nhớ chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Ngay cả khi nó hóa ra là một bức ảnh hoàn toàn khác, đó vẫn là một sự ngụy trang thú vị theo cách riêng.★
かき氷早食い競争！=Một cuộc thi ăn đá bào!
ピースをはめる枠を\n選択しよう！=Hãy chọn một khung để chèn các mảnh vào!
パイナップル=Dứa
[C34D8D]１位のネア様の食べる勢い\nお見事でした。氷山のごとき\nかき氷が見る間に小さく…=[C34D8D] Đứng đầu, tốc độ ăn của Nea-sama thật ấn tượng. Đá bào như một tảng băng trôi nhỏ bé khi cô ấy nhìn...
[D37E29]スプーン\n止まらんかったわ～=[D37E29] Muỗng không dừng lại được~
[7E66B5]かき氷\nおいしかったですよねー=[7E66B5] Đá bào ngon quá, phải không?
[D37E29]ン～？\nそーだったっけ？=[D37E29] Hừm? Thật ư?
[C34D8D]はい\n意気揚々と完食されて\n思わず見とれてしまいました=[C34D8D] Vâng, cô ấy ăn hết với tinh thần phấn chấn, và tôi không thể không nhìn chằm chằm
[7E66B5]ドヤ顔フィニッシュ\nってやつですねー=[7E66B5] Đó là một kết thúc đầy tự mãn, phải không?
[D37E29]ンフフ～\nどやぁ～♪=[D37E29] Hehehe~ Doya~♪
[C34D8D]思い返してみますと\n何か違う姿も\nあったような…=[C34D8D] Suy nghĩ lại, có gì đó khác biệt về cô ấy...
[C34D8D]ミソラ様がかき氷を\n召し上がっていたのは\n確かですが…=[C34D8D] Đúng là cô Misora đang ăn đá bào, nhưng...
[D37E29]ン…？\nどーゆうイミ～？=[D37E29] Hm...? Bạn nghĩ sao?
[7E66B5]ふふ♪\nぺんぽこりんも\nがんばってくれましたから=[7E66B5] Hehe♪ Penpokorin cũng cố gắng hết sức rồi
[D37E29]マイペースっぽく見せて\nペース早かったじゃ～ん？=[D37E29] Cậu làm theo nhịp độ của mình, phải không?
[C34D8D]２位はミソラ様でしたよね？\n軽やかな、それでいて\n迅速なスプーン運び…=[C34D8D] Ánh lên hạng nhì là Misora-sama, phải không? Nhẹ nhàng, nhưng nhanh chóng, mang theo một chiếc thìa...
[C34D8D]とはいえ感覚的な部分ですし\nどう表すかは人それぞれ\nなのでしょうか…=[C34D8D] Tuy nhiên, đây là một khía cạnh cảm giác, nên tôi tự hỏi mọi người sẽ mô tả nó như thế nào...
[C34D8D]いえ\nキーンではないでしょうか？=[C34D8D] Không, đó không phải là Keen sao?
[D37E29]ぷるーん\nってカンジじゃね？=[D37E29] Nghe có vẻ như một cái bulun thì sao?
[7E66B5]ああ★\nガーンってやつですねー=[7E66B5] Aaaa★ Gahn, phải không?
[C34D8D]早く食べなければと\n気持ちは急くのですが\nすぐに頭が痛くなって…=[C34D8D] Tôi vội ăn nó, nhưng ngay lập tức đầu lại đau...
[C34D8D]早食い競争、というものは\n初めて挑戦いたしましたが\nとても大変な競争でした=[C34D8D] Đây là lần đầu tiên tôi tham gia cuộc thi ăn nhanh, nhưng nó rất khó
[D37E29]アタシもキーンって\nなったぽ…？\n忘れたけど=[D37E29] Tôi bắt đầu cảm thấy giống vậy rồi, hả...? Tôi quên mất
ストーリーを閲覧する=Đọc câu chuyện
もう一度遊ぶ=Chơi lại
[3C404E]忘れるなんてヒドイです……もう壊しちゃおっかな……\nふふっ、なーんて♪\n再チャレンジがんばってくださーい★=[3C404E] Tệ khi quên... Có lẽ tôi nên phá nó rồi... Hehe, chỉ đùa thôi♪ Chúc may mắn với lần thử lại★
サーフボード=Ván lướt sóng
バナナ=Chuối
TOPに戻る=Quay về đầu trang
スイーツ早食いクラブ=Câu lạc bộ ăn đồ ngọt
ふふ、かき氷早食い大会。\nけっこー盛り上がりましたよねー\nみんなでゲームで真剣勝負、とっても楽しかったです★=Hehe, cuộc thi ăn đá bào. Thật sự rất sôi nổi, phải không? Thật vui khi có một trò chơi nghiêm túc cùng mọi người!★
はい。\nわたくしは、３位と不甲斐ない結果でしたが……\nおかげさまで、大変よい修行になりました。=Vâng. Tôi không đủ xuất sắc để về hạng ba, nhưng... nhờ cô, tôi đã rèn luyện rất tốt.
シュギョー？\nて～？=Rèn luyện? Khoan đã...
はい。自分の限界を正しく把握する客観性。\n頭がキーンとならないように対処する適切なペース配分。\nそして、最後は根性なのだと、この大会で学べましたから。=Vâng. Sự khách quan để nắm bắt đúng giới hạn của bản thân. Cách phân bổ nhịp độ phù hợp để đối phó với cơn đau đầu. Và cuối cùng, tôi đã học được từ giải đấu này rằng tất cả đều là ý chí.
この写真を見返すと\n身が引き締まる思いがいたします。=Khi tôi nhìn lại bức ảnh này, tôi cảm thấy cơ thể mình căng cứng.
わ～\nガチマジメぽ～\nちなみに、ミソラちゃんはこの写真どーよ？=Ồ, cô nghiêm túc quá. Nhân tiện, bức ảnh này thì sao, Misora?
わたしは、ネアさんに負けちゃって\nザンネン★\nってカンジですねー=Tôi cảm thấy tội lỗi vì thua Nea-san. ★
ほんとにー？\n写真では、フツーに楽しそうだけど？=Thật sao? Trong ảnh trông cô có vẻ rất vui mà
ふふ、ほんとですよー？\nコツがあったら、教えてほしいぐらいです★=Hehe, đúng thật, cô biết mà? Nếu có mẹo gì, tôi muốn cô cho tôi biết. ★
わたくしも、ぜひ真髄を伝授していただきたいです。\nやはり、最後は根性なのでしょうか？=Tôi cũng muốn cô dạy tôi bản chất của nó. Cuối cùng cô có ý chí để làm được không?
んなご大層なモンじゃなくて～\n強いて言うなら～\nランドソルでスイーツ巡りとかしてたし、ナレってやつ？=Không đến mức đó đâu. Nếu phải nói, tôi nói rằng tôi đã đi một chuyến tour đồ ngọt ở Landosol.
なるほど……日頃の修練の賜物だったのですね。\nわたくしもスイーツ巡りの修行をすべきでしょうか。\nですが……ただ、おいしいだけになってしまうかもしれません……=Ra vậy... Chắc chắn là kết quả của việc rèn luyện hàng ngày của tôi. Có lẽ tôi nên tập luyện trên chuyến tour đồ ngọt nữa. Nhưng... nó có thể chỉ kết thúc bằng việc ngon lành...
ふふ、楽しそーですね。\nスイーツ早食いクラブ結成ですかー？=Hehe, trông cô vui vẻ nhỉ. Cô đang thành lập câu lạc bộ ăn nhanh đồ ngọt sao?
ンー別にイイけど。\nスイーツって頭空っぽで食べんのが一番じゃ～ん？=Hừm, tôi không thực sự quan tâm. Ăn đồ ngọt với đầu trống không thì không phải tốt nhất sao?
夏の夜空に見たものは？=Cô đã thấy gì trên bầu trời đêm mùa hè?
巨大隕石=Thiên thạch khổng lồ
おにぎり座=Onigiriza
麦しゅわ=Mugishuwa
音符=Nốt nhạc
[D37E29]マ？\nサスガにフカシっしょ～=[D37E29] Hả? Vui cho cô, phải không?
[7E66B5]あとUFOも\n見た気がしますねー=[7E66B5] Ngoài ra, tôi nghĩ tôi đã thấy một chiếc UFO
[C34D8D]お、おいしそう…\nですか？=[C34D8D] N-Nó... trông được chứ?
[7E66B5]はい\nバッチリ見えましたよー\nおいしそーでした★=[7E66B5] Vâng, tôi đã thấy rõ ràng. Trông nó ngon lành. ★
[D37E29]きゅんってやつだね～♪\n星はどーだった？=[D37E29] Cô căng thẳng quá~♪ Còn các ngôi sao thì sao?
[C34D8D]満天の星を眺めながら\n友情を深める…素敵な\n時間を過ごされたのですね=[C34D8D] Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời để củng cố tình bạn trong khi ngắm nhìn bầu trời đầy sao
[D37E29]ンー\nふわっふわなヒントだわ～=[D37E29] Mừm, một gợi ý bồng bềnh~
[C34D8D]ぷかぷか飛ぶ…？=[C34D8D] Bay...?
[7E66B5]まんまるでぷかぷか～\nってカンジでしたかねー=[7E66B5] Gần như nó có vẻ mềm mại
[D37E29]ン～\nもーちょい\nヒントちょ～=[D37E29] Mừm~ Thôi nào, cho tôi một gợi ý~
[7E66B5]ナニか飛んでたかも？\nです★=[7E66B5] Có lẽ thứ gì đó đang bay? ★
[C34D8D]わたくしも\nわかりました…！=[C34D8D] Tôi hiểu quá...!
[D37E29]あ～なるー\nあのコねあのコ～=[D37E29] A~ Naru~ Cô gái đó, cô gái đó~
[7E66B5]ふふっ★\n歌が上手な\nお友だちですよー=[7E66B5] Hehe★ Tôi là bạn tốt của cô
[C34D8D]ミソラ様はどなたと\n夜空をご覧に\nなられていたのですか？=[C34D8D] Ai là người Misora-sama đang ngắm nhìn bầu trời đêm?
[3C404E]興味深い写真なのですが、\n不正解のようですね……=[3C404E] Đây là một bức ảnh thú vị, nhưng dường như nó không chính xác...
爆弾=Bom
ベル=Chuông
落とし穴=Bẫy hố
夜凪の恋バナ？=Chuyện tình cảm của Yonagi?
サマーフォトフィックス エピソード解放=Tập phát hành Ảnh Hè Sửa chữa
ビッグウェーブを乗りこなせ！=Cưỡi làn sóng lớn!
[C34D8D]クウカ様…？　えっと、\nその場におられました\nでしょうか…？=[C34D8D] Kuuka-sama...? À, cô có ở đó...?
[7E66B5]うんうん\nクウカさんとの連携も、\nバッチリでしたよねー★=[7E66B5]Ừ, ừ, hợp tác với Kuuka-san hoàn hảo quá, phải không?★
[C34D8D]はい、お見事でした\nボードの色もネア様らしく\n華やかでしたよね=[C34D8D] Vâng, rất tuyệt. Màu của ván lướt thật lộng lẫy, giống hệt của Nea-sama.
[D37E29]ど～よ？\nアタシの波乗りも、\nけっこーテクいっしょ～？=[D37E29] Cậu thấy sao? Kỹ thuật lướt sóng của mình cũng khá tốt, phải không?
[C34D8D]覚えておりませんね…\nしかし、サーフボード以外に\n波乗りに使えそうなのは…=[C34D8D] Tôi không nhớ... Nhưng ngoài ván lướt sóng, còn một thứ khác tôi có thể dùng cho sóng...
[D37E29]ムラサキだったっけ～？\nでも、ボード足りんくて\nしゃーなしって\n別のでやんなかった？=[D37E29] Murasaki, phải không~? Nhưng trước đó cô không nói về việc thiếu ván à?
[7E66B5]サーフボードはお店で\n借りたんですけど、\nぴったりな色があって\nよかったです♪=[7E66B5] Em mượn ván lướt từ cửa hàng, nhưng may quá màu đúng ý♪
[C34D8D]…う～ん。お二人の\n雄姿に見とれていたような、\nそれどころではなくて\n大慌てしていたような…=[C34D8D] ...Hừm. Tôi cảm thấy như bị cuốn hút bởi vẻ ngoài nam tính của họ, hay nói đúng hơn là hoảng loạn...
[D37E29]見てるだけじゃなくて、\nやればよかったじゃ～ん\nで、ど～だった？\nアタシらの波乗り♪=[D37E29] Cô nên làm thay vì chỉ xem~ Vậy, cảm giác lướt sóng của chúng ta thế nào?♪
[C34D8D]わたくしは、サーフィンは\nできませんので…\n浮き輪で浮かんで\n見学しておりました=[C34D8D] Tôi không biết lướt sóng, nên... Tôi nổi trên phao để quan sát.
砂のお城=Lâu đài cát
柱=Cột
浮き遊具=Đồ chơi nổi
電気クラゲ=Con sứa điện
ゴムボート=Thuyền cao su
Mって何ですか？=M là gì?
紙コップ=Ly giấy
焼き芋=Khoai lang nướng
マイク=Mic
ピッカピカのボードで=Đó là một tấm ván sáng bóng
そのまままっすぐ！=Tiếp tục thẳng!
[C34D8D]あれ、そうでしたか…？\n結局、ミソラ様は自前の\n『武器』をお使いに\nなっていたような？=[C34D8D] Hả, vậy sao...? Cuối cùng, có vẻ như Misora-sama đang dùng vũ khí của chính mình?
[D37E29]あれでいけんのかなって\nちょい心配だったけど、\nきれいに割れてたっぽくね？=[D37E29] Em hơi lo liệu đó có hiệu quả không, nhưng có vẻ vỡ sạch sẽ, phải không?
[7E66B5]棒がなかったんですけど、\nランファさんが代わりの物を\n貸してくれてよかったです♪=[7E66B5] Em không có gậy, nhưng may quá Lanfa-san đã cho em mượn cái thay thế♪
[C34D8D]そうでしたでしょうか？\nランファ様は、わたくしと\n一緒に右往左往していた\n記憶があるのですが…=[C34D8D] Vậy sao? Tôi nhớ Ranpha-sama đã đi qua đi lại với tôi...
[D37E29]ノリノリだったし、\n案外ああいうイベント、\n好きだったりするんかね～？=[D37E29] Cô ấy rất hào hứng, nên tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự thích sự kiện như vậy~?
[7E66B5]ランファさんも、がんばって\n大きな声で誘導してくれて\nましたね♪=[7E66B5] Ranpha-san đã cố gắng hướng dẫn em bằng giọng to, phải không?
[D37E29]ン～、だっけ？\nパニクッてたことしか\n思い出せないんだが～？=[D37E29] Ừm~, vậy sao? Tôi chỉ nhớ em đã hoảng loạn thế nào~?
[7E66B5]ちゃんとできてましたよ～♪\nおかげで、しっかり狙いを\n定められました★=[7E66B5] Làm rất tốt~♪ Nhờ vậy, em đã nhắm được chính xác★
[C34D8D]わたくしも、誘導係として\n協力させていただきました\n目隠しとぐるぐるも、です=[C34D8D] Tôi cũng vậy, và chiếc bịt mắt cùng bánh xe quay mà tôi giúp hướng dẫn.
[C34D8D]当たり前です…！\nキャル様には、わたくしの\n方からお詫びしました…！=[C34D8D] Tất nhiên...! Tôi đã xin lỗi Carl-sama...!
[7E66B5]あれ～？\nわたしが割ろうとした瞬間\nリリちゃんとランファさんに\n止められたはずですけど？=[7E66B5] Hả~? Ruri-chan và Ranpha-san lẽ ra đã ngăn em ngay khi em định phá nó.
[D37E29]マジでキレーに\n割れたよねー、スイカ\nおかげで食べやすかったし？=[D37E29] Nó thực sự vỡ rồi, phải không? Nhờ có dưa hấu, ăn dễ dàng.
おたから=Báu vật
スイカ=Dưa hấu
スイカの次はミルク？=Trước dưa hấu, giờ sữa?
マシュマロ焼けるかな=Không biết kẹo dẻo có cháy không nhỉ?
[D37E29]いやいや～\n『やべー焚火』だったし？\nミソラちゃんも\nテンアゲだったっしょ？=[D37E29] Không, không~ Đó là một đống lửa trại rất tệ, phải không? Misora cũng là tuổi teen mà?
[C34D8D]夜も更けておりましたし\n少々お疲れのようでした\nうたたねをされていましたね=[C34D8D] Khi đó đã khuya, và cô trông hơi mệt. Cô đang ngủ gật.
[7E66B5]わたしがいたのは\nこのあたりだったと\n思いますよー？=[7E66B5] Em nghĩ mình đã ở đây.
[D37E29]スープも何もないっしょ\nてかさ、燃やしすぎじゃね？=[D37E29] Không có canh hay gì cả. Cô không nghĩ mình đang đốt quá sao?
[7E66B5]焚火でスープを作るなんて、\nマトモすぎてちょっと\n面白かったです★=[7E66B5] Nấu canh từ bếp lửa trại bình thường đến mức hơi buồn cười★
[C34D8D]こちらで焚火をいたしました\n火の番は欠かしてはならぬと\n冒険者向けの参考書にも\n書いてありましたので=[C34D8D] Chúng tôi đã đặt bếp lửa trại ở đây. Trong sách tham khảo cho nhà mạo hiểm có ghi rằng chúng tôi không được bỏ lỡ việc canh giữ lửa.
[7E66B5]消し炭を食べるのも\n一つの楽しみ…なーんて\nそんなシュミないですけど=[7E66B5] Ăn than hồng cũng là một trong những điều vui vẻ... À, em không có cảm giác đó.
[C34D8D]焼きマシュマロ…\n甘味を焼くというのは\nとても新鮮な体験でした=[C34D8D] Bánh marshmallow nướng... vị ngọt nướng là một trải nghiệm rất mới mẻ
[D37E29]アタシはここだったかなー\nやっぱ、キャンプファイヤー\nにはマシュマロじゃね？=[D37E29] Mình tự hỏi đây có phải là nơi mình nên ở. Chắc là marshmallow cho lửa trại, phải không?
[7E66B5]己を見つめたりしたら\nぜーんぶ焼き尽くしたく\nなっちゃいそうですけど\nこういう時は例外ですかね？=[7E66B5] Nếu cậu nhìn chính mình, cậu sẽ muốn đốt cháy tất cả. Đây có phải là ngoại lệ trong những lúc như thế này không?
[C34D8D]はい。火を見つめることは\n己の過去を見つめること…\n暖を取ると同時に\n静かな修練の時間でも\nありました=[C34D8D] Vâng. Nhìn lửa có nghĩa là nhìn vào quá khứ của cậu... Đó là một thời gian tập luyện ấm áp và yên tĩnh.
[D37E29]リリちゃんはこのヘンで\n火に当たってたっけ～？=[D37E29] Riri-chan có dùng cái này kỳ lạ để đánh lửa không~?
鍋=Nabe
鍋？=Lẩu?
[3C404E]千慮一失……どこか間違ってしまったようです。\n焦らず、じっくり思い出してまいりましょう……=[3C404E] Một bước chân sai... Có vẻ tôi đã mắc lỗi. Đừng vội, hãy nhớ lại cẩn thận...
火遁の術でチャメシ！=Tôi sẽ dùng thuật thoát hỏa để làm một mớ hỗn độn!
パチパチとフーフー=Vỗ tay, vỗ tay, phì phò
耳を澄ませて=Lắng nghe cẩn thận
ラッパ=Rappa
[D37E29]ン・どっちー？\nとりま、何か道具を\n使ってたっぽー？=[D37E29] Cái nào? Dù sao, cậu có dùng một loại công cụ nào không?
[7E66B5]あっ、あとー\nランファさんに『コソコソ』\nもしてたかもです★=[7E66B5] À, và tôi có thể đã lén lút cùng Ranpha-san nữa★
[C34D8D]『ふーふー』…？\n何か吹かれて\nいたのでしょうか…？=[C34D8D] 'Fuufuu'...? Có thứ gì bị thổi bay...?
[7E66B5]ランファさんに\n『ふーふー』\nしてましたねー♡=[7E66B5] Cậu đã 'fuufuu' với Rhanfa-san, phải không?♡
[D37E29]んで、ミソラちゃんは\n何してたん？=[D37E29] Vậy, cậu đang làm gì, Misora?
[C34D8D]こちらにミソラ様が\nいらっしゃいましたよね=[C34D8D] Misora-sama ở đây, phải không?
[D37E29]リリちゃんがんば～=[D37E29] Riri-chan, cố lên~
[C34D8D]…………\n真似だけれど、違うこと…？\nり、理解が及びません…=[C34D8D] ...Đó là bắt chước, nhưng lại khác...? Em... em không hiểu...
[7E66B5]でもでもー\nかなり違ってましたよねー=[7E66B5] Nhưng, nhưng nó khác nhiều lắm
[C34D8D]兄様はランファ様の\n行動を真似ることで\n海の音を聞こうと\nなさった…？=[C34D8D] Anh trai muốn nghe tiếng biển bằng cách bắt chước hành động của Ranpha-sama...?
[D37E29]ランファちゃんのマネ？\nっつーことは\n海の音ってやつかなー=[D37E29] Bắt chước Ranpha-chan? Chắc là âm thanh của đại dương rồi
[7E66B5]騎士さんはここで\nランファさんのマネを\nしてましたよ★=[7E66B5]Kishi-kun đang bắt chước Ranpha-san ở đây★
[7E66B5]ん～\nキイロい棒状のナニか…\nでしたかねー？=[7E66B5] Hừm... Đó là một thứ hình cây chìa khóa... phải không?
[7E66B5]や、羽の生えた\nちっちゃいナニかが\n飛んでましたっけ？=[7E66B5]Khoan, có thứ gì có cánh bay qua sao?
[D37E29]え、どっち？=[D37E29] Ơ, cái nào?
[D37E29]えっ\n結局、どっち？=[D37E29] Hả? Cuối cùng thì cái nào?
[7E66B5]はい★\nリリちゃんの周りにも\nこわーいナニかが\n飛んでましたよ♪=[7E66B5] Vâng★ Có thứ gì đáng sợ cũng bay quanh Riri-chan nữa♪
[D37E29]じゃあ、騎士きゅんが\nわかれば、リリちゃんも\nわかりそーだね♪=[D37E29] Vậy, nếu cậu hiểu Kishi-kyuun, Riri-chan cũng sẽ hiểu nữa♪
[C34D8D]はい\nわたくしも兄様にならって\n同じことをしておりました=[C34D8D] Vâng, em theo gương anh trai và làm y hệt
[7E66B5]リリちゃんは\n騎士さんの隣でしたよねー=[7E66B5] Riri-chan ở cạnh Kishi-san, phải không?
[D37E29]あれ？\nなんかカタそーなやつ\nだったっけ？=[D37E29] Hả? Anh ấy có phải là người nghiêm khắc không?
[7E66B5]びょーんと\n伸びたやつでしたよね\nバクダンではなかったはず\nですね♪=[7E66B5] Nó to thật, phải không? Đáng lẽ không phải là Bakdan.
[C34D8D]たしか…\n何かを耳に\n当てていたような=[C34D8D] Em nghĩ... em nghĩ mình đang cầm thứ gì vào tai
[D37E29]海の音？\nこの辺フツーに\n聞こえるじゃん？\nうちらには聞こえない的な？=[D37E29] Tiếng biển? Ở đây nghe có bình thường không? Như là chúng ta không thể nghe thấy?
[C34D8D]はい。海の音が聴こえると\nおっしゃって。目を閉じて\n聞き入っておられました=[C34D8D] Vâng. Anh ấy nói có thể nghe thấy tiếng biển. Anh ấy lắng nghe với mắt nhắm nghiền
[7E66B5]このあたりでランファさんが\n何かしてましたけど…=[7E66B5] Ranpha-san đang làm gì đó ở đây...
[C34D8D]ええと…\nどちらだったでしょうか…=[C34D8D] Ưm... Cái nào nhỉ...
ヒヨリのプリぐるみ=Hiyori Priestess
ビン=Bin
風の精霊=Wind Spirit
天むす=Amamusu
卵=Egg
タコ足=Octopus feet
貝殻=Shell
カブトムシ=Beetles
寿司=Sushi
[3C404E]ムズ～\nスライムらしく、やわらか頭でいこ～=[3C404E] Muzu~ Giống như slime, hãy lấy đầu mềm mại~
祓った方がよくねー？=Chúng ta không nên trừ tà sao?
全ての写真を復元すると解放されます。=Nếu khôi phục tất cả ảnh, cậu sẽ được thả.
ユイのプリぐるみ=Linh mục của Yui
耳を澄ませば=Nếu lắng nghe kỹ
海上決戦イイコトクラブ！=Đây là một câu lạc bộ chiến đấu bãi biển tuyệt vời!
[C34D8D]どんな魔物を相手に\n戦ったのか\nですね…=[C34D8D] Mình thắc mắc họ đã chiến đấu với quái vật gì...
[C34D8D]おそらく、\n海ならではの相手\nではなかったでしょうか=[C34D8D] Có lẽ là đối thủ đặc trưng của biển
[D37E29]アシとキューバンが\nいっぱいあったっけ？=[D37E29] Có nhiều cá trích và cuban không?
[7E66B5]うさぎみたいな\nよくわからない\n相手だったカモ？\nなーんて=[7E66B5] Có phải là kẻ lạ như thỏ không? Đùa thôi
[D37E29]ミソラちゃん\nシー…=[D37E29] Misora, suỵt...
[C34D8D]恐らくですが…\nし、『尻が青い』\nという成句に\nかけていらっしゃるのかと…=[C34D8D] Có lẽ... T-Tớ tưởng cậu sắp nói mông cậu màu xanh...
[D37E29]ン、どーゆうイミ？=[D37E29] Ừm, ý cậu là sao?
[7E66B5]いやいやー\nわたしなんてまだまだ\nナントカが\nアオいですからー★=[7E66B5] Không, không, không. Mình vẫn còn ngây thơ quá. ★
[C34D8D]はい、ネア様に続いて\n華麗に技を披露されて\nおりました=[C34D8D] Vâng, theo gương Nea-sama, cô ấy đã thực hiện kỹ thuật một cách tuyệt vời
[D37E29]ミソラちゃんは\nここで戦ってたよね～=[D37E29] Misora đã chiến đấu ở đây, đúng không?
[7E66B5]はい★\nオシリとアオだけに♪=[7E66B5] Vâng ★ Chỉ mông và áo choàng của em thôi♪
[C34D8D]え…！？\nそうだったのですか…？=[C34D8D] Ể...!? Thật sao...?
[7E66B5]んー、ぬるぬる\nべたべた\nしてましたっけ？=[7E66B5] Ừm, có trơn không?
[C34D8D]…たしかに\nぷるぷるした部位\nと言えるかもしれませんね=[C34D8D] ...Có thể nói đó là một phần mấp máy
[7E66B5]ぷるぷるした\n攻撃でしたよね★=[7E66B5] Đó là một đòn tấn công mấp máy, đúng không?★
[C34D8D]はい\n大変お見事な一撃で\nございました=[C34D8D] Vâng, đó là một đòn đánh rất ấn tượng
[D37E29]アタシのコーゲキ\nヤバだったよね～=[D37E29] Đó là kogekiyaba của tớ, đúng không?
[D37E29]も～ミソラちゃん～\nそれ別の話じゃん～？=[D37E29] Trời ơi~ Misora~ Chuyện đó khác mà~?
[7E66B5]あれ？\nネアさんも\n黙っちゃいましたねー=[7E66B5] Hả? Nea-san cũng im lặng rồi
[7E66B5]そうそう\nぷるぷるで\n真っ赤でしたねー=[7E66B5] Đúng rồi. Nó mấp máy và đỏ chói
[D37E29]ンフ。ちょーど今の\nリリちゃんみたいなカンジ\nだったよね～♪=[D37E29] Nfu. Cậu vừa giống Riri-chan đúng không~♪
[7E66B5]この位置にいたコは\n恥ずかしそうでしたよねー=[7E66B5] Cô gái ở tư thế này trông có vẻ xấu hổ, đúng không?
[3C404E]ギブします？\nふふ、ウソです。解いてください★=[3C404E] Cậu sẽ bỏ cuộc chứ? Hehe, đó là dối trá. Làm ơn tháo dây cho tớ★
いんじゃね？=Có phải ý kiến hay không?
写真アルバム復元完了！=Album ảnh đã được khôi phục!
爆誕ホットヒップドロップ=Exploding Hot Hip Drop
ぺんぽこりんの正体…？=Thân phận thực sự của Penpokorin...?
麦しゅわアブダクション=Mugishuwa Abduction
騎士きゅんセラピー=Kishi-kyun therapy
レイのプリぐるみ=Linh mục của Ray
記念の集合写真★=Ảnh kỷ niệm tập thể★
スーパースライム戦士=Super Slime Warrior
復元されたのは、かき氷早食い大会の写真だった。大会の盛り上がりを思い返すミソラとネア。一方リリは大会を修行として振り返り、早食いのコツを会得しようとスイーツ巡りの特訓に意気込むのだった。=Thứ được khôi phục là bức ảnh về giải đấu ăn nhanh đá bào. Misora và Nea nhớ lại sự sôi nổi của giải đấu. Trong khi đó, Riri xem lại giải đấu như một phần trong huấn luyện, háo hức học mẹo ăn đồ ngọt nhanh.
早食い大会すぐ後ってカンジか～？\nあーあ、アタシ頭キーンってなってんじゃん～=Ngay sau cuộc thi ăn, đúng không? Ồ, đầu tớ đau quá!
それとは別に、気になる点もあるのです。\nミソラ様がいらした位置……=Ngoài ra, còn có điều khác khiến tớ bận tâm. Tư thế của cô Misora...
うん。\nミソラちゃんが、ぺんぽこりんになってんね～=Ừ. Misora hoàn toàn bẹp dí
バレちゃいましたかー\n実は、ぺんぽこりんとちょくちょく入れ替わってました★=Vậy cậu đã phát hiện ra, đúng không? Thực ra, chúng tớ đã hoán đổi vị trí thỉnh thoảng.★
大会中、ミソラ様をぺんぽこりん様と\n見間違えることがあったのですが……\nわたくしの勘違いではなかったのですね。=Trong giải đấu, đôi khi tôi nhầm lẫn cô Misora với thầy Penpokorin... Có lẽ tôi không nhầm.
つか、ぺんぽこりんダウンしてんじゃ～ん。\nこのコもキーンってなるんだ？=Thôi nào, cô ấy cũng buồn bã. Cô gái này sẽ vui sướng vì chuyện này sao?
たしかに……ずっと気になっていたのですが、\nぺんぽこりん様とは、どういった存在なのでしょうか？\n人形なのか、魔物なのか、もしくはまた別の……？=Đúng thật... Tôi đã băn khoăn từ lâu, nhưng thầy Penpokorin là loại sinh vật gì? Có phải búp bê, quái vật, hay thứ khác...?
うーん？\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんですよー？=Ừm? Penpokorin là penpokori, cậu biết chứ?
だね～\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんだわ～=Cậu nói đúng~ Penpokorin bẹp dí~
え、ええと……\n今の説明で、理解なさったのですか……？\nわたくしには、よく──=U-Umm... Giải thích đó có giúp cậu hiểu không...? Tôi thường ⁇
リリちゃん♪\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんですよ★=Riri-chan♪ Penpoko-rin là penpoko! ★
復元された写真には、かき氷早食い大会でミソラと入れ替わったぺんぽこりんが写し出されていた。ぺんぽこりんとは何者なのか、リリは素朴な疑問を尋ねるが、ミソラは圧力をもってその答えを濁すのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy penpokorin đã được thay thế bằng Misora trong giải đấu ăn nhanh đá bào. Riri đặt câu hỏi đơn giản về penponkorin là ai, nhưng Misora đã làm rối câu trả lời bằng áp lực.
…………\nそ、そうですね。\nぺんぽこりん様は、ぺんぽこりん様でした……=............Đ-Đúng vậy. Thầy Penpokorin chính là thầy Penpakorin...
大変美しい写真ですね。\n夜風に当たり、波音に耳を澄まし、星空を眺める。\nとても穏やかなお時間を過ごされたようです。=Đó là một bức tranh đẹp. Tắm trong làn gió đêm, lắng nghe tiếng sóng vỗ, và ngắm nhìn các vì sao. Có vẻ như cậu đã có một khoảng thời gian rất bình yên.
はい、よかったですよー\nランファさん、静かなトコ好きですし？=Ừ, tuyệt quá. Cậu thích nơi yên tĩnh, phải không?
チルってんねー\nめっちゃイイじゃ～ん♪=Tuyệt quá, Chiru! ♪
てか、二人ってどんな話すんのー？\nやっぱコイバナとか？=Nhân tiện, hai người nói chuyện gì vậy? Như là chuyện tình cảm hay gì đó?
えー\nそんなの言えるわけないじゃないですかー=Sao cơ? Làm sao tôi nói được chứ?
もったいつけんなって～\nうちらの仲じゃん？=Đừng ngại. Chúng ta là bạn bè mà, phải không?
……ふふっ★\nランファさんの恋バナとか～？=...Heheh ★ Chuyện tình cảm của Ranpha-san ấy à?
へ～～～♡\nどんなんどんなん？\nあまずっぺ～　みたいな～？=Hả? ♡ Thế nào? Như là, nóng à?
甘酸っぱい……恋とは……\nどのような感情なのでしょうか……=Ngọt và chua... Tôi tự hỏi... tình yêu là loại cảm xúc gì...
ンー、キューってしてドキドキして\nぜーんぶ食べちゃいたい、みたいな？\nあっでもあまずっぱ系とは違うか～=Hừm, kiểu như 'Tôi háo hức quá, muốn ăn hết món này'? À, nhưng khác với mấy thứ xấu~
もー冗談ですよー、二人とも。\nランファさんと何を話したかは、ヒミツです★=Thôi đi, tôi đùa thôi, hai người. Chuyện hai người nói với Lanfa-san là bí mật. ★
結局、ヒミツか～\nでもまー、楽しそーならよかったんじゃん♪=Cuối cùng vẫn là bí mật, nhỉ? Nhưng mà, nếu trông cậu vui vẻ thì tốt rồi♪
マジUFOじゃん。\nヤバくね？=Thật sự đó là UFO. Không nguy hiểm sao?
ランファ様は驚いてらっしゃいますが、\n一方、ミソラ様は笑っておられますね……\n流石といいますか、肝が据わっておられますね。=Ranpha-sama ngạc nhiên, nhưng ngược lại, Lady Misora lại đang cười... Có lẽ tôi nên ngờ trước cô ấy có bản lĩnh thép.
いえいえー\nでも、せっかくなので撃ち落としとけばよかったですかねー\nランファさんに止められちゃったんですけど。=Không, không, nhưng có lẽ tôi nên bắn hắn ta xuống lúc đó. Lanfa đã ngăn tôi.
そしたら、なんか新たなテクノロジーとか\n手に入ったかもですし？\nジッケンはあんまり好きじゃないですけど、好奇心みたいな？=Thì tôi có thể đã lấy được công nghệ mới hay gì đó, biết không? Tôi không thực sự thích thí nghiệm, nhưng như sự tò mò?
ミソラちゃん、カゲキなトコ出てんよ～\nUFOと戦いにでもなったら、ヤバだよ～\nおねーちゃん呼んで、ヤベーにヤベーぶつけなきゃ～=Misora, ở ngoài kia có một nơi thực sự đáng sợ~ Nếu chúng ta cuối cùng phải đánh nhau với UFO, sẽ tệ đấy~ Tôi phải gọi Onee-chan và trút hết xui xẻo lên cô ấy~
ランドソル絶体絶命の危機だったかもしれないのですね。\nランファ様がいてくださって、本当によかったです……=Landosol có thể đã trên bờ vực sụp đổ. Tôi rất vui vì Ranpha-sama có mặt ở đây...
てか、空に浮いてんのは……ユカリちゃんじゃね？\nUFOに吸い込まれてるっぽ～……？=Khoan, người đang bay trong trời... có phải là Yukari-chan không? Cô ấy đang bị hút vào UFO...?
はい……\nその後が気になります。\nユカリ様は、ご無事でお戻りになったでしょうか……=Ừ... Tôi tò mò về chuyện gì đã xảy ra sau đó. Tôi tự hỏi liệu Yukari-sama có trở về an toàn không...
元気そうでしたよ★\nでも、ふわふわするとは言ってましたねー\n顔も少し赤くて、ロレツも回ってなかったです。=Có vẻ anh ấy đang khỏe. ★ Nhưng anh ấy nói anh ấy mềm mại. Mặt anh ấy hơi đỏ, và anh ấy không có loretz.
あー\nソレ完全に改造されてるやつだわー=À, đó là một chiếc hoàn toàn được sửa đổi.
あの、それは麦しゅわが原因ではないでしょうか。\nいつものユカリ様で、安心いたしました。=Ơ, đó không phải nguyên nhân của nếp nhăn lúa mì sao? Tôi nhẹ nhõm khi thấy cô vẫn là chính mình, Lady Yukari.
復元された写真には、UFOに吸い込まれるユカリが写し出されていた。その後の酩酊した様子を聞いて、ネアはユカリが改造されていると推測する。一方リリは麦しゅわが原因だと察するのだった。=Bức ảnh đã khôi phục cho thấy Yukari đang bị hút vào UFO. Nghe thấy sự say rượu của cô sau đó, Nea đoán rằng Yukari đã bị sửa đổi. Trong khi đó, Riri đoán đó là nguyên nhân của nếp nhăn lúa mì.
復元されたのは、夜の海岸で語らうミソラとランファの写真だった。会話の内容に興味を抱くネアに対し、ミソラは秘密だと誤魔化す。だが彼女の楽しそうな姿を見て、ネアはよかったと笑みを浮かべる。=Bức ảnh đã khôi phục là của Misora và Ranpha đang nói chuyện trên bãi biển đêm. Nea quan tâm đến nội dung cuộc trò chuyện, nên Misora giả vờ đó là bí mật. Nhưng thấy cô vui vẻ, Nea mỉm cười hạnh phúc.

お二人とも、波乗りもお上手だったので驚きました……\n本当に、才色兼備でいらっしゃいます……！=Tôi ngạc nhiên vì cả hai đều giỏi lướt sóng thế... Các cậu thực sự tài năng...!
んなスゴげなもんじゃなくね～？\nああいうのって、フィーリングでイケっしょ♪=Không đến mức tuyệt diệu chứ? Mấy thứ đó tốt là do cảm xúc của cậu♪
いいえ、お二人の才能によるものかと……！\n正しい姿勢で、適切に力を使わねば\nきっと波間に真っ逆さまです……！=Không, tôi nghĩ là do tài năng của các cậu...! Nếu không sử dụng sức mạnh đúng cách, các cậu sẽ lộn ngược trong sóng...!
当たって砕けろ、ですね★\n砕けちゃってもそれはそれでいっかなーって♪=Đập nó và làm vỡ nó, nhỉ? ★ Ngay cả khi vỡ, tôi nghĩ cũng được♪
ですが……\n剣の才もないわたくしが、\n多才なお二人のように軽やかに波に乗れるかというと……=Nhưng... Tôi không có tài năng về kiếm thuật, nên nếu tôi có thể lướt sóng khéo léo như hai người tài năng...
う～ん、めんどくさくなっちゃいました！\n夏が終わる前に、またリリちゃんを連れて\nサーフィンの特訓でもしましょうか★=Hừm, chuyện này phiền phức quá! Hãy đưa Riri đi tập lướt sóng một lần nữa trước khi hè kết thúc!★
おっ、いんじゃね？\nほら、あの～……なんだっけ？\n七転バックレ的な精神でよろー♪=Ồ, không sao chứ? Nào, ừm~... Là gì nhỉ? Kiểu như một cái lộn ngược bảy chiều♪
それだとずっと失敗したままになってしまいます……！\nですが、ここは七転び八起き、『不撓不屈』の精神で\n練習に臨ませていただければ……！=Nếu vậy, tôi sẽ cứ thất bại mãi mãi...! Nhưng nếu tôi có thể đứng dậy và luyện tập với tinh thần bất khuất...!
あ～そ～そ、そんなカンジ？\nイミは分かんないけど、とりまボードの\n手配だけやっときますか～=Ồ, ý-ý-ý đó là gì? Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi nghĩ mình sẽ chuẩn bị tấm ván.
リリちゃんは何色のボードがいいですか？\n結構いろんな種類の中から選べたと思いますよ～？=Bạn muốn tấm ván màu gì, Riri? Tôi nghĩ bạn có thể chọn từ khá nhiều loại khác nhau.
その、できれば無難な感じの色で……\n具体的にどんな色と言われると困ってしまうのですが……=Ưm, nếu có thể, là một màu an toàn... Tôi không biết chính xác là màu gì, nhưng...
じゃあ、金色で予約しとくわ～\nピッカピカのやつな～=Được, tôi sẽ đặt cho bạn màu vàng! Cái sáng lấp lánh!
ええっ……！？\nそれは無難から最も遠い色合いではないでしょうか……！？\nお待ちくださいネア様、どうかお考え直しを……！=Cái gì...?! Chẳng phải màu xa nhất khỏi an toàn sao?! Xin hãy đợi, Nea-sama, xin hãy suy nghĩ lại...!
復元されたのは、サーフィンを楽しむミソラとネアの写真だった。器用な波乗り姿に感心するリリに、二人はサーフィンの特訓を持ち掛ける。だが派手な色のボードで行われる特訓に、リリは腰が引けてしまう。=Bức ảnh đã khôi phục là của Misora và Nea đang tận hưởng lướt sóng. Khi Riri ngưỡng mộ kỹ năng lướt sóng khéo léo của họ, hai người đã đề nghị cô ấy tập luyện lướt sóng đặc biệt. Tuy nhiên, buổi tập luyện đặc biệt trên tấm ván màu sặc sỡ khiến Riri rút lui.
……そういえば。\nこのような感じで、ずいぶんと無秩序というか、\n傍若無人な具合で波乗りをしていらっしゃいましたね……=...Nghĩ lại thì, nó như thế này. Đó là một tình huống khá hỗn loạn, hay nói cách khác, có vẻ như các cậu đã lướt sóng mà không quan tâm đến thế giới...
サーフボードぜ～んぶ貸し出し中だったし～\nしゃーなし代用品ってか、代用『人』で\nなんとかしたカンジ～？=Chúng tôi đang ở giữa việc cho thuê tất cả các tấm ván lướt sóng, nên tôi nghĩ nó giống như một vật thay thế, nhưng tôi đã quản lý làm được gì đó với một 'người' thay thế?
突然現れたクウカさん、結局なんだったんでしょうね～？\nずいぶん喜んでたみたいでしたけど。\nサーフボード扱いされるのって、流行ってたりするんでしょうか？=Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Kuuka-san khi cô ấy xuất hiện bất ngờ~? Cô ấy có vẻ thực sự vui. Tôi tự hỏi liệu việc được đối xử như một tấm ván lướt sóng có phổ biến không?
そこはほら、クウカちゃんの趣味的な～？　\nなんかドＭ的に気持ちよさそうな顔になってるし。\nアタシはどっちかってゆーとＳだから、よーわからんけどね～=Biết không, đó là sở thích của Kuuka-chan~? Cô ấy có vẻ mặt thích bị hành hạ. Tôi là người thích hành hạ, nên tôi không thực sự hiểu~
ど、えむ……？\nえす……？\nいったい、どのような意味なのでしょう……？=Sao...? Cái gì...? Tôi tự hỏi ý đó là gì...?
ン～？　フフ。\n知りた～い？\nそ・れ・は・ね～……（こしょこしょこしょ）=Hừm? Hehe. Bạn muốn biết? Đúng rồi... *gãi* *gãi*
わぁ～、リリちゃん茹でダコみたいになっちゃいましたね★=Ồ, Riri trông giống như một con mực luộc rồi! ★
ンッフフ～、ちょいシゲキ強すぎたか～？\nあ、ちな～\nミソラちゃんはＳなん？　Ｍなん？=Hehehe, có phải hơi cứng quá không? À, nhân tiện, Misora, cậu là người thích hành hạ? A M?
えっ？\nん～～～──=Hả? Hừm~
──『Ｍナントカ』、ですかね。='M-Nantoka', tôi đoán vậy.
……あ。\nなんかゴメ。\nえ～っと～、リリちゃんは～……=...À. Xin lỗi. Để xem... Riri...
わっ、わたくしはＳでも、Ｍでもございませんっ～……！=T-Tôi không phải là người thích hành hạ hay thích bị hành hạ...!
…………\nＭの素質、ありそうですよ？\n……リリちゃんは★=...Có vẻ như cậu có tiềm năng trở thành người thích bị hành hạ. Riri là ★
復元された写真には、サーフボードになり喜ぶクウカが写し出されていた。彼女の趣味について語らうミソラとネアに対し、リリは刺激の強い話題に付いていけず顔が真っ赤に染まるのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Kuuka vui vẻ biến thành tấm ván lướt sóng. Trái ngược với Misora và Nea, những người đang nói về sở thích của cô ấy, Riri không theo kịp chủ đề kích thích này và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng.
ランファ様も加わって、\n本当に楽しいスイカ割りでございました……=Với Ranpha-sama tham gia, việc chọc dưa hấu thật sự vui vẻ...
そーそー\n誘導係だったけど、大きな声も出せるじゃんって\nびっくりしたわー=T-T-Tôi là người hướng dẫn cậu, nhưng tôi ngạc nhiên vì cậu thậm chí còn có thể la lên
大きな声も出せないと、歌も歌えませんからね～\n……それに、実は案外積極的な\nところもあったりするんですよ？=Nếu cậu không thể la lên, cậu cũng sẽ không thể hát được... Hơn nữa, đôi khi cậu có thể khá hung hăng đấy, cậu biết chứ?
マ？\n気になる～\nもしかしなくても、騎士きゅん絡み？=Ma? Tôi tò mò. Có thể liên quan đến Kishi-kyun không?
えっ……\nな、何故そこで兄様が……？\n兄様もランファ様も、真面目で、落ち着いた方ですが……=Hả...? T-Tại sao anh trai lại ở đây...? Anh trai và Ranpha-sama đều nghiêm túc và bình tĩnh...
似た者同士の二人はシンパシー発動しちゃって、アッツい夏を～……\nってカンジ？\nンフフ、燃え上がっちゃって止まんね～♡　みたいな～？=Hai người họ giống nhau, nên họ kích hoạt Sympathy và có một mùa hè nóng bỏng~ ...Khoan, Kanji? Hehehe, nó đang cháy và không dừng lại được~♡ Hay gì đó~?
さぁ、どうでしょう？\nでもランファさんのことですから、\n騎士さんに哺乳瓶でミルクを飲ませるとかしちゃうかもですね★=Tôi không biết. Nhưng biết em, Ranpha-san, có thể em sẽ khiến Kishi-kun uống sữa từ chai sữa trẻ em hay gì đó.★
ほ……哺乳瓶……？\nますます、お二人の関係がわからなくなりました……=Một... một chai sữa trẻ em...? Tôi không hiểu mối quan hệ của các cậu nữa...
ママと赤ちゃんみたいなものですよ～♪\n騎士さんの周りには、他にもママがいっぱいいるみたいですけど。=Giống như mẹ và con~♪ Có vẻ như còn có nhiều bà mẹ khác xung quanh Kishi-san.
……それは存じ上げませんでした……\n兄様は、とても複雑な事情を抱えていらっしゃるのですね……=...Tôi không biết điều đó... Nii-sama, chắc hẳn anh có hoàn cảnh phức tạp...
きっと表に出さないだけで、悩みも抱えていらっしゃるはず。\nどこまでお力添えできるかわかりませんが、\nわたくしも支えとならなければ……！=Tôi chắc chắn cô ấy đang lo lắng vì không để lộ ra. Tôi không biết mình có thể giúp cô ấy bao nhiêu, nhưng tôi phải ủng hộ cô ấy...!
あちゃ～\n多分リリちゃん、シリアスなカンジに誤解してるっぽ？\nツッコミいれとく？=Ồ, tôi nghĩ Riri đã hiểu nhầm một điều nghiêm trọng. Tôi nên phản bác chứ?
面白そうですし、別にいいんじゃないですか？\nあ★\nリリちゃんが使う用の哺乳瓶、用意しときますねー♪=Nghe vui vẻ, vậy có vấn đề gì lớn? Ồ, tôi sẽ lấy một chai sữa trẻ em để cậu dùng, Riri! ♪
復元されたのは、スイカ割りで誘導係をするランファの写真だった。ミソラがランファと{playername}の母子のような関係性を語ると、触発されたリリは哺乳瓶を用いたお世話の決意を固めてしまう。=Bức ảnh được khôi phục là của Ranpha, người phụ trách hướng dẫn mọi người bằng cách chọc dưa hấu. Khi Misora kể cho cô ấy về mối quan hệ mẹ-con giữa Ranpha và {playername}, Riri đã được truyền cảm hứng để củng cố quyết tâm chăm sóc họ bằng cách dùng chai sữa trẻ em.
……あ、あの。\n後で【美食殿】の皆様に、叱られるのでは……=...Ư-Ư. Tôi chắc chắn Gourmet sẽ mắng cậu sau...
大丈夫ですよ。\nほら、写真のキャルさんを見てください。\nとっても素敵な表情じゃないですか♪=Đừng lo. Nhìn Cal trong bức ảnh đi. Đó là một biểu cảm tuyệt vời♪
ま～、ね～\nトラウマレベルで忘れらんねー\n夏の思い出にはなったんじゃないかな～？=Ừ, có lẽ nó đã trở thành kỷ niệm mùa hè mà tôi không thể quên ở mức độ chấn thương, nhỉ?
そ、そのような思い出作りは、\nわたくしたちが目指していたものとは\n違う方向ではありませんでしょうかっ……=T-Việc tạo ra kỷ niệm như vậy không phải là đi theo một hướng khác với mục tiêu của chúng ta...?
リリちゃん、心配し過ぎだって～\nこういうのはその場のノリで、テキトーに\nわちゃわちゃしてればオッケー♪　的な～？=Riri-chan, cậu lo lắng quá~ Cứ vui chơi tại chỗ như vậy cũng được mà~?
そうそう、適当オッケー結果オーライです★\n結局わたしの狙いがへたっぴすぎて、\n当たらなかったわけですし？=Đúng vậy. Kết thúc tốt là tất cả đều tốt. ★ Cuối cùng, mục tiêu của tôi tệ đến mức không thể trúng.
一つ間違えれば、大惨事ではありませんか……！\nキャル様に、後でもう一度お詫びに行かなくては……=Nếu tôi mắc một lỗi, nó sẽ thành thảm họa...! Tôi sẽ phải đi xin lỗi Lady Cale sau...
えーっとー\nじゃあじゃあ今度は、わたしがスイカの代わりに砂に埋まって～\nキャルさんどうぞ！　とか？=Để xem... Lần sau, tôi sẽ chôn mình trong cát thay vì dưa hấu và nói, 'Đây, Cal!' hay gì đó?
そういうことではありませんっ……=Ý tôi không phải vậy...
ン～\nミソラちゃん、最近イーカンジだけど……\nまだも～チョイ騎士きゅんセラピーしたほーがイ～かもね～=Mmm~ Misora, dạo này cậu hành động kỳ quặc, nhưng... Có lẽ cậu vẫn muốn làm một số trị liệu với Kishi-kyun yêu quý của cậu~
騎士きゅんセラピー……？=Trị liệu Kishi-kyun...?
あっ、いいですねーそれ★\nもーチョイだけじゃなく、\nたっぷり騎士さんにセラピーしてもらってきまーす♡=Ồ, nghe hay quá! ★ Tôi không chỉ chọn cái đó, tôi sẽ nhận được rất nhiều trị liệu từ Kishi-san! ♡
お、お待ちくださいミソラ様っ……\n兄様のセラピーとは、どのような……！？=K-Khoan đã, cô Misora... Trị liệu kiểu gì với Nii-sama...!?
復元された写真には、キャルを水鉄砲で狙うミソラが写し出されていた。極端な方法でお詫びをしようとするミソラに対し、ネアは騎士きゅんセラピーを勧める。一方リリはセラピーの内容に強い興味を抱く。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Misora nhắm vào Cal với súng phun nước. Nea đề xuất trị liệu Kishi-kyun trong khi Misora cố gắng xin lỗi theo cách cực đoan. Riri, ngược lại, rất quan tâm đến nội dung của trị liệu.
皆様と、焚火を囲んでキャンプファイヤー……\n大変、素敵な思い出になりました。\n未熟者のわたくしには、過分な体験かもしれませんが……=Một đống lửa trại quanh đống lửa trại với mọi người... Nó đã trở thành một kỷ niệm tuyệt vời. Có lẽ là một trải nghiệm quá mức cho một người non nớt như tôi, nhưng...
結構手間だかんね～\nリリちゃんは騎士きゅんたちと旅してっケド、\n毎度焚火でゴハンってわけじゃないっしょ？=Nó là một công việc lớn~ Riri đang du lịch với Kishi-kyun, nhưng không phải cứ mỗi lần cô ấy đều ăn ở đống lửa trại, phải không?
はい。グルメチェイサー号には、かまどもありますので。\nそれに、実用のためでなく、ともに時間を過ごすための火……\nこんな過ごし方があるなど、今まで知りませんでした。=Vâng. Gourmet Chaser cũng có một lò nướng. Và nó không phải để sử dụng thực tế, mà là để dành thời gian bên nhau... Tôi không biết có cách để dành thời gian như vậy cho đến bây giờ.
火って、眺めてると気分が落ち着きますし。\nいろんなことがどーでもよくなる気がしません？\nあっ、物騒なイミじゃないですよ？　今は。=Ngắm nhìn lửa giúp bạn bình tĩnh lại. Cậu không cảm thấy như mình không quan tâm đến nhiều thứ sao? Ồ, nó không nguy hiểm đâu, cậu biết chứ? Ngay bây giờ.
承知しております。\n静かな夜の浜辺で、パチパチと木が\n燃える音に耳を傾けるのは、心身を整える効果もあるように思います。=Tôi ý thức được điều đó. Nghe tiếng cây kêu lách tách trên bãi biển yên tĩnh vào ban đêm là một cách tốt để sắp xếp lại tâm trí và cơ thể.
アタシはそういうのよりおいしーものの方がいいけど。\nマシュマロ焼き加減ムズイんだよね～\nちな、味どーだった？=Dù vậy, tôi thích có thứ gì đó tốt hơn. Nướng bánh marshmallow khó, phải không? Nhân tiện, nó ngon thế nào?
とってもおいしかったですよ★\nリリちゃんは顔をしかめてましたけどねー=Nó thật sự ngon! ★ Lily nhăn mặt, dù vậy
ありゃ？\nお口にあわなかった？=Hả? Không phải cậu thích sao?
い、いえ……！\nネア様がおいしそうに召し上がっていらっしゃったので\n真似したところ……=K-Không...! Nea-sama trông như đang thích món ăn, nên tôi đã bắt chước cô ấy...
焼きたてだったから、\nものすごーく熱かったみたいです♪=Nó mới nướng xong, nên chắc chắn rất nóng♪
ンフフ～\nリリちゃんドジっ子系～？=Hehehe~ Riri-chan, cậu thật sự là một cô gái vụng về~?
そ、そうではない……と言いたいところですが\nお恥ずかしい限りです……=K-Không phải vậy... Tôi muốn nói thế, nhưng thật xấu hổ...
騎士さんに食べさせてあげるときには、\nちゃーんとフーフーしましょうね★=Khi cậu đang cho Kishi-san ăn, hãy cùng vui vẻ. ★
復元されたのは、キャンプファイヤーの写真だった。ミソラとリリは焚火に対する思いを語り合う。一方、ネアは焚火よりも焼きマシュマロに思いを馳せる。=Điều được khôi phục là một bức ảnh về đống lửa trại. Misora và Riri nói về cảm xúc của họ về đống lửa trại, trong khi Nea nghĩ nhiều hơn về bánh marshmallow nướng hơn là đống lửa trại.
……あの。\nこの写真について、わたくしたちは一体\nどのように振り返ればよろしいのでしょうか……？=...Xin lỗi. Chúng ta phải nhìn lại bức ảnh này như thế nào...?
そうですねー\n突然現れたなんちゃってニンジャで暖をとっていた……\nで、いいんじゃないですか？=Đúng vậy. Anh ấy chỉ xuất hiện từ đâu và đang giữ ấm với các ninja... Điều đó không tốt sao?
イヤ、意味分かんねーし。\nマシュマロも焦げるしさ～\nつか、リリちゃんでしょ、連れてきたの。=Không, tôi không hiểu. Bánh marshmallow cũng bị cháy. Thực tế, là Riri, phải không? Tôi đã đưa cô ấy đến đây.
いえ、気付けばいらっしゃったというか……\nキャンプファイヤーの準備をしていたら、\n忍術を使えばそんなのとぅーいーじー、などとおっしゃって……=Không, giống như cậu đã ở đây trước khi tôi biết... Khi tôi đang chuẩn bị cho đống lửa trại, cậu đã nói gì đó như, “Nếu dùng ninjutsu, là xong rồi!”
でも、わたしは楽しかったですよ♪\n火だるまになっても平気な顔してるなんて、\nまさにトーゴクの神秘ってカンジじゃないですかー=Nhưng tôi vui vẻ♪ Nghĩ rằng cậu trông bình tĩnh đến vậy ngay cả khi biến thành quả cầu lửa... Đó không phải là bí ẩn của Togoku sao?
ちな、ニノンちゃんってガチにトーゴクの人なん？\nエセっぽくね？=Nhân tiện, Ninon, cậu thật sự đến từ Togoku à? Cậu giả quá đi.
ど、どうでしょう……\nトーゴクでは、火遁の術でご飯を炊くのがチャメシデス！\n……ともおっしゃっていましたが。=T-Tôi không biết... Ở Togoku, nấu cơm bằng Thuật Thoát Hỏa là một trò đùa! ...Hoặc là người ta nói vậy.
絶対そんなことないと思うので、\n単にかぶれてるだけだと思いますよ★=Tôi không nghĩ vậy, nên tôi nghĩ cậu chỉ đeo cho có vẻ thôi. ★
あーでも、トーゴクかぶれは身内にもいたわ～\nニノンちゃんとはあんまり絡みねーけど、\nおねえちゃんにも教えたげよっと♪=À, nhưng Togoku Kabure là họ hàng của tôi~ Tôi không có mấy quan hệ với Ninon-chan, nhưng tôi sẽ nói với Onee-chan nữa♪
確かネフィ＝ネラ様もトーゴクにご興味が\nおありなのでしたよね……？=Nhớ không nhầm, Thưa Nữ Nephi Nela cũng quan tâm đến Togoku, phải không...?
そ。\nんでも、あーいう派手なのはどうなんかな？\nなんていうか、もうちょいオモムキあるのが好みっぽいし。=Ừ. Nhưng còn chuyện thứ loại phô trương đó? Có vẻ bà ấy thích đùa dai hơn một chút.
趣以前に、あの人の忍術が\n本当にトーゴク由来のものか確認した方がいいかもですねー=Có lẽ nên xác nhận xem thuật ẩn thân của họ có thực sự đến từ Togoku trước khi nói về mùi vị.
そ、そこはご本人のお言葉を信じるということで……\n兄様のお友達でいらっしゃいますから、きっと、その、\n本人にとっては、あれがトーゴクニンジャなのでございます……！=T-Tôi sẽ tin cậu... Cậu là bạn của Nii-sama, nên tôi chắc chắn, ừm, với anh ấy, đó là ninja Togoku...!
復元された写真には、火遁の術で火を起こすニノンが写し出されていた。荒唐無稽な光景に対して、果たしてこれがトーゴクの趣なのか否かを議論するミソラ、リリ、ネアなのであった。=Bức ảnh đã khôi phục cho thấy Ninon đang sử dụng thuật thoát hỏa. Trái ngược với cảnh tượng phi lý đó, Misora, Riri và Nea đang tranh cãi về việc liệu đây có phải phong cách của Togoku.
なるほどー\nランファちゃんは、貝殻の音を聴いてたんだー\nなんか、らしーかも？=Ra vậy. Vậy Lanfa-chan đang nghe âm thanh từ con sò à?
そんで、ミソラちゃんがしてんのは……\nビン笛ってやつ？=Vậy, cậu đang làm cái gì vậy...? Là cái còi chai à?
はい♪\nランファさんが構ってくれなかったんで、\nピューピュー鳴らしちゃいました★=Vâng♪ Lanfa-san không chú ý đến em, nên em làm ra tiếng kêu chít chít ★
ンフ、ランファちゃんにちょっかい出したってコト？\nそれはそれで、ミソラちゃんらしーねー=Hừm, ý cậu là cậu đã đùa với Ranpha-chan? Nghe giống kiểu Misora đấy.
でも、「いい音色ね」って\n何故かランファさんに褒められちゃったんですよねー=Nhưng vì lý do nào đó, Ranpha-san lại khen em là tiếng kêu hay.
ふふふ。\nランファちゃんのが、一枚上手だったねー=Heheheh. Cậu đã đi trước tôi một bước rồi, Ranpha-chan.
で……\n騎士きゅんとリリちゃんは……何コレ？=Vậy... Kishi-kyun và Riri-chan đâu rồi...? Cái gì thế này?
……ランファ様をご覧になられて\n兄様も手にあったバナナに耳を澄まされたのです。=...Sau khi thấy Ranpha-sama, Nii-sama cũng lắng nghe kỹ quả chuối trong tay mình.
わたくしも、兄様が耳にするものを拝聴したいと考え\nバナナを手に取り、耳を傾けていたところでした。=Em cũng muốn nghe thứ Nii-sama nghe thấy, nên em nhặt một quả chuối và lắng nghe chăm chú.
なるほどなるほどー\n……バナナって音するんでしたっけ？=Ra vậy, ra vậy... Chuối kêu tiếng, đúng không?
未熟なわたくしには何も聴こえませんでした……\n兄様のような一流の冒険者であれば\nバナナの音色も聴こえるとは思うのですが……=Em còn non nớt, nên không nghe thấy gì... Một nhà mạo hiểm hạng nhất như Nii-sama chắc phải nghe được tiếng chuối rồi...
まだまだ未熟です。\nもっと修行を重ねて、いつか……=Em vẫn còn non nớt. Em sẽ rèn luyện chăm chỉ hơn, và một ngày nào đó...
「リリちゃんらしいですねー★」\n「リリちゃんらし～ね～」="Đúng kiểu cậu mà, Riri-chan!★" "Giống cậu quá!"

復元されたのは、貝殻ではなくバナナに耳を澄ませるリリたちの写真だった。何故バナナなのか疑問を抱くミソラとネア。{playername}を見習ったという彼女の答えに、二人はリリらしいと納得をする。=Bức ảnh đã khôi phục là hình Riri và mọi người lắng nghe kỹ quả chuối, không phải con sò. Misora và Nea tự hỏi tại sao lại là chuối. Câu trả lời của cô gái khi học từ ví dụ của {playername} đã khiến họ tin rằng đó rất hợp với tính cách cô ấy.
なになに～\nみんなで、コソコソ話ー？\n楽しそ～=Chuyện gì vậy? Các cậu đang thì thầm với nhau à? Trông vui vẻ quá~
ミソラ様とランファ様の糸でんわ。\nネビア様の囁きに耳を傾ける兄様。\n皆様の親密さが伝わる、とてもよい写真ですね。=Đây là sợi tơ của Thưa Nữ Misora và Thưa Nữ Ranpha. Nii-sama lắng nghe những lời thì thầm của Thưa Nữ Nebbia. Đây là một bức ảnh tuyệt vời thể hiện sự thân mật của mọi người.
待ってください、二人とも。\nこの写真、どこかおかしくないですか？=Khoan đã, hai cậu. Trong bức ảnh này có gì đó lạ phải không?
ンー……？\nあっ……！=Ừm...? À...!
そーなんです★\nコレ、心霊写真なんですよ～\nリリちゃんの隣に、ガイコツのオバケが……=Đúng vậy. ★ Đây là ảnh một con ma. Bên cạnh Riri là một con ma có bộ xương...
マジじゃん、ヤバ。\nこの写真お祓いしにいく～？\nトリツカレてもかったりーし？=Thật sự, chuyện này tệ rồi. Muốn đi trừ ma bức ảnh không? Các cậu sẽ bảo Tritkare làm chứ?
あ、いえ……\nこちらは、見覚えがある方です……=À, không... Tôi nhận ra người này...
まーぶっちゃけ\nシノブさんのお父さんですね★\nでも、リリちゃん困ってるように見えますけど？=Thành thật mà nói, cậu là cha của Shinobu, đúng không? ★ Nhưng Riri trông có vẻ gặp rắc rối.
それは……はい。\nドクロ親父様が……その……\nここでは口にできないようなことをずっと囁いておられまして……=Đó là... vâng. Cha Xương đã thì thầm... ừm... những thứ tôi không thể nói ở đây...
それって、\n呪いの言葉ってやつじゃないですかー？=Đó chẳng phải cái họ gọi là nguyền rủa sao?
やっぱ、トリツカレてんじゃ～ん。\n祓ったほうがよくねー？=Tôi biết mà. Cậu dễ thương quá. Chúng ta nên trừ ma cho cậu chứ?
いえ、そういった類の言葉ではなく……\nしかし、どう説明すれば……うぅぅぅ……=Không, tôi không meant vậy... Nhưng tôi nên giải thích thế nào... Ưuuu...
復元された写真には、なんと幽霊が写り込んでいた。ミソラとネアは、リリに幽霊が憑りついていると彼女にお祓いを勧める。一方リリは、その正体はドクロ親父だと恥ずかしそうに説明をするのだった。=Bức ảnh đã khôi phục cho thấy một con ma. Misora và Nea khuyến khích cô ấy trừ ma, nói rằng nó ám Riri. Trong khi đó, Riri giải thích một cách lúng túng rằng đó là cha xương của mình.
あ～\n思い出した～\n尻相撲大会の写真か～=Ồ, tôi nhớ rồi. Đây là ảnh giải đấu sumo mông.
いえ、こちらはビーチの皆様からの依頼で、\n魔物を撃退した時の写真なのかと……=Không, đây là yêu cầu từ mọi người ở bãi biển, nên tôi nghĩ có thể là ảnh lúc chúng ta đánh bại quái vật...
それにしては、おフザケな写真ですねー\nみんなオシリで戦ってますよ？=Đó là một bức ảnh khá phi lý, đúng không? Mọi người đang chiến đấu trên mông của họ.
いえ、決してふざけているわけではなく。\n足腰を鍛える修行も兼ねて、\nお尻で戦うことになった……はず、ですよ。=Không, tôi không đùa đâu. Tôi đã rèn luyện chân và hông, nên tôi kết thúc bằng cách chiến đấu bằng mông... hoặc tôi nghĩ vậy.
その……\n実際に写真で見ると、たしかに説得力はないですが……=Ưm... Không thuyết phục lắm khi nhìn thực tế trong ảnh, nhưng...
ン、もしかして……\nこれ、アタシの新技がサクレツした瞬間じゃね？=Hừm, có thể đây là...? Đây chẳng phải khoảnh khắc kỹ thuật mới của tôi đang hy sinh sao?
ほら、ミソラちゃんと尻相撲った時から\nヒップアタックのポテンシャルはカンジてたんだケド。\nついにマスター！　みたいな。=Các cậu biết không, kể từ khi có trận đấu sumo mông với Misora, tiềm năng đòn hông của tôi khá cao. Như kiểu, "Cuối cùng rồi, Thầy!"
あ、そーでしたね。\nネアさん最近は、オシリでアタックしてますし？\nあのワザ見てて楽しいので、わたしも好きですよー=Ồ, đúng rồi. Dạo này Nea tấn công bằng mông, đúng không? Thấy chiêu đó vui nên tôi cũng thích-
たしかに……\n写真をじっくり確認すると、わたくしとは違い\nネア様のヒップアタックは洗練されていらっしゃいます。=Đúng vậy... Khi nhìn kỹ bức ảnh, trái ngược với tôi, những đòn hông của Nea-sama rất tinh tế.
腰の入り方が違うのでしょうか……？\nそれとも、ネア様のお尻に何か秘密が……=Tôi tự hỏi liệu hông mình có chuyển động khác...? Hay có bí mật gì đằng sau mông của Nea-sama...?
リリちゃんがアタシのオシリ写真に食いついてるー♪\nいやー、はずかしー♡=Riri-chan đang tìm tòi vào ảnh mông của tôi♪ Này, thật xấu hổ~♡
リリちゃん、むっつりですねー★=Riri, cậu hờn dỗi quá!★
し、失礼しました……！\nそういうつもりは、なかったのですが……！=T-Tôi xin lỗi...! Tôi không muốn...!
復元されたのは、ヒップアタックで魔物と戦う三人の写真だった。ネアの洗練された技に感心するリリ。だが写真を熱心に観察するあまり、ミソラとネアにお尻に食いつき過ぎだとからかわれてしまう。=Bức ảnh đã khôi phục là hình ba người họ đang chiến đấu với quái vật bằng đòn hông. Riri ấn tượng với kỹ thuật tinh tế của Nea. Nhưng việc quan sát ảnh chăm chú khiến cô ấy trêu chọc Misora và Nea vì quá tập trung vào mông của họ.
これは……\nスライムの皆様がぺんぽこりん様と戦っていらっしゃる？\nどういった状況なのでしょうか？=Đây là... Tất cả slime đang đánh nhau với Master Penpokorin? Tình huống gì thế này?
あー、撮られちゃってましたかー\nコレ、ヒミツの特訓なんですよー=À, vậy đã bị lộ sao? Đây là buổi luyện tập đặc biệt bí mật!
バレちったかー\n実は、スライムとして特訓してたんだよね～=Hình như bị phát hiện rồi. Thực ra, mình đang luyện tập dưới dạng slime.
アタシは、カリザきゅんの攻撃かわせっけどー\nアカとアオはやられちゃうコト多いから\nミソラちゃんに修行つけてもらってたんだー=Mình có thể né được đòn tấn công của Kariza-kyun, nhưng Aka và Ao thường bị tiêu diệt, nên mình nhờ Misora huấn luyện.
ジュージツした時間でしたよねー\nおかげで新しいワザが生まれましたし？=Lúc đó rất khó xử, phải không? Nhờ vậy, một chiêu thức mới đã ra đời.
新たなワザでございますか……？=Chiêu thức mới...?
ンー……？　あっ、そ～そ～\nアタシとアカとアオとカリザきゅんがフュージョンして\nスーパースライム戦士になったんだよね～=Ừm...? À, đúng rồi~ Mình, Aka, Ao và Cariza-kyun hợp thể thành Super Slime Warriors~
ス、スーパースライム戦士……！？\nすさまじい新技です……！\nその時の写真はないのでしょうか、ぜひ拝見させていただけると……！=S-Super Slime Warrior...?! Kỹ thuật mới đáng kinh ngạc quá...! Không biết còn ảnh chụp lúc đó không? Mình rất muốn xem...!
んー、ザンネンながら\nないみたいですねー=Ừm, tiếc là dường như không có.
そうなのですね……\nでは、その時のお話をお聞かせ願えますでしょうか……\nいえ、ぜひこの場で実演を！=Thế à... Vậy thì mình muốn nghe cô kể về tình hình lúc đó... Không, thà giờ đây cô làm một màn trình diễn luôn đi!
えっ……と、どうしましょうか？\nネアさん？=Ưm... Chúng ta nên làm sao đây? Nea?
ン～、いっけど～\n次やったら今度こそ\nカリザきゅんのお尻がバクハツしちゃうカモだわー=Ừm, được thôi, nhưng nếu làm lại lần nữa, chắc chắn lần này mông của Cariza-kyun sẽ nổ tung mất!
そ、それほどの荒業なのですか……！？\n使うには、大いなる代償を伴うのですね……=Ừ-Ừ, phức tạp đến thế cơ à...?! Dùng nó phải trả giá rất cao...
てコトで、しばらくフーインしてんだわ～\nごめ～=Chính vì vậy, mình đã thở dốc một lúc rồi~ Xin lỗi nha~
まーウソなんですけど★=Thôi, đó là dối trá, nhưng ★
復元された写真には、特訓を行うスライムたちが写し出されていた。ミソラとネアは冗談を織り交ぜて、当時の状況を語る。その内容に強い興味を示すリリに戸惑いつつも、二人は嘘を貫き通すのだった。=Bức ảnh khôi phục cho thấy một nhóm slime đang thực hiện huấn luyện đặc biệt. Misora và Nea hài hước kể lại tình hình lúc đó. Hai người tiếp tục nói dối, bối rối trước sự quan tâm sâu sắc của Riri đối với nội dung bức ảnh.
あっ、みんなで撮った集合写真ですよー★\nイイ写真ですねー=Ồ, đây là ảnh chụp nhóm chúng ta cùng nhau chụp! ★ Ảnh đẹp quá!
ンフフ～♪\nおもしろそーな写真じゃ～ん。\n１個１個、整理してく～？=Hehehe~♪ Bức ảnh thú vị đấy. Muốn sắp xếp chúng từng cái một không?
はい。\n早速ですが、集合写真であるはずが、\n一名隠れてしまっている方がおられますね……=Được. Nói thẳng vào vấn đề đi. Đáng lẽ phải là ảnh nhóm, nhưng có một người đang trốn...
あ～カリザきゅんだね～\n写りたくないとか言いだして、一緒に撮れなかったんだよねー\nマジもったいね～=Ồ, cậu dễ thương quá~ Cậu bảo không muốn chụp ảnh nên chúng tôi không thể chụp chung được. Thật lãng phí~
写真ギライのコって、いますよねー\nカリザくんぐらいの歳だと特に。=Có nhiều cô gái ghét chụp ảnh, đặc biệt là ở độ tuổi của Cariza.
それで、ネア様は画面外にいる\nカリザ様をスライムで捕まえようとしているのですね。=Vì vậy Nea-sama đang cố gắng bắt được Kariza-sama ngoài khung hình bằng slime của mình.
リリちゃんはー……\n騎士きゅんに、かき氷ぶっかけてるトコ？\nランファちゃんも、ビックリしてるよ～？=Riri-chan đâu rồi...? Cô ấy đang làm văng đá bào lên người Kishi-kyun? Lanfa-chan cũng ngạc nhiên!
その……故意に行ったわけではなく……\nこぼしてしまったのには、原因があるといいますか……=Ưm... Em không cố ý... Có lý do cho việc em làm đổ đấy...
ミソラ様が手に爆弾を持たれていたので、慌ててしまい……\nというより、何故ミソラ様は爆弾を？=Lúc đó Lady Misora đang cầm một quả bom trên tay, nên em hoảng loạn... Thực ra, tại sao cô ấy lại có bom?
実は、スイカとバクダン間違えちゃったんですよー\nカタチとか、けっこー似てるじゃないですか？=Thực ra, mình nhầm dưa hấu với bakudan. Hình dạng không giống nhau sao?
なるほど……\nいえ、似ているでしょうか？=Thế à... Không, có lẽ chúng giống nhau?
流石に、おもちゃのバクダンっしょ？\nジョークグッズ的なやつ？=Đó là bakudan đồ chơi, phải không? Như một món đồ đùa?
はい、もちろん★\nおかげで、盛り上がった写真になりましたよね？=Đúng, tất nhiên rồi. Nhờ ★, bức ảnh này thật sôi động, phải không?
まーそれは、そーかも？\n騎士きゅんは相変わらず笑顔だし。\nやっぱ、イイ写真じゃーん？=Thôi, có lẽ đúng? Kishi-kyun vẫn còn cười. Đó không phải là một bức ảnh tốt sao?
はい。\n支離滅裂ではありますが、\n賑やかで楽しそうな雰囲気が伝わってまいりますね。=Đúng. Nó rời rạc, nhưng mình có thể thấy nó sôi động và vui vẻ.
ン♡\nちゃんと写真に残せてよかった～=Mình rất vui vì đã chụp được một bức ảnh đúng chuẩn!
ふふ。\nそーですね★=Heheh. Cậu nói đúng. ★
記念に撮った集合写真を発見する{playername}たち。支離滅裂な光景が写し出されているが、それでもいい写真だと振り返る。夏の思い出を残せたことに、ミソラも嬉しそうに微笑むのだった。={playername} và những người khác khám phá một bức ảnh nhóm để kỷ niệm dịp này. Đó là một cảnh tượng rời rạc, nhưng tôi vẫn quay lại nói đó là một bức ảnh tốt. Misora mỉm cười hạnh phúc trước sự thật rằng cô ấy đã để lại kỷ niệm về mùa hè.
