イイコトの行く末=Tương lai của những điều tốt lành

サマーフォトフィックス=Sửa Ảnh Mùa Hè
マ？\nやっちった～……=Hả? Tớ làm được rồi...
ネアさん、どうしたんですかー？=Nea, sao vậy?
見て～、コレ～=Nhìn này!
こちらは、写真アルバム……？\nですが、ところどころ穴あきで……\nベタベタしておりますね……=Đây là album ảnh...? Nhưng có vài chỗ bị thủng... Dính đầy nhầy...
ン～\nスライムの粘液に引っ付いて、\n写真がバラバラになったっぽ～=Ừm~ Dính đầy nhầy nhầy của slime, và tấm ảnh trông như bị bôi bẩn hết cả~
マジテンサゲだわ～……\n溶けそ～……=Thật sự, đó là một cái kẹp tóc... Tớ cảm thấy như sắp tan chảy...
バラバラな写真と証言=Ảnh bị xé và lời khai
ほ、本当に溶けてしまわれましたね……=T-Thật sự đã tan chảy...
でもでもー\nアルバムに写真の一部が挟まってるみたいですよ？\nこれを正しい場所にくっつけたら、元通りになるんじゃないですか★=Nhưng có vẻ như một phần của bức ảnh vẫn dính trong album. Nếu cậu đặt vào đúng chỗ, nó sẽ trở lại bình thường, phải không?★
お？\nマジじゃん。\nさっすが、ミソラちゃん～♪=Ồ? Thật hả? Đúng là Misora mà~♪
ほらほら。\nこんなふうに……ぺたぺた、っと♪\nはい、これで一つ元に戻りましたね★=Nào, nào. Như thế này... *vỗ vỗ*♪ Được rồi, bây giờ trở lại bình thường rồi. ★
なるほど。\n写真の断片を当てはめれば良いのですね。\n次は……この写真。確かわたくしは、このあたりにいたはずかと。=Ra vậy. Vậy chỉ cần ghép các mảnh ảnh vào là được. Tiếp theo là... tấm ảnh này. Mình nghĩ mình đã ở quanh đâu đó.
んー、違くないです？\nリリちゃんはこっちだったような？\nあ、全然違う写真になっちゃいましたねー=Hừm, phải không nhỉ? Riri ở phía này, đúng chứ? Ồ, giờ nó thành bức ảnh hoàn toàn khác rồi
てか～\nそこにいたのはアタシじゃね？=Khoan, chẳng phải cái người ở đó là tôi sao?
……復元への道は険路を極めるようです……\nどうか兄様、ご助力をお願いいたします。\nわたくしも、記憶を振り絞って臨ませていただきますので……！=...Có vẻ con đường phục hồi sẽ gian nan... Làm ơn, Anh trai, hãy giúp em. Em sẽ dùng ký ức của mình để đối mặt với nó...!
正解=Đúng
欠けてるトコロを埋めたら、穴あき写真も復元できそうじゃないですか？\nわたしたちの記憶をヒントに、ピースをはめてみてください♪\nちょーっとだけ、うろ覚えなトコロもあるかもですけど★=Nếu cậu lấp đầy những khoảng trống, cậu không nghĩ mình sẽ khôi phục được bức ảnh bị thủng sao? Dùng ký ức của chúng ta làm gợi ý và thử đặt các mảnh vào. ♪ Có thể sẽ có vài nơi cậu chỉ nhớ mơ hồ thôi. ★
イイ感じにピースをはめたら、みんなで答え合わせです♪\nちゃんと元通りにできたら、その時あったコトも思い出せそうですよね。\n全然違う写真になっちゃっても、それはそれで面白いカモです★=Nếu chúng ta ghép các mảnh như thế này, tất cả chúng ta sẽ phải trả lời câu hỏi của nhau♪ Nếu có thể làm chúng trở lại bình thường, chúng ta nên có thể nhớ chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Ngay cả khi nó hóa ra là một bức ảnh hoàn toàn khác, đó vẫn là một trò lừa đẹp mắt theo cách riêng.★
かき氷早食い競争！=Một cuộc thi ăn đá bào!
ピースをはめる枠を\n選択しよう！=Hãy chọn khung để chèn các mảnh!
パイナップル=Dứa
[C34D8D]１位のネア様の食べる勢い\nお見事でした。氷山のごとき\nかき氷が見る間に小さく…=[C34D8D] Hạng nhất, tốc độ ăn của Nea-sama thật ấn tượng. Cái đá bào như tảng băng trôi vẫn nhỏ xíu khi cô ấy nhìn...
[D37E29]スプーン\n止まらんかったわ～=[D37E29] Muỗng không dừng lại được~
[7E66B5]かき氷\nおいしかったですよねー=[7E66B5] Đá bào ngon quá, phải không?
[D37E29]ン～？\nそーだったっけ？=[D37E29] Hả? Thật hả?
[C34D8D]はい\n意気揚々と完食されて\n思わず見とれてしまいました=[C34D8D] Vâng, cô ấy ăn hết trong tâm trạng phấn khích, và tôi không thể không nhìn chằm chằm
[7E66B5]ドヤ顔フィニッシュ\nってやつですねー=[7E66B5] Kết thúc tự mãn, đúng chứ?
[D37E29]ンフフ～\nどやぁ～♪=[D37E29] Hehehe~ Doya~♪
[C34D8D]思い返してみますと\n何か違う姿も\nあったような…=[C34D8D] Nhìn lại, có gì đó khác biệt ở cô ấy...
[C34D8D]ミソラ様がかき氷を\n召し上がっていたのは\n確かですが…=[C34D8D] Thật sự cô Misora đang ăn đá bào, nhưng...
[D37E29]ン…？\nどーゆうイミ～？=[D37E29] Hm...? Cậu nghĩ sao?
[7E66B5]ふふ♪\nぺんぽこりんも\nがんばってくれましたから=[7E66B5] Hehe♪ Penpokorin cũng cố gắng rồi
[D37E29]マイペースっぽく見せて\nペース早かったじゃ～ん？=[D37E29] Cậu làm theo nhịp độ của mình, đúng chứ?
[C34D8D]２位はミソラ様でしたよね？\n軽やかな、それでいて\n迅速なスプーン運び…=[C34D8D] Á quân là Misora-sama, phải không? Nhẹ nhàng mà nhanh chóng, mang theo một chiếc thìa...
[C34D8D]とはいえ感覚的な部分ですし\nどう表すかは人それぞれ\nなのでしょうか…=[C34D8D] Nói thì, đây là phần cảm giác, nên tôi tự hỏi mọi người mô tả nó như thế nào...
[C34D8D]いえ\nキーンではないでしょうか？=[C34D8D] Không, đó không phải là Keen sao?
[D37E29]ぷるーん\nってカンジじゃね？=[D37E29] Chẳng phải nghe giống 'bulun' sao?
[7E66B5]ああ★\nガーンってやつですねー=[7E66B5] À~★ Gahn, phải không?
[C34D8D]早く食べなければと\n気持ちは急くのですが\nすぐに頭が痛くなって…=[C34D8D] Tôi vội ăn nó, nhưng đầu đau ngay lập tức...
[C34D8D]早食い競争、というものは\n初めて挑戦いたしましたが\nとても大変な競争でした=[C34D8D] Đây là lần đầu tôi tham gia cuộc thi ăn nhanh, nhưng nó rất khó
[D37E29]アタシもキーンって\nなったぽ…？\n忘れたけど=[D37E29] Tôi bắt đầu cảm thấy giống vậy, hử...? Tôi quên rồi
ストーリーを閲覧する=Đọc câu chuyện
もう一度遊ぶ=Chơi lại
[3C404E]忘れるなんてヒドイです……もう壊しちゃおっかな……\nふふっ、なーんて♪\n再チャレンジがんばってくださーい★=[3C404E] Quên thật tệ... Có lẽ tôi nên bỏ nó rồi... Hehe, đùa thôi♪ Chúc may mắn khi thử lại★
サーフボード=Ván lướt sóng
バナナ=Chuối
TOPに戻る=Quay về đầu trang
スイーツ早食いクラブ=Câu lạc bộ ăn đồ ngọt
ふふ、かき氷早食い大会。\nけっこー盛り上がりましたよねー\nみんなでゲームで真剣勝負、とっても楽しかったです★=Hehe, cuộc thi ăn đá bào. Thật sự rất hào hứng, phải không? Thật vui khi có một trò chơi nghiêm túc với mọi người!★
はい。\nわたくしは、３位と不甲斐ない結果でしたが……\nおかげさまで、大変よい修行になりました。=Vâng. Tôi đã không đủ giỏi để đứng thứ ba, nhưng... nhờ cậu, tôi đã có thể luyện tập rất tốt.
シュギョー？\nて～？=Shugyo? Chờ đã...
はい。自分の限界を正しく把握する客観性。\n頭がキーンとならないように対処する適切なペース配分。\nそして、最後は根性なのだと、この大会で学べましたから。=Vâng. Sự khách quan để nắm bắt đúng giới hạn của bản thân. Sự phân bổ nhịp độ phù hợp để đối phó với cơn đau đầu. Và cuối cùng, tôi đã học được từ giải đấu này rằng tất cả đều là về ý chí.
この写真を見返すと\n身が引き締まる思いがいたします。=Khi tôi nhìn lại bức ảnh này, tôi cảm thấy cơ thể mình căng thẳng.
わ～\nガチマジメぽ～\nちなみに、ミソラちゃんはこの写真どーよ？=Ồ, cậu nghiêm túc thật. Nhân tiện, bức ảnh này thì sao, Misora?
わたしは、ネアさんに負けちゃって\nザンネン★\nってカンジですねー=Tôi tiếc vì thua Nea-san. ★
ほんとにー？\n写真では、フツーに楽しそうだけど？=Thật sao? Trong ảnh cậu trông có vẻ vui vẻ
ふふ、ほんとですよー？\nコツがあったら、教えてほしいぐらいです★=Hehe, đúng thật, biết không? Nếu có mẹo gì, tôi muốn cậu cho tôi biết. ★
わたくしも、ぜひ真髄を伝授していただきたいです。\nやはり、最後は根性なのでしょうか？=Tôi cũng muốn cậu dạy tôi bản chất. Cuối cùng cậu có ý chí để làm không?
んなご大層なモンじゃなくて～\n強いて言うなら～\nランドソルでスイーツ巡りとかしてたし、ナレってやつ？=Không đến nỗi lớn lao. Nếu phải nói, tôi sẽ nói tôi đã đi một chuyến du lịch đồ ngọt ở Landosol
なるほど……日頃の修練の賜物だったのですね。\nわたくしもスイーツ巡りの修行をすべきでしょうか。\nですが……ただ、おいしいだけになってしまうかもしれません……=Tôi hiểu... Chắc hẳn là kết quả của việc rèn luyện hàng ngày của tôi. Có lẽ tôi nên rèn luyện trên chuyến du lịch đồ ngọt nữa. Nhưng... nó có thể chỉ kết thúc bằng việc ngon lành...
ふふ、楽しそーですね。\nスイーツ早食いクラブ結成ですかー？=Hehe, trông cậu vui vẻ nhỉ. Cậu đang thành lập câu lạc bộ ăn nhanh đồ ngọt à?
ンー別にイイけど。\nスイーツって頭空っぽで食べんのが一番じゃ～ん？=Hừm, tôi không thực sự quan tâm. Chẳng phẽ ăn đồ ngọt với đầu trống rỗng là tốt nhất sao?
夏の夜空に見たものは？=Cậu đã thấy gì trên bầu trời đêm mùa hè?
巨大隕石=Thiên thạch khổng lồ
おにぎり座=Onigiriza
麦しゅわ=Mugishuwa
音符=Nốt nhạc
[D37E29]マ？\nサスガにフカシっしょ～=[D37E29] Hả? Vui với cậu, phải không?
[7E66B5]あとUFOも\n見た気がしますねー=[7E66B5] Ngoài ra, tôi nghĩ tôi đã thấy một UFO
[C34D8D]お、おいしそう…\nですか？=[C34D8D] N-Nó... trông ngon không?
[7E66B5]はい\nバッチリ見えましたよー\nおいしそーでした★=[7E66B5] Vâng, tôi đã thấy rõ ràng. Trông thật ngon lành. ★
[D37E29]きゅんってやつだね～♪\n星はどーだった？=[D37E29] Cậu căng thẳng thật~♪ Còn các vì sao thì sao?
[C34D8D]満天の星を眺めながら\n友情を深める…素敵な\n時間を過ごされたのですね=[C34D8D] Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời để củng cố tình bạn khi ngắm nhìn bầu trời đầy sao
[D37E29]ンー\nふわっふわなヒントだわ～=[D37E29] Mừm, gợi ý mềm mại thật~
[C34D8D]ぷかぷか飛ぶ…？=[C34D8D] Bay...?
[7E66B5]まんまるでぷかぷか～\nってカンジでしたかねー=[7E66B5] Có vẻ như nó mềm oặt
[D37E29]ン～\nもーちょい\nヒントちょ～=[D37E29] Mừm~ Này, cho tôi gợi ý đi~
[7E66B5]ナニか飛んでたかも？\nです★=[7E66B5] Có lẽ có thứ gì đó đang bay? ★
[C34D8D]わたくしも\nわかりました…！=[C34D8D] Tôi cũng hiểu...!
[D37E29]あ～なるー\nあのコねあのコ～=[D37E29] À~ Naru~ Cô gái đó, cô gái đó~
[7E66B5]ふふっ★\n歌が上手な\nお友だちですよー=[7E66B5] Hehe★ Tôi là bạn tốt của cậu
[C34D8D]ミソラ様はどなたと\n夜空をご覧に\nなられていたのですか？=[C34D8D] Misora đang ngắm nhìn bầu trời đêm với ai?
[3C404E]興味深い写真なのですが、\n不正解のようですね……=[3C404E] Đó là một bức ảnh thú vị, nhưng dường như không chính xác...
爆弾=Bom
ベル=Chuông
落とし穴=Bẫy hố
夜凪の恋バナ？=Cuộc sống tình cảm của Yonagi?
サマーフォトフィックス エピソード解放=Phát hành tập phim chụp ảnh hè
ビッグウェーブを乗りこなせ！=Cưỡi con sóng lớn!
[C34D8D]クウカ様…？　えっと、\nその場におられました\nでしょうか…？=[C34D8D] Kuuka-sama...? À, cô có ở đó...?
[7E66B5]うんうん\nクウカさんとの連携も、\nバッチリでしたよねー★=[7E66B5] Ừ, ừ, sự hợp tác của chúng ta với Kuuka-san thật hoàn hảo, đúng không?★
[C34D8D]はい、お見事でした\nボードの色もネア様らしく\n華やかでしたよね=[C34D8D] Vâng, đó thật tuyệt vời. Màu sắc của tấm bảng thật lộng lẫy, giống hệt của Nea-sama.
[D37E29]ど～よ？\nアタシの波乗りも、\nけっこーテクいっしょ～？=[D37E29] Cậu nghĩ sao? Kỹ thuật lướt sóng của mình cũng khá tốt, đúng không?
[C34D8D]覚えておりませんね…\nしかし、サーフボード以外に\n波乗りに使えそうなのは…=[C34D8D] Mình không nhớ... Nhưng ngoài ván lướt sóng, còn một thứ khác mình có thể dùng cho sóng...
[D37E29]ムラサキだったっけ～？\nでも、ボード足りんくて\nしゃーなしって\n別のでやんなかった？=[D37E29] Murasaki, phải không~? Nhưng cậu không nói điều gì khác về việc thiếu vắng một tấm bảng sao?
[7E66B5]サーフボードはお店で\n借りたんですけど、\nぴったりな色があって\nよかったです♪=[7E66B5] Mình đã mượn ván lướt sóng từ cửa hàng, nhưng thật may là nó đúng màu♪
[C34D8D]…う～ん。お二人の\n雄姿に見とれていたような、\nそれどころではなくて\n大慌てしていたような…=[C34D8D] ...Hừm. Mình cảm thấy như mình đã bị cuốn hút bởi vẻ ngoài nam tính của họ, hoặc đúng hơn là hoảng loạn...
[D37E29]見てるだけじゃなくて、\nやればよかったじゃ～ん\nで、ど～だった？\nアタシらの波乗り♪=[D37E29] Cậu nên làm thay vì chỉ xem~ Vậy, trải nghiệm lướt sóng của chúng ta thế nào?♪
[C34D8D]わたくしは、サーフィンは\nできませんので…\n浮き輪で浮かんで\n見学しておりました=[C34D8D] Mình không lướt sóng được, nên... mình nổi trên phao để quan sát.
砂のお城=Lâu đài cát
柱=Cột
浮き遊具=Thiết bị chơi nổi
電気クラゲ=Sứa điện
ゴムボート=Thuyền cao su
Mって何ですか？=M là gì?
紙コップ=Cốc giấy
焼き芋=Khoai lang nướng
マイク=Mike
ピッカピカのボードで=Đó là một tấm bảng sáng bóng
そのまままっすぐ！=Tiếp tục đi thẳng!
[C34D8D]あれ、そうでしたか…？\n結局、ミソラ様は自前の\n『武器』をお使いに\nなっていたような？=[C34D8D] Hả, thế à...? Cuối cùng, dường như Misora-sama đang dùng vũ khí của chính mình?
[D37E29]あれでいけんのかなって\nちょい心配だったけど、\nきれいに割れてたっぽくね？=[D37E29] Mình có hơi lo lắng về việc liệu nó có hiệu quả không, nhưng dường như nó đã vỡ sạch sẽ, đúng không?
[7E66B5]棒がなかったんですけど、\nランファさんが代わりの物を\n貸してくれてよかったです♪=[7E66B5] Mình không có cây gậy, nhưng thật may là Lanfa-san đã cho mình mượn một cây thay thế♪
[C34D8D]そうでしたでしょうか？\nランファ様は、わたくしと\n一緒に右往左往していた\n記憶があるのですが…=[C34D8D] Thế à? Mình nhớ Ranpha-sama đã đi qua đi lại với mình...
[D37E29]ノリノリだったし、\n案外ああいうイベント、\n好きだったりするんかね～？=[D37E29] Cô ấy thực sự say mê, nên mình tự hỏi liệu cô ấy có thực sự thích những sự kiện như thế~?
[7E66B5]ランファさんも、がんばって\n大きな声で誘導してくれて\nましたね♪=[7E66B5] Ranpha-san đã cố gắng hết sức để dẫn đường cho mình bằng giọng to, đúng không?
[D37E29]ン～、だっけ？\nパニクッてたことしか\n思い出せないんだが～？=[D37E29] Ừm~, phải không? Mình chỉ nhớ cậu đã hoảng loạn thế nào~?
[7E66B5]ちゃんとできてましたよ～♪\nおかげで、しっかり狙いを\n定められました★=[7E66B5] Nó đã được làm đúng cách~♪ Nhờ vậy, mình đã có thể ngắm chính xác★
[C34D8D]わたくしも、誘導係として\n協力させていただきました\n目隠しとぐるぐるも、です=[C34D8D] Mình cũng vậy, và chiếc bịt mắt cùng chiếc bánh xe quay mà mình đã giúp dẫn đường.
[C34D8D]当たり前です…！\nキャル様には、わたくしの\n方からお詫びしました…！=[C34D8D] Tất nhiên...! Mình đã xin lỗi Carl-sama...!
[7E66B5]あれ～？\nわたしが割ろうとした瞬間\nリリちゃんとランファさんに\n止められたはずですけど？=[7E66B5] Hả~? Ruri-chan và Ranpha-san lẽ ra đã ngăn mình ngay khi mình cố gắng phá nó.
[D37E29]マジでキレーに\n割れたよねー、スイカ\nおかげで食べやすかったし？=[D37E29] Nó đã thực sự vỡ, đúng không? Nhờ có dưa hấu, nó dễ ăn.
おたから=Otakara
スイカ=Dưa hấu
スイカの次はミルク？=Trước là dưa hấu, sau là sữa?
マシュマロ焼けるかな=Mình tự hỏi liệu kẹo marshmallow có bị cháy không.
[D37E29]いやいや～\n『やべー焚火』だったし？\nミソラちゃんも\nテンアゲだったっしょ？=[D37E29] Không, không~ Đó là một đống lửa trại thật tệ, đúng không? Misora cũng là một thiếu niên, phải không?
[C34D8D]夜も更けておりましたし\n少々お疲れのようでした\nうたたねをされていましたね=[C34D8D] Đã khuya, và cậu trông có vẻ mệt. Cậu đã ngủ gật.
[7E66B5]わたしがいたのは\nこのあたりだったと\n思いますよー？=[7E66B5] Mình nghĩ đây là nơi mình đã ở.
[D37E29]スープも何もないっしょ\nてかさ、燃やしすぎじゃね？=[D37E29] Không có súp hay bất cứ thứ gì. Cậu không nghĩ mình nướng quá nhiều sao?
[7E66B5]焚火でスープを作るなんて、\nマトモすぎてちょっと\n面白かったです★=[7E66B5] Làm súp từ lửa trại quá bình thường đến nỗi hơi buồn cười★
[C34D8D]こちらで焚火をいたしました\n火の番は欠かしてはならぬと\n冒険者向けの参考書にも\n書いてありましたので=[C34D8D] Chúng ta đã dựng lửa trại ở đây. Trong sách tham khảo cho nhà phiêu lưu có ghi rằng chúng ta không được bỏ lỡ việc quan sát lửa.
[7E66B5]消し炭を食べるのも\n一つの楽しみ…なーんて\nそんなシュミないですけど=[7E66B5] Ăn than hồng cũng là một trong những niềm vui... Ừ, mình không có cảm giác đó.
[C34D8D]焼きマシュマロ…\n甘味を焼くというのは\nとても新鮮な体験でした=[C34D8D] Bánh marshmallow nướng... vị ngọt được nướng lên là một trải nghiệm rất mới mẻ
[D37E29]アタシはここだったかなー\nやっぱ、キャンプファイヤー\nにはマシュマロじゃね？=[D37E29] Đây có phải là nơi mình nên ở không nhỉ. Có lẽ là marshmallow để đốt lửa trại đúng không?
[7E66B5]己を見つめたりしたら\nぜーんぶ焼き尽くしたく\nなっちゃいそうですけど\nこういう時は例外ですかね？=[7E66B5] Nếu cứ nhìn chằm chằm vào bản thân, cậu sẽ muốn đốt cháy tất cả cho đến khi cháy đen. Lúc này thì có phải là ngoại lệ không?
[C34D8D]はい。火を見つめることは\n己の過去を見つめること…\n暖を取ると同時に\n静かな修練の時間でも\nありました=[C34D8D] Đúng vậy. Nhìn vào ngọn lửa có nghĩa là nhìn vào quá khứ của cậu... Đó là một thời gian tập luyện ấm áp và yên tĩnh
[D37E29]リリちゃんはこのヘンで\n火に当たってたっけ～？=[D37E29] Riri-chan có phải đã dùng cái này để đánh lửa không~?
鍋=Nabe
鍋？=Nồi lẩu?
[3C404E]千慮一失……どこか間違ってしまったようです。\n焦らず、じっくり思い出してまいりましょう……=[3C404E] Một bước chân sai... Có vẻ tôi đã mắc lỗi. Đừng vội vàng, hãy nhớ kỹ lại...
火遁の術でチャメシ！=Tớ sẽ dùng thuật thoát hỏa để tạo nên một mớ hỗn độn!
パチパチとフーフー=Vỗ tay, vỗ tay, thở dốc
耳を澄ませて=Hãy lắng nghe kỹ
ラッパ=Rappa
[D37E29]ン・どっちー？\nとりま、何か道具を\n使ってたっぽー？=[D37E29] Cái nào thì sao? Dù sao thì, cậu có dùng một loại dụng cụ nào không?
[7E66B5]あっ、あとー\nランファさんに『コソコソ』\nもしてたかもです★=[7E66B5] À, và tôi có lẽ đã lén lút đi cùng Ranpha-san nữa★
[C34D8D]『ふーふー』…？\n何か吹かれて\nいたのでしょうか…？=[C34D8D] 'Fuufuu'...? Có thứ gì đó bị thổi bay...?
[7E66B5]ランファさんに\n『ふーふー』\nしてましたねー♡=[7E66B5] Cậu vừa 'fuufuu' với Ranpha-san đúng không?♡
[D37E29]んで、ミソラちゃんは\n何してたん？=[D37E29] Vậy, cậu đang làm gì vậy, Misora?
[C34D8D]こちらにミソラ様が\nいらっしゃいましたよね=[C34D8D] Misora-sama có ở đây rồi, phải không?
[D37E29]リリちゃんがんば～=[D37E29] Riri-chan, cố lên~
[C34D8D]…………\n真似だけれど、違うこと…？\nり、理解が及びません…=[C34D8D] ...Đó là bắt chước, nhưng lại là thứ khác...? T-tôi không hiểu...
[7E66B5]でもでもー\nかなり違ってましたよねー=[7E66B5] Nhưng, nhưng nó khá khác biệt
[C34D8D]兄様はランファ様の\n行動を真似ることで\n海の音を聞こうと\nなさった…？=[C34D8D] Nii-sama muốn nghe tiếng biển bằng cách bắt chước hành động của Ranpha-sama...?
[D37E29]ランファちゃんのマネ？\nっつーことは\n海の音ってやつかなー=[D37E29] Bắt chước Ranpha-chan? Tôi đoán đó có nghĩa là tiếng đại dương
[7E66B5]騎士さんはここで\nランファさんのマネを\nしてましたよ★=[7E66B5]Kishi-kun đang bắt chước Ranpha-san ở đây★
[7E66B5]ん～\nキイロい棒状のナニか…\nでしたかねー？=[7E66B5] Hừm... Đó là một thứ hình que khóa... phải không?
[7E66B5]や、羽の生えた\nちっちゃいナニかが\n飛んでましたっけ？=[7E66B5]Khoan, có thứ gì đó có cánh bay qua sao?
[D37E29]え、どっち？=[D37E29] Hả, cái nào thì sao?
[D37E29]えっ\n結局、どっち？=[D37E29] Hả? Cuối cùng thì là cái nào?
[7E66B5]はい★\nリリちゃんの周りにも\nこわーいナニかが\n飛んでましたよ♪=[7E66B5] Đúng★ Có thứ gì đó đáng sợ đang bay quanh Riri-chan nữa♪
[D37E29]じゃあ、騎士きゅんが\nわかれば、リリちゃんも\nわかりそーだね♪=[D37E29] Vậy, nếu cậu hiểu Kishi-kyuun, Riri-chan cũng sẽ hiểu thôi♪
[C34D8D]はい\nわたくしも兄様にならって\n同じことをしておりました=[C34D8D] Vâng, tôi đã theo gương Nii-sama và làm giống vậy
[7E66B5]リリちゃんは\n騎士さんの隣でしたよねー=[7E66B5] Riri-chan đã ở cạnh Kishi-san, phải không?
[D37E29]あれ？\nなんかカタそーなやつ\nだったっけ？=[D37E29] Hả? Anh ta có hơi khó tính không?
[7E66B5]びょーんと\n伸びたやつでしたよね\nバクダンではなかったはず\nですね♪=[7E66B5] Nó lớn quá, phải không? Nó không nên là một Bakdan
[C34D8D]たしか…\n何かを耳に\n当てていたような=[C34D8D] Tôi nghĩ... tôi nghĩ mình đang cầm thứ gì đó bên tai
[D37E29]海の音？\nこの辺フツーに\n聞こえるじゃん？\nうちらには聞こえない的な？=[D37E29] Tiếng biển? Ở đây nghe có vẻ bình thường mà? Như là chúng ta không thể nghe thấy?
[C34D8D]はい。海の音が聴こえると\nおっしゃって。目を閉じて\n聞き入っておられました=[C34D8D] Vâng. Anh ấy nói có thể nghe thấy tiếng biển. Anh ấy lắng nghe với mắt nhắm
[7E66B5]このあたりでランファさんが\n何かしてましたけど…=[7E66B5] Ranpha-san đang làm gì đó quanh đây...
[C34D8D]ええと…\nどちらだったでしょうか…=[C34D8D] Ưm... Là cái nào nhỉ...
ヒヨリのプリぐるみ=Hiyori Priestess
ビン=Bin
風の精霊=Wind Spirit
天むす=Amamusu
卵=Trứng
タコ足=Chân bạch tuộc
貝殻=Vỏ sò
カブトムシ=Bọ cánh cứng
寿司=Sushi
[3C404E]ムズ～\nスライムらしく、やわらか頭でいこ～=[3C404E] Muzu~ Giống như một slime, cứ để đầu mềm mại thôi~
祓った方がよくねー？=Chúng ta không nên trừ tà sao?
全ての写真を復元すると解放されます。=Nếu khôi phục tất cả ảnh, cậu sẽ được thả.
ユイのプリぐるみ=Tu sĩ của Yui
耳を澄ませば=Nếu lắng nghe kỹ
海上決戦イイコトクラブ！=Đó là một câu lạc bộ chiến đấu bãi biển tuyệt vời!
[C34D8D]どんな魔物を相手に\n戦ったのか\nですね…=[C34D8D] Tôi tự hỏi chúng đã chiến đấu với loại quái vật nào...
[C34D8D]おそらく、\n海ならではの相手\nではなかったでしょうか=[C34D8D] Có lẽ là một đối thủ độc nhất vô nhị ở biển
[D37E29]アシとキューバンが\nいっぱいあったっけ？=[D37E29] Lúc đó có nhiều cá thu và cá cuban không?
[7E66B5]うさぎみたいな\nよくわからない\n相手だったカモ？\nなーんて=[7E66B5] Có phải là một kẻ lập dị giống thỏ không? Đùa thôi
[D37E29]ミソラちゃん\nシー…=[D37E29] Misora, suỵt...
[C34D8D]恐らくですが…\nし、『尻が青い』\nという成句に\nかけていらっしゃるのかと…=[C34D8D] Có lẽ là... T-Tôi tưởng cậu sắp nói mông của mình màu xanh rồi...
[D37E29]ン、どーゆうイミ？=[D37E29] Hmm, ý cậu là sao?
[7E66B5]いやいやー\nわたしなんてまだまだ\nナントカが\nアオいですからー★=[7E66B5] Không, không, không. Tôi vẫn còn quá ngây thơ. ★
[C34D8D]はい、ネア様に続いて\n華麗に技を披露されて\nおりました=[C34D8D] Vâng, theo ví dụ của Nea-sama, cô ấy đã thực hiện kỹ thuật một cách tuyệt vời
[D37E29]ミソラちゃんは\nここで戦ってたよね～=[D37E29] Misora đã chiến đấu ở đây, phải không?
[7E66B5]はい★\nオシリとアオだけに♪=[7E66B5] Vâng ★ Chỉ là mông và áo khoác của tôi thôi♪
[C34D8D]え…！？\nそうだったのですか…？=[C34D8D] Ể...!? Thật sao...?
[7E66B5]んー、ぬるぬる\nべたべた\nしてましたっけ？=[7E66B5] Hmm, nó trơn trượng sao?
[C34D8D]…たしかに\nぷるぷるした部位\nと言えるかもしれませんね=[C34D8D] ...Có thể nói chắc chắn đó là một phần rung lắc
[7E66B5]ぷるぷるした\n攻撃でしたよね★=[7E66B5] Đó là một đòn tấn công rung lắc, phải không?★
[C34D8D]はい\n大変お見事な一撃で\nございました=[C34D8D] Vâng, đó là một đòn đánh rất ấn tượng
[D37E29]アタシのコーゲキ\nヤバだったよね～=[D37E29] Đó là kogekiyaba của tôi, phải không?
[D37E29]も～ミソラちゃん～\nそれ別の話じゃん～？=[D37E29] Trời ơi~ Misora~ Chuyện đó khác chứ~?
[7E66B5]あれ？\nネアさんも\n黙っちゃいましたねー=[7E66B5] Hả? Nea-san cũng trở nên im lặng rồi
[7E66B5]そうそう\nぷるぷるで\n真っ赤でしたねー=[7E66B5] Đúng rồi. Nó rung lắc và màu đỏ tươi rực
[D37E29]ンフ。ちょーど今の\nリリちゃんみたいなカンジ\nだったよね～♪=[D37E29] Nfu. Cô vừa giống Riri-chan đấy, phải không~♪
[7E66B5]この位置にいたコは\n恥ずかしそうでしたよねー=[7E66B5] Cô gái ở tư thế này trông xấu hổ, phải không?
[3C404E]ギブします？\nふふ、ウソです。解いてください★=[3C404E] Cô sẽ từ bỏ chứ? Hehe, đó là dối. Làm ơn tháo dây cho tôi★
いんじゃね？=Ý tưởng đó không tốt sao?
写真アルバム復元完了！=Album ảnh đã được khôi phục!
爆誕ホットヒップドロップ=Hông Nóng Bùng Nổ
ぺんぽこりんの正体…？=Bản chất thực sự của Penpokorin...?
麦しゅわアブダクション=Bắt cóc Mugishuwa
騎士きゅんセラピー=Liệu pháp Kishi-kyun
レイのプリぐるみ=Tu sĩ của Ray
記念の集合写真★=Ảnh kỷ niệm nhóm★
スーパースライム戦士=Chiến binh Slime Siêu cấp
復元されたのは、かき氷早食い大会の写真だった。大会の盛り上がりを思い返すミソラとネア。一方リリは大会を修行として振り返り、早食いのコツを会得しようとスイーツ巡りの特訓に意気込むのだった。=Ảnh được khôi phục là bức ảnh về giải đấu ăn nhanh đá bào. Misora và Nea nhớ lại sự phấn khích của giải đấu. Trong khi đó, Riri nhìn lại giải đấu như một phần trong luyện tập của mình, háo hức học được mẹo ăn nhanh đồ ngọt.
早食い大会すぐ後ってカンジか～？\nあーあ、アタシ頭キーンってなってんじゃん～=Ngay sau cuộc thi ăn, đúng chứ? Ồ, đầu tôi đau quá!
それとは別に、気になる点もあるのです。\nミソラ様がいらした位置……=Bên cạnh đó, còn có điều khác khiến tôi bận tâm. Vị trí của tiểu thư Misora là...
うん。\nミソラちゃんが、ぺんぽこりんになってんね～=Ừ. Misora hoàn toàn bị dẹp xuống
バレちゃいましたかー\n実は、ぺんぽこりんとちょくちょく入れ替わってました★=Vậy là cậu phát hiện rồi, hả? Thực ra, chúng tôi đã hoán đổi vị trí một vài lần.★
大会中、ミソラ様をぺんぽこりん様と\n見間違えることがあったのですが……\nわたくしの勘違いではなかったのですね。=Trong suốt giải đấu, đôi khi tôi nhầm lẫn giữa tiểu thư Misora và tiểu thư Penpokorin... Có lẽ tôi không nhầm lẫn.
つか、ぺんぽこりんダウンしてんじゃ～ん。\nこのコもキーンってなるんだ？=Trời đất, cô ấy cũng buồn bã nữa. Cô gái này định thích thú với chuyện này sao?
たしかに……ずっと気になっていたのですが、\nぺんぽこりん様とは、どういった存在なのでしょうか？\n人形なのか、魔物なのか、もしくはまた別の……？=Đúng thật... Tôi đã băn khoăn từ lâu, nhưng chủ nhân Penpokorin là loại sinh tồn nào? Ông ấy là con rối, quái vật, hay thứ khác...?
うーん？\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんですよー？=Hmm? Penpokorin là penpokori, cậu biết chứ?
だね～\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんだわ～=Cậu nói đúng~ Penpokorin là phẳng~
え、ええと……\n今の説明で、理解なさったのですか……？\nわたくしには、よく──=U-Umm... Giải thích vừa rồi có làm cậu hiểu không...? Em thường ⁇
リリちゃん♪\nぺんぽこりんは、ぺんぽこりんですよ★=Riri-chan♪ Penpoko-rin là penpoko! ★
復元された写真には、かき氷早食い大会でミソラと入れ替わったぺんぽこりんが写し出されていた。ぺんぽこりんとは何者なのか、リリは素朴な疑問を尋ねるが、ミソラは圧力をもってその答えを濁すのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy penpokorin đã bị thay thế bằng Misora trong giải đấu ăn nhanh đá bào. Riri đặt câu hỏi đơn giản về việc penponkorin là ai, nhưng Misora đã làm rối câu trả lời với sức ép.
…………\nそ、そうですね。\nぺんぽこりん様は、ぺんぽこりん様でした……=............Đ-Đúng vậy. Chủ nhân Penpokorin là chủ nhân Penpakorin...
大変美しい写真ですね。\n夜風に当たり、波音に耳を澄まし、星空を眺める。\nとても穏やかなお時間を過ごされたようです。=Đó là một bức tranh đẹp. Tắm mình trong gió đêm, lắng nghe tiếng sóng vỗ, và ngắm nhìn các vì sao. Có vẻ như cậu đã có một khoảng thời gian rất bình yên.
はい、よかったですよー\nランファさん、静かなトコ好きですし？=Ừ, tuyệt đấy. Cậu thích nơi yên tĩnh, phải không?
チルってんねー\nめっちゃイイじゃ～ん♪=Tuyệt quá, Chiru! ♪
てか、二人ってどんな話すんのー？\nやっぱコイバナとか？=Nhân tiện, hai người nói chuyện về gì vậy? Kiểu như chuyện tình cảm hay gì đó?
えー\nそんなの言えるわけないじゃないですかー=Sao cơ? Làm sao tôi có thể nói chuyện đó chứ?
もったいつけんなって～\nうちらの仲じゃん？=Đừng ngại. Chúng ta là bạn bè mà, đúng không?
……ふふっ★\nランファさんの恋バナとか～？=...Heheh ★ Chuyện tình cảm của Ranpha-san ư?
へ～～～♡\nどんなんどんなん？\nあまずっぺ～　みたいな～？=Hả? ♡ Thế nào? Kiểu, nóng bỏng ư?
甘酸っぱい……恋とは……\nどのような感情なのでしょうか……=Ngọt và chua... Tò mò quá... tình yêu là một thứ cảm xúc như thế nào nhỉ...
ンー、キューってしてドキドキして\nぜーんぶ食べちゃいたい、みたいな？\nあっでもあまずっぱ系とは違うか～=Hừm, kiểu như, "Tớ háo hức quá, muốn ăn hết món này luôn"? À, nhưng khác với mấy thứ xấu xa~
もー冗談ですよー、二人とも。\nランファさんと何を話したかは、ヒミツです★=Thôi đi, tôi đùa thôi, hai người. Chuyện cậu nói chuyện với Lanfa-san là bí mật đó. ★
結局、ヒミツか～\nでもまー、楽しそーならよかったんじゃん♪=Cuối cùng vẫn là bí mật, hả? Nhưng, được rồi, nếu trông có vẻ vui vẻ thì tốt rồi♪
マジUFOじゃん。\nヤバくね？=Thật sự, đó là một chiếc UFO. Không nguy hiểm sao?
ランファ様は驚いてらっしゃいますが、\n一方、ミソラ様は笑っておられますね……\n流石といいますか、肝が据わっておられますね。=Ranpha-sama thì ngạc nhiên, nhưng ngược lại, Cô Misora lại đang cười... Tôi đoán tôi nên đã biết trước cô ấy có bản lĩnh thép.
いえいえー\nでも、せっかくなので撃ち落としとけばよかったですかねー\nランファさんに止められちゃったんですけど。=Không, không, nhưng có lẽ tôi nên đã bắn nó xuống khi tôi còn có thể. Lanfa đã ngăn tôi lại.
そしたら、なんか新たなテクノロジーとか\n手に入ったかもですし？\nジッケンはあんまり好きじゃないですけど、好奇心みたいな？=Lúc đó tôi có thể đã lấy được một số công nghệ mới hay gì đó, cậu biết chứ? Tôi không thích thí nghiệm lắm, nhưng kiểu tò mò?
ミソラちゃん、カゲキなトコ出てんよ～\nUFOと戦いにでもなったら、ヤバだよ～\nおねーちゃん呼んで、ヤベーにヤベーぶつけなきゃ～=Misora, có một nơi thật sự đáng sợ ở ngoài kia~ Nếu cuối cùng chúng ta phải đánh nhau với UFO, sẽ tệ thôi~ Tôi phải gọi Onee-chan và trút mọi vận xui lên cô ấy~
ランドソル絶体絶命の危機だったかもしれないのですね。\nランファ様がいてくださって、本当によかったです……=Landosol có lẽ đã trên bờ vực sụp đổ. Tôi rất mừng vì Ranpha-sama đã ở đây...
てか、空に浮いてんのは……ユカリちゃんじゃね？\nUFOに吸い込まれてるっぽ～……？=Khoan đã, cái gì đang bay trên trời kia... Yukari-chan ư? Cô ấy đang bị hút vào chiếc UFO...?
はい……\nその後が気になります。\nユカリ様は、ご無事でお戻りになったでしょうか……=Vâng... Tôi tò mò về chuyện gì đã xảy ra sau đó. Tôi tự hỏi liệu Yukari-sama có trở về an toàn không...
元気そうでしたよ★\nでも、ふわふわするとは言ってましたねー\n顔も少し赤くて、ロレツも回ってなかったです。=Có vẻ anh ta đang khá khỏe. ★ Nhưng anh ta có nói là "fluffy". Mặt anh ta hơi đỏ, và anh ta không có một chiếc loretz.
あー\nソレ完全に改造されてるやつだわー=À, đó là một chiếc đã được sửa hoàn toàn
あの、それは麦しゅわが原因ではないでしょうか。\nいつものユカリ様で、安心いたしました。=Ơ, cái đó không phải là nguyên nhân gây nếp nhăn lúa mì sao? Tôi nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vẫn là bản thân mình, Lady Yukari.
復元された写真には、UFOに吸い込まれるユカリが写し出されていた。その後の酩酊した様子を聞いて、ネアはユカリが改造されていると推測する。一方リリは麦しゅわが原因だと察するのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy Yukari đang bị hút vào UFO. Nghe thấy sự say rượu của cô ấy sau đó, Nea đoán rằng Yukari đã bị biến đổi. Trong khi đó, Riri đoán đó là nguyên nhân gây nếp nhăn lúa mì.
復元されたのは、夜の海岸で語らうミソラとランファの写真だった。会話の内容に興味を抱くネアに対し、ミソラは秘密だと誤魔化す。だが彼女の楽しそうな姿を見て、ネアはよかったと笑みを浮かべる。=Bức ảnh được khôi phục là của Misora và Ranpha đang trò chuyện trên bãi biển ban đêm. Nea quan tâm đến nội dung cuộc trò chuyện, vì vậy Misora giả vờ đó là bí mật. Nhưng thấy cô ấy vui vẻ, Nea cũng mỉm cười hạnh phúc.

お二人とも、波乗りもお上手だったので驚きました……\n本当に、才色兼備でいらっしゃいます……！=Tôi ngạc nhiên vì hai người đều giỏi lướt sóng thật... Các cậu thực sự có tài năng...!
んなスゴげなもんじゃなくね～？\nああいうのって、フィーリングでイケっしょ♪=Không đến mức đâu, phải không? Món đó tốt là do cảm xúc của cậu mà♪
いいえ、お二人の才能によるものかと……！\n正しい姿勢で、適切に力を使わねば\nきっと波間に真っ逆さまです……！=Không, tôi nghĩ là do tài năng của các cậu...! Nếu không sử dụng sức mạnh một cách phù hợp, cậu sẽ lộn ngược trong những con sóng...!
当たって砕けろ、ですね★\n砕けちゃってもそれはそれでいっかなーって♪=Đánh nó và làm nó vỡ, hả? ★ Ngay cả khi vỡ, tôi nghĩ cũng được thôi♪
ですが……\n剣の才もないわたくしが、\n多才なお二人のように軽やかに波に乗れるかというと……=Nhưng... tôi không có tài năng về kiếm đạo, vì vậy nếu tôi có thể lướt sóng khéo léo như hai người có tài năng...
う～ん、めんどくさくなっちゃいました！\n夏が終わる前に、またリリちゃんを連れて\nサーフィンの特訓でもしましょうか★=Hừm, phiền phức quá! Chúng ta lại dẫn Riri đi tập lướt sóng trước khi hè kết thúc nữa!★
おっ、いんじゃね？\nほら、あの～……なんだっけ？\n七転バックレ的な精神でよろー♪=Ồ, được mà, phải không? Nào, ơi~... Cái gì nhỉ? Kiểu như một cú lộn ngược bảy chiều♪
それだとずっと失敗したままになってしまいます……！\nですが、ここは七転び八起き、『不撓不屈』の精神で\n練習に臨ませていただければ……！=Nếu thế, tôi sẽ chỉ mãi thất bại thôi...! Nhưng nếu tôi có thể đứng dậy và luyện tập với tinh thần bất khuất...!
あ～そ～そ、そんなカンジ？\nイミは分かんないけど、とりまボードの\n手配だけやっときますか～=Ồ, sao... sao... ý cậu là gì vậy? Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đoán tôi sẽ chỉ chuẩn bị tấm ván lên
リリちゃんは何色のボードがいいですか？\n結構いろんな種類の中から選べたと思いますよ～？=Cậu muốn tấm ván màu gì, Riri? Tôi nghĩ cậu có thể chọn từ khá nhiều loại khác nhau
その、できれば無難な感じの色で……\n具体的にどんな色と言われると困ってしまうのですが……=Ưm, nếu có thể, là một màu an toàn... Tôi không biết chính xác nó là màu gì, nhưng...
じゃあ、金色で予約しとくわ～\nピッカピカのやつな～=Được rồi, tôi sẽ đặt trước cho cậu màu vàng! Cái chiếu sáng!
ええっ……！？\nそれは無難から最も遠い色合いではないでしょうか……！？\nお待ちくださいネア様、どうかお考え直しを……！=Cái gì...?! Chẳng phải màu đó xa nhất với an toàn sao?! Khoan đã, Nea-sama, xin hãy xem xét lại...!
復元されたのは、サーフィンを楽しむミソラとネアの写真だった。器用な波乗り姿に感心するリリに、二人はサーフィンの特訓を持ち掛ける。だが派手な色のボードで行われる特訓に、リリは腰が引けてしまう。=Bức ảnh được khôi phục là của Misora và Nea đang tận hưởng lướt sóng. Khi Riri ngưỡng mộ kỹ năng lướt sóng điêu luyện của họ, hai người đề nghị cô ấy một buổi tập luyện lướt sóng đặc biệt. Tuy nhiên, buổi tập đặc biệt trên tấm ván màu sắc loè loệt khiến Riri phải lùi bước.
……そういえば。\nこのような感じで、ずいぶんと無秩序というか、\n傍若無人な具合で波乗りをしていらっしゃいましたね……=...Nghĩ lại thì, đúng thế. Đó là một tình huống khá hỗn loạn, hoặc nói cách khác, có vẻ như cậu đã lướt sóng mà không quan tâm đến bất cứ điều gì...
サーフボードぜ～んぶ貸し出し中だったし～\nしゃーなし代用品ってか、代用『人』で\nなんとかしたカンジ～？=Chúng tôi đang thuê hết tất cả các tấm ván lướt sóng, vì vậy tôi nghĩ nó giống như một người thay thế, nhưng tôi đã cố gắng làm được điều gì đó với một người thay thế 'con người'?
突然現れたクウカさん、結局なんだったんでしょうね～？\nずいぶん喜んでたみたいでしたけど。\nサーフボード扱いされるのって、流行ってたりするんでしょうか？=Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Kuuka-san khi cô ấy xuất hiện một cách bất ngờ~? Cô ấy trông rất vui. Tôi tự hỏi liệu có phải là phổ biến khi được đối xử như một tấm ván lướt sóng không?
そこはほら、クウカちゃんの趣味的な～？　\nなんかドＭ的に気持ちよさそうな顔になってるし。\nアタシはどっちかってゆーとＳだから、よーわからんけどね～=Cậu biết không, đó là sở thích của Kuuka-chan~? Cô ấy có vẻ mặt masochistic. Tôi là một sadist, nên tôi không thực sự hiểu~
ど、えむ……？\nえす……？\nいったい、どのような意味なのでしょう……？=C-Cái gì...? Cái gì...? Tôi tự hỏi ý đó là gì...?
ン～？　フフ。\n知りた～い？\nそ・れ・は・ね～……（こしょこしょこしょ）=Hả? Hehe. Cậu muốn biết ư? Đúng thế... *gãi* *gãi*
わぁ～、リリちゃん茹でダコみたいになっちゃいましたね★=Ồ, Riri trông giống một con mực luộc rồi! ★
ンッフフ～、ちょいシゲキ強すぎたか～？\nあ、ちな～\nミソラちゃんはＳなん？　Ｍなん？=Hehehe, có phải hơi khó một chút không? À, nhân tiện, Misora, cậu là một sadist? M?
えっ？\nん～～～──=Hả? Hừm~
──『Ｍナントカ』、ですかね。=-'M-Nantoka' thì phải.
……あ。\nなんかゴメ。\nえ～っと～、リリちゃんは～……=...À. Gomen. Để xem... Riri...
わっ、わたくしはＳでも、Ｍでもございませんっ～……！=T-Tôi đâu phải người thích bị hành hạ hay thích hành hạ người khác...!
…………\nＭの素質、ありそうですよ？\n……リリちゃんは★=...Hình như cậu có tiềm năng trở thành người thích bị hành hạ. Riri là ★
復元された写真には、サーフボードになり喜ぶクウカが写し出されていた。彼女の趣味について語らうミソラとネアに対し、リリは刺激の強い話題に付いていけず顔が真っ赤に染まるのだった。=Bức ảnh khôi phục cho thấy Kuuka vui vẻ biến thành một tấm ván lướt sóng. Trái ngược với Misora và Nea đang nói về sở thích của cô ấy, Riri không theo kịp chủ đề kích thích này, và mặt cô ấy đỏ ửng lên.
ランファ様も加わって、\n本当に楽しいスイカ割りでございました……=Với Ranpha-sama tham gia, đúng là một trận bóng dưa hấu vui vẻ...
そーそー\n誘導係だったけど、大きな声も出せるじゃんって\nびっくりしたわー=T-T-Tôi là người hướng dẫn, nhưng tôi ngạc nhiên vì cậu còn dám hét lên được
大きな声も出せないと、歌も歌えませんからね～\n……それに、実は案外積極的な\nところもあったりするんですよ？=Nếu không hét được, cậu cũng sẽ không thể hát được... Hơn nữa, đôi khi cậu có thể khá hung hăng, cậu biết chứ?
マ？\n気になる～\nもしかしなくても、騎士きゅん絡み？=Hả? Tôi tò mò. Có thể liên quan đến Kishi-kyun không?
えっ……\nな、何故そこで兄様が……？\n兄様もランファ様も、真面目で、落ち着いた方ですが……=Hả...? T-Tại sao cậu lại ở đây, Nii-sama...? Cả cậu và Ranpha-sama đều nghiêm túc và bình tĩnh...
似た者同士の二人はシンパシー発動しちゃって、アッツい夏を～……\nってカンジ？\nンフフ、燃え上がっちゃって止まんね～♡　みたいな～？=Hai người họ giống nhau, nên kích hoạt Sympathy và có một mùa hè nóng bỏng~ ...Khoan, Kanji? Hehehe, nóng cháy và không dừng lại được~♡ Hay gì đó~?
さぁ、どうでしょう？\nでもランファさんのことですから、\n騎士さんに哺乳瓶でミルクを飲ませるとかしちゃうかもですね★=Tôi không biết. Nhưng biết cậu, Ranpha-san, cậu có thể sẽ khiến Kishi-kun uống sữa từ chai em bé hay gì đó.★
ほ……哺乳瓶……？\nますます、お二人の関係がわからなくなりました……=M-Một chai em bé...? Tôi không hiểu mối quan hệ của cậu nữa...
ママと赤ちゃんみたいなものですよ～♪\n騎士さんの周りには、他にもママがいっぱいいるみたいですけど。=Giống như mẹ và con~♪ Có vẻ như còn nhiều bà mẹ khác xung quanh Kishi-san nữa.
……それは存じ上げませんでした……\n兄様は、とても複雑な事情を抱えていらっしゃるのですね……=...Tôi không biết điều đó... Nii-sama, chắc chắn có hoàn cảnh phức tạp...
きっと表に出さないだけで、悩みも抱えていらっしゃるはず。\nどこまでお力添えできるかわかりませんが、\nわたくしも支えとならなければ……！=Tôi chắc chắn cô ấy lo lắng nhưng không để lộ ra. Tôi không biết tôi có thể giúp cô ấy bao nhiêu, nhưng tôi phải ủng hộ cô ấy...!
あちゃ～\n多分リリちゃん、シリアスなカンジに誤解してるっぽ？\nツッコミいれとく？=Ồ, tôi nghĩ Riri hiểu nhầm một điều nghiêm trọng rồi. Tôi có nên phản bác không?
面白そうですし、別にいいんじゃないですか？\nあ★\nリリちゃんが使う用の哺乳瓶、用意しときますねー♪=Nghe vui vẻ, có gì to tát? Ồ, tôi sẽ lấy một chai em bé để cậu dùng, Riri! ♪
復元されたのは、スイカ割りで誘導係をするランファの写真だった。ミソラがランファと{playername}の母子のような関係性を語ると、触発されたリリは哺乳瓶を用いたお世話の決意を固めてしまう。=Bức ảnh khôi phục là của Ranpha, người phụ trách hướng dẫn bằng cách chẻ bóng dưa hấu. Khi Misora kể cho cô ấy về mối quan hệ mẹ-con giữa Ranpha và {playername}, Riri được truyền cảm hứng để củng cố quyết tâm chăm sóc họ bằng cách dùng chai em bé.
……あ、あの。\n後で【美食殿】の皆様に、叱られるのでは……=...Ư-Ưm. Tôi chắc chắn Gourmet sẽ mắng cậu sau...
大丈夫ですよ。\nほら、写真のキャルさんを見てください。\nとっても素敵な表情じゃないですか♪=Đừng lo. Nhìn biểu cảm trong ảnh đi. Một biểu cảm tuyệt vời♪
ま～、ね～\nトラウマレベルで忘れらんねー\n夏の思い出にはなったんじゃないかな～？=Hừm, có lẽ nó đã trở thành kỷ niệm mùa hè mà tôi không thể quên ở cấp độ chấn thương tâm lý, nhỉ?
そ、そのような思い出作りは、\nわたくしたちが目指していたものとは\n違う方向ではありませんでしょうかっ……=K-Không phải tạo kỷ niệm như vậy đang đi theo hướng khác với mục tiêu của chúng ta...?
リリちゃん、心配し過ぎだって～\nこういうのはその場のノリで、テキトーに\nわちゃわちゃしてればオッケー♪　的な～？=Riri-chan, cậu lo quá~ Cứ thoải mái mà nhảy nhót tùy hứng ở chỗ này~?
そうそう、適当オッケー結果オーライです★\n結局わたしの狙いがへたっぴすぎて、\n当たらなかったわけですし？=Đúng đó. Có kết thúc tốt là được. ★ Cuối cùng, mục tiêu của tôi tệ đến mức không trúng được
一つ間違えれば、大惨事ではありませんか……！\nキャル様に、後でもう一度お詫びに行かなくては……=Nếu tôi mắc một sai lầm, sẽ thành thảm họa...! Tôi sẽ phải đi xin lỗi Lady Cale sau...
えーっとー\nじゃあじゃあ今度は、わたしがスイカの代わりに砂に埋まって～\nキャルさんどうぞ！　とか？=Để xem... Vậy lần sau, tôi sẽ chôn mình trong cát thay bóng dưa hấu và nói, 'Đây nè, Cal!' hay gì đó?
そういうことではありませんっ……=Không phải ý tôi như vậy...
ン～\nミソラちゃん、最近イーカンジだけど……\nまだも～チョイ騎士きゅんセラピーしたほーがイ～かもね～=Ừ~ Misora, dạo này cậu có vẻ lạ, nhưng... Có lẽ cậu vẫn muốn làm một số trị liệu với Kishi-kyun yêu quý của mình~
騎士きゅんセラピー……？=Trị liệu Kishi-kyun...?
あっ、いいですねーそれ★\nもーチョイだけじゃなく、\nたっぷり騎士さんにセラピーしてもらってきまーす♡=Ồ, nghe hay quá! ★ Tôi không chỉ chọn vậy, tôi sẽ nhận đủ loại trị liệu từ Kishi-san! ♡
お、お待ちくださいミソラ様っ……\n兄様のセラピーとは、どのような……！？=P-Please wait, Miss Misora... Trị liệu gì vậy Nii-sama...!?
復元された写真には、キャルを水鉄砲で狙うミソラが写し出されていた。極端な方法でお詫びをしようとするミソラに対し、ネアは騎士きゅんセラピーを勧める。一方リリはセラピーの内容に強い興味を抱く。=Bức ảnh khôi phục cho thấy Misora nhắm vào Cal bằng súng nước. Nea khuyên điều trị Kishi-kyun-ly trong khi Misora cố gắng xin lỗi theo cách cực đoan. Trái lại, Riri rất quan tâm đến nội dung của liệu pháp.
皆様と、焚火を囲んでキャンプファイヤー……\n大変、素敵な思い出になりました。\n未熟者のわたくしには、過分な体験かもしれませんが……=Một đống lửa trại quanh đống lửa với mọi người... Nó đã trở thành kỷ niệm tuyệt vời. Có lẽ là trải nghiệm quá mức cho một người non nớt như tôi, nhưng...
結構手間だかんね～\nリリちゃんは騎士きゅんたちと旅してっケド、\n毎度焚火でゴハンってわけじゃないっしょ？=Vất vả lắm~ Riri đang đi du lịch với Kishi-kyun, nhưng đâu phải lúc nào cũng ăn ở đống lửa trại, phải không?
はい。グルメチェイサー号には、かまどもありますので。\nそれに、実用のためでなく、ともに時間を過ごすための火……\nこんな過ごし方があるなど、今まで知りませんでした。=Đúng. Gourmet Chaser cũng có lò. Và không phải để dùng thực tế, mà để dành thời gian bên nhau... Tôi không biết có cách dành thời gian như thế này cho đến bây giờ.
火って、眺めてると気分が落ち着きますし。\nいろんなことがどーでもよくなる気がしません？\nあっ、物騒なイミじゃないですよ？　今は。=Ngắm lửa giúp tâm trí bình tĩnh. Cậu không cảm thấy như không quan tâm đến nhiều thứ sao? Ồ, không nguy hiểm đâu, biết chứ? Ngay bây giờ.
承知しております。\n静かな夜の浜辺で、パチパチと木が\n燃える音に耳を傾けるのは、心身を整える効果もあるように思います。=Tôi ý thức điều đó. Nghe tiếng củi cháy lách tách trên bãi biển yên tĩnh ban đêm là cách tốt để sắp xếp lại tâm trí và cơ thể.
アタシはそういうのよりおいしーものの方がいいけど。\nマシュマロ焼き加減ムズイんだよね～\nちな、味どーだった？=Tôi thích có thứ tốt hơn cái đó. Nướng kẹo marshmallow khó lắm, phải không? Nhân tiện, nó ngon thế nào?
とってもおいしかったですよ★\nリリちゃんは顔をしかめてましたけどねー=Ngon thật sự! ★ Lily nhăn mặt, dù vậy
ありゃ？\nお口にあわなかった？=Hả? Không phải hợp khẩu vị cậu sao?
い、いえ……！\nネア様がおいしそうに召し上がっていらっしゃったので\n真似したところ……=K-Không...! Nea-sama trông như đang thích đồ ăn, nên tôi bắt chước cô ấy...
焼きたてだったから、\nものすごーく熱かったみたいです♪=Nướng xong mới lấy ra, chắc chắn rất nóng♪
ンフフ～\nリリちゃんドジっ子系～？=Hehehe~ Riri-chan, cậu vụng về thật~?
そ、そうではない……と言いたいところですが\nお恥ずかしい限りです……=K-Không phải thế... Tôi muốn nói thế, nhưng ngại quá...
騎士さんに食べさせてあげるときには、\nちゃーんとフーフーしましょうね★=Khi cậu đang cho Kishi-san ăn, hãy vui vẻ lên. ★
復元されたのは、キャンプファイヤーの写真だった。ミソラとリリは焚火に対する思いを語り合う。一方、ネアは焚火よりも焼きマシュマロに思いを馳せる。=Điều được khôi phục là bức ảnh về một đống lửa trại. Misora và Riri nói về cảm xúc của họ về đống lửa trại, trong khi Nea nghĩ nhiều hơn về kẹo marshmallow nướng hơn là đống lửa trại.
……あの。\nこの写真について、わたくしたちは一体\nどのように振り返ればよろしいのでしょうか……？=...Xin lỗi. Chúng ta phải nhìn lại bức ảnh này thế nào...?
そうですねー\n突然現れたなんちゃってニンジャで暖をとっていた……\nで、いいんじゃないですか？=Đúng đó. Cậu ấy chỉ xuất hiện từ đâu và đang sưởi ấm với các ninja... Không tốt sao?
イヤ、意味分かんねーし。\nマシュマロも焦げるしさ～\nつか、リリちゃんでしょ、連れてきたの。=Không, tôi không hiểu. Kẹo marshmallow cũng bị cháy. Thực tế, là Riri, phải không? Tôi đã dẫn cô ấy đến đây.
いえ、気付けばいらっしゃったというか……\nキャンプファイヤーの準備をしていたら、\n忍術を使えばそんなのとぅーいーじー、などとおっしゃって……=Không, giống như cậu đã ở đây trước khi tôi biết... Khi tôi đang chuẩn bị cho đống lửa trại, cậu nói gì đó như, “Nếu dùng ninjutsu, là xiiiiiiiit!
でも、わたしは楽しかったですよ♪\n火だるまになっても平気な顔してるなんて、\nまさにトーゴクの神秘ってカンジじゃないですかー=Nhưng với tôi thì vui vẻ♪ Nghĩ đến việc cậu trông bình tĩnh ngay cả khi biến thành quả cầu lửa... Không phải bí ẩn của Togoku sao?
ちな、ニノンちゃんってガチにトーゴクの人なん？\nエセっぽくね？=Nhân tiện, Ninon, cậu thực sự đến từ Togoku à? Giả vờ quá.
ど、どうでしょう……\nトーゴクでは、火遁の術でご飯を炊くのがチャメシデス！\n……ともおっしゃっていましたが。=T-Tôi không biết... Ở Togoku, nấu cơm bằng Thuật Thoát Hỏa là một trò đùa thôi! ...Hay là nói thế.
絶対そんなことないと思うので、\n単にかぶれてるだけだと思いますよ★=Tôi không nghĩ vậy, nên tôi nghĩ cậu chỉ đeo nó thôi. ★
あーでも、トーゴクかぶれは身内にもいたわ～\nニノンちゃんとはあんまり絡みねーけど、\nおねえちゃんにも教えたげよっと♪=À, nhưng Togoku Kabure là họ hàng của tôi~ Tôi không có mấy chuyện với Ninon-chan, nhưng tôi sẽ nói với Onee-chan nữa♪
確かネフィ＝ネラ様もトーゴクにご興味が\nおありなのでしたよね……？=Nhớ thì Nephi Nela phu nhân cũng quan tâm đến Togoku, phải không...?
そ。\nんでも、あーいう派手なのはどうなんかな？\nなんていうか、もうちょいオモムキあるのが好みっぽいし。=Ừ. Nhưng còn chuyện loè loẹt như thế thì sao? Có vẻ cô ấy thích đùa nghịch hơn một chút.
趣以前に、あの人の忍術が\n本当にトーゴク由来のものか確認した方がいいかもですねー=Có lẽ nên xác nhận xem thuật ninja của anh ta thực sự đến từ Togoku trước khi nói về vị giác
そ、そこはご本人のお言葉を信じるということで……\n兄様のお友達でいらっしゃいますから、きっと、その、\n本人にとっては、あれがトーゴクニンジャなのでございます……！=T-Tôi sẽ tin cậu... Cậu là bạn của Nii-sama, nên tôi chắc, ừm, với anh ấy, đó là ninja Togoku...!
復元された写真には、火遁の術で火を起こすニノンが写し出されていた。荒唐無稽な光景に対して、果たしてこれがトーゴクの趣なのか否かを議論するミソラ、リリ、ネアなのであった。=Bức ảnh khôi phục cho thấy Ninon đang sử dụng kỹ thuật thoát hỏa của mình. Trái ngược với cảnh tượng phi lý, Misora, Riri và Nea tranh cãi về việc liệu đây có phải là phong cách của Togoku.
なるほどー\nランファちゃんは、貝殻の音を聴いてたんだー\nなんか、らしーかも？=Ra vậy. Vậy Lanfa-chan đang nghe tiếng ốc biển, hả?
そんで、ミソラちゃんがしてんのは……\nビン笛ってやつ？=Vậy, cậu đang làm cái gì vậy...? Cái chai còi?
はい♪\nランファさんが構ってくれなかったんで、\nピューピュー鳴らしちゃいました★=Vâng♪ Lanfa-san không chú ý đến em, nên em làm tiếng kêu éc éc ★
ンフ、ランファちゃんにちょっかい出したってコト？\nそれはそれで、ミソラちゃんらしーねー=Hừm, ý cậu là cậu đã phá Ranpha-chan? Nghe như kiểu Misora đấy
でも、「いい音色ね」って\n何故かランファさんに褒められちゃったんですよねー=Nhưng vì lý do nào đó, Ranpha-san lại khen em là tiếng kêu hay
ふふふ。\nランファちゃんのが、一枚上手だったねー=Heheheh. Cậu đi trước em một bước rồi, Ranpha-chan
で……\n騎士きゅんとリリちゃんは……何コレ？=Vậy... Kishi-kyun và Riri-chan đâu rồi...? Cái gì thế này?
……ランファ様をご覧になられて\n兄様も手にあったバナナに耳を澄まされたのです。=...Sau khi thấy Ranpha-sama, Nii-sama cũng lắng nghe quả chuối trong tay mình.
わたくしも、兄様が耳にするものを拝聴したいと考え\nバナナを手に取り、耳を傾けていたところでした。=Em cũng muốn nghe thứ Nii-sama nghe thấy, nên nhặt một quả chuối và lắng nghe chăm chú.
なるほどなるほどー\n……バナナって音するんでしたっけ？=Ra vậy, ra vậy... Chuối cũng phát ra tiếng ồn, đúng không?
未熟なわたくしには何も聴こえませんでした……\n兄様のような一流の冒険者であれば\nバナナの音色も聴こえるとは思うのですが……=Em còn non nớt, nên không nghe thấy gì... Một mạo hiểm giả hạng nhất như Nii-sama chắc phải nghe được tiếng chuôi...
まだまだ未熟です。\nもっと修行を重ねて、いつか……=Em vẫn còn non nớt. Em sẽ rèn luyện chăm chỉ hơn, và một ngày nào đó...
「リリちゃんらしいですねー★」\n「リリちゃんらし～ね～」="Đúng kiểu cậu rồi, Riri-chan!★” "Giống cậu quá!"

復元されたのは、貝殻ではなくバナナに耳を澄ませるリリたちの写真だった。何故バナナなのか疑問を抱くミソラとネア。{playername}を見習ったという彼女の答えに、二人はリリらしいと納得をする。=Bức ảnh khôi phục là của Riri và những người khác đang lắng nghe quả chuối, chứ không phải ốc biển. Misora và Nea thắc mắc tại sao lại là chuối. Câu trả lời của cô gái khi học theo ví dụ của {playername} khiến họ tin rằng đó rất hợp với tính cách cô ấy.
なになに～\nみんなで、コソコソ話ー？\n楽しそ～=Sao thế? Các cậu đang thì thầm với nhau à? Trông vui vẻ quá~
ミソラ様とランファ様の糸でんわ。\nネビア様の囁きに耳を傾ける兄様。\n皆様の親密さが伝わる、とてもよい写真ですね。=Đó là sợi tơ của phu nhân Misora và phu nhân Ranpha. Nii-sama lắng nghe những thì thầm của phu nhân Nebbia. Đó là một bức ảnh tuyệt vời truyền tải sự thân mật của mọi người.
待ってください、二人とも。\nこの写真、どこかおかしくないですか？=Khoan đã, hai cậu. Trong bức ảnh này có gì đó lạ phải không?
ンー……？\nあっ……！=Ừm...? À...!
そーなんです★\nコレ、心霊写真なんですよ～\nリリちゃんの隣に、ガイコツのオバケが……=Đúng rồi. ★ Đây là ảnh một con ma. Bên cạnh Riri là một con ma với bộ xương...
マジじゃん、ヤバ。\nこの写真お祓いしにいく～？\nトリツカレてもかったりーし？=Thật sự, tình hình tệ rồi. Muốn đi trừ ma bức ảnh này không? Các cậu sẽ bảo Tritkare làm à?
あ、いえ……\nこちらは、見覚えがある方です……=À, không... Tôi nhận ra người này...
まーぶっちゃけ\nシノブさんのお父さんですね★\nでも、リリちゃん困ってるように見えますけど？=Thẳng thắn mà nói, cô là cha của Shinobu, đúng không? ★ Nhưng Riri trông có vẻ gặp rắc rối
それは……はい。\nドクロ親父様が……その……\nここでは口にできないようなことをずっと囁いておられまして……=Đó là... vâng. Cha Skull đã thì thầm... ừm... một điều tôi không thể nói ở đây...
それって、\n呪いの言葉ってやつじゃないですかー？=Đó không phải là thứ họ gọi là lời nguyền sao?
やっぱ、トリツカレてんじゃ～ん。\n祓ったほうがよくねー？=Tôi biết mà. Cậu dễ thương quá. Chúng ta nên trừ ma cậu chứ?
いえ、そういった類の言葉ではなく……\nしかし、どう説明すれば……うぅぅぅ……=Không, tôi không định nói thế... Nhưng tôi nên giải thích thế nào... Ư ư ư...
復元された写真には、なんと幽霊が写り込んでいた。ミソラとネアは、リリに幽霊が憑りついていると彼女にお祓いを勧める。一方リリは、その正体はドクロ親父だと恥ずかしそうに説明をするのだった。=Bức ảnh khôi phục cho thấy một con ma. Misora và Nea khuyến khích cô ấy trừ ma, nói rằng nó ám Riri. Trái lại, Riri giải thích một cách lúng túng rằng đó là cha xương của cô.
あ～\n思い出した～\n尻相撲大会の写真か～=Ồ, tôi nhớ ra rồi. Đó là ảnh giải đấu sumo mông
いえ、こちらはビーチの皆様からの依頼で、\n魔物を撃退した時の写真なのかと……=Không, đây là yêu cầu từ mọi người ở bãi biển, nên tôi nghĩ có thể là ảnh lúc chúng ta đánh bại quái vật...
それにしては、おフザケな写真ですねー\nみんなオシリで戦ってますよ？=Đó là một bức ảnh khá phi lý, đúng không? Mọi người đang đánh nhau trên mông
いえ、決してふざけているわけではなく。\n足腰を鍛える修行も兼ねて、\nお尻で戦うことになった……はず、ですよ。=Không, tôi không đùa đâu. Tôi đã rèn luyện chân và hông, nên cuối cùng lại đánh nhau bằng mông... hay là tôi nghĩ vậy.
その……\n実際に写真で見ると、たしかに説得力はないですが……=Ưm... Không thuyết phục lắm khi nhìn thực tế trong ảnh, nhưng...
ン、もしかして……\nこれ、アタシの新技がサクレツした瞬間じゃね？=Hừm, đây có thể là...? Đây có phải là khoảnh khắc kỹ thuật mới của tôi đang hy sinh không?
ほら、ミソラちゃんと尻相撲った時から\nヒップアタックのポテンシャルはカンジてたんだケド。\nついにマスター！　みたいな。=Các cậu biết không, kể từ khi có trận đấu sumo mông với Misora, tiềm năng đòn hông của tôi khá cao. Như kiểu, "Cuối cùng rồi, thầy!"
あ、そーでしたね。\nネアさん最近は、オシリでアタックしてますし？\nあのワザ見てて楽しいので、わたしも好きですよー=Ồ, đúng rồi. Dạo này Nea tấn công bằng mông nhiều, đúng không? Xem đòn đó vui nên tôi cũng thích-
たしかに……\n写真をじっくり確認すると、わたくしとは違い\nネア様のヒップアタックは洗練されていらっしゃいます。=Thật vậy... Khi tôi nhìn kỹ bức ảnh, trái ngược với tôi, đòn hông của Nea-sama rất tinh tế.
腰の入り方が違うのでしょうか……？\nそれとも、ネア様のお尻に何か秘密が……=Tôi tự hỏi hông mình di chuyển khác biệt...? Hay là có bí mật gì đó đằng sau cái mông của Nea-sama...?
リリちゃんがアタシのオシリ写真に食いついてるー♪\nいやー、はずかしー♡=Riri-chan đang tìm tòi vào ảnh mông của em♪ Này, xấu hổ quá~♡
リリちゃん、むっつりですねー★=Riri, cậu hờn dỗi quá!★
し、失礼しました……！\nそういうつもりは、なかったのですが……！=T-Tôi xin lỗi...! Tôi không định...
復元されたのは、ヒップアタックで魔物と戦う三人の写真だった。ネアの洗練された技に感心するリリ。だが写真を熱心に観察するあまり、ミソラとネアにお尻に食いつき過ぎだとからかわれてしまう。=Bức ảnh khôi phục là của ba người họ đang đánh quái vật bằng đòn hông. Riri ấn tượng với kỹ thuật tinh tế của Nea. Nhưng việc quan sát ảnh chăm chú khiến cô trêu chọc Misora và Nea vì quá tập trung vào mông.
これは……\nスライムの皆様がぺんぽこりん様と戦っていらっしゃる？\nどういった状況なのでしょうか？=Đây là... Tất cả slime đang chiến đấu với Master Penpokorin? Đây là tình huống gì vậy?
あー、撮られちゃってましたかー\nコレ、ヒミツの特訓なんですよー=À, vậy đã chụp? Đây là một buổi tập luyện đặc biệt bí mật!
バレちったかー\n実は、スライムとして特訓してたんだよね～=Hóa ra họ đã phát hiện. Thực ra, mình đang tập làm slime.
アタシは、カリザきゅんの攻撃かわせっけどー\nアカとアオはやられちゃうコト多いから\nミソラちゃんに修行つけてもらってたんだー=Mình có thể né được đòn tấn công của Kariza-kyun, nhưng Aka và Ao thường bị giết, nên mình đã nhờ Misora tập luyện cho mình.
ジュージツした時間でしたよねー\nおかげで新しいワザが生まれましたし？=Đó là một khoảng thời gian rất khó xử, phải không? Nhờ vậy, một chiêu thức mới đã ra đời.
新たなワザでございますか……？=Đây là chiêu thức mới...?
ンー……？　あっ、そ～そ～\nアタシとアカとアオとカリザきゅんがフュージョンして\nスーパースライム戦士になったんだよね～=Hmm...? À, đúng rồi~ Mình, Aka, Ao và Cariza-kyun kết hợp lại trở thành Super Slime Warriors~
ス、スーパースライム戦士……！？\nすさまじい新技です……！\nその時の写真はないのでしょうか、ぜひ拝見させていただけると……！=S-Super Slime Warrior...?! Đó là một kỹ thuật mới tuyệt vời...! Không biết có ảnh thời đó không? Mình rất muốn xem...!
んー、ザンネンながら\nないみたいですねー=Hmm, tiếc thật, có vẻ như không.
そうなのですね……\nでは、その時のお話をお聞かせ願えますでしょうか……\nいえ、ぜひこの場で実演を！=Ra vậy... Vậy thì, mình muốn nghe những gì bạn nói lúc đó... Không, mình rất muốn xem một buổi thử nghiệm ngay ở đây và bây giờ!
えっ……と、どうしましょうか？\nネアさん？=Ưm... Chúng ta nên làm gì đây? Nea?
ン～、いっけど～\n次やったら今度こそ\nカリザきゅんのお尻がバクハツしちゃうカモだわー=Hmm, được thôi, nhưng nếu chúng ta làm lại lần nữa, chắc chắn mông của Cariza-kyun sẽ nổ lần này!
そ、それほどの荒業なのですか……！？\n使うには、大いなる代償を伴うのですね……=Ừ-ừm, có thật là vất vả đến thế...?! Dùng nó có một cái giá rất lớn...
てコトで、しばらくフーインしてんだわ～\nごめ～=Chính vì vậy mà mình đã thở dốc một lúc~ Xin lỗi~
まーウソなんですけど★=Ừ, đó là nói dối, nhưng ★
復元された写真には、特訓を行うスライムたちが写し出されていた。ミソラとネアは冗談を織り交ぜて、当時の状況を語る。その内容に強い興味を示すリリに戸惑いつつも、二人は嘘を貫き通すのだった。=Bức ảnh được khôi phục cho thấy một nhóm slime đang thực hiện tập luyện đặc biệt. Misora và Nea kể lại tình hình lúc đó với giọng đùa cợt. Hai người họ tiếp tục nói dối, bối rối trước sự quan tâm sâu sắc của Riri về nội dung của nó.
あっ、みんなで撮った集合写真ですよー★\nイイ写真ですねー=Ồ, đó là bức ảnh nhóm chúng tôi đã chụp cùng nhau! ★ Bức ảnh đẹp quá!
ンフフ～♪\nおもしろそーな写真じゃ～ん。\n１個１個、整理してく～？=Hehehe~♪ Bức ảnh đó thú vị đấy. Muốn sắp xếp chúng từng cái một không?
はい。\n早速ですが、集合写真であるはずが、\n一名隠れてしまっている方がおられますね……=Vâng. Hãy đi thẳng vào vấn đề. Đó là bức ảnh nhóm, nhưng có một người đang trốn...
あ～カリザきゅんだね～\n写りたくないとか言いだして、一緒に撮れなかったんだよねー\nマジもったいね～=Ồ, cậu dễ thương quá~ Cậu nói không muốn chụp ảnh, nên chúng tôi không thể chụp chung. Thật phí~
写真ギライのコって、いますよねー\nカリザくんぐらいの歳だと特に。=Có nhiều cô gái ghét chụp ảnh, đặc biệt là ở độ tuổi của Cariza.
それで、ネア様は画面外にいる\nカリザ様をスライムで捕まえようとしているのですね。=Vì vậy mà Nea-sama đang cố gắng bắt được Kariza-sama ngoài khung hình bằng slime của mình.
リリちゃんはー……\n騎士きゅんに、かき氷ぶっかけてるトコ？\nランファちゃんも、ビックリしてるよ～？=Riri-chan đâu rồi...? Cô ấy đang rắc đá bào lên Kishi-kyun? Lanfa-chan cũng ngạc nhiên!
その……故意に行ったわけではなく……\nこぼしてしまったのには、原因があるといいますか……=Ưm... Tôi không cố ý... Có lý do tôi làm đổ nó...
ミソラ様が手に爆弾を持たれていたので、慌ててしまい……\nというより、何故ミソラ様は爆弾を？=Cô Misora đang cầm một quả bom trong tay, nên tôi hoảng loạn... Thực ra, tại sao cô ấy lại có bom?
実は、スイカとバクダン間違えちゃったんですよー\nカタチとか、けっこー似てるじゃないですか？=Thực ra, tôi nhầm một quả dưa hấu với bakudan. Chúng không giống hình dạng sao?
なるほど……\nいえ、似ているでしょうか？=Ra vậy... Không, có lẽ chúng giống nhau?
流石に、おもちゃのバクダンっしょ？\nジョークグッズ的なやつ？=Đó là đồ chơi Bakdan, phải không? Như một món đồ đùa?
はい、もちろん★\nおかげで、盛り上がった写真になりましたよね？=Vâng, tất nhiên. Nhờ ★, bức ảnh này thật sự thú vị, phải không?
まーそれは、そーかも？\n騎士きゅんは相変わらず笑顔だし。\nやっぱ、イイ写真じゃーん？=Ừ, có lẽ đúng? Kishi-kyun vẫn đang cười. Đó không phải là một bức ảnh tốt sao?
はい。\n支離滅裂ではありますが、\n賑やかで楽しそうな雰囲気が伝わってまいりますね。=Vâng. Nó rời rạc, nhưng tôi có thể thấy nó sôi nổi và vui vẻ.
ン♡\nちゃんと写真に残せてよかった～=Tôi rất vui vì đã chụp được một bức ảnh thích hợp!
ふふ。\nそーですね★=Heheh. Cậu nói đúng. ★
記念に撮った集合写真を発見する{playername}たち。支離滅裂な光景が写し出されているが、それでもいい写真だと振り返る。夏の思い出を残せたことに、ミソラも嬉しそうに微笑むのだった。={playername} và những người khác phát hiện một bức ảnh nhóm để kỷ niệm dịp này. Đó là một cảnh rời rạc, nhưng tôi vẫn quay lại nói đó là một bức ảnh tốt. Misora mỉm cười hạnh phúc vì cô ấy đã có thể để lại kỷ niệm về mùa hè.
