エリマキレックス=Erimachirex
はぁ、あっづ……\n汗で全身べっちゃべちゃだわ……コロ助、何とかしてよ～……=Haah, nóng... Toàn thân đầy mồ hôi... Korosuke, làm gì đi...
えっ、そう言われましても……\n風の精霊の力を借りても、ここでは熱風になってしまいますし……\n残念ですが、ジオ・ゲヘナの環境に慣れるしかないのでしょう。=Hả? Cô nói vậy nhưng... Ngay cả với sự giúp đỡ của linh hồn gió, nơi này vẫn nóng... Thật không còn cách nào khác ngoài việc làm quen với môi trường của Gio Gehenna.
二人とも、あれを見て元気を出してください！\nあの植物は、火のような実をつけていますよ～\nやばいですね☆=Cả hai, tinh thần lên khi thấy chưa! Những cây đó đang mang trái cây giống lửa~ Nguy hiểm thật☆
なにテンション上がってんのよ……\nって、どう見てもヤバイ木なんだから、近づくんじゃないわよ！？\n絶対食べられないし、食べないから！=Cô háo hức cái gì... Khoan, dù nhìn thế nào đi nữa cũng là cây nguy hiểm, nên đừng đến gần quá, được chứ?! Tôi sẽ chẳng bao giờ ăn được, và cũng chẳng ăn!
もうっ、まだ何も言ってませんよ？=Thôi đi, tôi chưa nói gì mà
よだれ垂らしながら言っても無駄よ。\nってゆーか、あれって食虫植物じゃないの？\nいや……めちゃデカいし、サイズ的に食虫っていうより……=Chảy dãi cũng chẳng có tác dụng. Khoan, đó chẳng phải thực vật ăn thịt sao? Không... Nó to quá, về kích cỡ thì giống ăn thịt hơn...
……食人植物でございますね。=...Là cây ăn thịt đồng loại.
あっ、そっちでは大きな獣も捕まって溶かされてますよ。=Ồ, có một con thú lớn ở kia bị bắt và tan chảy rồi.
じゃあ、あたしたちなんて、もっとヤバイじゃないのよ！\nこんなおっかない場所で、人が生きていけんの！？=Vậy chúng ta còn nguy hiểm hơn! Người ta không thể sống được ở nơi đáng sợ như thế này?!
ジオ・ゲヘナは弱肉強食の世界と聞きました。\n人も相応に強くなければ、生き残れないでしょう……=Tôi nghe nói Gio Gehenna là thế giới duy trì sự sống còn của kẻ mạnh. Con người cần đủ mạnh để tồn tại...
そういえば、ここで出会った人たちも強そうでしたね。\nジオ・テオゴニアの人たちとは、また違った雰囲気でしたし。=Nghĩ lại thì, những người tôi gặp ở đây dường như cũng mạnh. Họ có phong cách khác biệt so với người dân Gio Teogonia.
魔物だって、明らかに違うわよ。\nデカいし、強いし、ヤバそうなやつばかりだし……\n絶対まともじゃないわ。=Quái vật cũng rõ ràng khác biệt. Chúng to, mạnh và đều nguy hiểm... Chắc chắn không bình thường.
到着して早々、\nエリマキの魔物に追われた時は肝を冷やしましたね……=Ngay khi vừa đến, tôi đã bị choáng khi bị quái vật của Erimaki đuổi theo...
えっ！？\n噂をすれば、あの時のエリマキ！？\nまさか、ずっと追っかけてきてたの！？=Hả?! Nói đến ma quỷ thì Erimaki ngày xưa xuất hiện! Đừng nói là cô ấy đã đuổi theo tôi suốt thời gian qua?!
執念深さも、まともじゃないですね！\n戦いますよっ！=Sự kiên trì của cô cũng không bình thường! Chiến thôi!
まさか、エリマキが変形するとは……\nジオ・ゲヘナの魔物は、一筋縄ではいきませんね。=Tôi không nghĩ Erimaki sẽ biến hình... Quái vật ở Gio Gehenna sẽ không dễ dàng đâu.
動くと、お腹が空きますね～\nということで、このエリマキさんを料理しましょう！=Nếu cử động sẽ đói. Vậy nên nấu con Erimaki-san này thôi!
言うと思った……あたしは嫌よ！\nご飯ぐらいまともなものを食べたいっ！=Tôi biết cô sẽ nói vậy......Tôi không muốn! Tôi muốn ăn thứ gì đó tử tế!
もう、キャルちゃんっ。好き嫌いはだめです！\nそれに、エリマキには、体温調節の機能があるんですっ！\n食べたら涼しくなるかも？　ですよ☆=Thôi đi, Kyaru. Đừng kén chọn! Hơn nữa, Erimaki có chức năng điều chỉnh thân nhiệt! Ăn nó có thể làm mát đấy, biết không? ☆
へーぇ♪　……ってそれ、エリマキトカゲの生態の話でしょ？\nじゃあ、食べたって意味ないじゃない！\nあたしは騙されないわよっ、アホリーヌ！=Hả?♪ ...Khoan, cô đang nói về sinh học của thằn lằn Erimaki, đúng không? Vậy thì ăn nó chẳng có tác dụng! Tôi sẽ không bị lừa đâu, đồ ngốc!
あの……ぺコリーヌさま、キャルさま。\n今しがた魔物が、食人植物に食べられてしまいました……=Ơ... Cô Pecorine, cô Carle. Những cây ăn thịt vừa nãy đã ăn mất quái vật rồi...
ええっ！？\n食人植物さん、横取りはだめですよっ！=Gì?! Cây ăn thịt, đừng cướp mất chúng!
あらら、残念ね～\nじゃあ、しょうがないわね。\nほら、魔物料理は諦めて行くわよ。=Ồ, tệ thật~ Thôi thì cũng đành chịu. Nào, bỏ ý định nấu quái vật đi.
って、どわぁ～！？=Khoan, ối dàaaa!?
ぺコリーヌさま！\nキャルさまが、食人植物に食べられています……！=Cô Pecorine! Cây ăn thịt đang ăn cô Kyaru!
ひぃぃ～……！\nますますべっちゃべちゃに……\nっていうか服の端っこが溶けてきたんだけど！？　助けて～っ！！=Eek...! Nó càng trở nên ướt hơn... Khoan, viền áo của tôi đang tan chảy! Cứu tôiii!!
植物さん、キャルちゃんを返してくださ～い！\nって、うわあぁ～！=Cây-san, trả Kyaru lại cho tôi! Khoan, ối dà!
ぺコリーヌさままで……！？\nお二人とも、今助けに参ります！\nって、ひゃあぁ……！？=Cô Pecholine nữa?! Tôi đến cứu hai người! Khoan, hyaaah?!
３人とも、捕まっちゃいましたね。\nやばいですね☆=Cả ba đã bị bắt. Nguy hiểm thật☆
……流石は、ジオ・ゲヘナ。\n魔物も環境も、全てが大変過酷な世界でごさいます。=...Đó là Gio Gehenna cơ mà. Ma quỷ, môi trường, mọi thứ đều là một thế giới khắc nghiệt.
感心してる場合じゃないでしょ！\n死ぬ気で脱出するわよ！=Bây giờ không phải lúc để ấn tượng! Chúng ta phải thoát khỏi đây như thể sắp chết!
せーのっ……！\nふぬぬぬぬ～……！=Một, hai...! Hừmmmmmmm...!
