エリマキレックス=Erimachirex
はぁ、あっづ……\n汗で全身べっちゃべちゃだわ……コロ助、何とかしてよ～……=Haa, nóng... Toàn thân đầy mồ hôi... Korosuke, làm gì đi chứ...
えっ、そう言われましても……\n風の精霊の力を借りても、ここでは熱風になってしまいますし……\n残念ですが、ジオ・ゲヘナの環境に慣れるしかないのでしょう。=Hả? Cậu nói vậy nhưng... Ngay cả với sự giúp đỡ của các linh hồn gió, nơi này vẫn nóng... Thật không may, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm quen với môi trường của Gio Gehenna.
二人とも、あれを見て元気を出してください！\nあの植物は、火のような実をつけていますよ～\nやばいですね☆=Hai người, vui lên khi thấy cái này đi! Những cây đó đang mang những quả giống lửa~ Tệ rồi☆
なにテンション上がってんのよ……\nって、どう見てもヤバイ木なんだから、近づくんじゃないわよ！？\n絶対食べられないし、食べないから！=Cậu hào hứng cái gì... Khoan đã, dù nhìn thế nào đi nữa, đó cũng là cây nguy hiểm, đừng lại gần quá, được chứ?! Tớ sẽ không thể ăn nó, và tớ sẽ không ăn!
もうっ、まだ何も言ってませんよ？=Trời ơi, tớ chưa nói gì mà.
よだれ垂らしながら言っても無駄よ。\nってゆーか、あれって食虫植物じゃないの？\nいや……めちゃデカいし、サイズ的に食虫っていうより……=Chảy dãi cũng vô ích. Khoan đã, đó không phải cây ăn thịt sao? Không... Nó to quá, và về kích cỡ, nó giống như một loài ăn thịt hơn...
……食人植物でございますね。=...Đó là cây ăn đồng loại.
あっ、そっちでは大きな獣も捕まって溶かされてますよ。=Ồ, ở đằng kia có một con thú lớn bị bắt và tan chảy rồi.
じゃあ、あたしたちなんて、もっとヤバイじゃないのよ！\nこんなおっかない場所で、人が生きていけんの！？=Vậy chúng ta còn nguy hiểm hơn! Con người không thể sống được ở nơi đáng sợ như thế này?!
ジオ・ゲヘナは弱肉強食の世界と聞きました。\n人も相応に強くなければ、生き残れないでしょう……=Tôi nghe nói Gio Gehenna là thế giới của sự sống còn của kẻ mạnh. Con người cần đủ mạnh để tồn tại...
そういえば、ここで出会った人たちも強そうでしたね。\nジオ・テオゴニアの人たちとは、また違った雰囲気でしたし。=Nhớ lại thì, những người tôi gặp ở đây cũng dường như mạnh mẽ. Họ có một không khí khác biệt so với người dân của Gio Teogonia.
魔物だって、明らかに違うわよ。\nデカいし、強いし、ヤバそうなやつばかりだし……\n絶対まともじゃないわ。=Quái vật cũng rõ ràng khác biệt. Chúng to lớn, mạnh mẽ và toàn nguy hiểm... Chắc chắn không bình thường.
到着して早々、\nエリマキの魔物に追われた時は肝を冷やしましたね……=Ngay khi vừa đến, tôi đã bất ngờ khi bị các quái vật của Erimaki đuổi theo...
えっ！？\n噂をすれば、あの時のエリマキ！？\nまさか、ずっと追っかけてきてたの！？=Hả?! Nói đến ma quỷ, Erimaki từ lúc trước?! Đừng nói là cô ấy đã đuổi theo tôi suốt thời gian qua?!
執念深さも、まともじゃないですね！\n戦いますよっ！=Sự kiên trì của cô cũng không bình thường! Đánh thôi!
まさか、エリマキが変形するとは……\nジオ・ゲヘナの魔物は、一筋縄ではいきませんね。=Tôi không nghĩ Erimaki sẽ biến hình... Các quái vật của Gio Gehenna sẽ không dễ dàng đâu.
動くと、お腹が空きますね～\nということで、このエリマキさんを料理しましょう！=Nếu cậu di chuyển, cậu sẽ đói. Vậy hãy nấu cái Erimaki-san này đi!
言うと思った……あたしは嫌よ！\nご飯ぐらいまともなものを食べたいっ！=Tôi biết cậu sẽ nói vậy......Tôi không muốn! Tôi muốn ăn thứ gì đó đàng hoàng!
もう、キャルちゃんっ。好き嫌いはだめです！\nそれに、エリマキには、体温調節の機能があるんですっ！\n食べたら涼しくなるかも？　ですよ☆=Trời ơi, Kyaru. Đừng kén chọn! Hơn nữa, Erimaki có chức năng điều chỉnh nhiệt độ cơ thể! Ăn nó có thể làm mát đấy, biết chứ? ☆
へーぇ♪　……ってそれ、エリマキトカゲの生態の話でしょ？\nじゃあ、食べたって意味ないじゃない！\nあたしは騙されないわよっ、アホリーヌ！=Hả?♪ ...Khoan đã, cậu đang nói về sinh thái của thằn lằn Erimaki, phải không? Vậy ăn nó còn có ý nghĩa gì! Tôi sẽ không bị lừa, đồ ngốc!
あの……ぺコリーヌさま、キャルさま。\n今しがた魔物が、食人植物に食べられてしまいました……=À... Cô Pecorine, cô Carle. Những cây ăn đồng loại vừa mới ăn các quái vật...
ええっ！？\n食人植物さん、横取りはだめですよっ！=Gì?! Cây ăn đồng loại, đừng cướp chúng đi!
あらら、残念ね～\nじゃあ、しょうがないわね。\nほら、魔物料理は諦めて行くわよ。=Ồ, tệ quá~ Vậy thì, không thể làm gì khác. Nào, bỏ ý định nấu quái vật đi.
って、どわぁ～！？=Khoan đã, whoaaa!?
ぺコリーヌさま！\nキャルさまが、食人植物に食べられています……！=Cô Pecorine! Cây ăn đồng loại đang ăn cô Kyaru!
ひぃぃ～……！\nますますべっちゃべちゃに……\nっていうか服の端っこが溶けてきたんだけど！？　助けて～っ！！=Eek...! Nó càng ngày càng ướt... Khoan đã, mép áo của tôi đang tan chảy! Cứu tớii!!
植物さん、キャルちゃんを返してくださ～い！\nって、うわあぁ～！=Cây-san, hãy trả Kyaru lại cho tôi! Khoan, whoa!
ぺコリーヌさままで……！？\nお二人とも、今助けに参ります！\nって、ひゃあぁ……！？=Cô Pecholine nữa?! Tôi đến cứu hai người! Khoan, hyaaah?!
３人とも、捕まっちゃいましたね。\nやばいですね☆=Cả ba người đã bị bắt. Tệ rồi☆
……流石は、ジオ・ゲヘナ。\n魔物も環境も、全てが大変過酷な世界でごさいます。=...Đó là Gio Gehenna. Quỷ dữ, môi trường, mọi thứ đều là một thế giới khắc nghiệt.
感心してる場合じゃないでしょ！\n死ぬ気で脱出するわよ！=Đây không phải lúc để ấn tượng! Chúng ta sẽ ra khỏi đây như thể sắp chết!
せーのっ……！\nふぬぬぬぬ～……！=Một, hai...! Hmmmmmmm...!
