Beginning:
──よう、腹ペコ王女御一行。\nこんな暑苦しい場所で遭うたァ奇遇だねえ。=Chào cả nhà Công chúa Đói. Thật trùng hợp khi gặp lại ở cái nơi nóng ẩm này.
あなたさまは……\n【バンディ・シスターズ】の長女の、ヤマトさまですね。=Ngươi là... Tiểu thư Yamato, con gái lớn của các chị em nhà Bandy.
奇遇とか、トボけてんじゃないっての！\nどう見ても待ち伏せしてたでしょあんたっ！=Đây không phải trùng hợp, đừng giả vờ ngốc với ta! Dù nhìn thế nào đi nữa, đây rõ ràng là một trận phục kích!
ジオ・ゲヘナまで、\nわたしの王家の装備を狙ってきたんですか！？\nそうはいきませんよ……！=Thậm chí còn đến Gio Gehenna để chiếm Vương Khí của ta ư? Tuyệt đối không được!
ったく。\nそうイキりたつんじゃないよ。\n王家の装備を諦めたワケじゃあないが──今日は別の用事で来たのさ。=Hừ. Đừng căng thẳng thế. Ta chưa từ bỏ Vương Khí... Nhưng hôm nay ta đến đây vì chuyện khác.
別の用事……？=Chuyện khác?
もしや、リアさんとコッコロ様が作ったお弁当を狙って……！？=Có lẽ, ngươi đang nhắm đến bữa trưa do Ria và tiểu thư Kokkoro làm?
あげない。\nよ。=Ta sẽ không giao cho ngươi. Không.
ああ？　んなモン盗るつもりはないよ。\nウチには飯炊きの得意な妹がいるんでね、食うにゃ困ってないんだ。\nけど、用事ってのはその妹たち絡みのコトでね──=Hả? Ta không định đánh cắp gì cả. Ta có một em gái giỏi nấu ăn nên không phải lo về thức ăn. Thực tế, ta đến đây thay mặt cho các em gái...
──そうだ。\nそこの騎士のボーヤ。\nアンタにちょいと、責任ってモンを取ってもらおうじゃないか。=Đúng vậy. Ngươi kia, chàng Hiệp sĩ. Ta sẽ yêu cầu ngươi phải chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
主さまに……？=Từ Chủ nhân ư?
ちょっとあんた、何やったのよ……！？=Này, ngươi, mày đã làm cái quái gì vậy!?
身に覚えが……=Nghe quen thuộc quá...
おいおい、とぼけてんじゃないよ。\nアタシの可愛い妹たちを、キズモノにしてくれただろう？\n嫁入り前だってのにさ。=Này, này. Đừng giả vờ ngốc với ta. Ngươi đã làm hỏng các em gái nhỏ dễ thương của ta rồi, phải không? Chúng chưa lấy chồng cơ mà.
ええっ！？　そりゃ、戦いましたけど！\nでも挑んできたのはそちらからでしたし……\nお兄さんは悪くないですよ！=Ặ!? Tất nhiên là chúng ta có đánh nhau rồi! Nhưng là ngươi bắt đầu trước, không phải lỗi của anh trai chúng ta!
責任って、どうすれば？=Trách nhiệm. Ta nên làm gì?
に、兄様っ？=A-anh trai?
フッ。\n簡単さ──=Hừ. Thật đơn giản...
アンタ。\nアタシの弟になりな。=Ngươi. Trở thành anh trai của ta.
ええええぇっ！？=Ặeeeeh!?
だ、だめですよ！\nなんだかよくわからないけど、すっごくだめな感じがしますっ！=A-người đó không được! Em không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng em nghĩ đây là một ý kiến tồi!
そ、そーよ！\nバカなこと言ってんじゃないわよあんた！=Đ-đúng vậy! Ngươi đang nói nhảm, bạn ơi!
主さまを、盗賊の一味とするわけには参りません……！=Ta sẽ không để Chủ nhân trở thành thành viên của một băng cướp!
なんだいなんだい、どいつもこいつも顔色真っ赤にしちまってさ。\nここは酔っ払いのたまり場かってんだ。=Này, các người sao vậy? Ai cũng đỏ mặt lên. Cái quái gì đây, quán rượu sao?
まあいいさ。\n文句があるってんなら、相手になってやろうじゃないかっ……！=Ồ, thôi. Nếu ngươi có vấn đề với ta, thì ta sẽ chơi với ngươi!


Ending:

──っとと、イイものをもらっちまった。\nブドウ朱のビンが割れちまったじゃないかい、ったく。=Ôi. Ta có thứ tốt ở đây. Ta nghĩ mình vừa làm vỡ một chai rượu đỏ. Khốn kiếp.
やっぱりこの人、とっても強いですっ！\nで、でも……=Ta biết cô ấy mạnh... v-và mà...
ちょっとあんた！\n前にジオ・テオゴニアで戦ったときのほうが、\nやる気あったような気がするんだけどっ……！？=Này ngươi! Trước đây khi chiến đấu ở Gio Teogonia, trông ngươi có vẻ nhiệt tình hơn nhiều!
別に、手加減とかってワケじゃないさ。\nさっきも言ったろう？\n今日は、話し合いに来たんだってねぇ。=Không phải ta đang nhường nhịnh gì đâu. Ta đã nói gì với ngươi trước đây? Hôm nay ta đến đây để nói chuyện.
それじゃ……\n本当に、お兄さんを弟にしようって……？=Vậy, ngươi... Thực sự đang cố gắng để anh trai chúng ta trở thành anh trai của ngươi?
応ともさ。\n何度も言わすんじゃないよ……ヒック。=Ta sẽ không nói lại lần nữa. Phải bao nhiêu lần ta mới phải nói với ngươi... *ợ*
おことわり。\nします。=Từ chối. Kính trọng.
プレシアさま？=Tiểu thư Precia?
あねは。\nたりてる。\nので。=Các chị em. Đủ rồi. Chính vì thế.
……あぁん？\nそこの子豚っ娘、なに言ってんだい。=Hả? Ngươi đang nói cái gì vậy, cô bé heo con?
えっと……つまり、プレシアちゃんの「お断り」の理由って。\nお兄さんのお姉さんになったら、ヤマトさんはお兄さんの妹である\nプレシアちゃんのお姉さんになっちゃうから……ってことですか？=Ưm... Vậy lý do cho sự "từ chối" của Precia, có phải vì nếu cô ấy trở thành chị của anh trai chúng ta, thì tiểu thư Yamato sẽ trở thành chị của anh trai cô ấy, và từ đó Precia sẽ trở thành chị của cô ấy không?
ん。\nのーさんくす。=Hừ. Không cần.
姉や兄という単語が交差しすぎて、\n何やら混乱して参りました……\nそれにわたくしも、姉様は入り用ではないのですが……=Từ "chị" và "anh trai" giao nhau quá nhiều lần, khiến ta rối bắn... Và ta cũng không cần một chị nữa.
はんっ。\n遠慮なんかすんじゃないよォ。\n妹が２人でも３人でも10人でも、大して変わりゃしないさ……=Hừ. Đừng ngại. Dù ngươi có 2, 3, hay 10 chị, cũng chẳng khác biệt mấy...
……？\nさっきから、話がイマイチ噛み合ってないっていうか。\nヤマトさん、もしかして……=...? Ta nghĩ chúng ta đã không cùng một trang vài lâu rồi. Tiểu thư Yamato, có phải...
姉さぁ～～んっ！=Chị!
あれは……！\nバンディシャーク号です……！=Đó là... Cá mập Bandy!
いようワカナ。\nお前さんも一杯引っかけにきたのかい？=Này, Wakana. Ngươi cũng đến đây để uống sao?
違いますっ！　もう、姉さんったらこんなに酔っちゃって……\nジオ・ゲヘナの酵露やヤシオーリが\n好みだからって、飲みすぎるから……=Đâu phải! Trời ơi, chị, chị say rồi... Chỉ vì chị thích men cặn lên men của Gio Gehenna và Yashiori, không có nghĩa là chị nên uống nhiều thế...
あ、やっぱり酔っちゃってたんですね。\nぜんぜん顔には出てませんでしたし、ケンカ腰なのも前と同じでしたから\n違和感あんまりありませんでしたけど……=Aha... Có lẽ cô ấy say thật rồi. Trông cô ấy không lộ ra chút nào, vì cô ấy vẫn giống như trước, nên ta không thể phân biệt được...
おらワカナっ、つまみ作れー\nそれか……芸だ！　腹踊りだ！　脱ぎな！=Này, Wakana, làm vài món ăn vặt đi! Hoặc làm trò múa bụng đi! Cởi quần áo ra!
脱ぎませんっ！\nほらもう姉さん、帰るから車に乗って……！\nフブキちゃん、発進お願い……！=Ta không cởi quần áo! Đủ rồi, chúng ta đi thôi, lên xe... Fubuki, làm ơn khởi động máy.
あ～い♡\nまったねー、ザコお兄さんたち～♡=Này, tân binh anh trai và nhóm!
こらフブキ、あんま揺らすんじゃないよ……ウップ。=Này, Fubuki, đừng lắc xe nhiều thế... Ưọp.
あ～っ！！\n吐いちゃダメ～っ！？！？=Ah!!! Don't throw up!!!
えーと……なんだったの？\n今の……=Um... What was that just now?
……酔いどれに絡まれた。\nといったところでしょうか……=We tangled with a drunk. It would seem that is what this was all about...