Beginning:
──よう、腹ペコ王女御一行。\nこんな暑苦しい場所で遭うたァ奇遇だねえ。=Chào, Công Chúa Đói và đội của cô. Thật trùng hợp khi gặp cô ở nơi nóng ẩm này.
あなたさまは……\n【バンディ・シスターズ】の長女の、ヤマトさまですね。=Người là... Cô Yamato, con gái lớn của các chị Bandy.
奇遇とか、トボけてんじゃないっての！\nどう見ても待ち伏せしてたでしょあんたっ！=Đây không phải trùng hợp, đừng giả vờ ngốc với tôi! Dù nhìn thế nào đi nữa, đây là một cuộc phục kích!
ジオ・ゲヘナまで、\nわたしの王家の装備を狙ってきたんですか！？\nそうはいきませんよ……！=Cô thậm chí còn đến Gio Gehenna để lấy Đồ Vua của tôi!? Không, điều đó sẽ không xảy ra!
ったく。\nそうイキりたつんじゃないよ。\n王家の装備を諦めたワケじゃあないが──今日は別の用事で来たのさ。=Chết tiệt. Đừng căng thẳng thế. Tôi chưa từ bỏ Đồ Vua... Nhưng hôm nay tôi ở đây vì một thứ khác.
別の用事……？=Một thứ khác?
もしや、リアさんとコッコロ様が作ったお弁当を狙って……！？=Có lẽ, cô đang nhắm đến những bữa trưa do Ria và cô Kokkoro làm?
あげない。\nよ。=Tôi sẽ không cho cô chúng. Không.
ああ？　んなモン盗るつもりはないよ。\nウチには飯炊きの得意な妹がいるんでね、食うにゃ困ってないんだ。\nけど、用事ってのはその妹たち絡みのコトでね──=Hả? Tôi không cố ý trộm cái gì. Tôi có một chị em là đầu bếp giỏi, nên tôi không phải lo về thức ăn. Thực ra, tôi ở đây thay mặt cho các chị em tôi...
──そうだ。\nそこの騎士のボーヤ。\nアンタにちょいと、責任ってモンを取ってもらおうじゃないか。=Đúng vậy. Cậu kia, Chàng Hiệp Sĩ. Tôi sẽ yêu cầu cậu chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
主さまに……？=Từ Chủ Nhân?
ちょっとあんた、何やったのよ……！？=Này, cậu, cậu đã làm cái gì vậy!?
身に覚えが……=Cái này nghe quen thuộc...
おいおい、とぼけてんじゃないよ。\nアタシの可愛い妹たちを、キズモノにしてくれただろう？\n嫁入り前だってのにさ。=Này, này. Đừng giả vờ ngốc với tôi. Cậu đã làm loạn các em gái nhỏ dễ thương của tôi, phải không? Chúng chưa kết hôn nữa.
ええっ！？　そりゃ、戦いましたけど！\nでも挑んできたのはそちらからでしたし……\nお兄さんは悪くないですよ！=Hả!? Tất nhiên chúng tôi đã đánh chúng! Nhưng là cô bắt đầu trận đánh, không phải lỗi của anh trai chúng tôi!
責任って、どうすれば？=Trách nhiệm. Tôi nên làm gì đây?
に、兄様っ？=A- anh?
フッ。\n簡単さ──=Hừ. Chuyện đơn giản mà...
アンタ。\nアタシの弟になりな。=Mày. Là anh tao đi.
ええええぇっ！？=Eeeeh!?
だ、だめですよ！\nなんだかよくわからないけど、すっごくだめな感じがしますっ！=A- anh ấy không được! Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi nghĩ đây là một ý tưởng tồi tệ!
そ、そーよ！\nバカなこと言ってんじゃないわよあんた！=Đ- đúng đó! Mày đang nói nhảm, bạn ơi!
主さまを、盗賊の一味とするわけには参りません……！=Tôi sẽ không để Chủ nhân trở thành thành viên của một băng cướp!
なんだいなんだい、どいつもこいつも顔色真っ赤にしちまってさ。\nここは酔っ払いのたまり場かってんだ。=Này, các người sao vậy? Ai cũng đỏ mặt lên. Đây là quán rượu à?
まあいいさ。\n文句があるってんなら、相手になってやろうじゃないかっ……！=Thôi được. Nếu các người có vấn đề với ta, thì ta sẽ chơi với các người!


Ending:

──っとと、イイものをもらっちまった。\nブドウ朱のビンが割れちまったじゃないかい、ったく。=Ôi. Có thứ tốt ở đây mà. Tôi vừa làm vỡ một chai rượu vang đỏ. Chết tiệt.
やっぱりこの人、とっても強いですっ！\nで、でも……=Tôi biết cô ấy mạnh... a- và mà...
ちょっとあんた！\n前にジオ・テオゴニアで戦ったときのほうが、\nやる気あったような気がするんだけどっ……！？=Này mày! Trước đây khi chúng ta đánh nhau ở Gio Teogonia, mày trông có vẻ nhiệt tình hơn!
別に、手加減とかってワケじゃないさ。\nさっきも言ったろう？\n今日は、話し合いに来たんだってねぇ。=Tôi không phải là đang nhường nhịnh mày đâu. Tôi đã nói gì với mày trước đây? Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện.
それじゃ……\n本当に、お兄さんを弟にしようって……？=Vậy, mày... Thực sự đang cố gắng làm cho anh chúng ta, trở thành anh mày?
応ともさ。\n何度も言わすんじゃないよ……ヒック。=Tôi sẽ không nói lại nữa. Tao phải nói với mày bao nhiêu lần... *cough*
おことわり。\nします。=Từ chối. Lễ phép.
プレシアさま？=Tiểu thư Precia?
あねは。\nたりてる。\nので。=Chị em. Đủ rồi. Chính vì vậy.
……あぁん？\nそこの子豚っ娘、なに言ってんだい。=Hả? Mày đang nói gì vậy, con heo con?
えっと……つまり、プレシアちゃんの「お断り」の理由って。\nお兄さんのお姉さんになったら、ヤマトさんはお兄さんの妹である\nプレシアちゃんのお姉さんになっちゃうから……ってことですか？=Ừm... Vậy lý do cho sự "từ chối" của Precia, là vì nếu cô ấy trở thành chị của anh chúng ta, thì bà Yamato sẽ trở thành chị của anh cô ấy, và do đó là chị của Precia?
ん。\nのーさんくす。=Hừ. Không cần.
姉や兄という単語が交差しすぎて、\n何やら混乱して参りました……\nそれにわたくしも、姉様は入り用ではないのですが……=Các từ "chị" và "anh" giao nhau quá nhiều lần, khiến tôi bối rối... Và tôi cũng không cần một người chị.
はんっ。\n遠慮なんかすんじゃないよォ。\n妹が２人でも３人でも10人でも、大して変わりゃしないさ……=Hừ. Đừng ngại. Dù mày có 2, 3, hay 10 chị, cũng chả khác biệt mấy...
……？\nさっきから、話がイマイチ噛み合ってないっていうか。\nヤマトさん、もしかして……=...? Tôi nghĩ chúng ta đã không cùng ý kiến một thời gian rồi. Bà Yamato, có thể là...
姉さぁ～～んっ！=Chị!
あれは……！\nバンディシャーク号です……！=Đó là... Cá Mập Băng!
いようワカナ。\nお前さんも一杯引っかけにきたのかい？=Này, Wakana. Mày cũng đến đây để uống à?
違いますっ！　もう、姉さんったらこんなに酔っちゃって……\nジオ・ゲヘナの酵露やヤシオーリが\n好みだからって、飲みすぎるから……=Tôi không! Trời ơi, chị, chị say rồi... Chỉ vì chị thích sương lên men của Gio Gehenna và Yashiori, không có nghĩa là chị nên uống nhiều thế...
あ、やっぱり酔っちゃってたんですね。\nぜんぜん顔には出てませんでしたし、ケンカ腰なのも前と同じでしたから\n違和感あんまりありませんでしたけど……=Aha... Có vẻ cô ấy say thật rồi. Trên mặt cô ấy không hiện lên chút nào, vì cô ấy vẫn như trước, nên tôi không thể phân biệt được...
おらワカナっ、つまみ作れー\nそれか……芸だ！　腹踊りだ！　脱ぎな！=Này, Wakana, làm đồ ăn vặt đi! Hoặc làm trò múa bụng đi! Cởi quần áo ra!
脱ぎませんっ！\nほらもう姉さん、帰るから車に乗って……！\nフブキちゃん、発進お願い……！=Tôi không cởi quần áo! Đủ rồi, chúng ta đi thôi, lên xe... Fubuki, làm ơn khởi động động cơ.
あ～い♡\nまったねー、ザコお兄さんたち～♡=Này, tân anh và đồng đội!
こらフブキ、あんま揺らすんじゃないよ……ウップ。=Này, Fubuki, đừng lắc xe nhiều thế... Ước.
あ～っ！！\n吐いちゃダメ～っ！？！？=Á!!! Đừng nôn!!!
えーと……なんだったの？\n今の……=Ừm... Vừa rồi là sao?
……酔いどれに絡まれた。\nといったところでしょうか……=Chúng ta đã vướng vào một gã say. Có vẻ đó là tất cả những gì xảy ra...