Beginning:
──よう、腹ペコ王女御一行。\nこんな暑苦しい場所で遭うたァ奇遇だねえ。=Chào, Công Chúa Đói và đoàn của cô. Thật trùng hợp khi gặp các cô ở nơi nóng ẩm này.
あなたさまは……\n【バンディ・シスターズ】の長女の、ヤマトさまですね。=Cô là... Tiểu thư Yamato, con gái lớn của các chị em Bandy.
奇遇とか、トボけてんじゃないっての！\nどう見ても待ち伏せしてたでしょあんたっ！=Đây không phải trùng hợp, đừng giả vờ ngốc với tôi! Dù nhìn thế nào đi nữa, đây là một cuộc phục kích!
ジオ・ゲヘナまで、\nわたしの王家の装備を狙ってきたんですか！？\nそうはいきませんよ……！=Cô thậm chí còn đến Gio Gehenna để lấy Vương Khí của tôi!? Không, điều đó sẽ không xảy ra!
ったく。\nそうイキりたつんじゃないよ。\n王家の装備を諦めたワケじゃあないが──今日は別の用事で来たのさ。=Chết tiệt. Đừng căng thẳng thế. Tôi chưa bỏ cuộc về Vương Khí... Nhưng hôm nay tôi đến đây vì chuyện khác.
別の用事……？=Chuyện khác?
もしや、リアさんとコッコロ様が作ったお弁当を狙って……！？=Có lẽ, cô đang nhắm vào những bữa trưa do Ria và cô Kokkoro làm?
あげない。\nよ。=Tôi sẽ không đưa chúng cho cô. Không.
ああ？　んなモン盗るつもりはないよ。\nウチには飯炊きの得意な妹がいるんでね、食うにゃ困ってないんだ。\nけど、用事ってのはその妹たち絡みのコトでね──=Hả? Tôi không cố trộm cái gì cả. Tôi có một chị em giỏi nấu ăn, nên không phải lo về đồ ăn. Thực ra, tôi đến đây thay mặt cho các chị em của tôi...
──そうだ。\nそこの騎士のボーヤ。\nアンタにちょいと、責任ってモンを取ってもらおうじゃないか。=Đúng vậy. Hiệp Sĩ kia. Tôi sẽ yêu cầu cậu phải chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
主さまに……？=Từ Chúa tể?
ちょっとあんた、何やったのよ……！？=Này, cậu, cậu đã làm cái gì vậy!?
身に覚えが……=Nghe quen thuộc quá...
おいおい、とぼけてんじゃないよ。\nアタシの可愛い妹たちを、キズモノにしてくれただろう？\n嫁入り前だってのにさ。=Này, này. Đừng giả vờ ngốc với tôi. Cậu đã làm các em gái yêu quý của tôi rối tung lên, phải không? Chúng chưa kết hôn cơ mà.
ええっ！？　そりゃ、戦いましたけど！\nでも挑んできたのはそちらからでしたし……\nお兄さんは悪くないですよ！=Hả!? Tất nhiên là chúng tôi đã đánh nhau với chúng! Nhưng là cô bắt đầu trận đánh, không phải lỗi của anh chúng tôi!
責任って、どうすれば？=Trách nhiệm. Tôi nên làm gì?
に、兄様っ？=A-anh?
フッ。\n簡単さ──=Hmph. Đơn giản thôi...
アンタ。\nアタシの弟になりな。=Cậu. Trở thành anh trai của tôi.
ええええぇっ！？=Eeeeh!?
だ、だめですよ！\nなんだかよくわからないけど、すっごくだめな感じがしますっ！=A- anh ấy không được! Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi nghĩ đây là một ý tưởng khá tệ!
そ、そーよ！\nバカなこと言ってんじゃないわよあんた！=Đ- đúng vậy! Cậu đang nói nhảm, bạn ơi!
主さまを、盗賊の一味とするわけには参りません……！=Tôi sẽ không để Chúa tể trở thành thành viên của một băng cướp!
なんだいなんだい、どいつもこいつも顔色真っ赤にしちまってさ。\nここは酔っ払いのたまり場かってんだ。=Này, các cậu sao vậy? Ai cũng đỏ mặt lên. Đây là quán rượu của mấy tên say rượu à?
まあいいさ。\n文句があるってんなら、相手になってやろうじゃないかっ……！=Thôi đi. Nếu các cậu có vấn đề với tôi, thì tôi sẽ chơi với các cậu!


Ending:

──っとと、イイものをもらっちまった。\nブドウ朱のビンが割れちまったじゃないかい、ったく。=Ồ. Tôi có thứ tốt ở đây. Tôi nghĩ mình vừa làm vỡ một chai rượu đỏ. Chết tiệt.
やっぱりこの人、とっても強いですっ！\nで、でも……=Tôi biết cô ấy mạnh... v- vẫn còn...
ちょっとあんた！\n前にジオ・テオゴニアで戦ったときのほうが、\nやる気あったような気がするんだけどっ……！？=Này cậu! Cậu trông có vẻ nhiệt huyết hơn khi chúng ta đánh nhau ở Gio Teogonia trước đây!
別に、手加減とかってワケじゃないさ。\nさっきも言ったろう？\n今日は、話し合いに来たんだってねぇ。=Không phải tôi đang dễ dãi với cậu hay gì. Tôi đã nói gì với cậu trước đây? Tôi đến đây hôm nay để nói chuyện.
それじゃ……\n本当に、お兄さんを弟にしようって……？=Vậy, cậu... Thực sự đang cố làm cho anh chúng tôi trở thành anh của cậu?
応ともさ。\n何度も言わすんじゃないよ……ヒック。=Tôi sẽ không nói lại nữa. Tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần... *ợn*
おことわり。\nします。=Từ chối. Lễ phép.
プレシアさま？=Tiểu thư Precia?
あねは。\nたりてる。\nので。=Các chị em. Đủ rồi. Chính vì vậy.
……あぁん？\nそこの子豚っ娘、なに言ってんだい。=Hả? Cô đang nói về cái gì vậy, cô bé heo con?
えっと……つまり、プレシアちゃんの「お断り」の理由って。\nお兄さんのお姉さんになったら、ヤマトさんはお兄さんの妹である\nプレシアちゃんのお姉さんになっちゃうから……ってことですか？=Ừm... Vậy lý do cho sự 'từ chối' của Precia, có phải là vì nếu cô ấy trở thành chị em của anh chúng tôi, thì cô Yamato sẽ trở thành chị em của anh cô ấy, và do đó là chị em của Precia?
ん。\nのーさんくす。=Hm. Không cảm ơn.
姉や兄という単語が交差しすぎて、\n何やら混乱して参りました……\nそれにわたくしも、姉様は入り用ではないのですが……=Các từ 'chị em' và 'anh trai' giao nhau quá nhiều lần, khiến tôi bối rối... Và tôi cũng không cần một chị em.
はんっ。\n遠慮なんかすんじゃないよォ。\n妹が２人でも３人でも10人でも、大して変わりゃしないさ……=Hmph. Đừng ngại. Dù cậu có 2, 3, hay 10 chị em, cũng không có nhiều khác biệt...
……？\nさっきから、話がイマイチ噛み合ってないっていうか。\nヤマトさん、もしかして……=...? Tôi không nghĩ chúng ta đã hiểu nhau từ một lúc rồi. Cô Yamato, có thể là...
姉さぁ～～んっ！=Chị!
あれは……！\nバンディシャーク号です……！=Đó là... Con Cá Mập Bandy!
いようワカナ。\nお前さんも一杯引っかけにきたのかい？=Này, Wakana. Cô cũng đến đây để uống sao?
違いますっ！　もう、姉さんったらこんなに酔っちゃって……\nジオ・ゲヘナの酵露やヤシオーリが\n好みだからって、飲みすぎるから……=Tôi không! Chết tiệt, chị, chị say rồi... Chỉ vì chị thích sương lên men của Gio Gehenna và Yashiori, không có nghĩa là chị nên uống nhiều thế...
あ、やっぱり酔っちゃってたんですね。\nぜんぜん顔には出てませんでしたし、ケンカ腰なのも前と同じでしたから\n違和感あんまりありませんでしたけど……=Aha... Có lẽ cô ấy say thật rồi. Trên mặt cô ấy không hề lộ ra chút nào, vì cô ấy vẫn như trước, nên tôi không thể phân biệt được...
おらワカナっ、つまみ作れー\nそれか……芸だ！　腹踊りだ！　脱ぎな！=Này, Wakana, làm vài món ăn vặt đi! Hoặc làm động tác múa bụng! Cởi quần áo ra!
脱ぎませんっ！\nほらもう姉さん、帰るから車に乗って……！\nフブキちゃん、発進お願い……！=Tôi không cởi quần áo! Đủ rồi, chúng ta đi thôi, lên xe... Fubuki, làm ơn khởi động động cơ.
あ～い♡\nまったねー、ザコお兄さんたち～♡=Này, anh mới và cả bọn!
こらフブキ、あんま揺らすんじゃないよ……ウップ。=Này, Fubuki, đừng lắc xe nhiều thế... ...ợn.
あ～っ！！\n吐いちゃダメ～っ！？！？=Ái chà!!! Đừng nôn ra!!!
えーと……なんだったの？\n今の……=Ừm... Vừa rồi là chuyện gì vậy?
……酔いどれに絡まれた。\nといったところでしょうか……=Chúng ta đã vướng vào một gã say rượu. Có vẻ như đó là nguyên nhân của tất cả chuyện này...