
ん……あれ？\nどうして私たち水着なの？=Hm... Hả? Tại sao chúng ta lại mặc đồ bơi?
ユカリさんのせいでしょう！\nユカリさんのせいですわ！\nユカリのせいなのにゃ！=Lỗi tại Yukari-san, phải không?! Lỗi sẽ là của cô ấy! Lỗi của Yukari!
ジオ・ゲヘナを視察するなら、薄着で過ごすのが一番。\n暑いので、水着がベストだとおっしゃっていたのは、\n下見から帰ってきたユカリさんではなくて！？=Nếu cậu định đi thanh tra Gio Gehenna, tốt nhất nên mặc trang phục nhẹ. Trời nóng đến mức Yukari-san không phải người nói đồ bơi là lựa chọn tốt nhất, vì cô ấy vừa đi thanh tra sơ bộ về!?
そういえば、出発前のユカリは麦しゅわ臭かった気がするにゃ……\nでもまさか、ゲートの先が燃え盛るジャングルなんてにゃ……=Nghĩ lại, trước khi đi tớ thấy Yukari có mùi như lúa mì... Nhưng tớ không thể tin được khu rừng bên kia cổng lại đang cháy...
もしかして、ビジネスになるって言っていた例の泉も\nユカリさんのただの願望なんじゃ……？=Có phải suối mà cậu nhắc đến về việc kinh doanh chỉ là ước nguyện của Yukari-san...?
そ、そうだったわね……\nでも、もう酔いは醒めたわ！　だから、大丈夫！\nそれに、麦しゅわが湧き出る泉の情報は本当よ！=Đ-Đúng rồi... Nhưng tớ đã tỉnh rượu rồi! Vì vậy đừng lo! Hơn nữa, thông tin về suối phun lúa mì là thật!
ジー……=Ối...
そ、そんな目で見ないで……！\n水着のことは、ごめんなさいだけど\n麦しゅわの泉が見つかれば、商機になるし……ね！=Đ-Đừng nhìn tớ như vậy...! Tớ xin lỗi về việc mặc đồ bơi, nhưng nếu chúng ta tìm được Suối Lúa Mì, chúng ta sẽ có cơ hội kinh doanh... phải không?!
でも、燃え盛るジャングルを水着で探索するのは\n間抜けそのものではありませんこと？\nみなさん、とりあえず先に居住区を目指しますわよ。=Nhưng khám phá khu rừng cháy trong đồ bơi chẳng phải là định nghĩa của sự ngốc nghếch sao? Mọi người, hãy đến khu định cư trước đã.
待つにゃ！\n方向音痴のアキノを先頭にするのは、まずいにゃ！\n最悪、ジャングルで水着姿のまま野垂れ死ににゃ！=Khoan, nya! Không nên để Akino, người không có cảm giác định hướng, dẫn đầu! Tệ nhất, cô ấy sẽ chết trong rừng với bộ đồ bơi!
そうね……\nユカリさんなら、居住区の場所が分かるかしら？=Đúng rồi... Tớ tự hỏi liệu Yukari có biết nơi ở ở đâu không?
ええ、何となくだけど覚えているわ。\n居住区への道は……確かこっちよ。\n付いてきて。=Vâng, tớ hơi nhớ. Đường đến nơi ở... là theo hướng này. Theo tớ.
それにしても、こう暑いと一杯いきたくなるわね……\n早く見つかんないかしら、麦しゅわの泉……=Vẫn vậy, khi trời nóng thế này, tớ muốn đi uống một ly... Tớ tự hỏi liệu mình có thể sớm tìm được Suối Lúa Mì không...
ユカリさん……？\n本当に、居住区の方に向かってるのよね？=Yukari...? Cậu thực sự đang hướng về nơi ở, phải không?
え？　も、もちろんよ！\nほら、こっちに人の気配が……=Hả? T-Tất nhiên! Nhìn kìa, có người ở đây...
ユカリさ～ん……！\nユカリ～……！=Yukari-saaan...! Yukari...!
こ、これがジオ・ゲヘナ……\n魔物は強いし、暑いしで散々だわ。=Đ-Đây là Gio Gehenna... Quái vật mạnh, và trời nóng, nên chúng khá nguy hiểm.
喉も渇くし、すっかり汗だくだにゃ……=Cổ họng tớ khô, và tớ hoàn toàn đẫm mồ hôi...
そうね、一杯いき……\nいえ、一風呂浴びたくなるわね。=Ừ, hãy uống một ly... Không, nó khiến tớ muốn tắm.
ユカリさん……\nいえ、それよりも何か聞こえません？\nこれは……地響き？=Yukari-san... Không, quan trọng hơn, cậu có nghe thấy gì không? Đây có phải... là động đất?
ブシュッ、シュワー……！=Bushuu, schwah...!
きゃああ……！？=Kyaaaa...!?
うわぁ、ビショビショだにゃ……\nん？　この水、しゅわしゅわしてるにゃ……\nこれって、もしかして？=Ồ, nó ướt sũng... Hm? Nước này ướt nhẹp... Có phải đây là...?
ええ！\nきっとこれが、麦しゅわが湧き出る泉なのよ！\n戦いの衝撃で、地下から湧いて出たんだわ！=Đúng rồi! Đây chắc chắn là suối phun lúa mì! Nó phun ra từ mặt đất do tác động của trận chiến!
しゅわしゅわの爽快感が気持ちいいですわ。\n水浴びみたいで、いいリフレッシュになりましてよ。=Cảm giác sảng khoái của làn da mềm mại thật tuyệt. Giống như tắm, nên rất thư giãn.
さっぱりできて、着替える必要もないなんて……効率的ね！\n水着でラッキーだったのかも。=Trời gió nhẹ, và không cần thay đồ... Thật tiện lợi! Có lẽ tớ may mắn khi mặc đồ bơi.
そうだにゃ！\nせっかく水着なんだし、遊ばないと損にゃ！\nえいっ、くらうにゃ！=Đúng vậy! Vì chúng ta đang mặc đồ bơi, thà không chơi với chúng thì phí! Hãy ăn thôi, nya!
きゃあ！\nやりましたわね、タマキさん！\nお返しですわ、えいっ！=Eek! Cậu làm được rồi, Tamaki! Đây là trả đũa của cậu!
ぶわっ……！\nアキノさん、私にまでかかってるわよ！\nえいっ！　えいっ！=Bwah...! Akino, cậu đánh cả tôi! Eigh! Eey!
ふふ、みんな楽しそう。\nでもたしかに、せっかく水着なんだから、遊ばないと損よね。\nってゆーか、麦しゅわの泉なんだから、飲まなきゃ損よね！=Hehe, mọi người trông có vẻ vui vẻ. Nhưng đúng là, vì chúng ta đang mặc đồ bơi, thà không chơi thì phí. Thực ra, đây là Suối Mugishuwa, nên không có ý nghĩa nếu chúng ta không uống nó!
とゆーわけで、いただきま～す！\nゴク、ゴク…………=Dù sao, hãy ăn thôi! *nuốt, nuốt*...
ああっ、ユカリさんまたそんなに飲んで……\n……あら？\nでも、そういえばこの匂いって……=À, Yukari-san, cậu uống nhiều quá lại... Ồ? Nhưng nghĩ lại, mùi này...
……ちょっとぉ！？　これただの炭酸水じゃない！\nどうしてなのよ！\nこれじゃ物足りないわ～っ！！=...Hả?! Đây không chỉ là nước có ga! Tại sao?! Chưa đủ!