
ん……あれ？\nどうして私たち水着なの？=Hừ... Hả? Tại sao chúng ta lại mặc đồ bơi?
ユカリさんのせいでしょう！\nユカリさんのせいですわ！\nユカリのせいなのにゃ！=Lỗi của Yukari-san, phải không?! Lỗi của cô ấy! Lỗi của Yukari!
ジオ・ゲヘナを視察するなら、薄着で過ごすのが一番。\n暑いので、水着がベストだとおっしゃっていたのは、\n下見から帰ってきたユカリさんではなくて！？=Nếu các người định điều tra Gio Gehenna, tốt nhất nên mặc quần áo nhẹ. Trời nóng đến mức Yukari-san không phải là người nói đồ bơi là lựa chọn tốt nhất, vì cô ấy vừa trở về từ cuộc điều tra sơ bộ!?
そういえば、出発前のユカリは麦しゅわ臭かった気がするにゃ……\nでもまさか、ゲートの先が燃え盛るジャングルなんてにゃ……=Nghĩ lại, tôi cảm thấy Yukari có mùi lúa mì trước khi chúng ta rời đi... Nhưng tôi không thể tin rằng rừng sau cổng đang cháy...
もしかして、ビジネスになるって言っていた例の泉も\nユカリさんのただの願望なんじゃ……？=Có thể là con suối mà mày nói về việc kinh doanh chỉ là ước nguyện của Yukari-san...?
そ、そうだったわね……\nでも、もう酔いは醒めたわ！　だから、大丈夫！\nそれに、麦しゅわが湧き出る泉の情報は本当よ！=Đ- đúng... Nhưng tôi đã tỉnh rượu rồi! Vì vậy đừng lo! Hơn nữa, thông tin về con suối phun lúa mì là thật!
ジー……=Trời...
そ、そんな目で見ないで……！\n水着のことは、ごめんなさいだけど\n麦しゅわの泉が見つかれば、商機になるし……ね！=Đ- đừng nhìn tôi như thế...! Tôi xin lỗi về bộ đồ bơi, nhưng nếu chúng ta có thể tìm được Đài phun nước Lúa mì, chúng ta sẽ có cơ hội kinh doanh... phải không?!
でも、燃え盛るジャングルを水着で探索するのは\n間抜けそのものではありませんこと？\nみなさん、とりあえず先に居住区を目指しますわよ。=Nhưng khám phá khu rừng đang cháy trong đồ bơi không phải là định nghĩa của sự ngốc nghếch sao? Mọi người, hãy đến khu định cư trước.
待つにゃ！\n方向音痴のアキノを先頭にするのは、まずいにゃ！\n最悪、ジャングルで水着姿のまま野垂れ死ににゃ！=Khoan đã, nya! Không tốt để Akino, người không có cảm giác định hướng, dẫn đầu! Tệ nhất, cô ấy sẽ chết trong rừng với bộ đồ bơi!
そうね……\nユカリさんなら、居住区の場所が分かるかしら？=Đúng rồi... Tôi tự hỏi liệu Yukari có biết nơi ở ở đâu không?
ええ、何となくだけど覚えているわ。\n居住区への道は……確かこっちよ。\n付いてきて。=Vâng, tôi nhớ大概. Đường đến nơi ở... là theo hướng này. Theo tôi.
それにしても、こう暑いと一杯いきたくなるわね……\n早く見つかんないかしら、麦しゅわの泉……=Vẫn còn, khi trời nóng thế này, nó khiến tôi muốn đi uống... Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tìm thấy Đài phun nước Lúa mì sớm không...
ユカリさん……？\n本当に、居住区の方に向かってるのよね？=Yukari...? Thật sự cô đang đi về khu vực ở, đúng không?
え？　も、もちろんよ！\nほら、こっちに人の気配が……=Hả? T-Tất nhiên! Nhìn kìa, có người ở đây...
ユカリさ～ん……！\nユカリ～……！=Yukari-saaan...! Yukari...!
こ、これがジオ・ゲヘナ……\n魔物は強いし、暑いしで散々だわ。=K-Khu Gio Gehenna này... Quái vật mạnh, lại còn nóng, nên khá là tệ đây.
喉も渇くし、すっかり汗だくだにゃ……=Cổ họng khô khốc, và mình ướt đẫm mồ hôi...
そうね、一杯いき……\nいえ、一風呂浴びたくなるわね。=Ừ, uống một ly đã... Không, làm mình muốn tắm luôn.
ユカリさん……\nいえ、それよりも何か聞こえません？\nこれは……地響き？=Yukari-san... Không, quan trọng hơn, cô có nghe thấy gì không? Đây có phải... là tiếng rung chuyển đất?
ブシュッ、シュワー……！=Bushuu, schwah...!
きゃああ……！？=Kyaaaa...!?
うわぁ、ビショビショだにゃ……\nん？　この水、しゅわしゅわしてるにゃ……\nこれって、もしかして？=Ồ, ướt sũng quá... Hm? Nước này ướt nhèm... Có thể đây là...?
ええ！\nきっとこれが、麦しゅわが湧き出る泉なのよ！\n戦いの衝撃で、地下から湧いて出たんだわ！=Đúng rồi! Chắc chắn đây là mạch nước phun lúa! Nó phun lên từ mặt đất vì tác động của trận chiến!
しゅわしゅわの爽快感が気持ちいいですわ。\n水浴びみたいで、いいリフレッシュになりましてよ。=Cảm giác sảng khoái khi da thịt mềm mại thật tuyệt. Giống như tắm, nên rất thanh lọc.
さっぱりできて、着替える必要もないなんて……効率的ね！\n水着でラッキーだったのかも。=Thoáng mát, lại không cần thay đồ... Siêu tiết kiệm thời gian! Có lẽ mình may mắn khi mặc đồ bơi.
そうだにゃ！\nせっかく水着なんだし、遊ばないと損にゃ！\nえいっ、くらうにゃ！=Đúng đó! Vì đang mặc đồ bơi, thì chơi đùa với nó sẽ không phí! Mà, ăn thôi, nya!
きゃあ！\nやりましたわね、タマキさん！\nお返しですわ、えいっ！=Eek! Làm được rồi, Tamaki! Đây là trả đũa cho cậu!
ぶわっ……！\nアキノさん、私にまでかかってるわよ！\nえいっ！　えいっ！=Bwah...! Akino, cả cậu nữa! Eigh! Eey!
ふふ、みんな楽しそう。\nでもたしかに、せっかく水着なんだから、遊ばないと損よね。\nってゆーか、麦しゅわの泉なんだから、飲まなきゃ損よね！=Hehe, mọi người trông vui vẻ quá. Nhưng đúng thật, vì mặc đồ bơi, thì không chơi thì phí. Thực ra đây là Suối Mugishuwa, nên không uống thì vô nghĩa!
とゆーわけで、いただきま～す！\nゴク、ゴク…………=Thôi nào, ăn thôi! *gulp, gulp*...
ああっ、ユカリさんまたそんなに飲んで……\n……あら？\nでも、そういえばこの匂いって……=Ahh, Yukari-san, cô uống nhiều quá rồi... Oh? Nhưng nhớ lại thì, mùi này...
……ちょっとぉ！？　これただの炭酸水じゃない！\nどうしてなのよ！\nこれじゃ物足りないわ～っ！！=...Này?! Đây không chỉ là nước có ga! Tại sao?! Chưa đủ!