うぅっ……！\nなんと狂暴な魔物なのでしょう……！=Ugh...! What a violent monster...!
シャドウの力抜きじゃ、\nとてもじゃないけど対抗できませんっ……！=I can't fight back without Shadow's power...!
リリ。\nうしろ……！=Lili. Behind you...!
きゃあっ……！=Kyaah...!
やあああぁっ！！\nはあぁぁぁっ！！=Yaaaa!! Haaaah!!
危ないところだった……みんな、大丈夫？=That was close... Are you all right?
は……はい。\n申し訳ありません、【トゥインクルウィッシュ】の皆様。\n窮地を救っていただき、面目次第もなく……=Y-Yes. I'm sorry, Twinkle Wish. I can't thank you enough for saving me from my predicament...
気にしないで、困った時はお互いさまさまっ！\nでも、こんなところで何してたの？=Don't worry about it, we're both here when you're in trouble! But what were you doing here?
わたしたち、冒険者としてジオ・ゲヘナの調査をしてたんです。\n……それに、シャドウの力を使わないで戦う訓練も。=We were investigating Gio Gehenna as adventurers...and training to fight without using Shadow’s power.
むしゃしゅぎょー\nでした。=It was reckless.
そうだったんだ！\nあたしたちは魔物の討伐依頼で来たんだけど……\nあれ？　目標って、この魔物じゃないっぽい？=That's right! We came here on a request to subjugate monsters... Huh? Doesn't the target look like this one?
みたかー！　ぶいぶいっ♪=Did you see that?! Bui-bui♪
すごい……！\nすごい。=Amazing...! Amazing.
これが手練れの冒険者……\n皆様の戦い方や動じない姿勢、大変勉強になりました。=So this is what it means to be a skilled adventurer... Everyone's fighting styles and unfazed postures have taught me a lot.
わわわ、そんな。あ、頭を上げて……！=Ối dời! Không thể nào. À, hãy ngẩng đầu lên...!
えへへ♪　褒められちゃった♪=Hehehe♪ Đó là lời khen mà♪
しかし、キミたちを見ていると冒険し始めた頃を思い出すな。\nどんな魔物との戦いでも、まず適切な距離を取ることが肝心だ。=Nhìn hai cậu, tớ nhớ lại lần đầu mình đi mạo hiểm. Dù đánh với quái vật nào, trước hết cũng quan trọng là giữ khoảng cách phù hợp.
敵が大型で頑丈なほど、遠距離攻撃には火力が必要になる。\nただ接近戦を仕掛けるにしても、\n体躯の大きさに比例した攻撃範囲に注意して……=Kẻ thù càng lớn và cứng cáp, thì hỏa lực tầm xa càng cần thiết. Tuy nhiên, ngay cả khi muốn cận chiến, cũng phải chú ý đến phạm vi tấn công tỷ lệ với kích thước cơ thể mình...
もー、レイさん！　そういうのはあとあと！\nまずは依頼した人に報告しに戻らないと！=Trời ơi, Ray! Chuyện đó để sau! Trước tiên phải báo cáo lại cho khách hàng đã!
いえ！　冒険者としての先達のお言葉……！\nぜひ洗耳恭聴させていただければと思います。=Không! Đó là lời dạy của các tiền bối trong nghề mạo hiểm...! Tớ rất muốn nghe chúng làm sạch đôi tai mình.
わたくしたちの成長のためにも、\n他に至らぬ点があれば、何なりとお聞かせください！=Vì sự phát triển của chúng tôi, nếu có điều gì khác chúng tôi không làm được, xin hãy cho chúng tôi biết!
リリちゃん、積極的だ！？=Lili, cậu đang chủ động à?!
あはは……長くなっちゃいそうだなぁ……\nあれ？　そういえば、他の二人は？=Ahaha... Có vẻ sẽ lâu đây... Hả? Nhân tiện, hai người kia đâu rồi?
あ、二人でしたら……その……=À, nếu chỉ có hai chúng ta... thì...
お肉、たくさんとれましたね♪\nまずは持ち運びやすい大きさに切り分けないと。=Chúng ta có nhiều thịt nhỉ? ♪ Trước tiên cần cắt thành những miếng dễ mang theo.
やきにく。\nすてーき。\nじゃーきー……じゅるり。=Yakiniku. Tuyệt. Jakini... jyururi.
ああっ、プレシアちゃん。\nよだれが垂れちゃってますよ。\nみんなで分けても、じゅうぶんあるから……ね♪=À, Precia. Cậu chảy nước miếng rồi. Dù chúng ta chia đều, vẫn còn nhiều lắm... đúng không?♪
なんだか、すっごーく見覚えがあるような……=Tớ cảm thấy như đã thấy cô ấy trước đây...
そういえば【美食殿】のみんなと一緒に旅をしてるんだよね……=Nghĩ lại, tớ đang đi du lịch với mọi người từ Gourmet...
はい。その……戦闘や野営のみならず。\n寝食を共にすることで、多大な影響を受けておりまして……\n特に食の方面で。=Vâng. Không chỉ đánh đấm và dựng trại. Chúng tôi đã bị ảnh hưởng bởi việc ăn uống và ngủ cùng nhau, đặc biệt là về thức ăn.
あっ、リリちゃん！　みなさんも！\nすみません、お手伝いをお願いできますか？=Ồ, Lili! Mọi người! Xin lỗi, có thể nhờ các bạn giúp không?
おにく。\nぱーてぃー\nようい。=Thịt. Pautei-yoi.
……みんな、冒険者としては新米だって話だったけど……\n私たちの心配は無用だったかもしれないな。\nこの調子なら、案外しぶとくやっていけそうだ。=...Tớ nghe nói họ đều là tân binh mạo hiểm, nhưng... Có lẽ chúng ta không cần phải lo lắng về họ. Với tốc độ này, họ sẽ kiên cường đấy.