というわけで、やってきましたジオ・ゲヘナ！\n今日も探索がんばるぞ～♪\nはい、拍手～=Và thế là chúng ta có mặt ở đây, Gio Gehenna! Hãy cùng nhau cố gắng khám phá một lần nữa hôm nay~♪ Một tràng pháo tay nào~
わー=Ồ
わー……じゃねーですよ！　なんですかこれは！\nなんであたしたちがこんな場所で働かされてるです！？\nこのブラック労働クソババア！=Ồ... Khoan đã! Cái quái gì vậy?! Tại sao chúng ta lại bị ép làm việc ở đây?! Đồ mụ già khốn kiếp bóc lột sức lao động!
えー？　イノリちゃんが言ったからだよ？\n忘れちゃった？=Hả? Là vì Inori-chan nói vậy. Cô quên rồi sao?
はあああ！？\nあたしは再結成パーティーするです、って言いましたよね？\nこのクソ労働のどこがパーティーなんですか？=Hả?! Tôi chưa từng nói tôi đang tổ chức một bữa tiệc đoàn tụ sao?! Phần nào của việc lao động khốn kiếp này là một bữa tiệc?
うん、だから探索パーティ再結成、だよ♪\n久しぶりで楽しくない？=Đúng vậy, đó là lý do chúng ta đang tái cấu trúc đội khám phá. ♪ Đã lâu rồi chúng ta mới vui vẻ như vậy, phải không?
あたしが言いたかったのはそういうパーティじゃねーですよ！！\nもっとこうパーッと遊んだり飲み食いしたりするあれです！\nほら、カヤぴぃからも言ってやるです！=Đó không phải loại tiệc tôi muốn nói!! Đó là thứ gì đó mà bạn chơi bời, ăn uống và uống rượu thường xuyên như thế này! Nào, Kaya, tôi sẽ nói với cô nữa!
ま、確かに積もる話もあるにはあるけどさ……\nいいんじゃないか？\nやっぱ、オレたちにはこういうのが似合ってるって。=Ừ, đúng là có nhiều chuyện để nói, nhưng... Không sao chứ? Loại chuyện này thực sự phù hợp với chúng ta.
な～にちょっといい話風に喜んでやがるですか！\nこれだから脳筋ケンカバカは～！=Chuyện vui vẻ cái quái gì vậy?! Đây là lý do tại sao những trận đấu cơ bắp lại ngốc nghếch như vậy~!
って、イノリもなんだかんだ楽しそうだぜ？\nボスに会うの楽しみにしてたもんな。=Khoan, Inori trông cũng vui vẻ mà, cậu biết chứ? Cô ấy đang mong được gặp boss, sau cùng.
はああ？　ちょっ、なに言ってやがるですか！\nそんなわけねーですからね！　なんなら激おこってやつですよ！？=Hả? Này, cậu đang nói gì vậy?! Không có đời nào điều đó đúng! Nếu cậu muốn, đó là một vấn đề lớn!
そうなんだ～♪\nふふっ、イノリちゃんってば素直じゃないなあ。=Ra vậy~♪ Hehe, Inori-chan, cô ngoan quá.
だから、ちっげーですよ！\nあたしは……そう、下剋上のチャンスが来て喜んでるだけです！\n今のあたしは、以前のあたしとは違うですからね！=Như tôi đã nói, không phải như vậy! Tôi chỉ... ừ, vui vì có cơ hội đạt được Gekokujou! Tôi khác trước rồi!
ふーん、そっか～\nなら、本当に下剋上できそうか\n今のイノリちゃんの力を見せてもらっちゃおっかな？=Hừm, ra vậy. Trong trường hợp đó, cô có thực sự nghĩ mình sẽ đạt được Gekokujou không? Hãy cho tôi xem sức mạnh của Inori-chan ngay bây giờ?
は？　どういうことです？=Hả? Ý cậu là sao?
あ、おい。これって……=Ồ, này. Đây là...
うーん……よし、あれでいいかな？\nそーれ！=Hừm... Được rồi, vậy là đủ chưa? Đi thôi!
なあああ！？　な、なにしやがるです！\nなんかゴッツいのがこっち見てるですよ！？=Cái gì?! C-Cậu đang làm gì vậy?! Có thứ gì đó lớn đang nhìn chúng ta!
やっぱりこうなっちまったかー……\nなんか完全に戦闘態勢って感じだな。=Vậy là thực sự sẽ như vậy, hả...? Có cảm giác như chúng ta hoàn toàn sẵn sàng cho trận chiến.
下剋上しようっていうからには\nあれくらいの魔物なら、簡単に倒せちゃうよね？\nもちろん、覚醒抜きで♪=Nếu cô đang cố gắng đạt được Gekokujou, cô có thể dễ dàng đánh bại một con quái vật như thế, phải không? Tất nhiên, mà không cần thức tỉnh♪
ちょっ、なにバカなことしてやがるです！\nただでさえガバガバだった頭のネジを\nあの世に置いてきちまったですか！？=Này, cậu đang làm gì vậy, đần độn?! Có phải cậu đã để chiếc ốc vít trong đầu rỗng tuếch của mình ở kiếp sau rồi không?!
ま、いいじゃねえか。\n結構手応えありそうだぜ？\nよっしゃ、盛り上がってきたぁ！=Ừ, không sao chứ? Trông có vẻ sẽ khá hiệu quả, biết không? Được rồi, mọi thứ đang trở nên thú vị!
こっちもこっちで変なスイッチ入ってやがるです！？\nちょっ、どうするですか、これーーー！=Cái này cũng bật công tắc kỳ quặc nữa hả?! Này, chúng ta sẽ làm gì với cái này?!
それじゃあ、レッツゴー♪=Vậy thì, đi thôi♪
こうなりゃ、やけくそです……\nや、やってやるですよーーー！！=Đã đến nước này, tôi liều mạng... T-Tôi sẽ làm!!
こっなくそー！　ですよーーーー！=Cậu lạnh lùng quá! Cậu hiểu ý tôi mà!
はぁ……はぁ……\nや、やったです……\nやってやったですよーーーー！=Hà... hà... T-Tôi làm được... Tôi làm được rồi!
ふう。なかなかの手応えだったな。\n久々にいいケンカができたぜ。=Phew. Khá tốt đấy. Đã lâu rồi chúng ta mới có một trận đấu hay.
はい、お疲れさま～\nうん、二人ともしっかり成長してるね、えらいえらい。\nでも、ちょっと相手が弱すぎたかな？=Vâng, cảm ơn vì sự nỗ lực của cô~ Đúng rồi, hai người đã lớn khá nhiều. Tốt lắm. Nhưng tôi nghĩ đối thủ của các cô hơi yếu một chút.
いや、たいがいギリギリだったですよ……\nまあ、覚醒しちまえばあんなのイチコロですけどね！\nで、できなかったわけじゃねーですよ？　するまでもなかっただけです！=Không, tôi chỉ vừa đủ... Thôi, một khi tôi thức tỉnh thì coi như xong! Không phải tôi không làm được, biết chứ? Chỉ là tôi không cần phải làm!
ま、そんな簡単に覚醒できるなら苦労しないんだけどな。=Nếu việc thức tỉnh dễ dàng như vậy, tôi sẽ không gặp vấn đề gì.
それよりどーなんですか、ボスのほうは？\nずいぶんと上から目線ですけど、\nそっちこそ鈍ってやがるんじゃねーんです？=Quan trọng hơn là còn cậu thì sao, sếp? Cậu đang khinh thường tôi, nhưng chẳng phải cậu mới là người chậm chạp sao?
うーん、そうなんだよねえ。\n長老さんたちに借りてた力はもう使えないかも。\n衰え感じちゃうなあ……=Hừm, đúng rồi. Có lẽ mình không thể dùng được sức mạnh mượn từ các trưởng lão nữa. Cảm giác như nó đang suy yếu đi...
だったら……やっぱり今こそチャンスです！\nはーっはっはー！　あの時やその時の恨み、晴らすしかねーですよ！\nこの劣化クソボスババア、覚悟ッ……！！=Vậy thì... Đây là cơ hội của tôi! Hahahaha! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù cho lần đó và lần kia! Chuẩn bị tinh thần đi, cựu sếp bà lão suy tàn...!!
っておい、イノリ！　後ろ！=Này, Inori! Phía sau cậu!
ぴゃ、ぴゃあああ！？\nさっきの魔物！？=P-Pyaaaah?! Quái vật đó?!
いや、違うやつだ！\nけど、それよりもデカくて強そうだぜ？=Không, nó khác! Nhưng quan trọng hơn, nó trông to con và khỏe thế, ý cậu biết không?
くうう……さっきの戦いで力は使い果たしちまってるですよぉ……！=Ugh... Tôi đã dùng hết sức lực trong trận chiến cuối cùng rồi...!
こーら、話の邪魔しないの。=Này, đừng ngắt lời cuộc trò chuyện.
は？　い、一撃……？=Hả? M-Một đòn...?
おいおい……なにが衰えてるだよ。\n覚醒もなしにこの威力って……=Này, này... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sức mạnh này mà không cần thức tỉnh...
そうなんだよね～、二人とも覚醒に頼りすぎなんじゃないかな？\nもちろん、覚醒すると単純に能力自体は上がるけど、\n本当のメリットはそこじゃないんだよ。=Đúng rồi~, cậu không thấy hai người phụ thuộc quá vào việc thức tỉnh sao? Tất nhiên, khi thức tỉnh, khả năng bản thân sẽ đơn giản là tăng lên, nhưng đó không phải là lợi ích thực sự.
覚醒の時の感覚……力の流れをきちんとつかめていれば\n覚醒してなくてもこれくらいはできるようになるからね。=Chỉ cần nắm bắt được luồng sức mạnh, cậu sẽ có thể làm được nhiều đến mức này ngay cả khi chưa thức tỉnh.
それにしてもバケモンすぎるですよ……\nちょっと見ねーうちに忘れてたです……=Dù sao thì, nó cũng quá là quái vật rồi... Tôi quên mất nó trước khi tôi kịp nhìn thấy nó...
へぇ……面白いじゃん。\nつまり、まだまだ極め甲斐があるってことか。=Hả... Thú vị. Nói cách khác, nó vẫn đáng để luyện tập.
そういうこと♪　それでイノリちゃん、よく聞こえなかったんだけど……\nあの時やその時の恨みを、どうするって？\n力を使い果たしてても、今の私になら勝てる、って思ったんだ？=Chính xác♪ Nên tôi không nghe rõ lắm, Inori-chan... Cậu tính làm gì với mối thù cũ vậy? Cậu có nghĩ rằng ngay cả khi dùng hết sức mạnh, cũng vẫn có thể đánh bại tôi bây giờ sao?
ぴゃっ？　いやあの……ええと、その……\nカ、カヤぴぃ！？=Pyah? Không, ừm... Ưm, thì... K-Kayapii?!
ははっ、そうそうこれこれこの感じ。\nいやー、懐かしいよなあ。=Haha, đúng rồi, đây mới là cảm giác. Ôi trời, điều này đưa tôi về quá khứ.
ほら～、私がいなかった間の成長……見せてくれるよね？\nイ・ノ・リちゃん？=Thôi nào, cậu sẽ cho tôi xem cậu đã trưởng thành đến đâu kể từ khi tôi vắng mặt, đúng chứ? I-no-ri-chan?
ぴゃあああ！\nわ、笑ってねえで助けやがれですよーーー！！！=Pyaaaa! D-Dừng cười và cứu tôi!!!