というわけで、やってきましたジオ・ゲヘナ！\n今日も探索がんばるぞ～♪\nはい、拍手～=Vậy là chúng ta đã đến rồi, Gio Gehenna! Hôm nay lại cố gắng khám phá nhé~♪ Một tràng pháo tay nào~
わー=Ồ
わー……じゃねーですよ！　なんですかこれは！\nなんであたしたちがこんな場所で働かされてるです！？\nこのブラック労働クソババア！=Ồ... Khoan đã! Cái quái gì thế này?! Tại sao chúng ta bị ép làm việc ở đây?! Mụ già khốn kiếp bóc lột này!
えー？　イノリちゃんが言ったからだよ？\n忘れちゃった？=Hả? Vì Inori-chan nói vậy mà. Cậu quên rồi hả?
はあああ！？\nあたしは再結成パーティーするです、って言いましたよね？\nこのクソ労働のどこがパーティーなんですか？=Hả?! Tớ chưa nói với cậu là tớ đang tổ chức tiệc đoàn tụ sao? Phần nào của công việc khốn kiếp này là tiệc?
うん、だから探索パーティ再結成、だよ♪\n久しぶりで楽しくない？=Ừ, đó là lý do chúng ta đang tái cấu trúc đội khám phá. ♪ Đã lâu rồi chúng ta không vui vẻ, phải không?
あたしが言いたかったのはそういうパーティじゃねーですよ！！\nもっとこうパーッと遊んだり飲み食いしたりするあれです！\nほら、カヤぴぃからも言ってやるです！=Đó không phải kiểu tiệc tớ muốn nói!! Đó là thứ mà chơi bời và ăn uống như thế này thường xuyên! Nào, Kaya, tớ sẽ nói với cậu nữa!
ま、確かに積もる話もあるにはあるけどさ……\nいいんじゃないか？\nやっぱ、オレたちにはこういうのが似合ってるって。=Ừ, đúng là có nhiều chuyện để nói, nhưng... Không sao chứ? Loại chuyện này hợp với chúng ta thật.
な～にちょっといい話風に喜んでやがるですか！\nこれだから脳筋ケンカバカは～！=Cái gì mà vui vẻ thế?! Chính vì vậy mà trận đánh bằng cơ bắp ngu ngốc thế~!
って、イノリもなんだかんだ楽しそうだぜ？\nボスに会うの楽しみにしてたもんな。=Khoan, Inori trông cũng vui vẻ mà, biết không? Dù sao cô ấy cũng mong được gặp boss.
はああ？　ちょっ、なに言ってやがるですか！\nそんなわけねーですからね！　なんなら激おこってやつですよ！？=Hả? Này, cậu đang nói gì thế?! Sao có thể như vậy được! Nếu cậu muốn, đó là chuyện lớn!
そうなんだ～♪\nふふっ、イノリちゃんってば素直じゃないなあ。=Ra vậy~♪ Hehe, Inori-chan, cậu ngoan quá.
だから、ちっげーですよ！\nあたしは……そう、下剋上のチャンスが来て喜んでるだけです！\n今のあたしは、以前のあたしとは違うですからね！=Như tớ đã nói, không phải vậy! Tớ chỉ... ừ, vui vì có cơ hội Gekokujou! Tớ giờ khác rồi so với trước!
ふーん、そっか～\nなら、本当に下剋上できそうか\n今のイノリちゃんの力を見せてもらっちゃおっかな？=Hừm, ra vậy. Trong trường hợp đó, cậu thực sự nghĩ sẽ đạt được Gekokujou? Cho tớ xem sức mạnh của Inori-chan ngay bây giờ?
は？　どういうことです？=Hả? Cậu muốn nói gì?
あ、おい。これって……=Ồ, này. Cái này là...
うーん……よし、あれでいいかな？\nそーれ！=Hừm... Được rồi, vậy đủ chưa? Bắt đầu nào!
なあああ！？　な、なにしやがるです！\nなんかゴッツいのがこっち見てるですよ！？=Cái gì?! C-Cậu đang làm gì thế?! Có thứ gì đó lớn đang nhìn chúng ta!
やっぱりこうなっちまったかー……\nなんか完全に戦闘態勢って感じだな。=Vậy là thật sự như vậy rồi, hả...? Cảm giác như chúng ta hoàn toàn sẵn sàng cho trận chiến.
下剋上しようっていうからには\nあれくらいの魔物なら、簡単に倒せちゃうよね？\nもちろん、覚醒抜きで♪=Nếu cậu đang cố gắng đạt Gekokujou, cậu có thể dễ dàng đánh bại quái vật như thế, đúng không? Tất nhiên, mà không cần thức tỉnh♪
ちょっ、なにバカなことしてやがるです！\nただでさえガバガバだった頭のネジを\nあの世に置いてきちまったですか！？=Này, cậu đang làm gì thế, đần độn?! Có phải cậu đã để con ốc vặn trong đầu mình (mãi) ở cõi chết rồi không?!
ま、いいじゃねえか。\n結構手応えありそうだぜ？\nよっしゃ、盛り上がってきたぁ！=Thôi, được rồi mà, phải không? Có vẻ sẽ khá hay đấy, biết không? Được, mọi thứ đang trở nên thú vị rồi!
こっちもこっちで変なスイッチ入ってやがるです！？\nちょっ、どうするですか、これーーー！=Cái này cũng bật công tắc kỳ quặc rồi?! Này, chúng ta sẽ làm gì với cái này?!
それじゃあ、レッツゴー♪=Vậy thì, đi thôi♪
こうなりゃ、やけくそです……\nや、やってやるですよーーー！！=Đến nước này rồi, tớ quyết tâm... T-Tớ sẽ làm đó!!
こっなくそー！　ですよーーーー！=Cậu lạnh lùng quá! Cậu biết tớ nói gì mà!
はぁ……はぁ……\nや、やったです……\nやってやったですよーーーー！=Hah... hah... T-Tớ làm được... Tớ làm được rồi!
ふう。なかなかの手応えだったな。\n久々にいいケンカができたぜ。=Phew. Khá tốt đấy. Đã lâu rồi chúng ta mới có một trận đánh hay.
はい、お疲れさま～\nうん、二人ともしっかり成長してるね、えらいえらい。\nでも、ちょっと相手が弱すぎたかな？=Vâng, cảm ơn sự nỗ lực của hai cậu~ Ừ, hai cậu đã lớn lên khá nhiều. Tốt lắm. Nhưng tớ nghĩ đối thủ của các cậu hơi yếu một chút.
いや、たいがいギリギリだったですよ……\nまあ、覚醒しちまえばあんなのイチコロですけどね！\nで、できなかったわけじゃねーですよ？　するまでもなかっただけです！=Không, tớ chỉ vừa đủ... Ừ, một khi tớ thức tỉnh, đó là kết thúc rồi! Không phải là tớ không làm được, biết không? Tớ chỉ không cần phải làm thôi!
ま、そんな簡単に覚醒できるなら苦労しないんだけどな。=Ừ, nếu thức tỉnh dễ dàng như vậy, tớ sẽ không gặp vấn đề gì.
それよりどーなんですか、ボスのほうは？\nずいぶんと上から目線ですけど、\nそっちこそ鈍ってやがるんじゃねーんです？=Quan trọng hơn là còn cậu thì sao, sếp? Cậu đang coi thường em, nhưng chẳng phải cậu mới là người chậm chạp sao?
うーん、そうなんだよねえ。\n長老さんたちに借りてた力はもう使えないかも。\n衰え感じちゃうなあ……=Ừm, đúng rồi. Có lẽ em không thể dùng quyền năng mượn từ các trưởng lão nữa. Nó cứ như đang suy yếu dần...
だったら……やっぱり今こそチャンスです！\nはーっはっはー！　あの時やその時の恨み、晴らすしかねーですよ！\nこの劣化クソボスババア、覚悟ッ……！！=Vậy thì... Đây là cơ hội của tao! Hahahaha! Tao không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù những lần trước! Hãy chuẩn bị tinh thần đi, bà sếp xuống cấp kia...!!
っておい、イノリ！　後ろ！=Này Inori! Sau cậu!
ぴゃ、ぴゃあああ！？\nさっきの魔物！？=P-Pyah?! Quái vật đó?!
いや、違うやつだ！\nけど、それよりもデカくて強そうだぜ？=Không, nó khác! Nhưng quan trọng hơn, nó trông to và khỏe, cậu biết mà?
くうう……さっきの戦いで力は使い果たしちまってるですよぉ……！=Ugh... Tôi đã dùng hết sức lực trong trận chiến trước rồi...!
こーら、話の邪魔しないの。=Này, đừng ngắt lời cuộc nói chuyện.
は？　い、一撃……？=Hả? M-Một đòn đánh...?
おいおい……なにが衰えてるだよ。\n覚醒もなしにこの威力って……=Này này... Chuyện gì vậy? Sức mạnh này mà không thức tỉnh...
そうなんだよね～、二人とも覚醒に頼りすぎなんじゃないかな？\nもちろん、覚醒すると単純に能力自体は上がるけど、\n本当のメリットはそこじゃないんだよ。=Đúng rồi~, cậu không nghĩ hai người phụ thuộc quá nhiều vào thức tỉnh sao? Tất nhiên, khi thức tỉnh, khả năng của cậu sẽ đơn giản là tăng lên, nhưng đó không phải là lợi ích thực sự.
覚醒の時の感覚……力の流れをきちんとつかめていれば\n覚醒してなくてもこれくらいはできるようになるからね。=Chỉ cần nắm bắt được luồng sức mạnh, cậu sẽ có thể làm được nhiều như thế này ngay cả khi chưa thức tỉnh.
それにしてもバケモンすぎるですよ……\nちょっと見ねーうちに忘れてたです……=Vẫn còn, nó quá là quái vật... Tôi quên mất nó trước khi tôi còn kịp nhìn thấy nó...
へぇ……面白いじゃん。\nつまり、まだまだ極め甲斐があるってことか。=Hả... Thú vị. Nói cách khác, nó vẫn đáng để làm chủ.
そういうこと♪　それでイノリちゃん、よく聞こえなかったんだけど……\nあの時やその時の恨みを、どうするって？\n力を使い果たしてても、今の私になら勝てる、って思ったんだ？=Chính xác♪ Vì vậy tôi không nghe rõ lắm, Inori-chan... Cậu nghĩ sẽ làm gì về hận thù ngày xưa? Cậu có nghĩ rằng ngay cả khi dùng hết toàn bộ sức mạnh, cậu vẫn có thể đánh bại tôi bây giờ?
ぴゃっ？　いやあの……ええと、その……\nカ、カヤぴぃ！？=Pyah? Không, ừm... ừm, thì... K-Kayapii?!
ははっ、そうそうこれこれこの感じ。\nいやー、懐かしいよなあ。=Haha, đúng rồi, đây là cảm giác đó. Ôi, điều này khiến tôi nhớ lại quá khứ.
ほら～、私がいなかった間の成長……見せてくれるよね？\nイ・ノ・リちゃん？=Nào, cậu sẽ cho tôi xem cậu đã lớn lên thế nào kể từ khi tôi vắng mặt, đúng chứ? I-no-ri-chan?
ぴゃあああ！\nわ、笑ってねえで助けやがれですよーーー！！！=Pyaaaa! D-Dừng cười và cứu tôi!!!