
ひんやり～♪=Ngầu~♪
あ、暑い……\nね、ねえ……どうしてみんな私の体にくっついているの？\nおしくらまんじゅうみたいに……=Ồ, nóng quá... N-Này... Tại sao mọi người dính vào người tôi? Như đống bánh xe tiểu...
もちろん、シェフィさまが迷子になってしまわないためでございます。\n決して、シェフィさまの羽や尻尾が程よく冷たく、\n心地いいがためにくっついているわけでは……ございません……=Tất nhiên, là để ngăn Sheffield-sama lạc. Không phải vì cánh và đuôi của cô ấy dính vào nhau vì sự thoải mái đâu...
溶けない氷、ってカンジね～\nもうシェフィ抜きじゃジオ・ゲヘナで生きていけないわ～♪=Nó như băng không tan! Em không thể sống ở Gio Gehenna mà không có cậu nữa! ♪
これはいけませんねー……\nシェフィちゃんをずーっと、ぎゅ～☆\n……ってしてたい気分です～……=Em không thể làm được... Em cảm thấy muốn ôm cậu mãi mãi...
危機感が、ない！\nジオ・ゲヘナって危険な世界って聞くし……\nこんな状況で魔物に襲われたら……！=Em không cảm thấy nguy hiểm gì cả! Em nghe nói Gio Gehenna là một thế giới nguy hiểm... Nếu chúng ta bị quái vật tấn công trong tình huống này...!
わぁぁっ！？　やっぱり来たぁ！\nみんな離れて！　魔物よ！\n戦闘準備！　はーやーくー！=Wahhh?! Tôi biết ngay! Mọi người, tránh ra! Quái vật! Chuẩn bị chiến đấu! Nhanh!
ぐあー暑いーっ！　せっかく涼んでたのにー！\nって……=Guaaaah, nóng quá! Và lúc nãy lạnh quá! Khoan...
あの魔物は……！\nかつて戦ったバジリスクの、亜種でございます！=Những quái vật đó...! Chúng là phân loài basilisque mà chúng ta từng đánh nhau!
バジリスク！？\nってことはっ──=Basilisque?! Ý là...
っ、しまった！\n速すぎて、よけきれない！=Chết! Quá nhanh để né!
「シェフィちゃん！」\n「シェフィさま！」\n「シェフィ！」="Sheffy!” “Heffy-sama!"
きゃっ！？　いたた……\nえ、嘘。そんな……\nペコリーヌさん、コッコロさん、キャル……私を庇って──=Eek?! Ôi, đau... Thôi không, không thể nào. Đó là... Pecorine, Kokkoro, Cal... Bảo vệ tôi...
ぴきーん。=*siết chặt*.
みんなぁーーーっ！\nどうしよう全員固まっちゃった……！\nちょっと待って。ということは、もしかして……=Mọi người! Tôi nên làm gì? Mọi người đông cứng tại chỗ...! Khoan. Ý là...
戦えるの、私だけ！？=Tôi là người duy nhất có thể chiến đấu?!
シェフィ、危なあーーーーい！\n……って、あれ？\n体、動くようになってる？=Sheffy, cẩn thận!... Khoan, hả? Cơ thể cậu đang di chuyển?
よ、よかった。\n石化の解除薬、効いてくれたみたいで……=T-Thật may mắn. Có vẻ như thuốc giải hóa đá có tác dụng...
はっ！　なんと……魔物が自分で石化しております。\nもしや、シェフィさまがお一人で？=Hah! Ôi chà... Các quái vật đã tự hóa đá. Cô một mình sao, Sheffield-sama?
ええ。氷の盾を鏡代わりにして、石化攻撃をはね返したの。\nそれにしてもみんな無事でよかった……\n私もう、くたくた……=Vâng. Tôi đã dùng khiên băng như tấm gương để đẩy lùi đòn hóa đá. Vẫn còn, tôi mừng là mọi người an toàn... Tôi chán ghét cái này rồi...
シェフィちゃん、そんなボロボロになるまで頑張ってくれたんですね……\nよーし！　今日一番頑張ってくれたシェフィちゃんへのご褒美に、\n今から祝勝パーティーを始めちゃいますよー！=Sheffy, cậu đã làm việc chăm chỉ đến mức kiệt sức... Được rồi! Như phần thưởng cho việc làm việc chăm chỉ hôm nay, hãy bắt đầu lễ mừng chiến thắng!
パーティーでございますか？\nですが、この付近で料理に使えそうな食べ物は……\nああ、ございましたね。すぐ目の前に。=Đây là một bữa tiệc? Nhưng ở đây không có thức ăn nào có thể dùng để nấu... À, phải. Ngay trước mặt tôi.
……もしやあそこで固まったままのバジリスク？\nいやいやいや！\n流石に石化してる魔物で料理なんかできるわけないでしょー！=...Có phải là một basilisque bị đóng băng ở kia? Không, không, không! Không thể nào tôi nấu bằng quái vật hóa đá được!
大丈夫です☆\n解除薬をかけてーっと……\nあ、こら！　暴れないでください！　よいしょっと♪=Không sao☆ Tôi sẽ bôi thuốc giải lên... À, này! Đừng phát cuồng! Bắt đầu nào♪
げっ……石化を解いたと思ったら、\nすごい手際の良さで絞めちゃったわ……=Gh... Chỉ vừa nghĩ là đã giải hóa đá, nó lại bị vắt kiệt với kỹ năng đáng kinh ngạc...
ね、ねえ。その……バジリスクを食べたら、\nまたみんな揃って石化するなんてことはないわよね？\nすごく不安なんだけど……=N-Này. Ưm... Nếu chúng ta ăn basilisque, chúng ta sẽ không cùng nhau hóa đá lần nữa, đúng chứ? Tôi thực sự lo lắng...
大丈夫ですよシェフィさま。\nジオ・ゲヘナでとれる鳥さんはみな、大変美味ですし……\nもしものために解除薬も、たくさん持ち込んでおりますので。=Đừng lo, Sheffield-sama. Tất cả chim ở Gio Gehenna đều ngon... Tôi đã mang theo nhiều thuốc giải độc phòng trường hợp.
トラブル前提で食べる気まんまんのコッコロさんが怖い……！=Tôi sợ Kokkoro-san, người sẵn sàng ăn dưới giả định rằng sẽ có rắc rối...!
できました～☆\nシンプルなローストチキンですけど、味はバッチリです！\nほらほらシェフィちゃんキャルちゃん、あーん♪=Xong rồi~☆ Đây là gà nướng đơn giản, nhưng vị hoàn hảo! Nào, Shepherd, Cal, nói a~♪
は！？　あたしも！？　イヤよ石化するかもしれない肉なんてっ──\nあむっ！？\nもぐもぐ……=Hả!? Cả tôi!? Tôi không thích thịt có thể biến thành đá! Amph!? Ngoạm, ngoạm...
……おいちー♪　やーらかーい♪\nもっと！　もっと！\nおかわりー！=...Ngon♪ Yay♪ Thêm! Thêm! Thêm phần!
……はぁ。\nなんかほんと、帰ってきたーって感じね。\n騒がしくておいしい、ごはんの時間がさ。=...Ha. Thật sự cảm giác như mình đã trở về. Ồn ào và ngon lành quá. Đến lúc ăn rồi.