
ひんやり～♪=Ngầu~♪
あ、暑い……\nね、ねえ……どうしてみんな私の体にくっついているの？\nおしくらまんじゅうみたいに……=À, nóng quá... N-Này... Tại sao mọi người lại dính chặt vào người tôi thế? Như chiếc bánh mì vậy...
もちろん、シェフィさまが迷子になってしまわないためでございます。\n決して、シェフィさまの羽や尻尾が程よく冷たく、\n心地いいがためにくっついているわけでは……ございません……=Tất nhiên, là để ngăn Lady Sheffield không bị lạc. Không phải vì cánh và đuôi của cô ấy dính chặt lại vì sự thoải mái đâu...
溶けない氷、ってカンジね～\nもうシェフィ抜きじゃジオ・ゲヘナで生きていけないわ～♪=Giống như băng không tan! Em không thể sống ở Gio Gehenna nếu thiếu cô ấy nữa! ♪
これはいけませんねー……\nシェフィちゃんをずーっと、ぎゅ～☆\n……ってしてたい気分です～……=Em không chịu nổi... Cảm giác như em muốn ôm cô ấy mãi mãi...
危機感が、ない！\nジオ・ゲヘナって危険な世界って聞くし……\nこんな状況で魔物に襲われたら……！=Em không cảm thấy nguy hiểm gì cả! Em nghe nói Gio Gehenna là một thế giới nguy hiểm... Nếu chúng ta bị quái vật tấn công trong tình huống này...!
わぁぁっ！？　やっぱり来たぁ！\nみんな離れて！　魔物よ！\n戦闘準備！　はーやーくー！=Wahhh?! Tôi biết mà! Mọi người, tránh ra! Quái vật! Chuẩn bị chiến đấu! Nhanh lên!
ぐあー暑いーっ！　せっかく涼んでたのにー！\nって……=Guaaaah, nóng quá! Và lúc nãy lại mát quá! Khoan đã...
あの魔物は……！\nかつて戦ったバジリスクの、亜種でございます！=Những con quái vật đó...! Chúng là phân loài của con basilisk mà chúng ta từng chiến đấu!
バジリスク！？\nってことはっ──=Basilisks?! Điều đó có nghĩa là...
っ、しまった！\n速すぎて、よけきれない！=Xấu hổ! Nó quá nhanh để né!
「シェフィちゃん！」\n「シェフィさま！」\n「シェフィ！」="Sheffy!” “Heffy-sama!"
きゃっ！？　いたた……\nえ、嘘。そんな……\nペコリーヌさん、コッコロさん、キャル……私を庇って──=Ái chà?! Ôi, ôi... Ơ, không thể nào. Đó là... Pecorine, Kokkoro, Cal... Bảo vệ tôi...
ぴきーん。=*ôm chặt*.
みんなぁーーーっ！\nどうしよう全員固まっちゃった……！\nちょっと待って。ということは、もしかして……=Mọi người! Tôi phải làm sao đây? Mọi người đều đông cứng tại chỗ...! Khoan đã. Điều đó có nghĩa là...
戦えるの、私だけ！？=Chỉ có mình tôi là có thể chiến đấu thôi sao?!
シェフィ、危なあーーーーい！\n……って、あれ？\n体、動くようになってる？=Sheffy, cẩn thận! ...Khoan, hả? Cơ thể cậu đang di chuyển?
よ、よかった。\n石化の解除薬、効いてくれたみたいで……=T-Cảm ơn trời. Có vẻ như thuốc giải đá đã có tác dụng...
はっ！　なんと……魔物が自分で石化しております。\nもしや、シェフィさまがお一人で？=Hah! Ôi, chà... Các con quái vật đã tự biến thành đá. Cô chỉ một mình thôi, Lady Sheffy?
ええ。氷の盾を鏡代わりにして、石化攻撃をはね返したの。\nそれにしてもみんな無事でよかった……\n私もう、くたくた……=Vâng. Em đã dùng khiên băng như một tấm gương để đẩy lùi đòn đá hóa. Dù sao thì, em cũng mừng là mọi người đều an toàn... Em đã chán ghét chuyện này rồi...
シェフィちゃん、そんなボロボロになるまで頑張ってくれたんですね……\nよーし！　今日一番頑張ってくれたシェフィちゃんへのご褒美に、\n今から祝勝パーティーを始めちゃいますよー！=Sheffy, cô đã cố gắng đến mức kiệt sức rồi... Được rồi! Như một phần thưởng cho việc cố gắng hôm nay, hãy bắt đầu lễ mừng chiến thắng!
パーティーでございますか？\nですが、この付近で料理に使えそうな食べ物は……\nああ、ございましたね。すぐ目の前に。=Đây là một bữa tiệc ư? Nhưng ở đây không có đồ ăn nào có thể dùng để nấu ăn... À, đúng rồi. Ngay trước mặt em.
……もしやあそこで固まったままのバジリスク？\nいやいやいや！\n流石に石化してる魔物で料理なんかできるわけないでしょー！=...Có thể là một con basilisk bị đông lạnh ở đó không? Không, không, không! Không thể nào em nấu ăn bằng một con quái vật đã bị đá hóa được!
大丈夫です☆\n解除薬をかけてーっと……\nあ、こら！　暴れないでください！　よいしょっと♪=Không sao☆ Em sẽ bôi thuốc giải lên nó... À, này! Đừng điên cuồng! Thôi nào♪
げっ……石化を解いたと思ったら、\nすごい手際の良さで絞めちゃったわ……=Gh... Vừa mới giải đá xong, tôi lại vắt kiệt nó với kỹ năng đáng kinh ngạc...
ね、ねえ。その……バジリスクを食べたら、\nまたみんな揃って石化するなんてことはないわよね？\nすごく不安なんだけど……=N-Này. Ưm... Nếu chúng ta ăn basilisk, chúng ta sẽ không cùng nhau biến thành đá lần nữa đúng chứ? Tôi thực sự lo lắng...
大丈夫ですよシェフィさま。\nジオ・ゲヘナでとれる鳥さんはみな、大変美味ですし……\nもしものために解除薬も、たくさん持ち込んでおりますので。=Đừng lo, Lady Sheffield. Tất cả chim chóc ở Gio Gehenna đều ngon... Em đã mang theo nhiều thuốc giải phòng trường hợp.
トラブル前提で食べる気まんまんのコッコロさんが怖い……！=Tôi sợ Kokkoro-san, người sẵn sàng ăn với suy đoán sẽ có rắc rối...!
できました～☆\nシンプルなローストチキンですけど、味はバッチリです！\nほらほらシェフィちゃんキャルちゃん、あーん♪=Xong rồi~☆ Đây là gà nướng đơn giản, nhưng vị hoàn hảo! Thôi nào, Shepherd, Cal, nói a~♪
は！？　あたしも！？　イヤよ石化するかもしれない肉なんてっ──\nあむっ！？\nもぐもぐ……=Hả!? Tôi nữa sao!? Tôi không thích thịt có thể biến thành đá! Amph!? Nhai nhai...
……おいちー♪　やーらかーい♪\nもっと！　もっと！\nおかわりー！=...Ngon♪ Yaaay♪ Thêm! Thêm! Phần thêm!
……はぁ。\nなんかほんと、帰ってきたーって感じね。\n騒がしくておいしい、ごはんの時間がさ。=...Hah. Thật sự cảm thấy như mình đã trở về. Ồ ồ náo nhiệt và ngon lành. Đến lúc ăn rồi.