ズンズンチャッ♪\nズンズンチャッ♪=Zunzunchaa♪ Zunzunchaaa♪
カオリねえちゃん、やっと見つけた～っ！\nって……何やってるの？\nそれゾンビだよね？=Kaori-neechan, cuối cùng tôi cũng tìm thấy chị! Khoan... Chị đang làm gì vậy? Đó là xác sống, phải không?
ハイタ～イ！　みんなでダンス中さ～♪\n迷子になって困って踊ってたら、気付いたらこんなに集まってたさ～♪\nミソギも一緒に踊ろ～？=Hiyaaaa! Chúng tôi đều đang nhảy~♪ Tôi đã lạc và bối rối, và trước khi biết chuyện, chúng tôi đều ở đây~♪ Hãy cùng nhảy với nhau, Misogi~!
ゾンビとダンスって楽しそう！\n……と思ったけど、その前に～\nにししっ♪=Nhảy với xác sống nghe có vẻ vui! ...Hay là tôi nghĩ vậy, nhưng trước khi tôi có thể tránh, hehehe♪
ん？　急に沼の中に入ってどうしたの～？\n何か落としたの～？=Hm? Tại sao cô đột nhiên ở trong đầm lầy? Cô có làm rơi thứ gì không?
ううん、イタズラに使えそうな新ネタ探し！\nこの世界って古～いアイテムがあちこちに隠れてて面白いんだー♪\nおっ、これはなんかの仕掛けっぽいよ！　そ～れっ♪=Không, tôi đang tìm kiếm vật liệu mới có thể hữu ích cho những trò đùa! Thế giới này vui vẻ với những món đồ cũ được giấu khắp nơi♪ Ô, cái này trông giống như một loại thủ thuật! Đi thôi♪
うじゅる……い、一体何が起きたんでしゅかっ？\nちょうどよさそうなタコツボを見つけてお休みしてたんでしゅけど……=*slurp*... Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi tìm thấy một chiếc takoyaki trông ngon lành và đang nghỉ ngơi, nhưng...
あ、あれっ？\nタコっぽい……人間？=H-Huh? Một con người... giống như mực?
うじゅ……急に引き揚げられたタコツボ……踊る人たち……\nも、もしかしてあたち、謎の儀式のイケニエとして\n活け造りにされちゃうでしゅかー！？　おおおたしゅけ～！=*sniffle*... Những người đang nhảy... Họ đột nhiên bị kéo lại... Đ-Không lẽ họ sẽ tận dụng tối đa nghi lễ bí ẩn này?! Ôhhh, Shuke!
えーっと……うん、そうそう♪\nみんなで料理して、がぶーっ！　っておいしくいただいちゃうよー！\n……なーんて♪=Để xem... Ừ, đúng rồi♪ Chúng ta sẽ cùng nấu ăn, gabuu! Khoan, nó sẽ rất ngon! ...Chỉ đùa thôi♪
や、やっぱりでしゅかー！？\nうぅ、もっと姫姉しゃまに甘えておきたかったでしゅ……\n邪神的なやつに食べられてしまうなんて……=T-Tôi biết rồi!? Ugh, tôi muốn được Hime Nee-shama chiều chuộng nhiều hơn... Được một vị thần ác ăn thịt...
え、邪神？\nミソギは邪神なんかじゃないよ～っ！\nって──=Huh? Một vị thần ác? Misogi không phải là vị thần ác! Khoan...
うわあ！？\nでっかいオバケ、いつの間にっ！？=Ồ!? Khi nào con quái vật khổng lồ này đến đây!?
わわっと！？\n踊り子さんにお触りはダメさー！\nそれじゃあ食事の前の運動に、踊って戦うよ～っ！=Whoa! Đừng chạm vào người nhảy! Vậy thì hãy nhảy và chiến đấu để tập thể dục trước bữa ăn!
踊り食いはやめてくだしゃい～っ！？=Dừng việc nhảy và ăn!
邪神？=Một vị thần ác?
魔物が霧の中に溶けていく……！\nやったよ～、私たちの勝利だね～♪=Những con quái vật đang tan chảy vào sương mù...! Chúng ta làm được rồi! Chúng ta thắng rồi! ♪
ふふん、よゆーよゆー♪\n……って、んんっ？\n……なんかぬめってると思ったら、これってタコ足？=Hehe, không sao♪ ...Khoan, hmm? ...Tôi nghĩ nó hơi nhớt, nhưng đây có phải là chân mực không?
うじゅ……\nそ、それ、あたちのタコ足でしゅね。\nたぶん、戦ってる時に千切れちゃったんだと思いましゅ……=*slurp*... Đ-Đó là vì những chiếc chân mực đó. Tôi nghĩ chúng bị xé rời trong khi chúng ta đang chiến đấu...
ああ、それでミソギの服に引っ付いてたんだ。\nへー、ホントにタコの足だ。\nじー…………ぱくっ！=Ừ, vì vậy nó mới dính vào quần áo của Misogi. Ồ, thật sự là chân mực. *nuốt*.........*nuốt!*
んんっ、おいしい♪\nこれはタコ飯……いや、タコ焼で食べたいなー！\nミックスベリーのジュースと一緒がいいなー♪=Mmm, ngon♪ Đây là cơm mực... Không, tôi muốn ăn nó với takoyaki! Tôi muốn nó giống như nước trái cây hỗn hợp♪
うじゅじゅじゅーっ！？\n食べられちゃうことには変わりないのでしゅかー！？=*slurp slurp*?! Điều đó không thay đổi sự thật là tôi sắp bị ăn thịt, phải không?!
待って、ミソギちゃん！\n食べちゃダメよ！　ルルィちゃんはジオ・ニヴルヘルのお姫様……\nヴァイオレットさんの小姓さんなんだから。=Khoan, Misogi! Đừng ăn! Lului là công chúa của Gio Niflell... Trang của Violet.
あっ、シェフィしゃん！\nたしゅかったぁ～=À, Sheffield! Cảm ơn nhiều!
コショー？\nうーん、よくわからないけど、\n食べちゃダメってこと？　ええーつまんなーい！=Kosho? Hmm, tôi không thực sự hiểu, nhưng điều đó có nghĩa là tôi không thể ăn nó? Ehhh, chán quá!
あっ、えっと……でもでも。\n……ほんのちょっとくらいなら、大丈夫でしゅよ。\nしゅぐ再生しましゅので。=À, ừ... Nhưng, nhưng... Sẽ ổn thôi nếu chỉ một chút. Tôi sẽ tái tạo nó.
えっ！？　い、いいの？\n……それならいい、のかしら？\n本人が言ってるわけだし……=Huh?! C-Cô chắc chứ? ...Vậy thì được chứ? Cô ấy là người nói vậy...
やったー！\nタっコっやき♪　タっコっやき♪=Hoan hô! Takkoyaki♪ Takko-yaki♪
あはは～♪　シェフィも加わったところで、\nみんなで勝利の喜びを分かちあうさー！\nレッツダンスターイム♪=Ahaha~♪ Giờ Sheffy đã gia nhập, chúng ta sẽ cùng chia sẻ niềm vui chiến thắng! Nhảy nào!
いえーい！\nズンズンチャッ♪\nズンズンチャッ♪=Yaaay! Zunzunchaa♪ Zununzunnchaaa♪
うじゅ……\nあたち、ダンスはタコ踊りぐらいしか……=*hút*... Điệu múa duy nhất chúng tôi có là múa bạch tuộc...
私で良かったら、教えてあげるわ。\nルルィちゃん、身体が柔軟だし……イナバウアーもすぐできそう。\nでも、それより大事なのは──=Nếu bạn không phiền, tôi sẽ dạy bạn. Lului, cơ thể bạn linh hoạt... và Inabauer chắc sẽ học được ngay. Nhưng quan trọng hơn là...
みんな笑顔で、楽しむことだよ～♪\nズンズンチャッ♪\nズンズンチャッ♪=Quan trọng là vui vẻ với nụ cười~♪ Zunzunchaa♪ Zanzunshaa♪
