ズンズンチャッ♪\nズンズンチャッ♪=Zunzunchaa♪ Zunzunchaaa♪
カオリねえちゃん、やっと見つけた～っ！\nって……何やってるの？\nそれゾンビだよね？=Chị Kaori, em cuối cùng cũng tìm thấy chị! Khoan... Chị đang làm gì vậy? Đó là xác sống, phải không?
ハイタ～イ！　みんなでダンス中さ～♪\n迷子になって困って踊ってたら、気付いたらこんなに集まってたさ～♪\nミソギも一緒に踊ろ～？=Hiyaaaa! Chúng tất cả đang nhảy múa~♪ Em bị lạc và bối rối, và không biết từ lúc nào, chúng tất cả đã ở đây~♪ Cùng nhảy với em đi, Misogi~!
ゾンビとダンスって楽しそう！\n……と思ったけど、その前に～\nにししっ♪=Nhảy với xác sống nghe có vẻ vui! ...Hay là tôi nghĩ vậy, nhưng trước khi tôi kịp tránh, hehehe♪
ん？　急に沼の中に入ってどうしたの～？\n何か落としたの～？=Hm? Tại sao cô đột nhiên ở trong đầm lầy? Cô làm rơi thứ gì sao?
ううん、イタズラに使えそうな新ネタ探し！\nこの世界って古～いアイテムがあちこちに隠れてて面白いんだー♪\nおっ、これはなんかの仕掛けっぽいよ！　そ～れっ♪=Không, tôi đang tìm kiếm vật liệu mới có thể hữu ích cho trò đùa! Thế giới này vui khi có những món đồ cũ ẩn khắp nơi♪ Ồ, cái này trông giống một loại thủ thuật nào đó! Thôi nào♪
うじゅる……い、一体何が起きたんでしゅかっ？\nちょうどよさそうなタコツボを見つけてお休みしてたんでしゅけど……=*ngụm*... K-Không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra? Tôi tìm thấy một chiếc takoyaki ngon lành và đang nghỉ ngơi, nhưng...
あ、あれっ？\nタコっぽい……人間？=H-Hả? Một con người... giống như bạch tuộc?
うじゅ……急に引き揚げられたタコツボ……踊る人たち……\nも、もしかしてあたち、謎の儀式のイケニエとして\n活け造りにされちゃうでしゅかー！？　おおおたしゅけ～！=*khóc thầm*... Những người đang nhảy múa... Họ đột nhiên bị kéo trở lại... K-Không lẽ họ sẽ tận dụng triệt để nghi lễ bí ẩn này?! Ôhhhh, Shuke!
えーっと……うん、そうそう♪\nみんなで料理して、がぶーっ！　っておいしくいただいちゃうよー！\n……なーんて♪=Để xem nào... Ừ, đúng rồi♪ Chúng ta sẽ cùng nhau nấu ăn, gabuu! Chờ xem, nó sẽ rất ngon! ...Chỉ đùa thôi♪
や、やっぱりでしゅかー！？\nうぅ、もっと姫姉しゃまに甘えておきたかったでしゅ……\n邪神的なやつに食べられてしまうなんて……=T-Tôi biết ngay!? Ugh, em muốn được chị Hime Nee-shama chiều chuộng hơn nữa... Được một vị thần xấu xa ăn thịt...
え、邪神？\nミソギは邪神なんかじゃないよ～っ！\nって──=Hả? Thần ác? Misogi không phải thần ác đâu! Khoan đã...
うわあ！？\nでっかいオバケ、いつの間にっ！？=Ối!? Quái vật khổng lồ này từ lúc nào đã tới đây vậy!?
わわっと！？\n踊り子さんにお触りはダメさー！\nそれじゃあ食事の前の運動に、踊って戦うよ～っ！=Ôi! Đừng chạm vào vũ công! Vậy thì hãy nhảy và chiến đấu để tập thể dục trước bữa ăn!
踊り食いはやめてくだしゃい～っ！？=Dừng việc nhảy và ăn đi!
邪神？=Thần ác?
魔物が霧の中に溶けていく……！\nやったよ～、私たちの勝利だね～♪=Các quái vật đang tan chảy vào trong sương mù...! Chúng ta làm được rồi! Chúng ta thắng rồi! ♪
ふふん、よゆーよゆー♪\n……って、んんっ？\n……なんかぬめってると思ったら、これってタコ足？=Hehe, không sao♪ ...Khoan, hả? ...Tưởng nhớt nhớt, đây là chân mực à?
うじゅ……\nそ、それ、あたちのタコ足でしゅね。\nたぶん、戦ってる時に千切れちゃったんだと思いましゅ……=*ngấu*... Đ-Đó là do những chân mực đó. Tôi nghĩ chúng bị rách khi chúng ta đang chiến đấu...
ああ、それでミソギの服に引っ付いてたんだ。\nへー、ホントにタコの足だ。\nじー…………ぱくっ！=Ừ, vậy nên nó mới dính vào quần áo của Misogi. Ôi, đúng là chân mực thật. *nuốt*.........*nuốt!*
んんっ、おいしい♪\nこれはタコ飯……いや、タコ焼で食べたいなー！\nミックスベリーのジュースと一緒がいいなー♪=Ngon quá♪ Đây là cơm mực... Không, tôi muốn ăn nó với takoyaki! Tôi muốn nó giống như nước trái cây hỗn hợp♪
うじゅじゅじゅーっ！？\n食べられちゃうことには変わりないのでしゅかー！？=*ngấu ngấu*?! Điều đó không thay đổi sự thật là tôi sắp bị ăn, phải không?!
待って、ミソギちゃん！\n食べちゃダメよ！　ルルィちゃんはジオ・ニヴルヘルのお姫様……\nヴァイオレットさんの小姓さんなんだから。=Khoan, Misogi! Đừng ăn! Lului là công chúa của Gio Niflell... Trang của Violet.
あっ、シェフィしゃん！\nたしゅかったぁ～=À, Sheffield! Cảm ơn cậu rất nhiều!
コショー？\nうーん、よくわからないけど、\n食べちゃダメってこと？　ええーつまんなーい！=Kosho? Hừ, tôi không hiểu lắm, nhưng có phải là tôi không được ăn nó không? Ehhh, chán quá!
あっ、えっと……でもでも。\n……ほんのちょっとくらいなら、大丈夫でしゅよ。\nしゅぐ再生しましゅので。=À, ừm... Nhưng, nhưng... Sẽ không sao nếu chỉ một chút thôi. Tôi sẽ tái tạo nó.
えっ！？　い、いいの？\n……それならいい、のかしら？\n本人が言ってるわけだし……=Hả?! B-Bạn chắc chứ? ...Vậy thì được chứ? Cô ấy là người nói vậy...
やったー！\nタっコっやき♪　タっコっやき♪=Hoan hô! Takkoyaki♪ Takko-yaki♪
あはは～♪　シェフィも加わったところで、\nみんなで勝利の喜びを分かちあうさー！\nレッツダンスターイム♪=Ahaha~♪ Bây giờ Sheffy đã tham gia cùng chúng ta, chúng ta sẽ cùng chia sẻ niềm vui chiến thắng! Hãy nhảy đi!
いえーい！\nズンズンチャッ♪\nズンズンチャッ♪=Yaaay! Zunzunchaa♪ Zununzunnchaaa♪
うじゅ……\nあたち、ダンスはタコ踊りぐらいしか……=*ngấu*... Điệu nhảy duy nhất chúng ta có là điệu nhảy mực...
私で良かったら、教えてあげるわ。\nルルィちゃん、身体が柔軟だし……イナバウアーもすぐできそう。\nでも、それより大事なのは──=Nếu cậu không phiền, tôi sẽ dạy cậu. Lului, cơ thể cậu linh hoạt... và Inabauer cũng nên làm được ngay lập tức. Nhưng quan trọng hơn là...
みんな笑顔で、楽しむことだよ～♪\nズンズンチャッ♪\nズンズンチャッ♪=Quan trọng là vui vẻ với nụ cười~♪ Zunzunchaa♪ Zanzunshaa♪
