Here's the translation following XUnityAutoTranslator specifications with preserved line breaks:

きゃああぁああああーーーーーっ！！\nに、逃げてくださいそこのお方～～っ！！=Kyaaaaaaaaah!!\nC-chạy đi, cậu kia~~!!

えええっ！？！？！？\nなんで空から人が──っと、とと。=Ối trời ơi!?!?\nSao người ta lại rơi xuống từ─ôi!

ナイスキャッチ♪\n事情はよく分からないけど、大丈夫？\n二人とも、怪我とかしてないかな？=Bắt đẹp lắm♪\nKhông biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mọi người ổn chứ?\nKhông ai bị thương chứ?

受けとめてくださってありがとうございました、\n見知らぬ親切なお方。=Cảm ơn vì đã bắt chúng em,\nngười lạ tốt bụng.

私たち、道に迷ってまして……高い岩に登ったら道が分かるかもって……\n本当に、本当にすみません～～っ！\nしかも受け止めていただくなんて……なんとお礼を言えばいいか……=Chúng em lạc đường... nghĩ rằng leo lên tảng đá cao có thể giúp...\nChúng em rất, rất xin lỗi~~!\nVà chị lại bắt được chúng em... làm sao chúng em có thể đáp đáp ơn...

あははっ、そんなの気にしなくていいよ！\nみんな無事だったんだし！\nまぁ、お姉さんがパワフルなのは事実だけど♪=Ahaha, đừng bận tâm!\nMọi người đều an toàn!\nMặc dù chị đây KHÁ mạnh♪

に、しても。びっくりしたよ！\n空から女の子が降ってくるなんてさ！\nまたヒヨリちゃんかと思っちゃった！　あははっ。=Vẫn còn... thật bất ngờ!\nCác cô gái rơi từ trên trời!\nCòn tưởng là Hiyori nữa! Ahaha!

「ヒヨリさまのお知り合いでしたか。」\n「ヒヨリさんのお知り合いですか！？」="Chị biết Hiyori-sama ư?"\n"Chị biết Hiyori-san!?"

ん？　うん♪　あたしはアイラ。\nヒヨリちゃんとは知り合いっていうか友達っていうか、身内っていうか、\nも～っと深い関係っていうか？=Hmm? Vâng♪ Em là Aira.\nHiyori-chan và em là... bạn? Gia đình?\nMối quan hệ gì sâu sắc hơn?

だから、ヒヨリちゃんを知ってる人と\nこんなところで会えるなんてうれしいな！\n寒いの我慢して歩いてきてよかったよ～！=Gặp được bạn của Hiyori-chan\nở đây khiến em vui!\nMạo hiểm trong cái lạnh cũng xứng đáng~!

あ、えっと。お姉さん、色々あってね。\n今はちょーっと、冒険するお年頃なんだけど。\n実はあたしも道に迷っててさ～……っくしゅん！=Ừ... chị có lý do của mình.\nChỉ đang trải qua giai đoạn lang thang thôi.\nThực ra, chị cũng lạc nữa~... *hắt xì!*

…………ふむ。=......Hmm.

……ん？　二人とも、どうしたの？=...Hả? Có chuyện gì vậy?

アイラさまの服装から推察するに、温暖な地域から迷い込まれた御様子。\nスズメさまを助けていただいた件もありますし……\n僭越ながらわたくし、アイラさまを温めさせていただきます……♪=Trang phục của chị cho thấy chị đến từ vùng ấm áp.\nHơn nữa chị đã cứu Suzume-sama...\nĐể em sưởi ấm cho chị, Aira-sama...♪

わっ私も！　反対側から温めさせていただきます～っ！\nぎゅーっ！=Em cũng vậy! Em sẽ sưởi ấm chị từ phía kia~!\nÔm!

あははっ。すっごくあったかいよ♪\nありがと、二人とも！\nあったかくなったし、どっちに向かえばいいのかなっと……わわ！？=Ahaha! Ấm áp quá♪\nCảm ơn, hai người!\nBây giờ chúng ta nên đi hướng nào... Ối!?

ひゃあっ！\nす、すみませんっ！　今、何かにつまずいて……=Eek!\nX-xin lỗi! Em vấp phải cái gì đó...

…………少々、悪い予感がいたします。=......Em có cảm giác xấu.

あ～……\nお昼寝の邪魔、しちゃったかな？\nじゃあ、二人とも。ちょーっと後ろに下がっててね。=À...\nChúng em có làm phiền giấc ngủ của chị không?\nLùi lại một chút, hai người.

よーし、お姉さんやっちゃうぞー！\nかかってきなさいっ！=Được rồi, để chị lo!\nĐến đây!

コッコロ・スズメ=Kokkoro・Suzume

はーいっ！　お姉さんの大・勝・利っ！\nうん、このあたりはしばらく安全になったかな？\n二人とも援護ありがとう！=Hoan hô! Chiến thắng của chị!\nAn toàn rồi chứ?\nCảm ơn sự hỗ trợ!

うわわ……\nす、すごいです……！\nあんなに大きな魔物を投げ飛ばしちゃいましたよ～……=Ồ...\nTuyệt vời...!\nChị ném con quái vật to thế kia~...

あははっ♪　\nすごいだなんて、それほどでもあるかな～、なんて。\nだてに世界の管理者してたわけじゃないしね♪=Ahaha♪\nKhông ĐẾN MỨC THẬT sự đâu~\nChẳng phải chị từng là quản trị viên thế giới sao♪

世界の、管理者っ……？\nもしや、アイラさまはミネルヴァさまと何か御関係があるのでしょうか？\nエリスさまのように……=Quản trị viên thế giới...?\nChị có liên quan đến Minerva-sama không?\nGiống như Eris-sama...?

わっ、これだけでそこまで分かっちゃうなんて\n『こっち』のコッコロちゃんは物知りだね～っ！\nまあ今は管理者を卒業して、ただの無職のお姉さんなんだけど。=Ồ, cô đoán ra nhanh quá!\nCô Kokkoro-chan này thông minh quá~!\nBây giờ chị chỉ là một chị vô gia cư thôi.

よく言うと、おいしーい麦しゅわ探して、放浪の旅の途中。\n正直に言うと……迷子かな～\nあははっ……くしゅん！=Về mặt tích cực: đang tìm bia lúa mì ngon.\nVề mặt chân thành: lạc~\nAhaha... *hắt xì!*

はっ、いけません。このままでは風邪をひいてしまわれますね。\nぎゅ～っと……はて。スズメさまはどちらに……=Chúng ta không được để chị bị cảm lạnh.\n*ôm chặt*... Suzume-sama đâu rồi...

ここです～っ……\n何かに足を取られて転んじゃいまして……うう～っ。=Ở đây~...\nChân em bị kẹt và ngã... *khóc*

待ってて！　今助けるよ！=Cố lên! Chị sẽ cứu em!

ありがとうございます～っ……\n実は、その。後ろに魔物が……=Cảm ơn~...\nThực ra... có quái vật phía sau em...

了解っ。お姉さんがもうひと頑張りしちゃうよ！\nその前に……あたしを用心棒として雇ってくれる気はない？\n街に着くまででいいから♪=Hiểu rồi! Một vòng nữa thôi!\nNhưng trước tiên... muốn thuê chị làm vệ sĩ không?\nChỉ cho đến khi chúng ta đến thị trấn♪

ではわたくしは、街に着くまで、\n精一杯お世話をさせていただきます。\nアイラさまが寒くならないように……=Vậy cho đến khi chúng ta đến thị trấn,\nem sẽ chăm sóc chị chu đáo.\nĐể Aira-sama không bị lạnh...

わっ、私もいろいろお世話させていただきますっ！\n本業はメイドなので！　ドジですけど、がんばります～！=Em cũng sẽ giúp!\nEm là hầu gái! Vụng về nhưng em sẽ cố~!

あっはは、お姉さん両手に花でうれしいな♪\nじゃ、いっくよー！=Ahaha, chị được yêu thích quá♪\nĐi thôi~!

こうして、迷子たちの珍道中はしばらくのあいだ続くのだった。=Và thế là những phiêu lưu của các cô gái lạc đường tiếp tục thêm một chút.

**Translation Notes:**  
1. Preserved character voices (Aira's casual "big sis" tone, Kokkoro's formal speech)  
2. Maintained all original line breaks (\n) and emotional punctuation (~~!!, ♪)  
3. Kept honorifics (-sama, -chan) and character names  
4. Translated cultural references (麦しゅわ→wheat brew)  
5. Retained comedic timing and physical comedy elements  
6. Used appropriate contractions and casual speech matching original tone