ハッピーちゃん=Happy-chan
プレシアちゃんっ！　ここは絶対にパエリアです！=Precia-chan! Đây chắc chắn là paella rồi!
ううん。\nリゾット。=Không. Đó là risotto.
パエリアっ！=Paella!
リゾット。=Risotto.
ぶっぶぅ♪=*Bubbu~*
うるさ～～～いっ！！\n魔物討伐に来てるってのに、何揉めてんのよあんたたち！=Ui chết, các cô ồn ào quá!! Chúng ta ở đây để đánh bại quái vật, mà lại cãi về chuyện này!?
魔物討伐に来たからですよ～！\n何でも今回の魔物はウサギさんみたいな見た目だとか。\nどうやって食べるか、今から考えておかないと☆=Chúng ta ở đây để săn quái vật! Nghe nói lần này quái vật trông giống thỏ. Chúng ta cần nghĩ ra cách ăn nó trước☆
うさぎ、リゾット。\nぜったい。=Thỏ, risotto. Tuyệt đối.
だから～、ウサギさんならパエリアですってば～！=Tôi nói rồi, nếu là thỏ thì phải là paella!
あのね～……気が早すぎでしょ。\nまだ倒してないどころか、見つけてもいないのに……=Nghe này... Các cô vội vàng quá rồi đó. Chúng ta chưa đánh bại nó, thậm chí còn chưa tìm thấy...
……いるよ。\nそこ。=...Nó ở đây. Ở chỗ kia.
あっ……本当です。\nプレシアさまのお鼻は、相変わらず正確でございますね。=À... Đúng rồi. Mũi của Precia-sama vẫn chính xác như thường.
ふっふっふー☆　とうとう出ましたね！\n早速パエリアになってもらいますよー！　全力全開ですっ！=Hehehe~☆ Cuối cùng cũng tới rồi! Để tôi biến nó thành paella ngay thôi! Toàn tốc lên!
リゾットぜんかい。=Risotto, không thể nghi ngờ.
うわー……すごい勢いで飛び出してったわ……\nあのまま食べたりしないわよね……？=Ồ... Nó văng ra với lực mạnh vậy... Chúng ta sẽ không thực sự ăn nó như vậy chứ...?
調理法で揉めていらっしゃるくらいですから\n大丈夫でしょう。……おそらく。=Họ đang tranh cãi về phương pháp nấu, nên có lẽ sẽ ổn thôi. ...Chắc vậy.
やりましたね、プレシアちゃんっ！=Cậu làm được rồi, Precia-chan!
ぶい。=Vi~.
おや？　仲直りされたのですね。\nリゾットとパエリア、\nどちらにするかも決まったのですか？=Ồ? Các cậu đã hòa rồi sao? Đã quyết định là risotto hay paella chưa?
もちろんパエリアです！\n……と、言いたいところですけど～=Tất nhiên là paella rồi!... À, đúng hơn là tôi muốn nói thế～
『ぐううう～～～』=Gooo~
えへへ。全力出したら、お腹空いちゃって。\nだから魔物は、ここで丸焼きにすることにしました♪=Hehehe. Tôi đã dốc hết sức, và giờ thì đói bụng rồi. Vậy nên, tôi quyết định nướng con quái vật ngay ở đây♪
しました。=Đã quyết định.
へ？　あんだけ揉めといて丸焼き！？=Hả? Sau tất cả những tranh cãi, cậu lại nướng nó luôn!?
だってすぐ食べたいんですもんっ☆\nというわけでキャルちゃん、早く魔法でじゅ～ってしてください！=Thôi nào, tôi đói bụng lúc này chứ. Vậy nên, Kyaru-chan, dùng ma thuật của cậu để *xìu* một cái đi!
ったく、仕方ないわね～……ほら！=Thôi đi, không thể làm khác được... Đây nè!
いただきまーす♪=Chúc ngon miệng♪
はぁ……\nペコリーヌが二人になったみたいで恐ろしいわ……=Thở dài... Có vẻ như Pecorine đã nhân đôi... Đáng sợ thật...
まあまあ。おいしそうに食べる姿は、\n姉妹のようで愛らしゅうございますよ。=Ồ, thật sao? Nhìn họ ăn ngon lành như vậy, trông họ như hai chị em dễ thương.
まあ、それはそうかもしんないけどさ。\n……なんかイヤな予感が……=Ừ, có thể vậy, nhưng... Tôi có cảm giác xấu về chuyện này...
ふぅ～！　ごちそうさまでしたっ！\nう～ん、まだまだ食べ足りないですね～=Phew~! Cảm ơn bữa ăn! Hmm... Tôi vẫn chưa no lắm～
……あれれ？\nあんなところにおいしそうなお耳がい～っぱい……♪=...Hả? Ở chỗ kia có nhiều đôi tai trông ngon lành thế...
ふわふわ……\nおいしそう……=Mềm mại... Trông ngon quá...
ぶぶっ！？=*Bubu!*
ちょ、ちょっと……二人とも！？\n何でそんなギラギラした目でこっち見てんのよ！？=Này, này... Cả hai cậu!? Tại sao lại nhìn tôi với ánh mắt sắc bén vậy!?
食欲のターゲットが、キャルさまとハッピーさまに\n向いてしまいましたね……=Có vẻ như mục tiêu thèm ăn đã chuyển sang Kyaru-sama và Happy-sama rồi...
うそ、やめ……！　くんなっ！\n二人して追っかけてくんな～～～っ！！=Không thể nào, dừng lại...! Đừng lại gần tôi! Cả hai cậu, đừng đuổi theo tôi~~~!!
ぶぶぶぶ～っ！？=*Bububu~!?*