はぁ……♪\nジオ・テオゴニアのジュースとおかし、とってもおいしい……♪\n空気もおいしくて、勉強がはかどるなぁ。=Haa... ♪ Nước ép và đồ ngọt từ Gio Teogonia ngon quá... ♪ Không khí cũng thơm tho, và giúp việc học tiến bộ.
──へえ、キミなかなかわかってるじゃないか。\nボクの美しさを磨き上げるには、うってつけの環境だよ。\nいっそジオ・テオゴニアに住むというのもありかもしれないね……！=Ồ, cậu dường như hiểu khá tốt. Để tôn lên vẻ đẹp của tôi, đây là môi trường hoàn hảo. Có lẽ sống ở Gio Teogonia cũng không phải ý tưởng tồi...
えっ？\nあなたは確か、\nへんたいふしんしゃさんの、お友達の……=Hả? Cậu không phải bạn của người đam mê kỳ quặc sao...
ユキだよ。そっちはキョウカちゃんだっけ。\nキミもなかなか素質があるね、将来を約束されし美しさの素質が──\n……おや？=Tôi là Yuki. Còn cậu là Kyouka, đúng không? Cậu dường như có một chút tiềm năng. Tiềm năng cho vẻ đẹp được hứa hẹn trong tương lai... Ồ?
──ゥ弟くぅぅうんっ！！\nどこ行っちゃったのぉ～～ッッ！！？=Em trai! Cậu đi đâu rồi~!
きゃあっ！？\nわぁっ！？=Kyaa!? Waah!
いなぁ～いっ！！　弟くんがいないよぉ！！\nお姉ちゃんレーダーに全然反応がないないないっ！！\nどこいっちゃったの弟く～んっ！！？=Anh ấy không ở đây! Em trai tôi không tìm thấy đâu! Máy dò em trai không có phản ứng gì cả! Anh ấy đi đâu rồi, em trai tôi~!
弟くんって。騎士さんですか？\nあそこのゲートでさっき、『ジオ・ゲヘナ』って世界に行きましたよ。\nもう消えかかってますけど。ゲート。=Em trai? Có phải là Kishi-san không? Anh ấy đã đến thế giới tên là 'Gio Gehenna' qua cánh cổng kia. Cánh cổng đã biến mất rồi.
ありがとメイドさんっ！！\nよ～しっ、行くよ！\nほらほらユキちゃんも、キョウカちゃんも！　急いで！=Cảm ơn, maid-san!! Được rồi, đi thôi! Nào, Yuki-chan, Kyouka-chan! Nhanh lên!
ええっ！？\nそんなのいきなり言われてもっ……！=Hả!? Dù cậu bỗng nhiên nói thế...
ボクも忙しくって。\nこれからジオ・テオゴニア名産はちみつエステフルコースの予約が──=Tôi cũng bận. Tôi đã đặt lịch cho khóa đầy đủ mật ong spa đặc sản Gio Teogonia...
ご意見無用っ！\n待っててね弟くんっ、今お姉ちゃんたちが行くからね～～～ッ！！=Không cần ý kiến! Chờ chúng tôi, em trai! Chúng tôi đến đây~!
ええええっ！？\nわあああぁぁっ！？=Eeeh!? Waaah!
人さらい～っ！！=Kẻ bắt cóc~!
──行ってらっしゃいませ。=Tạm biệt~. Chúc một chuyến đi an toàn.
とうちゃ～くっ♪\nここがジオ・ゲヘナなんだねっ！=Đi thôi♪ Vậy đây là Gio Gehenna!
はぁ、はぁ……なんて強引な……\n{playername}さんのお姉さんなだけあって、\nシズルさんもへんたいふしんしゃさんなんじゃ……？=Haa, haa... Cách tiếp cận quá mạnh mẽ... Như mong đợi từ chị của {playername}-san, và còn là một người đam mê kỳ quặc nữa, Shizuru-san...
まったくもう。\nボクの美しい髪型が崩れちゃうところだったよ。\nそれにしても……=Thôi đi. Kiểu tóc đẹp của tôi suýt bị hỏng. Dù sao thì...
獣や魔物はいっぱいいそうだし。\n何より暑くて汗かいちゃうし。\nどう考えてもボク向きの世界じゃないよね。もう帰っていいかな？=Có vẻ có nhiều thú dữ và quái vật. Hơn nữa, nóng quá, và tôi đang đổ mồ hôi. Rõ ràng không phải thế giới phù hợp với tôi. Tôi có thể về rồi chứ?
ダメダメ！\nみんなで手分けして、弟くんを捜すの！\n弟くーーーんっ！=Không, không! Chúng ta hãy chia để tìm em trai tôi cùng nhau! Em traiiii~!
へっ？\nそこにいるのって……=Hả? Anh ấy đang ở ngay đó...?
む……\nシズル……さま。=Hmm... Shizuru...-sama.
それに、キョウカちゃんとユキちゃんも？=Và cả Kyouka-chan và Yuki-chan nữa?
王女さま、それに{playername}さんたちも！\n良かったぁ、合流できて……\nきゃっ！？=Princess, và cả nhóm của {playername}-san nữa! Thật may mắn, chúng ta đã đoàn tụ... Kyaa!?
弟くーーーーんっ！！！\nもうっ、お姉ちゃんを置いてったりしちゃダメだぞ？\n離れても、すーぐ追いついちゃうけど♪=Em traiiii~! Cậu không thể bỏ lại chị lớn được, biết không? Dù cậu chạy đi, chị cũng sẽ đuổi kịp ngay♪
そのようなことを言っている場合ではありません。\nみなさま、お力を貸してくださいませ！=Đây không phải lúc cho những chuyện như vậy. Mọi người, hãy giúp đỡ chúng tôi!
ひゃあぁっ！？\nすっごく大きな魔物ですっ……！=Hyaa!?! Đó là một con quái vật thực sự khổng lồ...!
デカいだけじゃないわ！\n強さも狂暴さも、アストライア大陸の連中とは比べ物になんない！=Nó không chỉ to! Sức mạnh và sự hung bạo của nó không thể so sánh với những con ở lục địa Astraia!
確かに、とっても強そうな魔物がいっぱいみたい。\nでも、弟くんの愛を受けたお姉ちゃんには敵わないよ！=Thật vậy, có vẻ có những con quái vật rất mạnh. Nhưng chúng không thể sánh được với kẻ thù của chị tôi, người đã nhận được tình yêu!
わぁ、頼もしいです☆\nそれじゃあみなさん、一緒に新しい世界を切り開きましょう♪=Ồ, điều đó an tâm thật☆ Vậy, mọi người, hãy cùng nhau mở ra một thế giới mới!
なんでこんなことに～っ！\n帰りたい……=Tại sao chuyện này lại xảy ra~! Tôi muốn về nhà...