はぁ……♪\nジオ・テオゴニアのジュースとおかし、とってもおいしい……♪\n空気もおいしくて、勉強がはかどるなぁ。=Haa... ♪ Nước ép và đồ ngọt từ Gio Teogonia ngon quá... ♪ Không khí ở đây cũng ngon, và nó giúp việc học tiến bộ.
──へえ、キミなかなかわかってるじゃないか。\nボクの美しさを磨き上げるには、うってつけの環境だよ。\nいっそジオ・テオゴニアに住むというのもありかもしれないね……！=Ồ, cô có vẻ hiểu khá tốt. Để tôn vinh vẻ đẹp của mình, đây là môi trường hoàn hảo. Có lẽ sống ở Gio Teogonia cũng không phải ý tưởng tồi...
えっ？\nあなたは確か、\nへんたいふしんしゃさんの、お友達の……=Hả? Cô không phải bạn của người đam mê kỳ quặc đó sao...
ユキだよ。そっちはキョウカちゃんだっけ。\nキミもなかなか素質があるね、将来を約束されし美しさの素質が──\n……おや？=Mình là Yuki. Còn cô là Kyouka, phải không? Cô có vẻ tiềm năng đấy. Tiềm năng cho vẻ đẹp được hứa hẹn trong tương lai... À?
──ゥ弟くぅぅうんっ！！\nどこ行っちゃったのぉ～～ッッ！！？=Em trai! Cậu đi đâu rồi~!
きゃあっ！？\nわぁっ！？=Kyaa!? Ui!
いなぁ～いっ！！　弟くんがいないよぉ！！\nお姉ちゃんレーダーに全然反応がないないないっ！！\nどこいっちゃったの弟く～んっ！！？=Cậu ấy không ở đây! Em trai của tôi không có ở đâu cả! Máy dò em trai không phản ứng chút nào! Cậu ấy đi đâu rồi, em trai của tôi~!
弟くんって。騎士さんですか？\nあそこのゲートでさっき、『ジオ・ゲヘナ』って世界に行きましたよ。\nもう消えかかってますけど。ゲート。=Em trai? Có phải Kishi-san không? Cậu ấy đi đến thế giới tên 'Gio Gehenna' qua cánh cổng kia. Cánh cổng đang biến mất rồi.
ありがとメイドさんっ！！\nよ～しっ、行くよ！\nほらほらユキちゃんも、キョウカちゃんも！　急いで！=Cảm ơn, cô hầu!Được rồi, đi thôi! Nào, Yuki-chan, Kyouka-chan! Nhanh lên!
ええっ！？\nそんなのいきなり言われてもっ……！=Hả!? Ngay cả khi cô đột ngột nói thế...
ボクも忙しくって。\nこれからジオ・テオゴニア名産はちみつエステフルコースの予約が──=Tôi cũng bận. Tôi có đặt chỗ cho khóa đầy đủ về mật ong đặc sản Gio Teogonia...
ご意見無用っ！\n待っててね弟くんっ、今お姉ちゃんたちが行くからね～～～ッ！！=Không cần ý kiến! Chờ chúng tôi, em trai! Chúng tôi tới đây ngay~!
ええええっ！？\nわあああぁぁっ！？=Eeeh!? Uaa!
人さらい～っ！！=Kẻ bắt cóc~!
──行ってらっしゃいませ。=Tạm biệt~. Chúc một chuyến đi an toàn.
とうちゃ～くっ♪\nここがジオ・ゲヘナなんだねっ！=Đi thôi♪ Vậy đây là Gio Gehenna!
はぁ、はぁ……なんて強引な……\n{playername}さんのお姉さんなだけあって、\nシズルさんもへんたいふしんしゃさんなんじゃ……？=Haa, haa... Cách tiếp cận thật mạnh mẽ... Như mong đợi từ chị cả của {playername}-san, và cô ấy còn là một người đam mê kỳ quặc nữa, Shizuru-san...
まったくもう。\nボクの美しい髪型が崩れちゃうところだったよ。\nそれにしても……=Thôi đi. Kiểu tóc đẹp của tôi suýt bị hỏng rồi. Dù sao thì...
獣や魔物はいっぱいいそうだし。\n何より暑くて汗かいちゃうし。\nどう考えてもボク向きの世界じゃないよね。もう帰っていいかな？=Có vẻ có nhiều thú dữ và quái vật. Hơn nữa, nó nóng, và tôi đang đổ mồ hôi. Rõ ràng không phải thế giới phù hợp với tôi. Tôi có thể về được chưa?
ダメダメ！\nみんなで手分けして、弟くんを捜すの！\n弟くーーーんっ！=Không, không! Hãy chia ra và cùng nhau tìm em trai của tôi! Em traiiii~!
へっ？\nそこにいるのって……=Hả? Cậu ấy đang ở ngay kia...?
む……\nシズル……さま。=Hmm... Shizuru...-sama.
それに、キョウカちゃんとユキちゃんも？=Và cả Kyouka-chan và Yuki-chan nữa?
王女さま、それに{playername}さんたちも！\n良かったぁ、合流できて……\nきゃっ！？=Công chúa, và nhóm của {playername}-san nữa! Thật tốt, chúng ta đã tái hợp... Kyaa!?
弟くーーーーんっ！！！\nもうっ、お姉ちゃんを置いてったりしちゃダメだぞ？\n離れても、すーぐ追いついちゃうけど♪=Em traiiii~! Cậu không thể bỏ lại chị của mình được, biết chưa? Dù cậu có chạy trốn, chị cũng sẽ đuổi kịp ngay♪
そのようなことを言っている場合ではありません。\nみなさま、お力を貸してくださいませ！=Đây không phải lúc cho những chuyện như vậy. Mọi người, hãy giúp chúng tôi!
ひゃあぁっ！？\nすっごく大きな魔物ですっ……！=Hyaa!?! Đó là một con quái vật thật to...
デカいだけじゃないわ！\n強さも狂暴さも、アストライア大陸の連中とは比べ物になんない！=Nó không chỉ to! Sức mạnh và sự hung bạo của nó không thể so sánh với những con ở lục địa Astraia!
確かに、とっても強そうな魔物がいっぱいみたい。\nでも、弟くんの愛を受けたお姉ちゃんには敵わないよ！=Đúng vậy, có vẻ như có những quái vật rất mạnh. Nhưng chúng không thể so sánh với kẻ thù của chị tôi, người đã nhận được tình yêu!.
わぁ、頼もしいです☆\nそれじゃあみなさん、一緒に新しい世界を切り開きましょう♪=Ồ, thật an tâm☆ Vậy thì, mọi người, cùng nhau kiến tạo một thế giới mới!
なんでこんなことに～っ！\n帰りたい……=Tại sao chuyện này lại xảy ra~! Tôi muốn về nhà...