Gio Gehenna Tsumugi ( Gucci ) stories

Chapter Names
たった一つの素直なやり方=Chân Thật Là Con Đường Duy Nhất
ジオ・ゲヘナコレクション=Bộ Sưu Tập Gio Gehenna
デジャヴなハプニング=Một Tình Huống Điềm Báo
ファッションＶＳワイルド=Thời Trang Và Hoang Dã

Chapter 1
『カースドカーニバル』の騒動が落着した後、\nジオ・ゲヘナにしばらく滞在することになった\nツムギと{playername}であったが──=Sau khi làn sóng hỗn loạn do "Lễ Hội Nguyền Rủa" gây ra đã lắng xuống, Tsumugi và {playername} quyết định ở lại Gio Gehenna một thời gian...
むりーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！=KHÔNG THỂ NAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
無理無理無理無理っ！\n無理よりの無理のもうマジむりむりカタツムリですっ！\nなんなんですかこの世界はっ！　耐えられませーんっ！=Không thể, không thể, KHÔNG CÓ TỪ NÀO! Điều này còn bất khả thi hơn cả bất khả thi, hoàn toàn vượt ra ngoài lý trí! Thế giới này là sao vậy?! Tớ không chịu nổi!
主に服！！　野性味あふれるファッションセンス！\nいえセンス以前の実用至上主義的な思考！！\n今まで理解しようと頑張ってきましたがもう我慢の限界ですっ！=Đó chính là trang phục của người bản địa!! Cái cảm giác phong cách hoang dã, man rợ đó! Không, thôi bỏ "phong cách" đi, đây là chức năng trên mọi thứ!!! Tớ đã cố gắng hết sức để hiểu, thật sự, nhưng tớ đã chạm đến giới hạn rồi!
おしゃれの概念がない！　野性しかない！\n「服？　そんなもん布巻いとけ！」「葉っぱ貼っとけ！」みたいな！\n隠せればいいと言わんばかり！　しかも時々、隠せてなーい！=Họ hoàn toàn không có khái niệm về thời trang! Họ cứ điên cuồng theo kiểu của họ! "Áo quần? Cứ quấn một tấm vải lên người rồi gọi là xong!" "Cứ cắm vài chiếc lá vào là được!" Họ cứ như thể hài lòng với việc che đi làn da của mình! Và đôi khi thậm chí còn không đủ để che nổi!
さらに私の帽子を指さして「頭にでっかいキノコのってるぞ、\n食っていいか？」とか「その色は魔物に狙われるから泥ぬっとけ」とか\n「かわいいなんてここでは何の役にも立たない」とかーっ！=Hơn nữa, một người trong số họ chỉ vào đầu tớ và nói: "Trên đầu cậu có nấm to quá, tớ ăn được không?", "Nếu mặc màu đó cậu sẽ bị quái vật nhắm đến, bôi bùn lên đi" và còn: "Dễ thương ở đây cũng chẳng có tí tác dụng gì đâu!"
私の服までひん剥こうとするから、あわてて逃げてきたんですよ！？\nほんっとなんなんですかこの世界は！\n仕立て屋の私にケンカ売ってるんですか？　買いましょうか高値で！？=Một trong những cô gái thậm chí còn định cởi áo tớ ra, nên tớ hoảng sợ bỏ chạy! Thật sự, thế giới này là sao vậy?! Có phải nó đang khiêu khích MỌI? Một người thợ may? Được, tớ sẽ đánh trả... bằng giá cắt cổ!
かわいいが何の役にも立たない扱いされるの、ほんっと無理です！\nはーらーたーちーまーすー！=Tớ không thể chịu nổi một thế giới coi sự dễ thương như vô dụng! TỚ! RẤT! TỨC! GIẬN!!
ぜえ、ぜえ、はあ、はあ……=Thở dốc, thở dốc, hả, hả...
あ、ありがとうございます……って、きゃっ！=C-Cảm ơn cậu nhiều lắm... Khoan đã, KYAAAAAAAAAA!
ちょっ、ちょちょちょっとどさくさに紛れて手を触るとか！\nそういうところですよ騎士さんっ！\n思わず声出ちゃ……じゃなくてお水頂きますねっ！=S-Sao cậu lại ở đây, lại còn chạm vào tay tớ?! Đừng có làm vậy, Kishi-san! Cậu làm vậy tớ không nhịn được những âm thanh như thế này đâu... Ý tớ là, tớ sẽ lấy chút nước!
あっ、あー、お水おいしいなーっ！\nごくごくごくっ、ん、んぐ！？\nぐぐっ……ごほっごほっ！=*Ực ực*... À, àaaaa! Nước này ngon quá... *Ực ực* Nn, ngh?! Gugh... *Ho khan ho khan*!
うっ、うぅ鼻に入ったあ゛あ゛……\nちょっ、み、みないでくださいこんな顔～っ！=Ugh, ugh, giờ lại vào mũi rồi... Này, đừng nhìn tớ với cái mặt như thế~!
くううう～は、恥ずかしい……\nそれもこれも、みんなあの時の──=KHHHHHH~ Xấu hổ quá đi... Và tất cả đều tại điều tớ nói lúc nãy~
私は騎士さんが──好きですよ！=Cảm xúc tớ dành cho Kishi-san... TỚ YÊU ANH ẤY!
なんとでも言えばいいですっ、レイ様も騎士さんも私のモノです！=Cậu muốn nói gì thì nói! Cả Rei-sama lẫn Kishi-san đều là CỦA TỚ!
うう～っ。売り言葉に買い言葉とはいえ騎士さんの前であんなこと\n言っちゃうなんて！　全部、あの壊滅ファッションセンス変態女！\nカノンさんのせいなんだからっ！=Ughhhh. Tớ biết đó chỉ là cãi vã trong lúc nóng giận, nhưng nói điều đó trước mặt Kishi-san...! Tất cả đều tại con đàn bà biến thái có gu thời trang tồi tệ đó! Tất cả đều lỗi của Kanon-san!
騎士さんも騎士さんですよ！　あんなはっきり告白したっていうのに、\nノーリアクションですか？　すべて世はこともなしって感じですかっ！？\nいつも通り過ぎて、こっちはこっちで腹が立つ……！=Còn Kishi-san thì cứ... Kishi-san! Tớ đã thừa nhận rõ ràng như vậy, mà anh ấy chẳng có phản ứng gì? Cứ tiếp tục như thể thế giới hoàn toàn bình thường!? Anh ấy bình tĩnh đến mức khiến tớ tức điên lên...!
……実際、どう思ってるんだろ。あの時のこと……=...Hah. Không biết anh ấy thực sự nghĩ gì về... điều tớ nói lúc đó...
もういっそ、思いきって私から聞いちゃうとか……？\nいやいや！　できるわけないし、そんなこと！\n聞きたい！　けど聞けない！　あ゛ーっ！=Có lẽ tớ nên can đảm hơn và tự mình ép anh ấy trả lời...? Không, không! Tớ không thể làm được! Tớ muốn hỏi! Nhưng tớ không thể! HÚTTTTTTTTTTTTTTTT!!
い、いえ、なんでもありませんっ！\n私、向こうで休んできますので！　騎士さんもごゆっくり～！=K-Không, không có gì! Tớ sẽ đi nghỉ ở chỗ kia! Kishi-san cứ từ từ, gặp lại sau!
あーあ、結局逃げてきちゃった。\n情けないなあ私。うう、へこむぅ……=Ồ, cuối cùng tớ cũng bỏ chạy... Tớ thật vô dụng. Ugh... chán quá...
はあ……ま、分かってましたけどね。自分の本当の気持ちくらい。\nいくら意地はっても、すねたり怒ったりしてみせても、\nごまかし切れないってこと。=*Thở dài*... Thôi, tớ đáng lẽ phải đoán được. Đó chỉ là cảm xúc thật của tớ. Dù tớ có cứng đầu đến đâu, dù tớ có tức giận đến mấy, tớ cũng không thể lừa được chính mình.
私はレイ様のことが好き。\nそして騎士さんのことも──好き。=Tớ yêu Rei-sama. Còn Kishi-san thì... tớ cũng yêu anh ấy.
二つの『好き』が私のなかにあって。\nそれが、心の中でぎゅーぎゅー綱引きしてるみたい。\n同じくらい大きい気持ちだから、なのかな……=Có hai loại "tình yêu" bên trong tớ. Chúng như đang dây căng trong một cuộc thi kéo co chặt chẽ trong trái tim tớ. Có lẽ vì chúng là những cảm xúc mạnh mẽ ngang nhau...
でも、レイ様も騎士さんのことを、その、特別に想ってるみたいだし。\nハッ？　そうすると、私とレイ様は恋のライバル！？=Tuy nhiên, Rei-sama dường như cũng có... cảm xúc đặc biệt dành cho Kishi-san. Hả? Khoan đã, vậy có phải Rei-sama và tớ là... ĐỐI THỦ TÌNH ÁI?!
いやいやいや、そんなの絶対ありえないからっ！\nレイ様のことだって、私は大大大好きだしっ！\n応援してるしっ！=Không, không, không! Điều đó hoàn toàn bất khả thi! Ý tớ là, ngược lại tớ cũng rất rất yêu Rei-sama! Tớ đang cổ vũ cho cô ấy!
……でも、そんなの駄目なのかな。選ばなきゃいけないのかな？\nレイ様への気持ち。騎士さんへの気持ち。\nどっちを取るかって言われたら──そんなの無理！　……って、あれ？=...Nhưng, có lẽ bản thân điều đó cũng không phải ý tưởng hay. Tớ có thực sự phải chọn không? Cảm xúc tớ dành cho Rei-sama. Cảm xúc tớ dành cho Kishi-san. Nếu buộc phải chọn một... ĐÓ SẼ THÀNH BẤT KHẢ THI! ...À, gì cơ?
あの二人……なにしてるんだろ？　なんか揉めてる？=Hai người đó... Họ đang làm gì vậy? Họ đang cãi nhau về chuyện gì sao?
だから言ってるだろ！　この肉はお前にやるって！=Tớ đã nói rồi, phải không?! Tớ đưa món thịt này cho cậu!
だから言ってるだろ！　今は腹が空いてないんだよ！=Và tớ cũng đã nói với cậu! Tớ không đói bây giờ!
嘘つけ！　確かに聞いたぞ。お前のでっかい腹の音！\n午前の狩りでいい肉がとれたんだ。遠慮せず食えって。=Dối! Tớ chắc chắn nghe thấy rồi! Âm thanh cái bụng đói to của cậu, ấy là! Tớ săn được thịt ngon vào buổi sáng. Cứ tự nhiên ăn đi.
はぁー！？　そ、そんなん聞き間違いだろ？\nあたしだってこれから狩りに行くんだ。\n今肉もらったって荷物になるだけだよ！=Huuuuuh?! C-Cậu chắc là nghe nhầm hay gì đó! Tớ cũng sắp đi săn đây. Nếu lấy thịt bây giờ, nó sẽ chỉ làm tớ nặng thêm!
あちゃ～……犬も食わないなんとやら、ですね。\nジオ・ゲヘナにもいるんだ。素直になれない人たちって。=Ồ... đúng kiểu cãi nhau "dù chó cũng không thèm cắn". Vậy cũng có người như thế ở Gio Gehenna. Những người không thể trung thực.
余ったからやるって言ってるだけだろ？\nったくお前はひねくれ者だよなあ！　昔からっ！=Tớ nói thế vì tớ có chút đồ ăn thừa thôi, biết chưa? Này, cậu khó tính quá! Từ nhỏ đến giờ!
余ったからぁ？　余りものをあたしにくれようってのかい？\nあんたってやつはいちいち一言多いんだよ！　昔からっ！=Vì có đồ ăn thừa? Cậu định đưa đồ thừa cho tớ sao? Cậu luôn phải nói thêm một câu! Từ nhỏ đến giờ!
それにしても惜しいなあ、あの二人。\nワイルドな風貌っていうか……\nちゃんと服に気を遣ったら、すごくイケてる感じになるのに。=Nhưng mà, hai người đó thân thiết thật. Họ có vẻ hoang dã... Nếu họ chú ý đến trang phục hơn một chút, họ sẽ trông thời trang lắm.
だいたいなんだい、あんたのその格好は！　みっともない！=Trước hết, trang phục của cậu là sao vậy?! Thật là đáng xấu hổ!
おおっ？　服の話題ですかっ！？　ジオ・ゲヘナ初じゃないですか？\nそうそう！　言っちゃえ言っちゃえ！=Ồ? Họ đang nói về quần áo rồi?! Đây có phải là lần đầu tiên ở Gio Gehenna không? Đúng rồi! Tiếp tục đi, nói với họ đi!
狩りだっていうのに服なんか着やがって！\nジオ・ゲヘナの狩りは裸だろ！\nワイルドな体一つを武器にして獲物に向かうのが粋ってもんだろうが！=Đi săn mà vẫn mặc những mảnh vải rách đó! Cách của Gio Gehenna là săn BẢO THÂN! Đó là chuẩn mực, dùng cơ thể hoang dã của mình như vũ khí để đuổi theo con mồi!
いやいやなんでそうなるんですか！？　裸ってマジですの！？\n温泉行くのとはわけが違うんですのよっ！？\nって、カノンさんが伝染っちゃった！　うわもう最悪！=Không, không, tại sao ai lại nghĩ thế?! Cô ấy thật sự nghiêm túc về việc săn bảo thân sao?! Đi săn khác hoàn toàn với đi tắm suối nóng, cậu biết chứ! Khoan đã, đây là phong cách thời trang của Kanon-san đang lan truyền! Ugh, tệ quá!
なっ、いつの時代の話をしてんだよっ？\n今じゃそんなのやってるやつはいないだろ！？\nそういうお前だってもっとかわいい服があるだろうがっ？=S-Sao cậu còn sống ở thời đại nào nữa? Bây giờ không còn ai sống như thế đâu, cậu biết chứ?! Cậu mặc những bộ đồ đó chẳng dễ thương chút nào!
そうですよそうですよっ！\nもっとかわいい服があるんですよーっ！！\nもっと言ってやってくださいっ！=Đúng rồi! Có biết bao nhiêu bộ đồ dễ thương mà cậu có thể mặc ngoài những bộ đó! Đi nói với cô ấy thêm đi!
はぁー！？\nかわいいってなんだよ服は実用が一番に決まってんだろ！\n大体そんなん、似合わないのに着る必要があるのかよ！？=UHHHHHHHH?! Ý cậu là "dễ thương" á?! Trước hết, quần áo phải có tính thực dụng chứ?! Huống chi, nếu chúng không vừa người thì tôi có cần mặc chúng làm gì nữa?!
……似合わないって誰が決め……\nったく、素直じゃねえなあお前は！\nいつもツンツンしやがって、かわいくねえ！=...Ai bảo chúng không hợp với cậu chứ... Trời ạ, cậu thật sự rất không trung thực! Lúc nào cũng "tsun-tsun" vậy, chứ chả bao giờ "dere" cả!
なっ、なんでそうなっちゃうんですか～～っ\n似合わないなんて勝手に決めちゃダメなのに～っ……=S-Sao và tại sao lại thành ra thế này... Cậu không nên vội vàng tự quyết định rằng mình không hợp chứ...
ぐっ……あんたこそ、あたしの気持ちも知らないで！\n長い付き合いなのに、なんでいつもそうなんだよっ！=Ugh... Là cậu không hiểu cảm xúc của tôi! Chúng ta đã ở bên nhau lâu thế rồi, sao lúc nào cũng thế này?!
ちぇっ、勝手にしろ。分からず屋。=Tch, thích cậu làm gì thì làm đi. Đồ ngốc.
男のほう～！　なにぼーっと見てるんですか！\nあの女性の態度もどうかと思うけど、意地はってる相手に\n「素直じゃない」なんて一番の地雷でしょうが！=Còn về tên kia...! Cậu để yên cho họ đi như vậy là sao?! Tôi nghĩ con nhỏ đó có tính cách hơi kiêu, nhưng nói với người đang cứng đầu rằng họ "không trung thực" mới là mìn lớn nhất đấy!
だって、そんなの、自分が一番よく分かってるんだから……=Ý tôi là, tôi có ý thức... về kiểu hành vi đó hơn bất kỳ ai...
ああああああもうっ！　ともかく追いかけてぇぇ～～～！\n女の子を一人にしないでーーーっ！=ÁÁÁÁÁÁÁ, THÔI ĐI! CỨ ĐI ĐUỔI THEO CÔ ẤY ĐI! ĐỪNG ĐỂ CÔ ẤY MỘT MÌNH!
わわっ、き、騎士さん？　いつの間に！\n……も、もしかして、追いかけてきてくれたんですか？=K-Khoan khoan, Kishi-san? T-Từ khi nào cậu...?! ...C-Cậu có đuổi theo tôi không?
……！\nあ、ありがとうございます……ご心配をおかけしました。=...! C-Cảm ơn cậu nhiều lắm... Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
あ、ヤバイ……うれしい……すっごくうれしい～にやけちゃう～！\nって、いやいや、喜んでなるもんですかっ！　そういうところですよ\n騎士さん！　あなたとレイ様の間で私が揺れ動くハメになってるのは！=Ối trời... Tôi vui quá... Vui đến mức không giấu nổi nụ cười! Khoan đã! Không! Tôi không nên vui! Đó chính là vấn đề ở đây, Kishi-san! Chính vì vậy mà tôi cứ dao động giữa cậu và Rei-sama!
えっと……まあ、さっきの続きみたいなことなんですけど。\nケンカしてる幼なじみっぽい男女のやり取りみてて、\nつくづくこの世界ってファッションが無視されてるんだなぁって。=Ưm... thì, đây là phần tiếp theo của những gì tôi vừa nói. Nhìn cuộc cãi vã giữa hai đứa bạn thời thơ ấu đó... Tôi thực sự cảm thấy thế giới này dường như chẳng quan tâm đến thời trang chút nào.
それだけなら全然別の世界だーって割り切っちゃうのもありですけど。\nその二人のやり取りみてたら、他人事とは思えないところもあって。\n……やっぱり、人の心はどこの世界も変わらないんですね。=Nếu chỉ vậy, tôi có thể gạt đi như "thôi kệ, khác thế giới mà"... Nhưng nhìn hai đứa họ... không cảm thấy như vấn đề của người khác. ...Tôi đoán trái tim con người vẫn giống nhau dù ở thế giới nào.
だから余計にやるせないというか……狩猟で成り立ってる世界だから、\n動きやすい服が求められるのは分かりますけど、\nもうちょっと服装に気を遣ってもいいのになあって思うんです。=Chính vì vậy còn bực bội hơn... Tôi hiểu rằng vì đây là thế giới dựa trên săn bắt, nên họ muốn quần áo dễ vận động, nhưng tôi nghĩ họ có thể quan tâm đến trang phục một chút.
騎士さんはどう思いますか？　機能性が大事なら、\nかわいさは考えなくていいですか？=Kishi-san nghĩ sao? Nếu tất cả là về tính thực dụng... thì có nghĩa là trông dễ thương chẳng quan trọng chút nào sao?
見ためから得られるメリットも、たくさんあると思うんです。\nファッションは、機能性を邪魔するだけなんですかね……？=Tôi thực sự nghĩ vẻ ngoài có thể mang lại nhiều điều tích cực. Thời trang có chỉ là trở ngại cho chức năng...?
……やっぱりジオ・ゲヘナでは、\nかわいいは、あきらめなきゃいけないんでしょうか？=...Như tôi nghĩ, tôi có thực sự phải từ bỏ ý định mang khái niệm "dễ thương" đến thế giới này không, Gio Gehenna?
！！　そ、そうですよね！\nどちらかを選ぶ必要なんてないですよね！\nどちらも、頑張ればいいんです！　両立すればいいんです！=...!! Đ-Đúng rồi! Không cần phải chọn một bên! Tôi sẽ cố gắng ở cả hai! Tôi có thể làm chúng bổ sung cho nhau!
私、ちょっとあの女性と話をしてきます！\nおせっかいかもしれないけど……なんだか他人事だと思えませんから！=Tôi sẽ đi nói chuyện với con nhỏ đó một chút! Có thể tôi hơi tò mò, nhưng... Tôi không thể không cảm thấy đây là vấn đề của tôi!
なんだいあんた。見ない顔だね。あたしに何か用事かい？=Cậu là ai? Chưa thấy mặt cậu ở đây bao giờ. Cậu muốn gì từ tôi?
実はさっき、あなたたちがケンカしてるのを立ち聞きしてしまいまして。\nおせっかいですけど、ひとこと言いに来ました。=Thực ra, lúc nãy... Tôi nghe lỏm được câu chuyện cãi vã giữa cậu và tên kia. Tôi biết hơi tò mò, nhưng chỉ muốn nói vài lời.
はぁん？　なんで見ず知らずのあんたにそんな話を？\nと言いたいところだけど、そういう強引さは嫌いじゃないね。\n聞いてやろうじゃないか。=Hả? Và tại sao tôi lại kể hết với một người hoàn toàn xa lạ? ...Hay là tôi sẽ nói thế, nhưng tôi không ghét sự kiên quyết đó. Nói đi.
なんで上から目線？\n……こほん。=Sao cậu lại coi thường tôi? ...Khem.
あなたさっき、服は実用が一番とか言ってましたけど。\nもう少しファッションに気を遣ってもいいんじゃないですか？\nキレイに、かわいらしく着飾りたいって気持ちはないんですか？=Cậu nói trước đó rằng tính thực dụng là quan trọng nhất với quần áo. Cậu không nghĩ việc chú ý đến thời trang một chút cũng được sao? Cậu không có mong muốn cá nhân để mặc đẹp và dễ thương sao?
キレイに、かわいらしく？　……ハハハッ！\nだめだめ。あたしみたいな野育ちが、似合わないよ！=Đẹp... dễ thương? ...Ha ha ha! Không, không. Điều đó không hợp với người có tuổi thơ hoang dã như tôi!
そんなことないです！　おしゃれは誰にだってできます。\nファッションは自分に自信をつけてくれます。喜んでくれる人だって\nいますよね？　たとえば、さっき話してた男性、とか。=Không đúng! Ai cũng có thể ăn mặc phong cách. Thời trang có thể giúp cậu cảm thấy tốt về bản thân. Có người mà cậu muốn ăn mặc đẹp cho họ, phải không? Ví dụ, tên kia cậu vừa nói chuyện với.
あいつに？　み、見せられるわけないだろ！\nあたしが着飾ったところで、笑われるのがオチさ！\nだいいち、動きにくくなっちまうじゃないか！=Hắn? H-Hắn chứ, làm sao tôi có thể cho hắn thấy! Ngay cả khi tôi ăn mặc đẹp, hắn cũng chỉ cười nhạo tôi thôi! Huống chi, sẽ khó vận động!
ふう～ん？　その反応だと興味がないわけじゃなさそうですね。\nじゃあ、ファッションとワイルドが両立するような服があれば、\n着てもらえますか？=Hả? Có vẻ phản ứng của cậu không phải là không quan tâm đâu. Vậy, nếu có bộ trang phục cân bằng giữa thời trang và sự hoang dã, cậu sẽ thử chứ?
そりゃ、まあ……動きやすいっていうなら、\n別に断る理由はないけどさ。=Đó, thì... nếu dễ vận động, tôi không thấy lý do để từ chối.
言質とりましたよ！　約束ですからねっ！=Tôi tin lời cậu! Đó là lời hứa!
さあ騎士さん。これから忙しくなりますよ。\nあの女性に着てもらえるような、\nあの男性が惚れ直してしまうような服を作るんです！=Thôi nào, Kishi-san. Từ giờ chúng ta sẽ bận rộn rồi. Tôi sẵn sàng tạo ra những bộ trang phục phong cách khiến cô nàng đó vui và khiến tên kia yêu cô ấy một lần nữa!
それもありますけど、なんだか彼女、他人とは思えなくて。\n身近な男性の態度にもやもやするの、私も経験ありますから。=Đó là một phần, nhưng vì lý do nào đó, tôi cũng cảm thấy cô ấy không phải người xa lạ. Tôi có chút kinh nghiệm với việc bị khó chịu bởi thái độ của một người đàn ông thân thiết.
……いやあの。あまりにも「そういうところだぞ」すぎて、\nもうつっこむ気も起きないんですけど。\nともかくっ！=...Ừ, thì. Đó chính xác là thứ tôi muốn nói. Cậu đúng là như vậy, đến mức chẳng đáng phản bác. Thôi nào!
ファッションとワイルドは、きっと両立できる！\n私がこのジオ・ゲヘナに『ファッション革命』を起こしてみせますっ！=Thời trang và sự hoang dã hoàn toàn có thể song hành! Tôi sẽ tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
このジオ・ゲヘナにファッションを広めるため、\nツムギと{playername}の戦いが始まろうとしていた──=Và thế là, để lan tỏa thời trang khắp Gio Gehenna... trận chiến giữa Tsumugi và {playername} sắp bắt đầu~

Player Prompts
何が無理なの？="Không thể"? Chuyện gì vậy?
お水どうぞ。=Đây, uống chút nước đi
大丈夫？　ぼーっとして。=Chắc cậu ổn chứ? Cậu đang ngẩn người ra
捜したよ。=Tôi đã tìm cậu mãi
うん、いきなり走っていくから心配した。=Ừ, cậu làm tôi lo khi chạy đi như thế
悩み事があるなら聞くよ？=Nếu có chuyện gì khiến cậu lo, hãy nói cho tôi biết
両方大事なら、両方あきらめない、は？=Nếu cả hai đều quan trọng, thì đừng bỏ cuộc cái nào, phải không?
仕立て屋魂に火がついたんだね。=Tinh thần thủ công may của cậu đang bùng cháy!
ひどいやつがいたもんだ。=Nghe có vẻ như một tên tồi

New Titlecards
アサルトジャガーの女性=Assault Jaguar Woman

Chapter 2
おしゃれの概念が薄いジオ・ゲヘナの住民に不満を爆発させたツムギ。\nファッションとワイルドの両立を目指すことを宣言するが、その裏にはレ\nイと{playername}との狭間で揺れる乙女心があった。=Tsumugi bùng nổ sự bất mãn với cư dân Gio Gehenna, những người có rất ít khái niệm về thời trang. Cô tuyên bố muốn vừa phong cách vừa hoang dã, nhưng đằng sau đó là trái tim một thiếu nữ dao động giữa Ray và {playername}.
いやあああああああーーーっ！\nこっ、来ないでくださーーーい！=KHOÔÔÔÔÔNG! ĐỪNG ĐẾN GẦN HƠN NỮA, LÀM ƠN!
──ゲコッゲコゲコッ！=Kero! Kero!
なんなんですかこのカエルさんたちはっ！？\nどうして私の服ばかり狙って……きゃー！　そこ引っ張るなぁぁぁっ！=Chuyện gì vậy với lũ ếch?! Tại sao chúng chỉ nhắm vào quần áo của tôi... Kyaaah! Đừng kéo chỗ đó!
──ゲコォォォォォッ！！=Kerooooooo...!!
ありがとうございます！　騎士さん！=Cảm ơn cậu rất nhiều, Kishi-san!
この素材を持ち帰って、\n私がジオ・ゲヘナに『ファッション革命』を起こすんですから！=Em sẽ mang nguyên liệu này về và tạo nên một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
ジャングルの奥地で魔物と戦う{playername}とツムギ。\nなぜ、ジオ・ゲヘナ指折りの危険地帯にやってきたのか？\n話は昨日にさかのぼる──={playername} và Tsumugi đang chiến đấu với quái vật sâu trong rừng. Tại sao họ lại đến một trong những khu vực nguy hiểm nhất của Gio Gehenna? Câu chuyện này bắt đầu từ hôm trước...
う～～～ん……なかなか見つからないですね……\n頑丈な布ができそうな素材……こっちの葉っぱは見た目より弱そう。\nこっちの蔦は固すぎて加工に不向き……=Hừm... Nghe có vẻ khó tìm đây... Một loại nguyên liệu có vẻ có thể dùng để làm vải bền... Những chiếc lá này yếu hơn vẻ ngoài. Dây leo này quá cứng và không phù hợp để chế biến...
服の素材になる植物を探してるんです。\n騎士さん、服の素材に欠かせない大事な要素って\n二つあげるとしたらなんだと思いますか？=Em đang tìm những loại thực vật có thể dùng để may áo. Kishi-san, theo cậu, hai yếu tố quan trọng nhất, thiết yếu cho nguyên liệu may vá là gì?
根性しかないんですか！？\n騎士さん、思考がジオ・ゲヘナに染まってません？\n根性は仕立て屋には大切な要素だけど、不正解です。=Cậu nghĩ chỉ cần có can đảm là được sao?! Kishi-san, ý nghĩ của cậu có bị Gio Gehenna và lối sống nơi đây nhiễm không? Kiên trì là yếu tố quan trọng cho người thợ may, nhưng không phải vấn đề này.
正解は、耐久性と加工のしやすさです。=Đáp án đúng là: độ bền và dễ chế biến.
耐久性は分かりますよね。簡単に破けたり痛んだりする服は、\n実用向きじゃないですから。\nこのジオ・ゲヘナでは特に大事な要素です。=Chắc cậu cũng biết vài điều về độ bền rồi. Quần áo dễ rách hoặc hư hỏng không thực tế lắm. Điều này đặc biệt quan trọng ở Gio Gehenna.
そして加工のしやすさ。これも重要です。\n加工しづらい素材だと、複雑なデザインの衣服は作れないんです！\n染色のしやすさも、色鮮やかな生地を作るためには無視できません。=Và dễ chế biến. Điều đó cũng rất quan trọng. Nếu nguyên liệu khó chế biến, cậu không thể may những bộ đồ có thiết kế phức tạp! Khả năng nhuộm màu cũng không thể bỏ qua để tạo ra những tấm vải đầy màu sắc.
耐久性と加工のしやすさって、両立がとても難しいんです。\n丈夫な素材は加工がしづらい。\n加工しやすい素材は耐久力に難あり、って感じですね。=Rất khó để đạt được cả độ bền và dễ chế biến cùng lúc. Nguyên liệu bền thường khó chế biến, trong khi những loại dễ chế biến lại có độ bền thấp... đúng là vậy, hầu hết các trường hợp.
そ、それはまあ……\n私だってファッションには体張ってますからねっ。=Ừ-ừm... đúng vậy... Em đang đặt hết tâm huyết vào thời trang.
はあ……何事も両立って難しいですよね。\nどうしたもんだか……って、あれは？=*thở dài*... Thật khó để luôn cân bằng mọi thứ. Em không biết phải làm sao... Khoan, cái đó là...?
あのー、あなた、こないだアサルトジャガーの女性と\n話してた人ですよね？=À ừm, cậu... cậu là người đàn ông nói chuyện với cô gái Assault Jaguar hôm kia, phải không?
ん？　誰だいあんた。見ない顔だな。=Hả? Cậu là ai? Tôi chưa từng thấy cậu trước đây.
ランドソルで仕立て屋をやっているツムギというものです。\n実は今、服の素材探しをしていまして。=Em là một thợ may từ Landosol, tên là Tsumugi. Thực ra... em hiện đang tìm nguyên liệu để may áo.
服の素材？　この辺で素材って言ったら獣か魔物の革が普通だな。\n植物素材もあるにはあるが、凝ったものはないぞ。\nランドソルじゃいろんな素材を組み合わせたり飾ったりするんだろ？=Nguyên liệu may áo? Ở đây, khi tìm nguyên liệu, thường là da thú hoặc quái vật. Cũng có nguyên liệu thực vật, nhưng chẳng có gì đặc sắc. Ở Landosol các cậu có những thứ đặc sắc để làm việc, phải không?
そうなんです、ランドソルでは素材も色もたくさん種類があって。\nでも、ジオ・ゲヘナにだっていい素材が絶対あるはずなんです！=Đúng vậy, ở Landosol có nhiều loại nguyên liệu và màu sắc khác nhau. Nhưng em chắc chắn ở Gio Gehenna cũng có nguyên liệu tốt!
実用的でかわいい服、あったら最高じゃないですか？\nあなたがこないだ言い争ってた、彼女だって……=Sẽ thật tuyệt nếu có những bộ quần áo vừa thực tế vừa dễ thương! Như cái mà cô gái cậu cãi nhau trước đó mặc...
あ、あいつがかわいく？\n別に俺は、その、あいつが何を着てようがどうでもいいっていうか……=C-Cô gái đó... dễ thương?! T-Tôi cóc quan tâm cô ấy mặc gì... hay bất cứ thứ giống vậy...
意地張ってどうするんですか、もう！\nなんか自分を見てるみたいで腹が立ちますね……\nともかく！　丈夫で加工しやすい素材に心当たりありませんか？=Cố chấp như vậy có ý nghĩa gì? Trời ơi! Có như đang nhìn chính mình vậy, và nó khiến tôi tức giận... Thôi kệ! Cậu có ý tưởng gì về nguyên liệu vừa bền vừa dễ làm không?
そうだな。ジャングルの奥にツタの群生地があるんだが、\nそれはどうだ？　あんたが言うほどいい素材かどうかはわからないが\n魔物捕獲の時に使うんだ。頑丈さと扱いやすさは保証するよ。ただ……=À... phải. Có một bụi dây leo dày đặc sâu trong rừng. Cái đó thì sao? Tôi không biết có tốt như nguyên liệu cậu cần không, nhưng tôi dùng nó để làm bẫy đáng tin cậy. Tôi có thể đảm bảo nó chắc chắn và dễ sử dụng. Tuy nhiên...
そういう情報が知りたかったんですよ！　ありがとうございます！\nじゃあさっそく行ってきます！\nおしゃれのため、かわいい服のためならどこへだって！=Đó là thông tin em muốn biết! Cảm ơn cậu! Được rồi, em đi ngay đây! Em sẽ đi bất cứ đâu và đối mặt với bất cứ thứ gì vì thời trang và những bộ đồ dễ thương!
あ、おい！　待て待て！\nあそこは厄介な魔物がすんでて……って。行っちまった……\nあいつといいあの子たちといい、なんで話を聞かないんだ……？=À, này! Khoan, khoan! Có một quái vật phiền phức sống ngay ở đó... Và chúng vừa mới rời đi... Giữa cô ấy và gã kia, sao họ không chịu nghe hết...
あ～蒸し暑っ。\nジオ・ゲヘナって木と草と石しかないって感じですけど、\nここはまた一段とワイルドな感じですね。=Ôi, nóng và ẩm thật. Gio Gehenna dường như chỉ có cây cối, cỏ và đá... nhưng nơi này còn hoang dã hơn.
……いえ、確かにワイルドすぎるとは思いますけど、\n嫌いじゃないですよ。\nいろいろあって、ずいぶん慣れてきましたし。=...Không, em cũng nghĩ nó hơi quá hoang dã, nhưng em không ghét. Nhờ tất cả những trải nghiệm em đã có ở thế giới này, em đã quen với nó.
それに今はジオ・ゲヘナにファッションで幸せを届けるっていう\n大事な目標がありますからね！\nランドソルにはない、ジオ・ゲヘナのファッションを見つけたいんです。=Hơn nữa, em có một mục tiêu quan trọng ngay bây giờ: mang lại hạnh phúc cho Gio Gehenna qua thời trang! Em muốn tìm ra loại thời trang Gio Gehenna không thể tìm thấy ở Landosol!
動きやすさとワイルドさ、それとデザイン性！\nきっと両立できるはずだから。=Dễ vận động và hoang dã, với một thiết kế tuyệt vời! Em chắc chắn sẽ tìm được sự cân bằng đó.
ファッションって、なんか「かっこつけてるー」みたいな\n印象持ってる人もいるかもしれないですが、\n考え方一つ、気の持ち方一つなんですよ。=Một số người có thể có ấn tượng thời trang chỉ là cố gắng trông ngầu, nhưng thực ra đó là về cách bạn suy nghĩ và thái độ của bạn.
さて、教えてもらった場所はこのあたりのはずなんですが……\nそれらしいのはありますか？=Vậy thì, nơi họ nói với chúng ta lẽ ra ở quanh đây... Cậu thấy thứ gì giống loại cây đó không?
あっ、足元！？　……ほんとだ。話に夢中で気づきませんでした！\nうん……これならきっと使える。いい感じの生地ができそうです！=À, dưới chân em?! ...Cậu nói đúng. Em quá chú ý vào cuộc trò chuyện mà không để ý! Vâng... Em chắc chắn có thể dùng cái này. Trông nó sẽ làm ra vải đẹp đấy!
ふう、これだけあれば足りますね！　急いで戻りましょう！\n小屋を借りて即席の工房を作ればすぐにでも…………キャッ！？=Uầy, thế này chắc đủ rồi! Mau về thôi! Nếu chúng ta thuê được một cái lều và làm một xưởng tạm, chúng ta có thể bắt đầu làm ngay... KINH KHỦNG QUÁ!?
な、なにこいつら？　カエルの魔物？\nちょっと、なんかすごい数いるんですけどっ！？=Ch-Chúng là cái quái gì vậy? Quái ếch? Khoan, có cả đống chúng!?
こ、来ないでっ！　あっちいけっ！　このっ……\nキャアアアアッ！？=Đ-Dừng lại! Tránh xa em ra! Các người... KIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!?
もーっ！　このカエルなんなんですかぁっ！\nわ、私の服っ！　食べられて……いやあああっ！=Trời ơi! Chuyện quái gì với mấy con ếch vậy?! Quần áo của em! Chúng đang ăn mất... KHÔNGOOOOOO!
騎士さん……！\n気持ちはうれしいですけど、私は後回しにしてください！\n素材は絶対に守らなくちゃっ！=Kishi-san...! Em biết cậu tốt bụng, nhưng đừng lo lắng cho em lúc này! Bảo vệ nguyên liệu trước đã!
ありがとうございます騎士さん！\nそうです、今は私より、その素材を絶対に守ってください！\nでも後で私のことも助けてくださ～～いっ！=Cảm ơn cậu, Kishi-san! Đúng vậy! Trước mắt cậu phải bảo vệ nguyên liệu trên hết! Nhưng sau đó giúp em nữa nhé!
あ、あと、こっちをなるべく見ないでもらえると助かります！\nちょっと何かがズレるだけで大事なところが……ええいっ、もう！=À, và nữa, sẽ rất tốt nếu cậu có thể cố tránh nhìn em! Nếu có thứ gì bị lệch, một số phần quan trọng của em có thể... AAAAAA, THÔI ĐI!
な、なんか昔、似たようなことがあったような？\n私ってこういう目に遭う宿命なんですかーっ？=Em... em cảm thấy có chuyện tương tự xảy ra với mình từ lâu rồi? Phải chăng em chỉ sống mệnh phải trải qua những tình huống như thế này?
ていうか！\nこのカエル、なんで私の服を食べようとするんですか！？\nおいしいんですか？　好物なんですか？　……はっ！=Thật đấy! Tại sao mấy con ếch này lại cố ăn quần áo của em?! Chúng ngon lắm sao?! Có phải thức ăn yêu thích của chúng?! ...HẠ!
そういえばこの服の原料、鬼岩城塞温泉の近くで採ったんですけど。\n現地の人から「カエルスキン」とか呼ばれてました。=Nhớ lại thì, em thu hoạch nguyên liệu cho những bộ quần áo này gần Pháo đài Bàn Chân Quỷ. Người dân địa phương gọi chúng là "da ếch".
植物なのに皮なんて変わってるなーって\n思ったんですけど……スキンじゃなくて『好き』って意味ですかっ！？\nそんな罠あります！？　これだからジオ・ゲヘナはーっ！！=Em thấy kỳ vì một loại thực vật lại được gọi là da, nhưng... Họ thực sự muốn nói "suki (yêu)" chứ không phải skin (da) sao?! Em có vô tình sa vào một cái bẫy khéo léo không?! Đây là lý do tại sao Gio Gehenna lại--!!
なんかだんだん腹立ってきましたよ……\nこの程度じゃ私、負けませんからね！=Tự dưng thấy tức giận... Em sẽ không thua cái thứ này đâu!
たとえ自分の服が破かれても、誰かのために服を作る！\nそれが仕立て屋としての意地、カルミナ衣装担当のプライドです！=Ngay cả quần áo của em bị xé, em vẫn sẽ làm quần áo cho người khác! Đó là niềm tự hào của em với tư cách thợ may, niềm tự hào của người làm trang phục cho tất cả chúng ta trong Carmina!
そもそも服を食べるなんて、仕立て屋の敵！　そして女性の敵！\nこんなやつに屈してたまるもんかあああっ！=Trước hết, kẻ ăn quần áo là kẻ thù của thợ may! Không nói thêm, là kẻ thù của phụ nữ! Không thể nào em đầu hàng những sinh vật như vậy được!
体に、力があふれて……！\n騎士さん！　ありがとうございます！=Cơ thể em tràn ngập sức mạnh...! Cảm ơn cậu rất nhiều, Kishi-san!
このぉぉぉぉぉっっっっ！　ジオ・ゲヘナのエロガエルっ！\nランドソルの仕立て屋が紡ぐ糸の威力、思い知れえーーー！\nどっせーーーーーーーい！=CÁC NGƯỜIIIIIIII...! Các con Ếch Khiêu Dâm của Gio Gehenna! Hãy cảm nhận sức mạnh của sợi chỉ được dệt bởi một thợ may từ Landosol! NHẬN ĐÂYYYYYYYYYYYYY!
──ゲコォォォォォォォォォォォォォッ！？=KEROOOOOOOOOOO...!?
ふう。一時はどうなるかと思いましたけど、\nどうにか帰って来られましたね。\nすぐに繕えてよかったです……=Uầy. Em có lo một chút, nhưng có vẻ mọi chuyện đều ổn. Em còn kịp sửa quần áo nhanh nữa...
はい！　騎士さんのおかげです！\n無事に素材も持って帰ることができました！\n耐久性と加工のしやすさの両立、できそうです！=Em ổn! Và tất cả nhờ cậu, Kishi-san! Chúng ta đã đem nguyên liệu về an toàn! Giờ em chắc chắn sẽ đạt được cả độ bền và dễ chế biến!
それにしても、さっきのあの強化の時……いつもより力が出せた\n気がしたんですよ。あのカエルの魔物も一網打尽にできましたし。\n騎士さん、何か特別なこと、しましたか？=Tuy nhiên, trong lần tăng cường cuối cùng cậu vừa cho em... Em cảm thấy mình có thể phát huy sức mạnh hơn bình thường. Em có thể hạ gục mấy con quái ếch đó chỉ trong một đòn. Kishi-san, cậu có làm gì đặc biệt không?
そっか……\n私、服のことだと夢中になっちゃうから……=Ừm... có lẽ mình thực sự mải mê khi nói đến chuyện quần áo...
よーし！　材料も道具も揃えました！\n早速準備にかかりますよ！\nこのジオ・ゲヘナに『ファッション革命』、起こしてみせますからね！=Được rồi! Chúng ta đã có đủ nguyên liệu và công cụ! Bắt đầu ngay thôi! Mình sẽ tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
ファッションとワイルドの両立にまた一歩近づいたツムギ。\nジオ・ゲヘナの夜明けは近い──=Tsumugi đã tiến thêm một bước trên con đường cân bằng giữa thời trang và sự hoang dã. Bình minh mới cho Gio Gehenna đã gần kề...

Player Prompts
こっちの敵は任せて！=Giao chúng cho tôi!
何を探してるの？=Cậu đang tìm thứ gì vậy?
根性＆根性。=Sự kiên nhẫn & ý chí
プロならではの視点だね。=Quan điểm chuyên nghiệp đấy
こういう場所は嫌い？=Cậu không thích những nơi như thế này?
もしかして、これ？=Phải chăng là thứ này?
ツムギを守る。=*Bảo vệ Tsumugi*
ツムギを強化する。=*Tăng cường Tsumugi*
ケガはない？=Cậu ổn chứ?
ツムギちゃんの想いの強さじゃないかな。=Tất cả nhờ vào cảm xúc mạnh mẽ của cậu, Tsumugi
素材を守る。=*Bảo vệ nguyên liệu*

New Titlecards
カエルの魔物たち=Quái Ếch

Chapter 3
危険なジャングルに分け入り、目当ての材料を採取したツムギ。\n{playername}とともに\nさっそく、新たな服を作ってみたのだが──=Tsumugi đã mạo hiểm xâm nhập vào khu rừng nguy hiểm để thu thập nguyên liệu cô tìm kiếm. Cùng với {playername}, cô lập tức thử may những bộ đồ mới, nhưng...
どうですかっ？　このワンピース！\n動きやすくて頑丈、素材もこだわりぬいた一着です。\n色合いも、華やかでいて肌なじみのいいバランスで……=Cậu nghĩ sao về chiếc váy liền thân này? Nó dễ cử động, bền chắc và làm từ nguyên liệu được chọn lọc kỹ. Màu sắc tươi sáng và cân đối, lại hài hòa với làn da...
確かに丈夫そうな素材だけど……形も悪くない、かもしれないけどさ。\nこのびろんとしたやつは何のためについてるんだい？\n捕まえた獲物を縛ったり下げたりするとか……？=Thì trông khá bền... và hình dáng cũng không tệ, nhưng... Cái mảnh vải rủ rượi này ở đây làm gì...? Có lẽ để trói hoặc treo con mồi bắt được...?
びろんとした……って、もしかしてリボンのことですか？\nこれはそういう使い方じゃなくて、服をかわいくするものなんです。\n全体のシルエットにアクセントがついておしゃれに見えるんですよ♪=Rủ rượi... Khoan đã, cậu đang nói về cái nơ phải không? Nó không dùng như vậy, chỉ là thứ để làm cho quần áo dễ thương hơn. Nó tạo điểm nhấn cho tổng thể và tạo cảm giác thời trang♪
あんたのいう「おしゃれ」って意味がよくわからないな。\n動くたびにひらひらして邪魔だし、その、\n……着飾って見せたい相手だっていないんだから。=Mình không hiểu lắm về cái gọi là "thời trang". Nó cứ rủ rượi và vướng víu... hơn nữa, cũng chẳng có ai mà mình muốn ăn mặc đẹp cho.
邪魔にはならないですよ、この位置なら武器を構えたって\n引っかからないですし。\nもっと実用的にしたかったら場所を変えてイメージも……=Nó sẽ không vướng víu. Quan trọng hơn, nếu cậu giữ vũ khí ở tư thế này thì nó sẽ không bị kẹt. Nếu muốn nó thực tế hơn, mình có thể thay đổi vị trí và hình ảnh để...
そういう問題じゃないんだよ。\nこういう服を着た自分がいい、って思えないんだ。=Không phải vậy. Mình chỉ... cảm thấy không ổn khi mặc thứ như thế.
……と、ともかくっ！　こういうのガラじゃないから。\n悪いけど……=...D-Dù sao! Thứ này không hợp gu của mình. Xin lỗi nhưng...!
あっ、ちょっと……\n待ってくださいって……=À, khoan đã... Chờ một chút...
もぐもぐ……まったく！　辛い！\n本当にこのジオ・ゲヘナの人たちはっ！　辛い！\nファッションを何も分かってないんだからっ！　辛い辛い！=*Nhai nhai*... Thật là! NÓ QUÁ CAY! Những người ở Gio Gehenna này đều... CAY! Họ chẳng hiểu gì về thời trang cả! CAY! QUÁ CAY!!
ええそうですっ。\nこの世界って香辛料はやたら発達してるんですよねっ。\nファッションは、全然普及してないのに……っ。=Đúng vậy. Gia vị được phát triển cực kỳ ở thế giới này. Nhưng thời trang thì chưa hề phổ biến...
はあ……けっこう自信作だったのになあ。\n特にあのリボンは、私なりのこだわりポイントだったのに。\nやっぱりファッションのことって理解してもらえないのかな。=*Thở dài*... Mình cũng khá tự tin vào tác phẩm mới nhất đấy. Đặc biệt là chiếc nơ, đó là phần mình thích nhất. Có lẽ có người thực sự không hiểu thời trang.
カルミナでは、私がかわいいって思うものは\nノゾミさんにもチカさんにも、ファンの人たちにも\n伝わったんです。=Ở Carmina, mọi thứ mình thấy dễ thương đều được truyền tải đúng cách cho Nozomi-san, Chika-san và tất cả các fan.
だけど、このジオ・ゲヘナではそれが通用しない。\n目玉と脳みそとハートが腐ってるカノンさんはともかく、\nあの女性にも分かってもらえないのは正直凹みます。=Nhưng... hiệu quả đó không có tác dụng ở Gio Gehenna. Ngoài Kanon-san, người có mắt, não và tim đều thối nát... thì thật đau lòng khi ngay cả người phụ nữ đó cũng không hiểu mình.
今、めちゃくちゃ舌がヒリヒリしてますけど\n同じくらい心がヒリヒリして……\nつまり落ち込んでるんですよ。=Ngay bây giờ, lưỡi mình cay xót, nhưng trái tim cũng đang bùng cháy vì thất bại... Nói cách khác, mình đang rất chán nản.
……ねえ、騎士さん。\nおしゃれって、そもそもなんなんでしょうか？\n私にとっては大切な、自分の一部なんです。=...Này, Kishi-san. Ban đầu, cái gọi là "thời trang" là gì? Với mình, nó là một phần định nghĩa con người mình.
えっ？　私の？　……そ、そうなんですよ！\n実は、縁取りのファーの部分と全部そろえて白にしてるんです。\nその代わり羽根のパーツでアクセントをつけてて！=Hả? Của tớ ư? ...Đ-Đúng vậy! Thực ra, tớ làm chúng toàn trắng, cả viền lông. Vì vậy, tớ dùng những phần lông vũ đó để tạo điểm nhấn!
きゃーっ！　騎士さんのえっちー！\n……と言いたいところですけど、確かにここはこだわりポイントです！\n騎士さん、意外とデザインも見てくれてるんですね！=Kyaaa! Cậu là đồ biến thái, Kishi-san! ...Là điều tớ muốn nói, nhưng đó lại là một trong những điểm thiết kế tớ thích nhất! Tớ ngạc nhiên là cậu cũng có mắt thẩm mỹ, Kishi-san!
ああっ……どうしよう、すごくうれしい……\n気を引き締めないと顔が緩みそう。=Àh... Mình nên làm gì đây? Mình vui quá... Nếu không tự trấn áp, mình sẽ bắt đầu cười như thằng ngốc.
こういう些細なおしゃれを気づいてもらえるのって、\n本当にグッときちゃうんですよね。\n私が大切にしてきたおしゃれは、こういう小さな工夫の積み重ねで……=Thật sự cảm thấy rất tốt khi mọi người chú ý đến những chi tiết nhỏ trong thời trang của mình. Phong cách mình luôn trân trọng chính là kết quả của tất cả những điểm nhấn nhỏ bé ấy...
────あっ。=...À.
……騎士さん。私、間違ってたのかもしれません。\n今まで私、あれを着ろ、これを着ろって、ちょっと……\nその、押し付けちゃってたかも。=...Kishi-san. Có lẽ mình đã làm sai cách. Cho đến giờ, mình luôn bảo người khác mặc cái này, mặc cái kia, và... ừm, có lẽ mình đã ép buộc họ.
私だって人から押し付けられた服やセンスなんて、嫌だって言うに\n決まってますもん。だってそれは、自分じゃないから。\n誰かの個性で輝いたって、それは自分の輝きじゃないから。=Tất nhiên, ngay cả mình cũng không thích quần áo hay gu thời trang mà người khác ép buộc. Bởi vì mình biết đó không phải là "chính mình". Ngay cả phong cách của người khác có tỏa sáng trên mình, thì nó vẫn không thể thể hiện được con người mình.
自分のセンスを押し付けるより、\nまずは「ファッションっていいな」「おしゃれっていいな」って\n思ってもらうのが先ですよね。=Thay vì ép gu thời trang của mình lên người khác... Điều mình nên làm là giúp họ cảm thấy thời trang là thú vị. Rằng làm nổi bật có thể cảm thấy tuyệt vời.
その先に、その人らしさとか、本当のおしゃれがあるはずだから。\nだから、私がやるべきなのは、\n誰かに自分の服を押し付けることじゃなくて！=Bởi vì từ tia lửa đó... Chính là nơi phong cách thực sự của ai đó, ý thức thẩm mỹ riêng của họ, bắt đầu tỏa sáng. Vì vậy, công việc của mình không phải là trang điểm cho mọi người theo cách mình muốn...!
──うん。そう、あのランドソルコレクションの時みたいに……！=...Ừ. Chính vậy! Giống như với Bộ Sưu Tập Landosol ngày đó...!
騎士さん！　準備を手伝ってください！\n今日から徹夜しまくりですよ！=Kishi-san! Sẵn sàng và giúp mình! Chúng ta sẽ thức trắng đêm bắt đầu từ hôm nay!
フフ、そのまさかです！\nこのジオ・ゲヘナ史上初の『ファッションショー』を開くんです！=Hehe, đúng như cậu nghĩ! Chúng ta sẽ tổ chức buổi trình diễn thời trang đầu tiên trong lịch sử Gio Gehenna!
なんだいなんだいこの騒ぎは？　こんな大勢集まって。\n今日は祭りの日じゃないはずだよ。=Chuyện gì mà ồn ào thế? Có nhiều người quá. Hôm nay chả có lễ hội nào cả.
なんかねー\nふぁっしょんしょー？　っていうのをやるんだってー\nあの別の世界から来たっていう女の子が言ってたよ。=Nghe nói có thứ gì đó gọi là... "buổi trình diễn thời trang"? Cô gái kỳ lạ đó đi loanh quanh nói như vậy.
ファッションショー？　なんだいそりゃ。\nずいぶん物々しい準備をしてるじゃないか。=Một "buổi trình diễn thời trang"? Ý tưởng đó là gì? Họ đang chuẩn bị khá ấn tượng đấy.
……よ、よお。もう来てたのか。\n呼びに行こうと思ってたんだよ。\nお前と一緒に行こうと思ってさ。=...Y-Yo. Cậu đã đến rồi à? Tớ đang đi đón cậu. Tớ nghĩ chúng ta có thể đến đây cùng nhau.
へっ？\nなんだってあんたがあたしを誘うんだい？=BWAHA? Tại sao cậu lại muốn mời tớ?
いや……必ずお前を連れて見に来てくれって、\nあの子から頼まれててさ。=Không, ý tớ là... người yêu cầu tớ đưa cậu đến đây và xem là cô gái đó.
あのツムギとかいう子かい？\n……いったい何をしようってんだ……\nって、そろそろ始まるみたいだよ。=Cô gái đó, ý cậu là... Tsumugi? ...Cô ấy định làm trò gì thế? ...Khoan, hình như sắp bắt đầu rồi.
『みなさーん！　お待たせしましたー！\nこれより、ツムギPresents！\n「ジオ・ゲヘナコレクション」を開催しまーす！』="Mọi người! Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu! Đã đến lúc... Tsumugi Đệ trình: Bộ sưu tập Gio Gehenna!"
『今日は私が、みなさんにおしゃれって素敵だな、かわいいっていいな\nって思ってもらえるように頑張りますからね！』="Hôm nay, tôi sẽ cố gắng hết sức để cho mọi người thấy thời trang có thể tuyệt vời đến đâu... và cảm giác được dễ thương lại vui sướng nào!"
『さあはりきってまいりましょう！　まずは、この衣装！』="Bây giờ, hãy bắt đầu thôi! Trước tiên, bộ trang phục này!"
わーっ、すっごい！\n草原の蝶々みたいにキラキラ、ヒラヒラしてる！\nなにあの服！=Ối trời, tuyệt vời quá! Cô ấy lấp lánh như con bướm trong cánh đồng cỏ... sáng quá! Bộ trang phục đó là sao vậy?!
私はランドソルで、カルミナというアイドルをやっています！\nそのステージ衣装でーす！=Ở Landosol, tôi là thành viên của Carmina, điều đó khiến tôi trở thành một Idol! Đây là trang phục sân khấu của tôi!
ポイントはなんといってもスカートのデザイン！\n五線譜の模様は歌って戦うアイドルの証♪\nボリュームたっぷりのフリルで華やかさを添えてます！=Điểm nhấn của bộ trang phục là thiết kế chiếc váy! Họa tiết ngũ cung là bằng chứng cho thấy tôi là một idol vừa hát vừa chiến đấu♪ Những lớp diềm xoè phồng to mang lại một chút hào nhoáng!
アイドルってなんだ？　よくわかんねえけど……\nあのフリフリを見るだけで心がキュンとする……！="Idol"... cái đó là gì vậy? Tôi không hiểu lắm, nhưng... chỉ nhìn những điệu nhảy với diềm xoè đó thôi cũng làm tim tôi đập thình thịch...!
よーし！　よーし！　つかみはオーケーっぽいですね！\nカルミナのかわいさはこの世界でもバッチリ通用しましたよ！\nノゾミさん！　チカさん！　プロデューサー！=Tuyệt! Đang diễn ra suôn sẻ! Có vẻ như phần mở đầu đã thu hút được sự chú ý! Sự dễ thương của Carmina vẫn hoàn hảo ngay cả ở thế giới này! Nozomi-san! Chika-san! Nhà sản xuất!
さあ、騎士さん！　早着替えしますよ！　手伝ってください！=Nào, Kishi-san! Đến lúc thay đồ cho tôi rồi! Giúp tôi với!
なんだ？　ステージの袖に引っ込んでいったぞ？\nもう終わりなのか？=Sao vậy? Cô ấy đang rời khỏi sân khấu. Xong rồi à?
『続きまして、この衣装！』="Tiếp theo, bộ trang phục này!"
えー、あれなに？　すっごい素敵ー！\nねえねえ、あれなら動きやすいんじゃない？=Ối? Cái gì vậy? Tuyệt thật! Này, này... mặc bộ đó có dễ cử động hơn không?
あ、あんなの、裸のほうが……まだ……=Ừm... t-tôi là nói, nếu hỏi tôi... thì trần trụi vẫn tốt hơn...
これは『水着』！　泳ぐための衣装です！\nランドソルでは、夏になると海やプールで泳ぐんですよ。\nそんな時に動きやすく！　濡れても平気で！　かわいい服を着るんです♪=Đây là một "đồ bơi"! Đó là trang phục được làm để bơi! Ở Landosol, khi hè đến, chúng tôi đi bơi ở biển hoặc ở hồ bơi! Trang phục này giúp dễ cử động khi mùa hè đến! Bạn ướt cũng không sao! Vẫn đang mặc đồ dễ thương♪
ポイントは髪飾り！　南国の花とサンゴをイメージした飾りが\nとーっても夏らしいと思いませんか？\n髪の毛には水滴をイメージして、パールも施しましたよ♪=Điểm nhấn là phụ kiện tóc! Phụ kiện với hoa nhiệt đới và lấy cảm hứng từ san hô rất mang hơi thở mùa hè, bạn không nghĩ sao? Ngọc trai cũng được thêm vào tóc để giống như những giọt nước.
た、確かに……すっごく華やかで、なのに身軽なのはいいな！\nジオ・ゲヘナの川で泳ぐとかあんまりないけど……\nうん、それに『かわいい』ってやつがちょっとわかってきたぞ。=C-Cô ấy đúng... Thật là thu hút mắt, nhưng vẫn nhẹ nhàng và thực tế! Chúng tôi không thường bơi ở sông của Gio Gehenna mặc dù... Ừ, tôi nghĩ tôi đang bắt đầu hiểu ý cô ấy về "dễ thương" rồi!
え、え、な、なんなんだよ……っ\nあんなの、ちゃらちゃらしてて、邪魔なだけ……=Ể, Ể... C-Cái gì vậy...? Những thứ đó chỉ là những trò phù phiếm...
さあ、仕上げといきましょう！　騎士さん！=Nào, hãy kết thúc cái này đi, Kishi-san!
『そして最後はこの衣装！！』="Và cuối cùng, bộ trang phục này!!"
この服は、私がこのジオ・ゲヘナで作った衣装です。\nこの世界の材料で、この世界で過ごすために作った服です。=Những bộ quần áo này là những bộ tôi làm ở ngay Gio Gehenna. Chúng là những món đồ được làm từ nguyên liệu của thế giới này, phù hợp để sử dụng cho cuộc sống trong nó.
あれは、あの子がいつも着てる……\nジオ・ゲヘナの素材で作ったってのか？=Có phải bộ cô ấy hay mặc không... Vậy là làm từ nguyên liệu của Gio Gehenna?
わぁ！　ジオ・ゲヘナっぽいけど、なんか違う！\nすっごい…………お、しゃ、れ？=Ối trời! Giống phong cách Gio Gehenna, nhưng hơi khác một chút! Tuyệt vời hay... ...Ơm, "thời trang"?
最初は、なんて野蛮な世界なんだろうって思ってたけど、\nこの世界にはこの世界の個性があるんですよね。=Ban đầu, tôi nghĩ: "Thế giới này thật man rợ", nhưng tôi nhanh chóng nhận ra thế giới này có vẻ đẹp riêng, có PHONG CÁCH riêng.
個性は、大事です！\n自分らしさは、大事です！=Tính cá nhân là quan trọng! Là chính mình là quan trọng!
服なんて着れればいいって考えも分かりますけど、\n自分の個性を表現するのも服なんだ、ファッションなんだって\n私はそう思って服を作ってます！=Tôi hiểu lý do bạn muốn quần áo chỉ cần thoải mái, nhưng tôi tin rằng quần áo, thời trang, cũng là cách để thể hiện cá tính của bạn, và đó là lý do tôi trở thành thợ may!
だから、皆さん！\n私に、皆さんの個性を表現する手伝いをさせてください。\n仕立て屋は、いつだってあなたの味方ですから♪=Chính vì vậy, mọi người! Hãy để tôi giúp các bạn thể hiện tính cá nhân. Là một thợ may, tôi sẽ luôn ở bên cạnh các bạn♪
かわいいーっ！　かわいいよーっ！=Cậu dễ thương quá! Rất dễ thương!
ふふっ、ありがとうございましたーっ！=Hehe, cảm ơn rất nhiều!
……なあ。=...Này.
あの子が言ってた「自分らしさが大事」って、分かる気がするんだ。\n俺も、お前がお前らしくいてくれたほうがうれしいし。=Tôi nghĩ tôi hiểu ý cô gái đó khi nói "Làm chính mình là quan trọng!" trước đó. Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu cậu là chính mình.
だから、その……「かわいくねえ」なんて言って、悪かった。=Vậy, ừm... Xin lỗi vì đã nói "cậu không dễ thương" lúc trước.
……あたしも、悪かったよ……=...Tôi cũng xin lỗi...
ふーっ。お疲れさまでした！　騎士さんっ！=Phhh! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Kishi-san!
ですねですねっ！　会場超盛り上がってましたし！\nかわいいっていう声もたくさん……はぁ、仕立て屋冥利につきます！\n……でも。=Đúng, hoàn toàn đúng! Khán giả thực sự hào hứng! Tôi nghe thấy nhiều bình luận nói trang phục của tôi trông dễ thương... À, đó là phần thưởng tốt nhất cho một thợ may! Nhưng...
最後にもう一仕事。あの女性に私の服を着てもらうっていう\nミッションが残ってますからね。=Một điều cuối cùng. Tôi vẫn còn một sứ mệnh để khiến người phụ nữ đó mặc quần áo của tôi.
──私の『かわいい』が、伝わってるといいな。=...Hy vọng tôi đã truyền tải được "sự dễ thương" của mình đến cô ấy.
心地よい疲労を感じながら、ジオ・ゲヘナの夜空を見上げる\nツムギと{playername}であった──=Cảm thấy mệt mỏi dễ chịu, Tsumugi và {playername} ngước nhìn bầu trời đêm của Gio Gehenna...

Player Prompts
行っちゃったね……=Cô ấy đi rồi...
やけ食い？=Ăn vì stress?
髪飾りのポンポンがかわいいって思うよ。=Tôi nghĩ những búp bê lông trên tóc bạn là một phong cách dễ thương
ランドソルコレクションって、まさか──="Bộ sưu tập Landosol"? Không thể nào...
大成功だったね！=Thật là một thành công vĩ đại!
胸元のハートの部分がおしゃれ。=Trái tim trên ngực bạn rất thời trang

New Titlecards
ラミアの少女=Cô gái Lamia

Chapter 4
ジオ・ゲヘナにおしゃれを普及させるべくファッションショーを\n成功させたツムギ。\n翌日には予想を超えるほどの客がツムギのもとへ押し寄せていた。=Tsumugi tổ chức một buổi trình diễn thời trang thành công để bắt đầu "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna. Ngày hôm sau, nhiều khách hàng hơn cô ấy mong đợi đã đổ về xưởng của cô.
服のご注文は一度に言わず、お一人ずつお願いします！\nはい！　まずそこのラミアのあなた！=Xin đừng đặt đồng lúc, mà từng người một! Đúng rồi! Đầu tiên, cô bên kia, cô gái Lamia!
あなたが着てた、あのフリフリした服！　あれ着てみたい！\n狩りの時にも着られるように作ってもらえない？=Bộ trang phục với diềm xoè đó cô mặc trên sân khấu! Tôi muốn một bộ như vậy! Nhưng cô có thể làm sao cho tôi vẫn mặc được khi đi săn không?
かしこまりました！　枝や草にひっかからないよう調整します！\n使う武器や道具を教えてくださいね。\n次の方、どうぞ！=Được rồi! Tôi sẽ điều chỉnh để nó không bị mắc vào cành cây hoặc cỏ. Hãy chắc chắn cho tôi biết vũ khí hay công cụ cô sẽ dùng. Người tiếp theo, làm ơn!
今度の休みに彼とデートするんだけど、\n何着ていけばいいかわからなくて……=Cuối tuần này tôi có buổi hẹn hò với bạn trai, nhưng tôi không biết mặc gì...
それは気合いれなきゃですね！\n派手なのは苦手？　じゃあ、いつも着ている服のデザインを取り入れて\nアレンジしてみましょうか。脚は大胆に見せちゃってもいいかも！=Đó là thứ cần phải nỗ lực! Không thích đồ loè loẹt? Vậy tại sao không thử sắp xếp bằng cách kết hợp thiết kế của những bộ đồ cô thường mặc? Có lẽ khoe chân táo bạo sẽ đánh trúng tim anh ấy!
次はあたし！　あたしの服ー！=Tới phiên tôi! Quần áo của tôi!
あーはいはい！　だから押さないでくださーい！\n順番！　順番でーす！=À, được rồi, được rồi! Vì vậy xin ĐỪNG XÔM! XẾP HÀNG! TÔI NÓI LÀ XẾP HÀNG!
はあ……ようやくひと段落しましたね。=*thở dài*... Cuối cùng chúng ta cũng được nghỉ ngơi rồi.
ええ！　昨日のショーは盛り上がりましたからね！\nようやくジオ・ゲヘナの皆さんにもファッションのすばらしさが\n伝わってしてやったり！　──と、言いたいところなんですが……=Vâng! Buổi diễn hôm qua đã thành công rực rỡ! Cuối cùng chúng ta đã truyền tải được sự vĩ đại của thời trang đến mọi người ở Gio Gehenna! -- Hoặc là tôi muốn nói vậy, nhưng...
あの、アサルトジャガーの女性が、まだ来てなくて。\n彼女に似合うデザイン、一緒に考えたかったんですけど……\nはぁ……=Người phụ nữ Assault Jaguar đó vẫn chưa xuất hiện. Tôi muốn giúp cô ấy tạo ra một thiết kế phù hợp với cá tính... À...
わ、眩しい……\n……このところ寝不足だったから、目が──=T-Trong mắt tôi quá chói rồi... Dạo này tôi không ngủ được nên mắt tôi...
{playername}が街を歩いていると、\n後ろから聞き覚えのある声に呼び止められた。=Khi {playername} đang đi bộ trên phố, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi từ phía sau.
きーしさん。騎士さんじゃないですか。こんなところで奇遇ですね。=Kishi-san! Là cậu, phải không? Trùng hợp quá.
私ですか？　見ての通り学校の帰りです。\n特に用事はないんですけど、今日はまっすぐ家に帰る気になれなくて。\nだから寄り道、です。=Tôi? Như cậu thấy đấy, tôi đang trên đường về từ trường học. Tôi không có việc gì đặc biệt, nhưng hôm nay tôi không có hứng về nhà ngay. Vì vậy tôi nghĩ mình đang đi đường vòng...
ずいぶん踏み込んできますね？\nうーん……でもほかに話せる人もいないし……\n相談する相手間違ってると自分でも思うんですけど、聞いてください。=Nghe có vẻ bịa đặt một chút, phải không? Hmm... nhưng tôi chẳng còn ai khác để nói chuyện... Tôi biết có lẽ tôi đang nhờ người sai người cho lời khuyên, nhưng hãy lắng nghe đi.
いいですか？　これは友達の話なんですけど。\nその友達には、お姉さんがいるんです。とっても素敵なお姉さんで。\nその子にとっては憧れで、大好きで、輝く星のような存在で。=Cậu có đang lắng nghe không? Đây là câu chuyện về một người bạn của tôi. Bạn tôi có một người chị, thực sự tuyệt vời. Với cô ấy, người chị đó là tất cả: một người để ngưỡng mộ, để yêu thương, để ngước nhìn... như một ngôi sao sáng trên bầu trời.
ところが、そのお姉さんに近づく悪い虫が現れたんです。\n当然、妹はお姉さんを守りますよね。\n悪い虫さんと対決して、ケンカして、そんなことをしてるうちに──=Tuy nhiên, một con bọ ác đã xuất hiện và bắt đầu tiếp cận người chị kia. Tất nhiên, em gái đã làm mọi thứ để bảo vệ chị dù phải trả giá nào. Nhưng trong khi cô ấy đang chiến đấu và đối mặt với con bọ ác đó...
……気づいたら、その。\nすごく腹立たしいことに、\nその悪い虫のことを……す、好きになっていました。=...Trước khi nhận ra, thì, ừm. Đến sự bực bội vô cùng, cô ấy đã rơi vào... t-tình yêu với con bọ đó...
その子のお姉さんを慕う気持ちに変わりはないんです。\nですが、また別の種類の『好き』を彼にも抱いてしまったんです。\nどっちも大切なものなんです。=Điều đó không thay đổi sự thật rằng cô ấy vẫn ngưỡng mộ chị. Nhưng đồng thời cô ấy cũng đã phát triển một loại "tình yêu" mới, khác biệt cho anh ta. Cả hai đều quan trọng với cô ấy.
彼女は、果たして二つの『好き』を両立できるでしょうか？=Cậu có nghĩ rằng cô ấy... sẽ có thể cân bằng hai "cảm xúc" đó không?
ちょっと！　簡単に答えを出しすぎじゃないですか！？\nその子が聞いたら、きっと怒りますよ。=Này! Cậu trả lời dễ dàng quá vậy! Nếu cô ấy nghe thấy, tôi chắc chắn cô ấy sẽ tức giận!
もしかしたら笑うかもしれないですけど。\nあなたらしすぎる、って。\n……言っとくけど、これはあんまり褒めてないですからね。=Có lẽ cô ấy sẽ cười... nói gì đó như "Câu trả lời như vậy rất hợp với cậu". ...Tôi nên chỉ ra rằng điều đó không thực sự được coi là một lời khen.
そうなんですよ！　だから悩んでるんです！\n同じくらいの大きさの感情が二つもあったら、\nもてあましちゃって大変です。一つだって手に負えないのに。=Chính xác! Đó là lý do tại sao cô ấy đang vật lộn! Khi bạn có hai cảm xúc khổng lồ đang đấu tranh bên trong, cả hai đều mạnh mẽ như nhau, thì quá sức. Đối phó với một cảm xúc thôi còn khó khăn.
あ、もちろん友達の話ですよ、友達の！=Ồ! Ý tôi là... dĩ nhiên vẫn là về bạn tôi rồi. Bạn tôi!
両立っていうのはなんでも難しいですよね。\n学業と部活、仕事と趣味、友情と恋愛……みたいな？\nどうしようもない感情二つ抱えて途方に暮れてるんです。……その子は。=Cân bằng bất cứ điều gì cũng khó khăn. Học tập và hoạt động câu lạc bộ, công việc và sở thích, tình bạn và tình yêu... Cô ấy mắc kẹt với hai cảm xúc không thể nào cân bằng cùng lúc và không biết phải làm gì. Cô gái đó...
ま、まあ、話したくらいじゃやっぱ解決しませんよね！\nその子もたぶんそうだと思います！\nあーもう！　こうなったらぱーっと遊んで気晴らししましょう！=T-Thôi, chỉ nói về nó thôi cũng chẳng giải quyết được gì! Tôi nghĩ cô ấy chắc cũng cảm thấy như vậy! À, CHÁN QUÁ! Chúng ta cời chơi đùa và thư giãn thôi!
ゲーセンはどうですか、ゲーセン！\nほら騎士さん！　付き合ってもらいますからね！=Đi chơi sân chơi điện tử thì sao? Nó ở gần đây! Nào, Kishi-san! Cậu đi với tôi.
さてさて、どんなゲームがあるかな～\n……なんでしょうこれ？　着せ替えファッションゲーム？\nへーっ、コーディネートでポイントを競うんですね。ふむふむ……=Vậy thì, vậy thì, tôi tự hỏi họ đã thêm loại game nào... Cái gì thế này? Game thời trang phối đồ? Ồ, vậy là bạn cạnh tranh điểm bằng cách phối đồ. Hmm...
──って、ちょっと待った！=...KHOÀNG ĐỢI MỘT CHÚT!
まぁ、初めて来ましたわ、ゲームセンター！\nにぎやかな場所ですのね！　キラキラ眩しくて騒々しくて……=Ôi trời! Đây là lần đầu tiên tôi đến sân chơi điện tử! Nơi này thật sáng sủa! Rực rỡ, lấp lánh và ồn ào...
わたくしもですわ。どうやって遊ぶのかしら……\nあら？　あちらにいらっしゃるのは……繭宮さんじゃありませんこと？=Tôi cũng vậy. Tôi tự hỏi chúng ta nên chơi gì... Ôi chao? Cô gái kia... không phải Mayumiya-san đấy chứ?
やっば……クラスの子たちだ！\nき、騎士さん、早く隠れましょう！　ほらこっち！=Chết... Là mấy đứa con gái khác trong lớp tôi! K-Kishi-san, trốn đi! Nào, theo tôi!
えっと、トイレは……ダメ！\nどこか隠れられるところは──ええい、ここっ！=Ưm, nhà vệ sinh thì... Không được! Chúng ta cần một nơi để trốn... ÔI CHAO! Ở ĐÂY!
こ、ここなら見つかりませんね……=N-Nếu chúng ta ở trong đây, chúng sẽ không tìm thấy chúng ta...
って！　私！　とっさのこととはいえプリントシール機の中って！\n密室じゃない～～～！！\nしかもなんか抱きついちゃってるし！？=NÀY TÔI! Tôi biết tôi đã vội vàng, nhưng ý tưởng gì mà kéo chúng ta vào máy in hình dán sticker chứ! Nó không phải là một không gian kín thực sự!! Hơn nữa, chúng ta đang ÔM NHAU ngay bây giờ phải không?!
こ、こういうハプニングっていうか、アクシデントっていうのは\nむしろ騎士さんが起こす側なのに、私としたことが！\nごめんなさい怜様！　これは事故！　事故です～～～！！=Những sự cố, hay tai nạn kiểu này... thường là Kishi-san gây ra chứ không phải tôi! Tôi đã làm gì?! Tôi thực sự xin lỗi, Rei-sama! Tôi thề đó là một tai nạn! MỘT TAI NẠN!!!
きっ、騎士さん、安全になったらすぐ出ますから、\nそれまでおとなしくしててくださいね。バレたら大変だから。=K-Kishi-san, chúng ta sẽ ra ngoài ngay khi chúng đi rồi, vì vậy hãy cứ ở yên cho đến lúc đó. Sẽ thật tệ nếu chúng ta bị phát hiện.
いっいつのまに！？　手際よすぎるんですけどっ！？\nい、いや撮らないですよ？　撮りませんからね！=K-Khi nào cậu...! Cậu có phải là quá thành thạo với nó quá rồi không?! K-Không, tôi không đồng ý...?! Không thể nào tôi chụp ảnh được!
あああっ、プレビュー画面に映ってる私の顔、これ何！？\nあんな真っ赤になってて、ここここんな顔を私がっ！？=Aaaaah, mặt tôi hiện lên trên màn hình xem trước... CÁI GÌ THẾ NÀY?! T-T-Tại sao mặt tôi lại đỏ thế?! T-T-Biểu cảm đó là sao?! Làm sao đó là khuôn mặt của tôi?
一刻も早く離れないと！　怜様に合わせる顔がない！\nっていうか私は騎士さんのことなんて全然これっぽっちも……=Tôi phải thoát khỏi anh ta càng sớm càng tốt! Tôi không thể nào đối mặt với Rei-sama nếu không! Tôi muốn nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về Kishi-san theo cách đó hay...
……いやいやいやそれは無理があるけど……\nさっきの相談でバレちゃってるし、絶対！\nいくら騎士さんが鈍感でも！=...K-Không, không, tôi thậm chí không thể giả vờ rằng đó là sự thật... Anh ta cũng chắc đã nhận ra sau khi nói chuyện với tôi lúc trước! Dù Kishi-san có đần độn đến đâu chăng nữa!
で、今、その騎士さんに密室で抱きついてるのが私で……\nああああ、改めて意識したらもうっ！\n離れないといけないのにーっ！！=Và ngay bây giờ, ở đây, tôi đang ôm chặt Kishi-san trong một buồng kín... Aaaa, giờ nghĩ về nó, tôi không thể chịu được! Tôi phải thoát khỏi anh ta!!
……ねえ、騎士さん。\nさっきの……友達の話、なんですけど。=...Này, Kishi-san. Về người bạn của tôi mà tôi đã nói đến...
本当は、その友達も分かってるはずなんです。\n二つの『好き』を抱えてどうすればいいか、なんて。=Thành thật mà nói, cô ấy có lẽ đã biết rồi. Về việc cô ấy nên làm gì với hai "cảm xúc" đó.
本当は分かってる。\n素直になるしかないんだって──=Sâu thẳm bên trong, cô ấy biết. Rằng tất cả những gì cô ấy thực sự có thể làm... là trung thực~...
……もう大丈夫そうですね。クラスの子たち、どこか行っちゃいました。\nプリント機も撮影時間切れみたいですし。=...Có vẻ như bây giờ ổn rồi. Những đứa con gái trong lớp tôi đã đi đâu đó rồi. Có vẻ như thời gian của máy in cũng đã hết.
あはは、私としたことが取り乱しちゃいました。=Ahaha... Tôi không thể tin được mình lại mất kiểm soát như thế.
そうですよ！　あなたと一緒だったばかりに……\nって、誘ったのは私ですから。騎士さんは悪くありませんよ。=Đúng rồi! Giá như tôi không ở trong đó với cậu... Khoan, tôi là người mời cậu hôm nay. Không phải lỗi của cậu, Kishi-san.
あなたはそうやって……いつも、すごく優しくて。\n自分のことより、まず私のことを思いやってくれて。\nそれはよく分かってるんです。……分かってたんです。=Cậu luôn như thế... cực kỳ tử tế. Cậu luôn nghĩ về tôi trước bản thân. Tôi biết điều đó rất rõ. ...Tôi biết.
……さっきの友達の話の続きです。\n彼女は、お姉さんと彼との間でとっても悩んでいるんですけど、\n私、こんなふうにも思うんです。=...Tiếp tục từ câu chuyện về bạn tôi. Cô ấy đang đau khổ về chị và cậu con trai cô ấy thích, nhưng... Tôi nghĩ cô ấy bắt đầu cảm thấy một điều gì đó khác.
二つの『大好き』があるなんて、彼女はすごく幸せなんじゃないかって。=Rằng có lẽ... việc có hai người mà cô ấy thực sự yêu thương là một loại phước lành.
苦しくて、切なくて、時々胸が痛くなっちゃうこともあるけれど。\n──幸せです。=Nó đau. Nó nhói. Đôi khi gần như không thể chịu đựng... Nhưng vẫn... Tôi hạnh phúc.
はーい、お疲れさま。\n揺れ動く乙女心ってやつね！\nツムギちゃんもなかなか難しいお年頃じゃない？=Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. À, trái tim bao la luôn bấp bênh của một thiếu nữ~! Tsumugi-chan, cô cũng đang ở độ tuổi khá khó khăn, phải không?
レイのことが好きって気持ちも、あんたのことが好きって気持ちも、\nどっちも本物。だから悩んじゃうのね。\nどっちがいいかなんて答えは出ないもの。=Cảm xúc của cô ấy dành cho Rei... và cảm xúc của cô ấy dành cho cậu... đều hoàn toàn chân thật. Không trách cô ấy lại đau khổ như vậy. Không có câu trả lời rõ ràng cho một thứ như vậy.
でもさ、あたし思ったんだけど。\nツムギちゃんが素直になったら、\nめちゃくちゃかわいくなっちゃうんじゃない？=Nhưng cậu biết không... Tôi đang suy nghĩ. Nếu Tsumugi-chan có thể trung thực hơn, cô ấy có phải sẽ dễ thương không?
だって見たでしょ？　あんたに抱きついてる時の彼女の表情。\nプリントシール、持って帰れなくて残念だったわね♪=Ý mình là, cậu cũng thấy rồi chứ? Cái vẻ mặt của cô ấy khi ôm cậu. Tiếc quá, cậu không thể mang tờ sticker in đó về nhà và giữ lại♪
さ、後はファッションショーの顛末がどうなったか見届けるだけよ。\nがんばってねー。ばいばーい。=Giờ thì chỉ còn xem mục tiêu của buổi trình diễn thời trang của cô ấy đã đạt được thế nào. Chúc may mắn ngoài đó. Bye bye.
…………う～ん。\nあたしもたまには、素直になったほうがいいのかしら？=.......Hừm. Có lẽ đôi khi mình cũng nên thành thật hơn chút?
ん、んん～っ。ふぁぁ……いつのまにか寝ちゃってました。\nごめんなさい、寄りかかっちゃって。やっぱり寝不足かなぁ。\nでも、今夜もまた徹夜しないと……=Ừm, ừm~. Phù... Mình ngủ thiếp đi mà không hay. Xin lỗi, mình dựa vào cậu rồi. Có lẽ là mình không ngủ đủ giấc. Nhưng mà, tối nay mình còn một đêm thức trắng nữa đang chờ đây...
あれ、またお客さんでしょうか？\nすみません騎士さん、今日はもう店じまいだって伝えて──=Ồ, lại là khách sao? Xin lỗi, Kishi-san, cô có thể báo với họ là chúng ta đóng cửa vì...
すまないね、休んでいるところに。=Xin lỗi, mình thấy cậu đang nghỉ ngơi...
あなたは……！\nとんでもないです。お待ちしてましたよ。=Là cậu...! Đừng xin lỗi. Mình đã chờ cậu từ lâu rồi.
その、実は……実はさ……\nアイツから、今度一緒に狩りに行こうって誘われたんだ。=Thực ra... Thực ra thì, cậu biết đấy... tên đó mời mình đi săn với họ một lần nào đó.
わあ……おめでとうございます！=Ồ... Chúc mừng!
別にめでたくねえし！　……あ、いや、それで、なんだけど。\n狩りにも着ていけるような、その、か、かわいい……服はねえかなって。=Mình có hài lòng gì đâu! ...À, thì, về chuyện đó. Mình đang tự hỏi là có đồ, ừm... đồ dễ thương nào để mặc khi đi săn không.
あ、あんたがやってたショー、けっこう……気合入ってたよ。\n見直したっていうか……服、着るのも悪くねえかなって……=B-Buổi trình diễn của cậu khá... thú vị. Mình nghĩ nó đã thay đổi suy nghĩ của mình một chút... có lẽ mặc đồ không tệ đến thế...
…………！　もちろんですとも！\nていうか、今のあなた、最高にかわいいですよ！\nやっぱり素直が一番ですね～=...! Tất nhiên là mình có thể làm cho cậu rồi! Ý mình là, cậu dễ thương nhất mà! Mình biết rồi, thành thật thật sự là tốt nhất~
っ、う、うるせえ！　そういうアンタこそ、そいつに寄りかかって\n寝てるときの顔、すっごいかわいかったぞ？\nさっき窓からばっちり見てやったからな？=Kh... C-C-Câm miệng! Là cậu đấy, trông dễ thương lúc dựa vào tên đó và ngủ say như vậy. Mình vừa nhìn thấy rõ ràng từ cửa sổ đấy, cậu biết chứ?
んなっ！？　べ、べべべ、別に私、そんなかわいい顔なんか──=Gì-C...?! M-M-Mình có bộ mặt dễ thương gì đâu~...
騎士さんまで見てたんですか！？\nだから私は…………！=Kishi-san, vậy cô cũng thấy rồi?! Chính vì thế nên cô...
…………いえ。\nご忠告、覚えておきます……=...Không. Mình sẽ nhớ lời khuyên của cô...
そうそう。素直が一番だよな。……ふふふっ。=Đúng, đúng. Thành thật thật sự là tốt nhất. ...Heheheh.
ぷっ……ふふふ、あはははっ！=Pfft... Hehehe, ahahaha!
あはははははっ！=Ahahaha!
女性が一番かわいくなる方法。\nそれは素直さなのかもしれない。\nそんなふうに思ったツムギであった。=Một cách để một người phụ nữ trở nên dễ thương nhất. Có lẽ đó là sự thành thật. Đó là điều Tsumugi nghĩ.

Player Prompts
並んでくださーい！=Xin hãy xếp hàng!
一夜にして大盛況だね。=Thành công rực rỡ quá! Và chỉ trong một đêm!
誰か待ってるの？=Đang chờ ai đó sao?
何か悩み事？=Có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?
できる！=Cô ấy có thể làm được!
お金は入れておいたよ。=*Tôi nhanh chóng bỏ tiền vào máy*
僕と一緒だったばかりに、ごめんね。=Xin lỗi vì cậu phải ở trong đó cùng tôi
確かにかわいかった。=Cậu trông rất dễ thương khi ngủ
難しい……=Nghe có vẻ khó khăn...

New Titlecards
ハーピーの少女=Harpy Girl
バジリスクの少女=Basilisk Girl
クラスメイト1=Bạn học 1
クラスメイト2=Bạn học 2
