Gio Gehenna Tsumugi ( Gucci ) stories

Chapter Names
たった一つの素直なやり方=Thẳng thắn là Con Đường Duy Nhất
ジオ・ゲヘナコレクション=Bộ Sưu Tập Gio Gehenna
デジャヴなハプニング=Một Trường Hợp Deja Vu
ファッションＶＳワイルド=Thời Trang vs. Hoang Dã

Chapter 1
『カースドカーニバル』の騒動が落着した後、\nジオ・ゲヘナにしばらく滞在することになった\nツムギと{playername}であったが──=Sau khi cơn bão do "Lễ Hội Điên Rồ" gây ra đã lắng xuống, Tsumugi và {playername} quyết định ở lại Gio Gehenna một thời gian...
むりーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！=KHÔNG THỂ NÀO!!!!!!!!!!!!!!
無理無理無理無理っ！\n無理よりの無理のもうマジむりむりカタツムリですっ！\nなんなんですかこの世界はっ！　耐えられませーんっ！=Không thể, không thể, KHÔNG CÁCH NÀO! Cái này còn bất khả hơn cả bất khả, hoàn toàn vượt ra ngoài lý trí! Thế giới này là sao?! Em không chịu nổi!
主に服！！　野性味あふれるファッションセンス！\nいえセンス以前の実用至上主義的な思考！！\n今まで理解しようと頑張ってきましたがもう我慢の限界ですっ！=Trang phục của người bản địa, đó chính là vấn đề!! Cái cảm giác phong cách hoang dã, man rợ! Hay không, quên "phong cách" đi, tất cả đều là chức năng trên thời trang!!! Em đã cố gắng hết sức để hiểu, thật sự, nhưng em đã chạm đến giới hạn rồi!
おしゃれの概念がない！　野性しかない！\n「服？　そんなもん布巻いとけ！」「葉っぱ貼っとけ！」みたいな！\n隠せればいいと言わんばかり！　しかも時々、隠せてなーい！=Họ hoàn toàn không có khái niệm về thời trang! Họ chỉ hành động một cách hoang dã! "Quần áo? Chúng tôi chỉ cần quấn một tấm vải lên người là xong!" "Chỉ cần gắn vài chiếc lá là được rồi!" Họ cứ như thể chỉ cần che được da thịt là hài lòng! Và đôi khi thậm chí còn không đủ để che!
さらに私の帽子を指さして「頭にでっかいキノコのってるぞ、\n食っていいか？」とか「その色は魔物に狙われるから泥ぬっとけ」とか\n「かわいいなんてここでは何の役にも立たない」とかーっ！=Hơn nữa, một người trong số họ chỉ vào đầu em và nói: “Trên đầu cậu có một cái nấm to, tôi ăn được không?” “Nếu mặc màu đó cậu sẽ bị quái vật nhắm đến, thoa ít bùn lên đi” và còn: "Dễ thương ở đây sẽ vô dụng thôi!"
私の服までひん剥こうとするから、あわてて逃げてきたんですよ！？\nほんっとなんなんですかこの世界は！\n仕立て屋の私にケンカ売ってるんですか？　買いましょうか高値で！？=Một trong những cô gái thậm chí còn cố cởi đồ của em, nên em đã hoảng loạn chạy trốn! Thật sự, thế giới này là sao?! Nó đang khiêu khích MỤC? Một người làm may? Được, em sẽ chiến đấu lại... bằng giá cao cấp!
かわいいが何の役にも立たない扱いされるの、ほんっと無理です！\nはーらーたーちーまーすー！=Em không thể chịu nổi một thế giới coi sự dễ thương như vô dụng! Em! RẤT! TỨC! GIẬN!!
ぜえ、ぜえ、はあ、はあ……=Thở dốc, thở dốc, hả, hả...
あ、ありがとうございます……って、きゃっ！=C-Cảm ơn rất nhiều... Khoan, KYAAAAAA!
ちょっ、ちょちょちょっとどさくさに紛れて手を触るとか！\nそういうところですよ騎士さんっ！\n思わず声出ちゃ……じゃなくてお水頂きますねっ！=Sao-Sao-Sao cậu lại ở đây, chạm vào tay em?! Đó không phải cách làm chuyện, Kishi-san! Em không thể không phát ra những âm thanh như vậy nếu cậu làm... Ý em là, em sẽ lấy ít nước!
あっ、あー、お水おいしいなーっ！\nごくごくごくっ、ん、んぐ！？\nぐぐっ……ごほっごほっ！=*Uống ực ực*... À, àhh! Nước này ngon quá... *ực ực* Nn, ngh?! Guguh... *ho khan*!
うっ、うぅ鼻に入ったあ゛あ゛……\nちょっ、み、みないでくださいこんな顔～っ！=Ugh, ugh, giờ nó vào mũi rồi... Này, đừng nhìn em với khuôn mặt như vậy~!
くううう～は、恥ずかしい……\nそれもこれも、みんなあの時の──=KHHHHHH~ Cái này thật xấu hổ... Và tất cả đều là do em nói ở đằng kia~
私は騎士さんが──好きですよ！=Cảm xúc của em dành cho Kishi-san... Em YÊU anh ấy!
なんとでも言えばいいですっ、レイ様も騎士さんも私のモノです！=Cậu có thể nói bất cứ điều gì! Cả Rei-sama và Kishi-san đều là CỦA EM!
うう～っ。売り言葉に買い言葉とはいえ騎士さんの前であんなこと\n言っちゃうなんて！　全部、あの壊滅ファッションセンス変態女！\nカノンさんのせいなんだからっ！=Ughhhh. Em biết đó chỉ là cãi vặt nhất thời, nhưng lại nói điều đó trước mặt Kishi-san...! Tất cả đều là do con đàn bà biến thái có gu thời trang tồi! Tất cả đều là lỗi của Kanon-san!
騎士さんも騎士さんですよ！　あんなはっきり告白したっていうのに、\nノーリアクションですか？　すべて世はこともなしって感じですかっ！？\nいつも通り過ぎて、こっちはこっちで腹が立つ……！=Và Kishi-san cứ... Kishi-san! Em đã thú nhận rõ ràng như ban ngày, mà anh ấy không có phản ứng gì? Cứ tiếp tục hành động như thế giới hoàn toàn bình thường!? Anh ấy bình thản đến mức làm em tức giận...!
……実際、どう思ってるんだろ。あの時のこと……=...Hah. Em tự hỏi anh ấy thực sự nghĩ gì... về những gì em nói lúc đó...
もういっそ、思いきって私から聞いちゃうとか……？\nいやいや！　できるわけないし、そんなこと！\n聞きたい！　けど聞けない！　あ゛ーっ！=Có lẽ em nên can đảm hơn và tự mình ép anh ấy trả lời...? Không, không! Không có cách nào em làm được! Em muốn hỏi! Nhưng em không thể! KHÓC QUÁẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢ!!
い、いえ、なんでもありませんっ！\n私、向こうで休んできますので！　騎士さんもごゆっくり～！=K-Không, không có gì! Em sẽ đi nghỉ ở đó! Cứ từ từ Kishi-san, gặp lại nhé!
あーあ、結局逃げてきちゃった。\n情けないなあ私。うう、へこむぅ……=Ối dào, cuối cùng em vẫn chạy trốn... Em thật vô dụng. Ugh... cái này thật chán...
はあ……ま、分かってましたけどね。自分の本当の気持ちくらい。\nいくら意地はっても、すねたり怒ったりしてみせても、\nごまかし切れないってこと。=*Thở dài*... Thôi, em nên đoán trước việc này. Đó chỉ là cảm xúc thật của em. Dù em có kiên quyết đến đâu, dù em có tức giận đến mức nào, em cũng không thể lừa dối chính mình.
私はレイ様のことが好き。\nそして騎士さんのことも──好き。=Em yêu Rei-sama. Còn về Kishi-san... em cũng yêu anh ấy.
二つの『好き』が私のなかにあって。\nそれが、心の中でぎゅーぎゅー綱引きしてるみたい。\n同じくらい大きい気持ちだから、なのかな……=Có hai loại "tình yêu" bên trong em. Chúng như đang giằng co một cách căng thẳng trong trái tim em. Có lẽ là vì chúng là những cảm xúc mạnh mẽ như nhau...
でも、レイ様も騎士さんのことを、その、特別に想ってるみたいだし。\nハッ？　そうすると、私とレイ様は恋のライバル！？=Tuy nhiên, Rei-sama dường như cũng có... cảm xúc đặc biệt dành cho Kishi-san. Hả? Khoan, điều đó có nghĩa là Rei-sama và em... là ĐỐI THỦ TÌNH ÁI?!
いやいやいや、そんなの絶対ありえないからっ！\nレイ様のことだって、私は大大大好きだしっ！\n応援してるしっ！=Không, không, không! Điều đó hoàn toàn không thể! Ý em là, mặt khác em cũng thực sự thực sự yêu Rei-sama! Em đang ủng hộ cô ấy!
……でも、そんなの駄目なのかな。選ばなきゃいけないのかな？\nレイ様への気持ち。騎士さんへの気持ち。\nどっちを取るかって言われたら──そんなの無理！　……って、あれ？=...Nhưng, có lẽ bản thân điều đó cũng không phải ý kiến hay. Em thực sự phải chọn sao? Cảm xúc của em dành cho Rei-sama. Cảm xúc của em dành cho Kishi-san. Nếu phải chọn một... ĐIỀU ĐÓ THÌ HOÀN TOÀN KHÔNG THỂ! ...À, gì?
あの二人……なにしてるんだろ？　なんか揉めてる？=Hai người đó... Họ đang làm gì vậy? Họ đang cãi nhau về điều gì sao?
だから言ってるだろ！　この肉はお前にやるって！=Tôi đã nói với cậu rồi, phải không?! Tôi đưa cậu miếng thịt này!
だから言ってるだろ！　今は腹が空いてないんだよ！=Và tôi cũng đã nói với cậu! Tôi không đói bây giờ!
嘘つけ！　確かに聞いたぞ。お前のでっかい腹の音！\n午前の狩りでいい肉がとれたんだ。遠慮せず食えって。=Nói dối! Tôi chắc chắn đã nghe thấy! Âm thanh của cái bụng đói lớn của cậu, là vậy! Tôi bắt được một ít thịt ngon trong cuộc săn đón sáng. Cứ tự nhiên ăn đi.
はぁー！？　そ、そんなん聞き間違いだろ？\nあたしだってこれから狩りに行くんだ。\n今肉もらったって荷物になるだけだよ！=Huuuuuh?! C-Cậu chắc là nghe nhầm hay gì đó! Tôi cũng sắp đi săn. Nếu lấy thịt bây giờ, nó sẽ chỉ làm tôi nặng thêm!
あちゃ～……犬も食わないなんとやら、ですね。\nジオ・ゲヘナにもいるんだ。素直になれない人たちって。=Ồ... cãi vặt kiểu "ngay cả chó cũng không cắn". Vậy cũng có những người như thế này ở Gio Gehenna. Những người không thể thẳng thắn.
余ったからやるって言ってるだけだろ？\nったくお前はひねくれ者だよなあ！　昔からっ！=Tôi nói vậy chỉ vì tôi có chút đồ ăn thừa, biết chứ? Trời ơi, cậu luôn khó tính quá! Từ khi còn nhỏ!
余ったからぁ？　余りものをあたしにくれようってのかい？\nあんたってやつはいちいち一言多いんだよ！　昔からっ！=Vì cậu có đồ ăn thừa? Cậu đang cố đưa cho tôi đồ thừa của mình sao? Cậu luôn phải nói thêm một điều nữa! Từ khi còn nhỏ!
それにしても惜しいなあ、あの二人。\nワイルドな風貌っていうか……\nちゃんと服に気を遣ったら、すごくイケてる感じになるのに。=Nói thì nói, hai người đó thân thiết thật. Họ có vẻ hoang dã... Nếu họ chú ý nhiều hơn đến trang phục, họ sẽ trông thời trang lắm.
だいたいなんだい、あんたのその格好は！　みっともない！=Trước hết, trang phục của cậu là sao?! Thật đáng xấu hổ!
おおっ？　服の話題ですかっ！？　ジオ・ゲヘナ初じゃないですか？\nそうそう！　言っちゃえ言っちゃえ！=Ồ? Họ đang nói về quần áo à?! Đây có phải là lần đầu cho Gio Gehenna không? Đúng rồi! Tiếp tục đi, nói với cô ấy!
狩りだっていうのに服なんか着やがって！\nジオ・ゲヘナの狩りは裸だろ！\nワイルドな体一つを武器にして獲物に向かうのが粋ってもんだろうが！=Cậu đi săn, mà vẫn mặc những mảnh vải rách đó! Cách của Gio Gehenna là săn KHÔNG QUẦN ÁO! Đó là chuẩn mực dùng cơ thể hoang dã của cậu như vũ khí để đuổi theo con mồi!
いやいやなんでそうなるんですか！？　裸ってマジですの！？\n温泉行くのとはわけが違うんですのよっ！？\nって、カノンさんが伝染っちゃった！　うわもう最悪！=Không, không, tại sao ai lại nghĩ vậy?! Cô ấy thật sự nghiêm túc về việc đi săn khỏa thân sao?! Săn bắn hoàn toàn khác với đi tắm nước nóng, cậu biết chứ! Khoan, đây là thời trang của Kanon-san đang lan truyền! Ugh, thật tệ!
なっ、いつの時代の話をしてんだよっ？\n今じゃそんなのやってるやつはいないだろ！？\nそういうお前だってもっとかわいい服があるだろうがっ？=Sao-Sao cậu đang sống ở thời đại nào? Bây giờ không ai sống như vậy, cậu biết chứ?! Cậu không dễ thương chút nào khi mặc những bộ đồ đó!
そうですよそうですよっ！\nもっとかわいい服があるんですよーっ！！\nもっと言ってやってくださいっ！=Đúng rồi! Có nhiều bộ đồ dễ thương mà cậu có thể mặc ngoài những bộ đó! Đi nói với cô ấy thêm đi!
はぁー！？\nかわいいってなんだよ服は実用が一番に決まってんだろ！\n大体そんなん、似合わないのに着る必要があるのかよ！？=HUUUUUUUUH?! Ông nói cái gì là "dễ thương"?! Trước hết quần áo phải thiết thực chứ! Huống chi, tôi có cần mặc chúng nếu chúng không vừa người nữa không?!
……似合わないって誰が決め……\nったく、素直じゃねえなあお前は！\nいつもツンツンしやがって、かわいくねえ！=...Ai bảo chúng không hợp với tôi hả... Tsk, cậu thật sự rất không trung thực! Cậu lúc nào cũng "cộc cằn" nhưng chẳng bao giờ "mềm mỏng" chút nào!
なっ、なんでそうなっちゃうんですか～～っ\n似合わないなんて勝手に決めちゃダメなのに～っ……=S-Sao và tại sao lại thành ra thế này... Cậu không nên vội vàng kết luận là mình không hợp kiểu đó...
ぐっ……あんたこそ、あたしの気持ちも知らないで！\n長い付き合いなのに、なんでいつもそうなんだよっ！=Ugh... Cậu mới là người không hiểu cảm xúc của tôi! Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, sao lúc nào cũng thế này?!
ちぇっ、勝手にしろ。分からず屋。=Tch, cứ làm theo ý cậu đi. Đồ ngốc.
男のほう～！　なにぼーっと見てるんですか！\nあの女性の態度もどうかと思うけど、意地はってる相手に\n「素直じゃない」なんて一番の地雷でしょうが！=Còn về người đàn ông đó...! Cậu để cô ấy đi như vậy mà không làm gì sao?! Tôi nghĩ cô ấy có tính cách khó ưa, nhưng nói với người đang cứng đầu rằng họ "không trung thực" là mìn lớn nhất!
だって、そんなの、自分が一番よく分かってるんだから……=Tôi biết... về kiểu hành vi đó tốt hơn ai hết...
ああああああもうっ！　ともかく追いかけてぇぇ～～～！\n女の子を一人にしないでーーーっ！=AAAAAAAAAAH, THÔI ĐI! CỨ ĐI ĐUỔI THEO CÔ ẤY ĐI! ĐỪNG ĐỂ CÔ ẤY MỘT MÌNH!
わわっ、き、騎士さん？　いつの間に！\n……も、もしかして、追いかけてきてくれたんですか？=W-Whoa whoa, Kishi-san? T-Từ khi nào cậu...?! ...C-Cậu đuổi theo tôi sao?
……！\nあ、ありがとうございます……ご心配をおかけしました。=...! T-Cảm ơn cậu nhiều... Xin lỗi vì đã làm cậu lo.
あ、ヤバイ……うれしい……すっごくうれしい～にやけちゃう～！\nって、いやいや、喜んでなるもんですかっ！　そういうところですよ\n騎士さん！　あなたとレイ様の間で私が揺れ動くハメになってるのは！=Ồ, trời ơi... Tôi vui quá... Vui đến mức không giấu được nụ cười! Khoan đã! Tôi không nên vui! Đó chính là vấn đề ở đây, Kishi-san! Chính vì vậy mà tôi dao động giữa cậu và Rei-sama!
えっと……まあ、さっきの続きみたいなことなんですけど。\nケンカしてる幼なじみっぽい男女のやり取りみてて、\nつくづくこの世界ってファッションが無視されてるんだなぁって。=À, cái này là tiếp nối những gì tôi nói trước đó. Nhìn cuộc tranh cãi giữa hai đứa trẻ thời thơ ấu đó... Tôi thực sự cảm thấy thế giới này chẳng quan tâm đến thời trang chút nào.
それだけなら全然別の世界だーって割り切っちゃうのもありですけど。\nその二人のやり取りみてたら、他人事とは思えないところもあって。\n……やっぱり、人の心はどこの世界も変わらないんですね。=Nếu chỉ vậy, tôi có thể đổ lỗi cho "thôi nào, thế giới khác"... Nhưng nhìn hai người đó... nó không giống như chuyện của người khác. ...Tôi đoán trái tim con người vẫn giống nhau dù ở thế giới nào.
だから余計にやるせないというか……狩猟で成り立ってる世界だから、\n動きやすい服が求められるのは分かりますけど、\nもうちょっと服装に気を遣ってもいいのになあって思うんです。=Chính vì vậy càng thêm bực bội... Tôi hiểu rằng vì thế giới này dựa trên săn bắt, họ muốn quần áo dễ di chuyển, nhưng tôi nghĩ họ có thể quan tâm đến trang phục nhiều hơn chút.
騎士さんはどう思いますか？　機能性が大事なら、\nかわいさは考えなくていいですか？=Cậu nghĩ sao, Kishi-san? Nếu tất cả là về tính thực tế... thì có nghĩa là trông dễ thương chẳng quan trọng chút nào sao?
見ためから得られるメリットも、たくさんあると思うんです。\nファッションは、機能性を邪魔するだけなんですかね……？=Tôi thực sự nghĩ vẻ ngoài có thể mang lại nhiều điều tích cực. Thời trang có cản trở chức năng...?
……やっぱりジオ・ゲヘナでは、\nかわいいは、あきらめなきゃいけないんでしょうか？=...Như tôi nghĩ, tôi có thực sự phải từ bỏ ý định mang ý tưởng "dễ thương" đến thế giới này không, Gio Gehenna?
！！　そ、そうですよね！\nどちらかを選ぶ必要なんてないですよね！\nどちらも、頑張ればいいんです！　両立すればいいんです！=...!! C-Cậu nói đúng! Không cần phải chọn một hoặc cái kia! Tôi sẽ cố gắng ở cả hai! Tôi có thể làm cho chúng phù hợp với nhau!
私、ちょっとあの女性と話をしてきます！\nおせっかいかもしれないけど……なんだか他人事だと思えませんから！=Tôi sẽ đi nói chuyện với người phụ nữ đó một chút! Có thể tôi hơi tò mò, nhưng... tôi không thể không cảm thấy đây là vấn đề của tôi!
なんだいあんた。見ない顔だね。あたしに何か用事かい？=Cậu là ai? Chưa thấy mặt cậu trước đây. Cậu muốn gì từ tôi?
実はさっき、あなたたちがケンカしてるのを立ち聞きしてしまいまして。\nおせっかいですけど、ひとこと言いに来ました。=Thực ra, trước đó... tôi nghe lén cậu cãi nhau với người đàn ông đó. Tôi biết hơi tò mò, nhưng tôi chỉ muốn nói điều gì đó.
はぁん？　なんで見ず知らずのあんたにそんな話を？\nと言いたいところだけど、そういう強引さは嫌いじゃないね。\n聞いてやろうじゃないか。=Hả? Tại sao tôi lại kể hết cho một người xa lạ? ...Hay là tôi muốn nói vậy, nhưng tôi không ghét sự kiên quyết đó. Nói đi.
なんで上から目線？\n……こほん。=Tại sao cậu coi thường tôi? ...Ahem.
あなたさっき、服は実用が一番とか言ってましたけど。\nもう少しファッションに気を遣ってもいいんじゃないですか？\nキレイに、かわいらしく着飾りたいって気持ちはないんですか？=Cậu nói trước đó rằng tính thực tế là quan trọng nhất khi nói đến quần áo. Cậu không nghĩ rằng chú ý đến thời trang một chút cũng được sao? Cậu không có mong muốn cá nhân để ăn mặc đẹp và dễ thương sao?
キレイに、かわいらしく？　……ハハハッ！\nだめだめ。あたしみたいな野育ちが、似合わないよ！=Đẹp... dễ thương? ...Hahaha! Không, không. Điều đó không hợp với người có xuất thân hoang dã như tôi!
そんなことないです！　おしゃれは誰にだってできます。\nファッションは自分に自信をつけてくれます。喜んでくれる人だって\nいますよね？　たとえば、さっき話してた男性、とか。=Đó không đúng! Bất kỳ ai cũng có thể ăn mặc thời trang. Thời trang có thể giúp bạn cảm thấy tốt về bản thân. Có người mà bạn muốn ăn mặc đẹp cho họ, phải không? Ví dụ, người đàn ông cậu nói chuyện với trước đó.
あいつに？　み、見せられるわけないだろ！\nあたしが着飾ったところで、笑われるのがオチさ！\nだいいち、動きにくくなっちまうじゃないか！=Anh ta? H-Hè, không có cách nào tôi sẽ cho anh ta thấy! Ngay cả khi tôi ăn mặc đẹp, anh ta chỉ sẽ cười nhạo tôi! Huống chi, nó sẽ khiến tôi khó di chuyển!
ふう～ん？　その反応だと興味がないわけじゃなさそうですね。\nじゃあ、ファッションとワイルドが両立するような服があれば、\n着てもらえますか？=Hmm? Có vẻ phản ứng của cậu không phải là không quan tâm. Vậy, nếu có một bộ trang phục cân bằng giữa thời trang và sự hoang dã, cậu sẽ thử không?
そりゃ、まあ……動きやすいっていうなら、\n別に断る理由はないけどさ。=Đó, là... nếu dễ di chuyển, tôi không thấy lý do để từ chối.
言質とりましたよ！　約束ですからねっ！=Tôi sẽ lấy lời cậu làm đúng! Đó là lời hứa!
さあ騎士さん。これから忙しくなりますよ。\nあの女性に着てもらえるような、\nあの男性が惚れ直してしまうような服を作るんです！=Thôi nào, Kishi-san. Chúng ta sẽ bận rộn từ giờ. Tôi sẵn sàng làm một số trang phục thời trang sẽ làm cô ấy vui và khiến người đàn ông đó yêu cô ấy một lần nữa!
それもありますけど、なんだか彼女、他人とは思えなくて。\n身近な男性の態度にもやもやするの、私も経験ありますから。=Đó là một phần, nhưng vì lý do nào đó, tôi không cảm thấy cô ấy là người lạ. Tôi có kinh nghiệm với việc bị khó chịu bởi thái độ của một người đàn ông gần gũi.
……いやあの。あまりにも「そういうところだぞ」すぎて、\nもうつっこむ気も起きないんですけど。\nともかくっ！=...Ừ, à. Đó chính xác là loại thứ tôi muốn nói. Cậu như thế, chẳng đáng để phản bác. Anyway!
ファッションとワイルドは、きっと両立できる！\n私がこのジオ・ゲヘナに『ファッション革命』を起こしてみせますっ！=Thời trang và sự hoang dã chắc chắn có thể đi song song! Tôi sẽ tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
このジオ・ゲヘナにファッションを広めるため、\nツムギと{playername}の戦いが始まろうとしていた──=Và vậy, để lan tỏa thời trang khắp Gio Gehenna... trận chiến của Tsumugi và {playername} sắp bắt đầu~

Player Prompts
何が無理なの？="Không thể"? Cái gì là không thể?
お水どうぞ。=Đây, uống chút nước
大丈夫？　ぼーっとして。=Cậu ổn chứ? Cậu đang ngẩn người
捜したよ。=Tôi đã tìm cậu
うん、いきなり走っていくから心配した。=Ừ, cậu làm tôi lo khi cậu chạy đi như vậy
悩み事があるなら聞くよ？=Nếu có điều gì khiến cậu lo, hãy nói cho tôi biết
両方大事なら、両方あきらめない、は？=Nếu cả hai đều quan trọng, thì đừng từ bỏ cái nào, phải không?
仕立て屋魂に火がついたんだね。=Tinh thần thủ công của cậu đang cháy bỏng!
ひどいやつがいたもんだ。=Nghe thật tệ

New Titlecards
アサルトジャガーの女性=Assault Jaguar Woman

Chapter 2
おしゃれの概念が薄いジオ・ゲヘナの住民に不満を爆発させたツムギ。\nファッションとワイルドの両立を目指すことを宣言するが、その裏にはレ\nイと{playername}との狭間で揺れる乙女心があった。=Tsumugi bùng nổ sự bất mãn với cư dân Gio Gehenna, những người có ít khái niệm về thời trang. Cô tuyên bố muốn vừa thời trang vừa hoang dã, nhưng đằng sau đó là trái tim một thiếu nữ dao động giữa Ray và {playername}.
いやあああああああーーーっ！\nこっ、来ないでくださーーーい！=KHÔNGOOOOOOOOOO! ĐỪNG ĐẾN GẦN HƠN, LÀM ƠN!
──ゲコッゲコゲコッ！=Kero! Kero!
なんなんですかこのカエルさんたちはっ！？\nどうして私の服ばかり狙って……きゃー！　そこ引っ張るなぁぁぁっ！=Cái quái gì vậy với mấy con ếch?! Tại sao chúng chỉ săn đồng phục của tôi... Kyaaah! Đừng kéo chỗ đó!
──ゲコォォォォォッ！！=Kerooooooo...!!
ありがとうございます！　騎士さん！=Cảm ơn rất nhiều, Kishi-san!
この素材を持ち帰って、\n私がジオ・ゲヘナに『ファッション革命』を起こすんですから！=Tôi sẽ mang nguyên liệu này về và tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
ジャングルの奥地で魔物と戦う{playername}とツムギ。\nなぜ、ジオ・ゲヘナ指折りの危険地帯にやってきたのか？\n話は昨日にさかのぼる──={playername} và Tsumugi đang chiến đấu với quái vật sâu trong rừng. Tại sao họ lại đến một trong những nơi nguy hiểm nhất của Gio Gehenna? Câu chuyện này bắt đầu từ hôm trước...
う～～～ん……なかなか見つからないですね……\n頑丈な布ができそうな素材……こっちの葉っぱは見た目より弱そう。\nこっちの蔦は固すぎて加工に不向き……=Hừm... Nghe có vẻ khó tìm đây... Một nguyên liệu có vẻ có thể dùng để làm vải bền... Những chiếc lá này yếu hơn vẻ ngoài. Dây leo này quá cứng và không phù hợp để gia công...
服の素材になる植物を探してるんです。\n騎士さん、服の素材に欠かせない大事な要素って\n二つあげるとしたらなんだと思いますか？=Tôi đang tìm những loại thực vật có thể dùng để làm quần áo. Kishi-san, theo cậu, hai yếu tố quan trọng nhất, thiết yếu cho nguyên liệu may vá là gì?
根性しかないんですか！？\n騎士さん、思考がジオ・ゲヘナに染まってません？\n根性は仕立て屋には大切な要素だけど、不正解です。=Cậu nghĩ chỉ cần có lòng dũng cảm là đủ sao?! Kishi-san, ý nghĩ của cậu đã bị nhiễm bởi lối sống ở Gio Gehenna rồi sao? Sự kiên trì là yếu tố quan trọng cho người thợ may, nhưng không phải vấn đề này.
正解は、耐久性と加工のしやすさです。=Đáp án đúng là: độ bền và dễ xử lý.
耐久性は分かりますよね。簡単に破けたり痛んだりする服は、\n実用向きじゃないですから。\nこのジオ・ゲヘナでは特に大事な要素です。=Chắc cậu cũng hiểu về độ bền rồi. Quần áo dễ rách hoặc hư hỏng không thực tế lắm. Điều này đặc biệt quan trọng ở Gio Gehenna.
そして加工のしやすさ。これも重要です。\n加工しづらい素材だと、複雑なデザインの衣服は作れないんです！\n染色のしやすさも、色鮮やかな生地を作るためには無視できません。=Và dễ xử lý. Điều đó cũng rất quan trọng. Nếu nguyên liệu khó xử lý, cậu không thể làm quần áo có thiết kế phức tạp! Khả năng nhuộm màu cũng không thể bỏ qua để làm ra những tấm vải đầy màu sắc.
耐久性と加工のしやすさって、両立がとても難しいんです。\n丈夫な素材は加工がしづらい。\n加工しやすい素材は耐久力に難あり、って感じですね。=Rất khó để đạt được cả độ bền và dễ xử lý. Nguyên liệu bền thường khó xử lý, trong khi nguyên liệu dễ xử lý lại có độ bền thấp... đại khái là vậy, trong hầu hết trường hợp.
そ、それはまあ……\n私だってファッションには体張ってますからねっ。=Ờ-ừ, đúng rồi... Tôi đang đổ hết tâm huyết vào thời trang.
はあ……何事も両立って難しいですよね。\nどうしたもんだか……って、あれは？=*thở dài*... Thật khó để luôn cân bằng được mọi thứ. Tôi không biết phải làm sao... Khoan, cái đó là...?
あのー、あなた、こないだアサルトジャガーの女性と\n話してた人ですよね？=À, cậu... cậu là người đã nói chuyện với cô gáo Assault Jaguar kia vài hôm trước, phải không?
ん？　誰だいあんた。見ない顔だな。=Hm? Cậu là ai? Tôi chưa từng thấy cậu trước đây.
ランドソルで仕立て屋をやっているツムギというものです。\n実は今、服の素材探しをしていまして。=Tôi là một người thợ may từ Landosol, tên tôi là Tsumugi. Thực ra... hiện tại tôi đang tìm nguyên liệu để làm quần áo.
服の素材？　この辺で素材って言ったら獣か魔物の革が普通だな。\n植物素材もあるにはあるが、凝ったものはないぞ。\nランドソルじゃいろんな素材を組み合わせたり飾ったりするんだろ？=Nguyên liệu may quần áo? Ở đây, khi tìm nguyên liệu, thường là da động vật hoặc quái vật. Cũng có nguyên liệu thực vật, nhưng không có gì đặc biệt. Ở Landosol mọi người có những thứ đặc biệt để làm việc, phải không?
そうなんです、ランドソルでは素材も色もたくさん種類があって。\nでも、ジオ・ゲヘナにだっていい素材が絶対あるはずなんです！=Đúng vậy, ở Landosol có nhiều loại nguyên liệu và màu sắc khác nhau. Nhưng tôi chắc chắn ở Gio Gehenna cũng có nguyên liệu tốt!
実用的でかわいい服、あったら最高じゃないですか？\nあなたがこないだ言い争ってた、彼女だって……=Sẽ tuyệt lắm nếu có những bộ quần áo vừa thực tế vừa dễ thương chứ? Như mấy bộ cho cô gái cậu cãi nhau lúc trước...
あ、あいつがかわいく？\n別に俺は、その、あいつが何を着てようがどうでもいいっていうか……=C-Cô gái đó... dễ thương?! T-Tôi cóc cần biết cô ta mặc gì... hay bất cứ thứ giống như thế...
意地張ってどうするんですか、もう！\nなんか自分を見てるみたいで腹が立ちますね……\nともかく！　丈夫で加工しやすい素材に心当たりありませんか？=Cố chấp như vậy để làm gì? Trời đất ơi! Có vẻ như tôi đang tự nhìn thấy chính mình, và nó khiến tôi tức giận... Thôi được! Cậu có ý tưởng gì về nguyên liệu vừa bền vừa dễ làm không?
そうだな。ジャングルの奥にツタの群生地があるんだが、\nそれはどうだ？　あんたが言うほどいい素材かどうかはわからないが\n魔物捕獲の時に使うんだ。頑丈さと扱いやすさは保証するよ。ただ……=À... phải. Có một bụi dây leo dày đặc sâu trong rừng. Cái đó thì sao? Tôi không biết nó tốt đến mức nào như nguyên liệu cậu cần, nhưng tôi dùng nó để làm bẫy đáng tin cậy. Tôi có thể đảm bảo nó chắc chắn và dễ sử dụng. Tuy nhiên...
そういう情報が知りたかったんですよ！　ありがとうございます！\nじゃあさっそく行ってきます！\nおしゃれのため、かわいい服のためならどこへだって！=Đó là thông tin tôi muốn biết! Cảm ơn cậu! Được rồi, tôi sẽ đi ngay! Tôi sẽ đi bất cứ đâu và đối mặt với bất cứ thứ gì vì thời trang và những bộ quần áo dễ thương!
あ、おい！　待て待て！\nあそこは厄介な魔物がすんでて……って。行っちまった……\nあいつといいあの子たちといい、なんで話を聞かないんだ……？=À, này! Khoan, khoan! Ở đó có một con quái vật rắc rối đang sống... Và chúng vừa mới rời đi... Giữa cô ấy và gã kia, sao họ không chịu nghe hết...
あ～蒸し暑っ。\nジオ・ゲヘナって木と草と石しかないって感じですけど、\nここはまた一段とワイルドな感じですね。=À, nóng và ẩm thật. Gio Gehenna dường như chỉ có cây cối, cỏ và đá... nhưng nơi này cảm giác còn hoang dã hơn.
……いえ、確かにワイルドすぎるとは思いますけど、\n嫌いじゃないですよ。\nいろいろあって、ずいぶん慣れてきましたし。=...Không, tôi cũng nghĩ nó hơi quá hoang dã, nhưng tôi không ghét. Nhờ những trải nghiệm ở thế giới này, tôi đã quen với nó rồi.
それに今はジオ・ゲヘナにファッションで幸せを届けるっていう\n大事な目標がありますからね！\nランドソルにはない、ジオ・ゲヘナのファッションを見つけたいんです。=Hơn nữa, tôi có một mục tiêu quan trọng ngay bây giờ: mang lại hạnh phúc cho Gio Gehenna qua thời trang! Tôi muốn tìm kiếm một phong cách Gio Gehenna mà Landosol không có!
動きやすさとワイルドさ、それとデザイン性！\nきっと両立できるはずだから。=Dễ di chuyển và hoang dã, với một thiết kế tuyệt vời! Tôi chắc chắn sẽ tìm được sự cân bằng đó.
ファッションって、なんか「かっこつけてるー」みたいな\n印象持ってる人もいるかもしれないですが、\n考え方一つ、気の持ち方一つなんですよ。=Một số người có thể có ấn tượng rằng thời trang chỉ là cố gắng trông thật ngầu, nhưng thực ra đó là về cách suy nghĩ và thái độ của bạn.
さて、教えてもらった場所はこのあたりのはずなんですが……\nそれらしいのはありますか？=Vậy thì, nơi hắn ta nói với chúng ta lẽ ra ở đây... Cậu thấy thứ gì giống loại cây đó không?
あっ、足元！？　……ほんとだ。話に夢中で気づきませんでした！\nうん……これならきっと使える。いい感じの生地ができそうです！=À, dưới chân tôi?! ...Cậu đúng. Tôi quá chú ý vào cuộc trò chuyện mà không để ý! Vâng... Tôi chắc chắn có thể dùng cái này. Trông nó sẽ làm nên một tấm vải đẹp!
ふう、これだけあれば足りますね！　急いで戻りましょう！\n小屋を借りて即席の工房を作ればすぐにでも…………キャッ！？=Phew, thế này chắc đủ rồi! Mau về thôi! Nếu chúng ta thuê được một cái chòi và làm một xưởng tạm, chúng ta có thể bắt đầu ngay... KYAH!?
な、なにこいつら？　カエルの魔物？\nちょっと、なんかすごい数いるんですけどっ！？=C-Chúng là cái quái gì vậy? Quái ếch? Khoan, có cả đống chúng!?
こ、来ないでっ！　あっちいけっ！　このっ……\nキャアアアアッ！？=K-Không được lại gần tôi! Đi đi! Các ngươi... KYAAAAAAAAH!?
もーっ！　このカエルなんなんですかぁっ！\nわ、私の服っ！　食べられて……いやあああっ！=Trời đất ơi! Cái quái gì vậy với mấy con ếch?! Q-Quần áo của tôi! Chúng đang ăn mất... KHÔOOOOOO!
騎士さん……！\n気持ちはうれしいですけど、私は後回しにしてください！\n素材は絶対に守らなくちゃっ！=Kishi-san...! Tôi biết ý tốt, nhưng giờ xin đừng lo lắng cho tôi! Trước tiên hãy bảo vệ những nguyên liệu đó!
ありがとうございます騎士さん！\nそうです、今は私より、その素材を絶対に守ってください！\nでも後で私のことも助けてくださ～～いっ！=Cảm ơn, Kishi-san! Đúng vậy! Trước tiên cậu phải bảo vệ nguyên liệu trên hết! Nhưng sau đó cũng giúp tôi nhé!
あ、あと、こっちをなるべく見ないでもらえると助かります！\nちょっと何かがズレるだけで大事なところが……ええいっ、もう！=À, và cảm ơn nếu cậu có thể cố gắng không nhìn tôi! Nếu có gì bị lệch, một số phần quan trọng của tôi có thể... AARGH, THÔI ĐI!
な、なんか昔、似たようなことがあったような？\n私ってこういう目に遭う宿命なんですかーっ？=T-Tôi cảm thấy như có chuyện tương tự xảy ra với tôi từ lâu rồi? Có phải tôi chỉ đ destin phải trải qua những tình huống như thế này?
ていうか！\nこのカエル、なんで私の服を食べようとするんですか！？\nおいしいんですか？　好物なんですか？　……はっ！=Thật đấy! Tại sao mấy con ếch này lại cố ăn quần áo của tôi?! Chúng ngon lắm sao?! Có phải thức ăn yêu thích của chúng?! ...HAH!
そういえばこの服の原料、鬼岩城塞温泉の近くで採ったんですけど。\n現地の人から「カエルスキン」とか呼ばれてました。=Nghĩ lại thì, tôi thu hoạch nguyên liệu cho những bộ quần áo này gần Pháo đài Chân Quỷ. Người dân địa phương gọi chúng là "da ếch".
植物なのに皮なんて変わってるなーって\n思ったんですけど……スキンじゃなくて『好き』って意味ですかっ！？\nそんな罠あります！？　これだからジオ・ゲヘナはーっ！！=Tôi thấy lạ vì một loại thực vật lại được định nghĩa là da, nhưng... Họ thực sự muốn nói "suki (yêu)" chứ không phải skin?! Tôi có vấp vào một cái bẫy khéo léo không?! Đó là lý do tại sao Gio Gehenna lại--!!
なんかだんだん腹立ってきましたよ……\nこの程度じゃ私、負けませんからね！=Tự nhiên bắt đầu tức giận rồi... Tôi sẽ không thua cái thứ như thế này!
たとえ自分の服が破かれても、誰かのために服を作る！\nそれが仕立て屋としての意地、カルミナ衣装担当のプライドです！=Ngay cả quần áo của tôi bị rách, tôi vẫn sẽ làm quần áo cho người khác! Đó là tự hào của tôi với tư cách một người thợ may, tự hào của người làm trang phục cho tất cả chúng ta trong Carmina!
そもそも服を食べるなんて、仕立て屋の敵！　そして女性の敵！\nこんなやつに屈してたまるもんかあああっ！=Đầu tiên, ai đó ăn quần áo là kẻ thù của người thợ may! Không cần nói, còn là kẻ thù của phụ nữ! Tôi tuyệt đối không đầu hàng trước những sinh vật như vậy!
体に、力があふれて……！\n騎士さん！　ありがとうございます！=Cơ thể tôi tràn đầy sức mạnh...! Cảm ơn rất nhiều, Kishi-san!
このぉぉぉぉぉっっっっ！　ジオ・ゲヘナのエロガエルっ！\nランドソルの仕立て屋が紡ぐ糸の威力、思い知れえーーー！\nどっせーーーーーーーい！=CÁC NGƯƠIIIIIIII...! Những "Ếch Dâm" của Gio Gehenna! Hãy cảm nhận sức mạnh của sợi chỉ được dệt bởi một người thợ may từ Landosol! NHẬN ĐÂYYYYYYYYYYYY!
──ゲコォォォォォォォォォォォォォッ！？=KEROOOOOOOOOOO...!?
ふう。一時はどうなるかと思いましたけど、\nどうにか帰って来られましたね。\nすぐに繕えてよかったです……=Phew. Tôi có lo một chút, nhưng dường như mọi thứ đều ổn. Tôi còn kịp sửa quần áo nhanh...
はい！　騎士さんのおかげです！\n無事に素材も持って帰ることができました！\n耐久性と加工のしやすさの両立、できそうです！=Tôi ổn! Và tất cả nhờ cậu, Kishi-san! Chúng ta đã đem nguyên liệu về an toàn! Giờ tôi chắc chắn sẽ đạt được cả độ bền và dễ xử lý!
それにしても、さっきのあの強化の時……いつもより力が出せた\n気がしたんですよ。あのカエルの魔物も一網打尽にできましたし。\n騎士さん、何か特別なこと、しましたか？=Tuy nhiên, trong lần tăng cường cuối cùng cậu vừa tặng tôi... Tôi cảm thấy mình có thể phát huy sức mạnh hơn bình thường. Tôi đã hạ gục được mấy con quái ếch chỉ trong một lần. Kishi-san, cậu có làm gì đặc biệt không?
そっか……\n私、服のことだと夢中になっちゃうから……=ủa... Có vẻ mình thực sự say mê khi nói đến chuyện quần áo...
よーし！　材料も道具も揃えました！\n早速準備にかかりますよ！\nこのジオ・ゲヘナに『ファッション革命』、起こしてみせますからね！=Được rồi! Chúng ta đã có đủ nguyên liệu và dụng cụ! Bắt đầu ngay thôi! Mình sẽ tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
ファッションとワイルドの両立にまた一歩近づいたツムギ。\nジオ・ゲヘナの夜明けは近い──=Tsumugi đã tiến thêm một bước tới sự cân bằng giữa thời trang và sự hoang dã. Bình minh mới cho Gio Gehenna đã gần kề...

Player Prompts
こっちの敵は任せて！=Để chúng tôi lo!
何を探してるの？=Cậu đang tìm thứ gì vậy?
根性＆根性。=Sự kiên trì & ý chí
プロならではの視点だね。=Quan điểm chuyên nghiệp đấy
こういう場所は嫌い？=Cậu không thích những chỗ như thế này à?
もしかして、これ？=Phải chăng là thứ này?
ツムギを守る。=*Bảo vệ Tsumugi*
ツムギを強化する。=*Củng cố Tsumugi*
ケガはない？=Cậu ổn chứ?
ツムギちゃんの想いの強さじゃないかな。=Tất cả đều nhờ vào cảm xúc mạnh mẽ của cậu, Tsumugi
素材を守る。=*Bảo vệ nguyên liệu*

New Titlecards
カエルの魔物たち=Quái Ếch

Chapter 3
危険なジャングルに分け入り、目当ての材料を採取したツムギ。\n{playername}とともに\nさっそく、新たな服を作ってみたのだが──=Tsumugi liều lĩnh bước vào rừng nhiệt đới nguy hiểm để thu thập nguyên liệu cô tìm kiếm. Cùng với {playername}, cô ngay lập tức thử làm trang phục mới, nhưng...
どうですかっ？　このワンピース！\n動きやすくて頑丈、素材もこだわりぬいた一着です。\n色合いも、華やかでいて肌なじみのいいバランスで……=Cậu nghĩ sao về chiếc váy liền thân này? Dễ cử động, bền chắc và làm từ nguyên liệu được chọn lọc kỹ lưỡng. Màu sắc tươi sáng và cân đối, lại hòa hợp với làn da...
確かに丈夫そうな素材だけど……形も悪くない、かもしれないけどさ。\nこのびろんとしたやつは何のためについてるんだい？\n捕まえた獲物を縛ったり下げたりするとか……？=Quả thật có vẻ bền chắc... và hình dáng cũng không tệ, nhưng... Cái thứ lủng lẳng này ở đây làm gì vậy...? Có lẽ để trói hoặc treo mồi săn bắt...?
びろんとした……って、もしかしてリボンのことですか？\nこれはそういう使い方じゃなくて、服をかわいくするものなんです。\n全体のシルエットにアクセントがついておしゃれに見えるんですよ♪=Lủng lẳng... Khoan đã, cậu đang nói đến chiếc ruy-băng à? Không phải dùng như vậy đâu, đó chỉ là thứ làm cho trang phục trông dễ thương hơn. Nó tạo điểm nhấn cho tổng thể và khiến nó thời trang♪
あんたのいう「おしゃれ」って意味がよくわからないな。\n動くたびにひらひらして邪魔だし、その、\n……着飾って見せたい相手だっていないんだから。=Mình không hiểu mấy cái "thời trang" này. Nó lủng lẳng lung tung và vướng víu... hơn nữa, cũng chẳng có ai để mình ăn mặc cho đẹp mà.
邪魔にはならないですよ、この位置なら武器を構えたって\n引っかからないですし。\nもっと実用的にしたかったら場所を変えてイメージも……=Nó sẽ không vướng víu đâu. Quan trọng hơn, nếu cậu giữ vũ khí ở tư thế này thì nó sẽ không bị kẹt. Nếu muốn làm cho nó thiết thực hơn, mình có thể thay đổi vị trí và hình ảnh cho nên...
そういう問題じゃないんだよ。\nこういう服を着た自分がいい、って思えないんだ。=Không phải vậy. Mình chỉ... cảm thấy không ổn khi mặc thứ như thế.
……と、ともかくっ！　こういうのガラじゃないから。\n悪いけど……=...D-Dù sao! Mấy thứ này không hợp gu của mình. Xin lỗi nhưng...!
あっ、ちょっと……\n待ってくださいって……=À, đợi đã... Khoan một chút...
もぐもぐ……まったく！　辛い！\n本当にこのジオ・ゲヘナの人たちはっ！　辛い！\nファッションを何も分かってないんだからっ！　辛い辛い！=*Nhai nhai*... Thật đấy! NÓ QUÁ CAY! Mấy người ở Gio Gehenna này đúng là... CAY! Họ chẳng hiểu gì về thời trang hết! CAY! QUÁ CAY!!
ええそうですっ。\nこの世界って香辛料はやたら発達してるんですよねっ。\nファッションは、全然普及してないのに……っ。=Đúng vậy. Gia vị ở thế giới này phát triển cực kỳ. Nhưng thời trang thì chưa hề phổ biến...
はあ……けっこう自信作だったのになあ。\n特にあのリボンは、私なりのこだわりポイントだったのに。\nやっぱりファッションのことって理解してもらえないのかな。=*thở dài*... Mình cũng khá tự tin vào tác phẩm mới nhất cơ. Đặc biệt là chiếc ruy-băng, đó là một trong những điểm mình thích nhất. Có lẽ có người vẫn không hiểu thời trang thật rồi.
カルミナでは、私がかわいいって思うものは\nノゾミさんにもチカさんにも、ファンの人たちにも\n伝わったんです。=Ở Carmina, mọi thứ mình thấy dễ thương đều được truyền tải đúng cách cho Nozomi-san, Chika-san và tất cả người hâm mộ.
だけど、このジオ・ゲヘナではそれが通用しない。\n目玉と脳みそとハートが腐ってるカノンさんはともかく、\nあの女性にも分かってもらえないのは正直凹みます。=Nhưng... loại hiệu ứng đó không hoạt động ở Gio Gehenna. Ngoại trừ Kanon-san, mắt, não và trái tim cô ta đều đã thối nát... thật sự là chán nản khi ngay cả người phụ nữ đó cũng không hiểu mình.
今、めちゃくちゃ舌がヒリヒリしてますけど\n同じくらい心がヒリヒリして……\nつまり落ち込んでるんですよ。=Ngay bây giờ, lưỡi mình cay xót, nhưng trái tim cũng đang bỏng rực vì thất bại... Nói cách khác, mình đang chán nản.
……ねえ、騎士さん。\nおしゃれって、そもそもなんなんでしょうか？\n私にとっては大切な、自分の一部なんです。=...Này, Kishi-san. Ban đầu, cái gì là "thời trang"? Với mình, đó là một phần định nghĩa con người mình.
えっ？　私の？　……そ、そうなんですよ！\n実は、縁取りのファーの部分と全部そろえて白にしてるんです。\nその代わり羽根のパーツでアクセントをつけてて！=Hả? Của tôi ư? ...Đ-Đúng vậy! Thực ra, mình làm chúng toàn trắng, kể cả viền lông. Vì vậy, thay vào đó mình dùng những phần lông vũ đó để tạo điểm nhấn!
きゃーっ！　騎士さんのえっちー！\n……と言いたいところですけど、確かにここはこだわりポイントです！\n騎士さん、意外とデザインも見てくれてるんですね！=Kyaaa! Cậu là kẻ biến thái, Kishi-san! ...Là thứ mình muốn nói, nhưng đó lại là một trong những điểm thiết kế yêu thích của mình! Mình ngạc nhiên vì cậu có con mắt thiết kế đấy, Kishi-san!
ああっ……どうしよう、すごくうれしい……\n気を引き締めないと顔が緩みそう。=Àh... Mình nên làm gì đây? Mình vui quá... Nếu không tự trấn áp được bản thân, mình sẽ bắt đầu cười như đứa ngốc mất.
こういう些細なおしゃれを気づいてもらえるのって、\n本当にグッときちゃうんですよね。\n私が大切にしてきたおしゃれは、こういう小さな工夫の積み重ねで……=Thật sự khiến mình cảm thấy tuyệt khi mọi người chú ý đến những chi tiết nhỏ như vậy trong thời trang của mình. Phong cách mình luôn trân trọng chính là kết quả của tất cả những điểm nhấn nhỏ bé đó...
────あっ。=...À.
……騎士さん。私、間違ってたのかもしれません。\n今まで私、あれを着ろ、これを着ろって、ちょっと……\nその、押し付けちゃってたかも。=...Kishi-san. Có lẽ mình đã làm sai cách. Cho đến giờ, mình luôn bảo người khác mặc cái này, mặc cái kia, và... ừm, có lẽ mình đã ép buộc họ.
私だって人から押し付けられた服やセンスなんて、嫌だって言うに\n決まってますもん。だってそれは、自分じゃないから。\n誰かの個性で輝いたって、それは自分の輝きじゃないから。=Tất nhiên, ngay cả mình cũng không thích những bộ đồ hay gu thời trang bị người khác ép buộc. Bởi vì mình biết đó không phải là "chính mình". Ngay cả phong cách của người khác có tỏa sáng trên mình, thì đó vẫn không thể thể hiện được con người mình.
自分のセンスを押し付けるより、\nまずは「ファッションっていいな」「おしゃれっていいな」って\n思ってもらうのが先ですよね。=Thay vì ép gu thời trang của mình lên người khác... Điều mình nên làm là giúp họ cảm thấy thời trang là niềm vui. Rằng làm nổi bật bản thân có thể cảm thấy tuyệt vời.
その先に、その人らしさとか、本当のおしゃれがあるはずだから。\nだから、私がやるべきなのは、\n誰かに自分の服を押し付けることじゃなくて！=Bởi vì từ tia lửa đó... Đó chính là nơi phong cách thực sự của ai đó, gu thẩm mỹ riêng của họ, bắt đầu tỏa sáng. Vì vậy công việc của mình không phải là mặc cho mọi người theo cách mình muốn...!
──うん。そう、あのランドソルコレクションの時みたいに……！=...Ừ. Đúng vậy! Giống như Bộ Sưu Tập Landosol ngày xưa...!
騎士さん！　準備を手伝ってください！\n今日から徹夜しまくりですよ！=Kishi-san! Chuẩn bị và giúp mình! Chúng ta sẽ thức trắng đêm bắt đầu từ hôm nay!
フフ、そのまさかです！\nこのジオ・ゲヘナ史上初の『ファッションショー』を開くんです！=Hehe, đúng như cậu nghĩ! Chúng ta sẽ tổ chức buổi trình diễn thời trang đầu tiên trong lịch sử Gio Gehenna!
なんだいなんだいこの騒ぎは？　こんな大勢集まって。\n今日は祭りの日じゃないはずだよ。=Có chuyện gì vậy? Sao ở đây nhiều người thế? Hôm nay không phải lễ hội mà.
なんかねー\nふぁっしょんしょー？　っていうのをやるんだってー\nあの別の世界から来たっていう女の子が言ってたよ。=Nghe nói có thứ gì đó gọi là... "buổi trình diễn thời trang"? Cô gái kỳ lạ kia đi loanh quanh nói như vậy.
ファッションショー？　なんだいそりゃ。\nずいぶん物々しい準備をしてるじゃないか。="Buổi trình diễn thời trang"? Có nghĩa là sao? Họ đang chuẩn bị khá ấn tượng đấy.
……よ、よお。もう来てたのか。\n呼びに行こうと思ってたんだよ。\nお前と一緒に行こうと思ってさ。=...Ê. Cậu đến rồi à? Tôi đang định đi đón. Tôi nghĩ chúng ta có thể cùng nhau đến đây.
へっ？\nなんだってあんたがあたしを誘うんだい？=BWAHA? Tại sao cậu lại muốn mời tôi?
いや……必ずお前を連れて見に来てくれって、\nあの子から頼まれててさ。=Không, ý tôi là... người yêu cầu tôi đưa cậu đến đây và xem là cô gái đó.
あのツムギとかいう子かい？\n……いったい何をしようってんだ……\nって、そろそろ始まるみたいだよ。=Cô gái đó, ý là... Tsumugi? ...Cô ta định làm gì thế? ...Khoan, hình như sắp bắt đầu rồi.
『みなさーん！　お待たせしましたー！\nこれより、ツムギPresents！\n「ジオ・ゲヘナコレクション」を開催しまーす！』="Mọi người! Xin lỗi vì để các cậu chờ lâu! Đã đến lúc... Tsumugi Thuyết Trình: Bộ Sưu Tập Thời Trang Gio Gehenna!"
『今日は私が、みなさんにおしゃれって素敵だな、かわいいっていいな\nって思ってもらえるように頑張りますからね！』="Hôm nay, mình sẽ cố gắng hết sức để cho các cậu thấy thời trang có thể tuyệt vời đến mức nào... cảm giác được dịu dàng, dễ thương thật vui vẻ!"
『さあはりきってまいりましょう！　まずは、この衣装！』="Vậy thì, bắt đầu thôi! Trước tiên, bộ trang phục này!"
わーっ、すっごい！\n草原の蝶々みたいにキラキラ、ヒラヒラしてる！\nなにあの服！=Uwaaah, tuyệt quá! Cô ấy lấp lánh như những con bướm trong cánh đồng cỏ... lấp lánh quá! Bộ trang phục đó là sao vậy?!"
私はランドソルで、カルミナというアイドルをやっています！\nそのステージ衣装でーす！=Ở Landosol, mình thuộc Carmina, vì vậy mình là một Thần Tượng! Đây là trang phục biểu diễn của mình!"
ポイントはなんといってもスカートのデザイン！\n五線譜の模様は歌って戦うアイドルの証♪\nボリュームたっぷりのフリルで華やかさを添えてます！=Điểm nhấn của bộ trang phục là thiết kế chiếc váy! Họa tiết ngũ âm là bằng chứng cho thấy mình là một thần tượng vừa hát vừa chiến đấu♪ Những lớp ren xoè rộng tạo điểm nhấn sang trọng!"
アイドルってなんだ？　よくわかんねえけど……\nあのフリフリを見るだけで心がキュンとする……！="Thần tượng"... cái đó là gì vậy? Mình không hiểu lắm, nhưng... chỉ nhìn những điệu múa với ren xoè đó thôi cũng làm tim mình đập thình thịch...!
よーし！　よーし！　つかみはオーケーっぽいですね！\nカルミナのかわいさはこの世界でもバッチリ通用しましたよ！\nノゾミさん！　チカさん！　プロデューサー！=Tốt! Đang diễn ra suôn sẻ! Có vẻ như phần mở đầu đã thu hút được sự chú ý! Sự dễ thương của Carmina vẫn giữ nguyên hoàn hảo ngay cả ở thế giới này! Nozomi-san! Chika-san! Producer!
さあ、騎士さん！　早着替えしますよ！　手伝ってください！=Nào, Kishi-san! Đến lúc thay đồ cho mình rồi! Giúp mình với!
なんだ？　ステージの袖に引っ込んでいったぞ？\nもう終わりなのか？=Cái gì thế? Cô ấy rút lui khỏi sân khấu. Xong rồi hả?
『続きまして、この衣装！』="Tiếp theo, bộ trang phục này!"
えー、あれなに？　すっごい素敵ー！\nねえねえ、あれなら動きやすいんじゃない？=Eeeeh? Cái gì thế? Tuyệt quá! Này, này... mặc cái đó có dễ cử động hơn không?
あ、あんなの、裸のほうが……まだ……=Ơ... Ý tôi là, nếu hỏi tôi... trần trụi vẫn tốt hơn...
これは『水着』！　泳ぐための衣装です！\nランドソルでは、夏になると海やプールで泳ぐんですよ。\nそんな時に動きやすく！　濡れても平気で！　かわいい服を着るんです♪=Đây là một "đồ bơi"! Đó là trang phục được làm để bơi! Ở Landosol, khi hè đến, chúng tôi đi bơi ở biển hoặc hồ bơi! Trang phục này giúp dễ cử động khi mùa đến! Không sao cả nếu bị ướt! Cậu vẫn đang mặc những bộ đồ dễ thương♪
ポイントは髪飾り！　南国の花とサンゴをイメージした飾りが\nとーっても夏らしいと思いませんか？\n髪の毛には水滴をイメージして、パールも施しましたよ♪=Điểm nhấn là phụ kiện tóc! Những bông hoa nhiệt đới và phụ kiện lấy cảm hứng từ san hô rất mang hơi thở mùa hè, cậu không nghĩ vậy? Cũng có thêm những viên ngọc trai trên tóc để giống như những giọt nước.
た、確かに……すっごく華やかで、なのに身軽なのはいいな！\nジオ・ゲヘナの川で泳ぐとかあんまりないけど……\nうん、それに『かわいい』ってやつがちょっとわかってきたぞ。=C-Cô ấy đúng... Nó thực sự thu hút mắt, nhưng vẫn nhẹ và thực tế! Chúng tôi không thường bơi ở sông của Gio Gehenna mấy... Ừ, tôi nghĩ mình bắt đầu hiểu ý "dễ thương" của cô ấy rồi!
え、え、な、なんなんだよ……っ\nあんなの、ちゃらちゃらしてて、邪魔なだけ……=Ơ, ơ... C-Cái gì thế...? Những thứ đó chỉ là sự xao nhãng phù phiếm...
さあ、仕上げといきましょう！　騎士さん！=Nào, hãy kết thúc việc này đi, Kishi-san!
『そして最後はこの衣装！！』="Và cuối cùng, bộ trang phục này!!"
この服は、私がこのジオ・ゲヘナで作った衣装です。\nこの世界の材料で、この世界で過ごすために作った服です。=Những bộ quần áo này là những bộ tôi làm ở ngay Gio Gehenna. Chúng là một tác phẩm được làm từ nguyên liệu của thế giới này, phù hợp để sử dụng cho cuộc sống trong đó.
あれは、あの子がいつも着てる……\nジオ・ゲヘナの素材で作ったってのか？=Đó có phải bộ cô ấy hay mặc... Vậy là làm từ nguyên liệu của Gio Gehenna?
わぁ！　ジオ・ゲヘナっぽいけど、なんか違う！\nすっごい…………お、しゃ、れ？=Uwaah! Nó giống phong cách Gio Gehenna, nhưng hơi khác một chút! Tuyệt vời hay... ...Ơm, "thời trang"?
最初は、なんて野蛮な世界なんだろうって思ってたけど、\nこの世界にはこの世界の個性があるんですよね。=Ban đầu, tôi nghĩ: "Thế giới man rợ thật", nhưng tôi nhanh chóng học được thế giới này có sức hấp dẫn riêng, có PHONG CÁCH riêng.
個性は、大事です！\n自分らしさは、大事です！=Tính cá nhân là quan trọng! Là chính mình là quan trọng!
服なんて着れればいいって考えも分かりますけど、\n自分の個性を表現するのも服なんだ、ファッションなんだって\n私はそう思って服を作ってます！=Tôi hiểu ý tưởng tại sao cậu muốn quần áo chỉ cần thoải mái khi mặc, nhưng tôi tin rằng quần áo, thời trang, cũng là một cách để thể hiện tính cá nhân, và đó là lý do tôi là một thợ may!
だから、皆さん！\n私に、皆さんの個性を表現する手伝いをさせてください。\n仕立て屋は、いつだってあなたの味方ですから♪=Chính vì vậy, mọi người! Hãy để tôi giúp các cậu thể hiện tính cá nhân. Là một thợ may, tôi sẽ luôn ở bên cậu♪
かわいいーっ！　かわいいよーっ！=Cậu dễ thương quá! Rất dễ thương!
ふふっ、ありがとうございましたーっ！=Hehe, cảm ơn cậu rất nhiều!
……なあ。=...Này.
あの子が言ってた「自分らしさが大事」って、分かる気がするんだ。\n俺も、お前がお前らしくいてくれたほうがうれしいし。=Tôi nghĩ mình hiểu ý cô gái đó khi nói "Là chính mình là quan trọng!" lúc nãy. Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu cậu là chính mình.
だから、その……「かわいくねえ」なんて言って、悪かった。=Vậy, ơm... Xin lỗi vì tôi đã nói "cậu không dễ thương" lúc trước.
……あたしも、悪かったよ……=...Tôi cũng xin lỗi...
ふーっ。お疲れさまでした！　騎士さんっ！=Pheeeew! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Kishi-san!
ですねですねっ！　会場超盛り上がってましたし！\nかわいいっていう声もたくさん……はぁ、仕立て屋冥利につきます！\n……でも。=Đúng rồi, cô nói đúng! Khán giả thực sự hào hứng! Tôi nghe thấy nhiều bình luận nói trang phục của tôi dễ thương... À, đó là phần thưởng tốt nhất cho một thợ may! Nhưng...
最後にもう一仕事。あの女性に私の服を着てもらうっていう\nミッションが残ってますからね。=Một điều cuối cùng. Tôi vẫn còn sứ mệnh là khiến người phụ nữ đó mặc đồ của tôi.
──私の『かわいい』が、伝わってるといいな。=...Hy vọng mình đã truyền tải được "sự dễ thương" của mình đến cô ấy.
心地よい疲労を感じながら、ジオ・ゲヘナの夜空を見上げる\nツムギと{playername}であった──=Cảm thấy sự mệt mỏi dễ chịu, Tsumugi và {playername} ngước nhìn bầu trời đêm của Gio Gehenna...

Player Prompts
行っちゃったね……=Cô ấy đi rồi...
やけ食い？=Ăn uống để giải tỏa căng thẳng?
髪飾りのポンポンがかわいいって思うよ。=Tôi nghĩ những chiếc búp bê lông trên tóc cậu là phong cách dễ thương đấy
ランドソルコレクションって、まさか──="Bộ Sưu Tập Landosol"? Không phải chứ...
大成功だったね！=Thành công rất lớn thật!
胸元のハートの部分がおしゃれ。=Trái tim trên ngực cậu rất thời trang đấy

New Titlecards
ラミアの少女=Cô Gái Lamia

Chapter 4
ジオ・ゲヘナにおしゃれを普及させるべくファッションショーを\n成功させたツムギ。\n翌日には予想を超えるほどの客がツムギのもとへ押し寄せていた。=Tsumugi đã tổ chức một buổi trình diễn thời trang thành công để bắt đầu "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna. Ngày hôm sau, nhiều khách hàng hơn cô tưởng đã đổ xô đến xưởng may của cô.
服のご注文は一度に言わず、お一人ずつお願いします！\nはい！　まずそこのラミアのあなた！=Xin đừng đặt đồng thời tất cả, mà từng người một! Được rồi! Trước tiên, cô ở đó, cô gái Lamia!
あなたが着てた、あのフリフリした服！　あれ着てみたい！\n狩りの時にも着られるように作ってもらえない？=Bộ trang phục ren xoè cô mặc trên sân khấu! Tôi muốn một bộ giống vậy! Nhưng cô có thể làm sao cho tôi vẫn có thể mặc được khi đi săn không?
かしこまりました！　枝や草にひっかからないよう調整します！\n使う武器や道具を教えてくださいね。\n次の方、どうぞ！=Được rồi! Tôi sẽ điều chỉnh để nó không bị mắc cành cây hoặc cỏ. Hãy đảm bảo cho tôi biết vũ khí hay công cụ cô sẽ dùng. Người tiếp theo, làm ơn!
今度の休みに彼とデートするんだけど、\n何着ていけばいいかわからなくて……=Tôi sẽ đi hẹn hò với bạn trai cuối tuần này, nhưng tôi không biết nên mặc gì...
それは気合いれなきゃですね！\n派手なのは苦手？　じゃあ、いつも着ている服のデザインを取り入れて\nアレンジしてみましょうか。脚は大胆に見せちゃってもいいかも！=Đó là thứ cậu cần nỗ lực! Không thích đồ loè loẹt? Vậy sao không thử phối hợp bằng cách lồng ghép thiết kế của những bộ quần áo cậu thường mặc? Có lẽ khoe chân một cách táo bạo sẽ đánh trúng anh ấy!
次はあたし！　あたしの服ー！=Tới lượt tôi! Quần áo của tôi!
あーはいはい！　だから押さないでくださーい！\n順番！　順番でーす！=À, được rồi, được rồi! Vì vậy xin đừng chen lấn! XẾP HÀNG! TÔI NÓI LÀ XẾP HÀNG!
はあ……ようやくひと段落しましたね。=*thở dài*... Cuối cùng chúng ta cũng có được một khoảng nghỉ.
ええ！　昨日のショーは盛り上がりましたからね！\nようやくジオ・ゲヘナの皆さんにもファッションのすばらしさが\n伝わってしてやったり！　──と、言いたいところなんですが……=Vâng! Buổi diễn hôm qua đã rất thành công! Cuối cùng chúng ta đã truyền tải đến mọi người ở Gio Gehenna sự vĩ đại của thời trang! -- Hoặc tôi muốn nói như vậy, nhưng...
あの、アサルトジャガーの女性が、まだ来てなくて。\n彼女に似合うデザイン、一緒に考えたかったんですけど……\nはぁ……=Người phụ nữ Assault Jaguar vẫn chưa xuất hiện. Tôi muốn giúp cô ấy tạo ra một thiết kế phù hợp với cô ấy... À...
わ、眩しい……\n……このところ寝不足だったから、目が──=T-Trời sáng quá... Tôi gần đây không ngủ được, nên mắt tôi...
{playername}が街を歩いていると、\n後ろから聞き覚えのある声に呼び止められた。=Khi {playername} đang đi bộ trên phố, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi anh từ phía sau.
きーしさん。騎士さんじゃないですか。こんなところで奇遇ですね。=Kniiight-san! Là cậu, phải không? Thật trùng hợp.
私ですか？　見ての通り学校の帰りです。\n特に用事はないんですけど、今日はまっすぐ家に帰る気になれなくて。\nだから寄り道、です。=Tôi? Như cậu thấy, tôi đang trên đường về nhà từ trường. Tôi không có việc gì đặc biệt, nhưng hôm nay tôi không muốn về nhà thẳng. Vì vậy tôi đang đi đường vòng, tôi đoán vậy...
ずいぶん踏み込んできますね？\nうーん……でもほかに話せる人もいないし……\n相談する相手間違ってると自分でも思うんですけど、聞いてください。=Điều đó hơi bị kéo dài, phải không? Hmm... nhưng tôi không có ai khác để nói chuyện... Tôi biết tôi có lẽ đang nhờ người sai cho lời khuyên, nhưng hãy lắng nghe.
いいですか？　これは友達の話なんですけど。\nその友達には、お姉さんがいるんです。とっても素敵なお姉さんで。\nその子にとっては憧れで、大好きで、輝く星のような存在で。=Cậu có nghe không? Đây là câu chuyện về một người bạn của tôi. Người bạn của tôi có một người chị, thực sự tuyệt vời. Đối với cô ấy, người chị đó là tất cả: một người để ngưỡng mộ, để yêu, để ngước nhìn... như một ngôi sao sáng trên bầu trời.
ところが、そのお姉さんに近づく悪い虫が現れたんです。\n当然、妹はお姉さんを守りますよね。\n悪い虫さんと対決して、ケンカして、そんなことをしてるうちに──=Tuy nhiên, một con bọ ác xuất hiện và bắt đầu tiếp cận người chị kia. Tất nhiên, người em gái đã làm mọi thứ để bảo vệ chị bất kỳ giá nào. Nhưng trong khi cô ấy đang chiến đấu và đối mặt với con bọ ác đó...
……気づいたら、その。\nすごく腹立たしいことに、\nその悪い虫のことを……す、好きになっていました。=...Trước khi cô ấy nhận ra, ừm. Đến sự khó chịu lớn của cô ấy, cô ấy đã rơi vào... t-trái tim với con bọ đó...
その子のお姉さんを慕う気持ちに変わりはないんです。\nですが、また別の種類の『好き』を彼にも抱いてしまったんです。\nどっちも大切なものなんです。=Điều đó không thay đổi sự thật rằng cô ấy vẫn ngưỡng mộ chị. Nhưng đồng thời cô ấy cũng đã phát triển một loại "tình yêu" mới, khác cho hắn. Cả hai đều quan trọng với cô ấy.
彼女は、果たして二つの『好き』を両立できるでしょうか？=Cậu nghĩ cô ấy... sẽ có thể cân bằng hai "cảm xúc" đó?
ちょっと！　簡単に答えを出しすぎじゃないですか！？\nその子が聞いたら、きっと怒りますよ。=Này! Cậu trả lời dễ dàng quá vậy?! Nếu cô ấy nghe thấy cậu, tôi chắc chắn cô ấy sẽ tức giận!
もしかしたら笑うかもしれないですけど。\nあなたらしすぎる、って。\n……言っとくけど、これはあんまり褒めてないですからね。=Mặc dù có lẽ cô ấy sẽ cười... nói điều gì đó như "Câu trả lời như vậy thật là hợp với cậu". ...Tôi nên chỉ ra rằng nó không thực sự được coi là một lời khen.
そうなんですよ！　だから悩んでるんです！\n同じくらいの大きさの感情が二つもあったら、\nもてあましちゃって大変です。一つだって手に負えないのに。=Chính xác! Đó là lý do tại sao cô ấy đang vật lộn! Khi bạn có hai cảm xúc to lớn đang chiến đấu bên trong bạn, cả hai đều mạnh ngang nhau, thì quá sức. Đã khó khăn khi đối mặt với một.
あ、もちろん友達の話ですよ、友達の！=Ồ! Tôi muốn nói... vẫn là về người bạn của tôi, tất nhiên. Người bạn của tôi!
両立っていうのはなんでも難しいですよね。\n学業と部活、仕事と趣味、友情と恋愛……みたいな？\nどうしようもない感情二つ抱えて途方に暮れてるんです。……その子は。=Cân bằng bất cứ điều gì cũng khó khăn. Trường học và hoạt động câu lạc bộ, công việc và sở thích, tình bạn và tình yêu.... Cô ấy bị mắc kẹt giữ hai cảm xúc bất khả thi cùng lúc và không biết phải làm gì. Cô gái đó...
ま、まあ、話したくらいじゃやっぱ解決しませんよね！\nその子もたぶんそうだと思います！\nあーもう！　こうなったらぱーっと遊んで気晴らししましょう！=K-Không, chỉ nói về nó sẽ không giải quyết được gì! Tôi nghĩ cô ấy có lẽ cũng cảm thấy như vậy! À, CHỐI! Chúng ta hãy chơi đùa và thư giãn!
ゲーセンはどうですか、ゲーセン！\nほら騎士さん！　付き合ってもらいますからね！=Đi chơi arcade thì sao? Nó ở gần đây! Nào, Kishi-san! Cậu đi với tôi.
さてさて、どんなゲームがあるかな～\n……なんでしょうこれ？　着せ替えファッションゲーム？\nへーっ、コーディネートでポイントを競うんですね。ふむふむ……=Bây giờ thì, bây giờ thì, tôi tự hỏi họ đã thêm loại trò chơi gì... Đây là gì? Một trò chơi thời trang trang phục? À, vậy bạn cạnh tranh để kiếm điểm bằng cách phối đồ. Hmm...
──って、ちょっと待った！=...Ê! KHOÃNG MỘT CHÚT!
まぁ、初めて来ましたわ、ゲームセンター！\nにぎやかな場所ですのね！　キラキラ眩しくて騒々しくて……=Ôi! Đây là lần đầu tiên tôi từng đến một arcade! Nó là một nơi sáng sủa! Rất rực rỡ, lấp lánh và ồn ào...
わたくしもですわ。どうやって遊ぶのかしら……\nあら？　あちらにいらっしゃるのは……繭宮さんじゃありませんこと？=Tôi cũng vậy. Tôi tự hỏi chúng ta nên chơi gì... Ôi chao? Cô gái kia... không phải Mayumiya-san sao?
やっば……クラスの子たちだ！\nき、騎士さん、早く隠れましょう！　ほらこっち！=Chết... Là những cô gái khác từ lớp tôi! K-Kishi-san, chúng ta trốn đi! Nào, theo tôi!
えっと、トイレは……ダメ！\nどこか隠れられるところは──ええい、ここっ！=À, nhà vệ sinh là... Không thể được! Chúng ta cần một nơi để trốn... Ê! Ở đây!
こ、ここなら見つかりませんね……=N-Người ta sẽ không tìm thấy chúng ta nếu chúng ta ở trong đây...
って！　私！　とっさのこととはいえプリントシール機の中って！\n密室じゃない～～～！！\nしかもなんか抱きついちゃってるし！？=Ê TÔI! Tôi biết tôi vội, nhưng ý tưởng gì mà kéo chúng ta vào máy in sticker! Nó không phải là một không gian kín thực sự!! Hơn nữa, chúng ta đang ôm nhau ngay bây giờ phải không?!
こ、こういうハプニングっていうか、アクシデントっていうのは\nむしろ騎士さんが起こす側なのに、私としたことが！\nごめんなさい怜様！　これは事故！　事故です～～～！！=Những sự cố kiểu này, hay tai nạn hơn... thường là Kishi-san gây ra, không phải tôi! Tôi đã làm gì?! Tôi xin lỗi, Rei-sama! Tôi thề đó là một tai nạn! MỘT TAI NẠN!!!
きっ、騎士さん、安全になったらすぐ出ますから、\nそれまでおとなしくしててくださいね。バレたら大変だから。=K-Kishi-san, chúng ta sẽ ra ngay khi họ đi, vì vậy hãy ở yên cho đến lúc đó. Sẽ là khủng khiếp nếu chúng ta bị phát hiện.
いっいつのまに！？　手際よすぎるんですけどっ！？\nい、いや撮らないですよ？　撮りませんからね！=K-Khi nào cậu...! Cậu có phải là quá thành thạo với nó?! K-Không, tôi không đồng ý...?! Không có cách nào tôi chụp ảnh!
あああっ、プレビュー画面に映ってる私の顔、これ何！？\nあんな真っ赤になってて、ここここんな顔を私がっ！？=Aaaa, khuôn mặt tôi trên màn hình xem trước... ĐÓ LÀ GÌ?! T-T-Tại sao tôi lại đỏ thế?! T-T-Biểu cảm đó là gì?! Làm sao đó là khuôn mặt của tôi?
一刻も早く離れないと！　怜様に合わせる顔がない！\nっていうか私は騎士さんのことなんて全然これっぽっちも……=Tôi phải tránh xa cậu ấy càng sớm càng tốt! Tôi không thể đối mặt với Rei-sama nếu không! Tôi muốn nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về Kishi-san theo cách đó hay...
……いやいやいやそれは無理があるけど……\nさっきの相談でバレちゃってるし、絶対！\nいくら騎士さんが鈍感でも！=...K-Không, không, tôi thậm chí không thể giả vờ rằng đó là sự thật... Cậu ấy cũng chắc đã hiểu ra sau khi nói chuyện với tôi trước đó! Dù Kishi-san có đần độn đến đâu!
で、今、その騎士さんに密室で抱きついてるのが私で……\nああああ、改めて意識したらもうっ！\n離れないといけないのにーっ！！=Và, ngay bây giờ, ở đây tôi đang ôm chính Kishi-san đó trong một buồng chật... Aaaa, bây giờ tôi nghĩ về nó, tôi không thể! Tôi phải tránh xa cậu ấy!!
……ねえ、騎士さん。\nさっきの……友達の話、なんですけど。=...Này, Kishi-san. Về người bạn của tôi tôi đã nói đến...
本当は、その友達も分かってるはずなんです。\n二つの『好き』を抱えてどうすればいいか、なんて。=Thành thật mà nói, cô ấy có lẽ đã biết rồi. Về điều cô ấy nên làm với hai "cảm xúc" đó.
本当は分かってる。\n素直になるしかないんだって──=Sâu thẳm bên trong, cô ấy biết. Rằng tất cả những gì cô ấy thực sự có thể làm... là trung thực~...
……もう大丈夫そうですね。クラスの子たち、どこか行っちゃいました。\nプリント機も撮影時間切れみたいですし。=...Có vẻ như bây giờ ổn rồi. Những cô gái từ lớp tôi đã đi đâu đó. Có vẻ như thời gian của máy in cũng đã hết.
あはは、私としたことが取り乱しちゃいました。=Ahaha... Tôi không thể tin được tôi đã mất kiểm soát như vậy.
そうですよ！　あなたと一緒だったばかりに……\nって、誘ったのは私ですから。騎士さんは悪くありませんよ。=Đúng vậy! Giá như tôi không ở trong đó với cậu... Khoan, tôi là người mời cậu hôm nay. Không phải lỗi của cậu, Kishi-san.
あなたはそうやって……いつも、すごく優しくて。\n自分のことより、まず私のことを思いやってくれて。\nそれはよく分かってるんです。……分かってたんです。=Cậu luôn như vậy... cực kỳ tử tế. Cậu luôn nghĩ về tôi trước bản thân. Tôi biết điều đó rất rõ. ...Tôi biết.
……さっきの友達の話の続きです。\n彼女は、お姉さんと彼との間でとっても悩んでいるんですけど、\n私、こんなふうにも思うんです。=...Tiếp tục từ câu chuyện của người bạn tôi. Cô ấy đang đau khổ về chị gái và cậu bé cô ấy thích, nhưng... Tôi nghĩ cô ấy bắt đầu cảm thấy điều gì đó khác nữa.
二つの『大好き』があるなんて、彼女はすごく幸せなんじゃないかって。=Rằng có lẽ... có hai người cô ấy thực sự yêu là một loại phước lành.
苦しくて、切なくて、時々胸が痛くなっちゃうこともあるけれど。\n──幸せです。=Nó đau. Nó nhói. Đôi khi gần như không thể chịu được... Nhưng vẫn... Tôi hạnh phúc.
はーい、お疲れさま。\n揺れ動く乙女心ってやつね！\nツムギちゃんもなかなか難しいお年頃じゃない？=Được rồi, cảm ơn vì sự kiên trì của cậu. À, trái tim luôn bấn loạn của một thiếu nữ trẻ~! Tsumugi-chan, cậu cũng đang ở một độ tuổi khá khó khăn, phải không?
レイのことが好きって気持ちも、あんたのことが好きって気持ちも、\nどっちも本物。だから悩んじゃうのね。\nどっちがいいかなんて答えは出ないもの。=Cảm xúc của cô ấy dành cho Rei... và cảm xúc của cô ấy dành cho cậu... đều hoàn toàn thực. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đau khổ về nó. Không có câu trả lời rõ ràng cho một điều như vậy.
でもさ、あたし思ったんだけど。\nツムギちゃんが素直になったら、\nめちゃくちゃかわいくなっちゃうんじゃない？=Nhưng cậu biết đấy... Tôi đang suy nghĩ. Nếu Tsumugi-chan có thể trung thực hơn, cô ấy có phải là cực kỳ dễ thương không?
だって見たでしょ？　あんたに抱きついてる時の彼女の表情。\nプリントシール、持って帰れなくて残念だったわね♪=Ý tôi là, cậu cũng thấy rồi chứ? Cảm xúc của cô ấy khi ôm cậu. Tiếc là cậu không thể mang tờ sticker in đó về nhà giữ lại được♪
さ、後はファッションショーの顛末がどうなったか見届けるだけよ。\nがんばってねー。ばいばーい。=Giờ thì chỉ còn xem mục tiêu của buổi trình diễn thời trang của cô ấy đạt được kết quả thế nào thôi. Chúc may mắn ngoài đó. Bye bye.
…………う～ん。\nあたしもたまには、素直になったほうがいいのかしら？=.......Hmm. Có lẽ đôi khi mình cũng nên thành thật hơn một chút?
ん、んん～っ。ふぁぁ……いつのまにか寝ちゃってました。\nごめんなさい、寄りかかっちゃって。やっぱり寝不足かなぁ。\nでも、今夜もまた徹夜しないと……=Mm, mmm~. Fwah... Mình ngủ thiếp đi không hay. Xin lỗi, mình dựa vào cậu rồi. Có lẽ là mình chưa ngủ đủ. Nói vậy thì, tối nay mình còn một đêm thức trắng nữa đang chờ...
あれ、またお客さんでしょうか？\nすみません騎士さん、今日はもう店じまいだって伝えて──=Ôi chà, lại là khách sao? Xin lỗi, Kishi-san, cô có thể báo họ là chúng ta đóng cửa vì...
すまないね、休んでいるところに。=Xin lỗi, tôi thấy cậu đang nghỉ ngơi...
あなたは……！\nとんでもないです。お待ちしてましたよ。=Cậu...! Đừng xin lỗi. Tôi đã chờ cậu mãi rồi.
その、実は……実はさ……\nアイツから、今度一緒に狩りに行こうって誘われたんだ。=Thực ra... Thực ra, cậu biết đấy... thằng đó mời tôi đi săn với nó một lần nào đó.
わあ……おめでとうございます！=Ồ... Chúc mừng!
別にめでたくねえし！　……あ、いや、それで、なんだけど。\n狩りにも着ていけるような、その、か、かわいい……服はねえかなって。=Tôi đâu có vui hay gì! ...À, thì về chuyện đó. Tôi đang tự hỏi có đồ, ừm... d-dễ thương nào mặc khi đi săn không.
あ、あんたがやってたショー、けっこう……気合入ってたよ。\n見直したっていうか……服、着るのも悪くねえかなって……=B-Buổi trình diễn cậu làm khá... thú vị. Tôi nghĩ nó làm tôi thay đổi ý kiến một chút... có lẽ mặc đồ chẳng tệ như tôi nghĩ...
…………！　もちろんですとも！\nていうか、今のあなた、最高にかわいいですよ！\nやっぱり素直が一番ですね～=...! Tất nhiên tôi có thể làm cho cậu! Ý tôi là, cậu dễ thương nhất hiện giờ! Tôi biết rồi, thành thật thật sự tốt nhất~
っ、う、うるせえ！　そういうアンタこそ、そいつに寄りかかって\n寝てるときの顔、すっごいかわいかったぞ？\nさっき窓からばっちり見てやったからな？=Kh... C-C-Câm miệng! Cậu mới là người trông dễ thương khi dựa vào thằng đó và ngủ say như vậy. Tôi vừa nhìn thấy rõ ràng từ cửa sổ lúc nãy, cậu biết chứ?
んなっ！？　べ、べべべ、別に私、そんなかわいい顔なんか──=CÁI GÌ-...?! T-T-Tôi đâu có khuôn mặt dễ thương hay gì~...
騎士さんまで見てたんですか！？\nだから私は…………！=Kishi-san, vậy cô cũng thấy rồi?! Chính vì vậy nên cô mới...!
…………いえ。\nご忠告、覚えておきます……=...Không. Tôi sẽ nhớ lời khuyên của cậu...
そうそう。素直が一番だよな。……ふふふっ。=Đúng, đúng. Thành thật thật sự tốt nhất. ...Heheheh.
ぷっ……ふふふ、あはははっ！=Pfft... Hehehe, ahahaha!
あはははははっ！=Ahahaha!
女性が一番かわいくなる方法。\nそれは素直さなのかもしれない。\nそんなふうに思ったツムギであった。=Một cách để một người phụ nữ trở nên dễ thương nhất. Có lẽ đó là sự thành thật. Đó là điều Tsumugi nghĩ.

Player Prompts
並んでくださーい！=Xin hãy xếp hàng!
一夜にして大盛況だね。=Thành công rực rỡ thật! Và chỉ trong một đêm!
誰か待ってるの？=Đang chờ ai sao?
何か悩み事？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
できる！=Cô ấy có thể làm được!
お金は入れておいたよ。=*Tôi nhanh chóng bỏ tiền vào máy*
僕と一緒だったばかりに、ごめんね。=Xin lỗi vì cậu phải ở trong đó với tôi
確かにかわいかった。=Cậu trông rất dễ thương khi ngủ
難しい……=Nghe có vẻ cực...

New Titlecards
ハーピーの少女=Harpy Girl
バジリスクの少女=Basilisk Girl
クラスメイト1=Bạn học 1
クラスメイト2=Bạn học 2
