ランフェス会場 1-1
r:"^ランフェス会場([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Lando Comi Fes $1
狂乱の配信者・カガミ=Mad Streamer Kagami

漫画の\nアシスタント=Doujin\nTrợ lý
興味のある\nゲーム=Quan tâm đến\ntrò chơi
ファンについて=Về Người Hâm Mộ
フェスの見どころ=Điểm nhấn FES
同人誌即売会=Bán Doujinshi
オススメの配信=Giao hàng được khuyên
ゲームについて=Về Trò Chơi
ランフェスに\nついて=Về\nLanFES
同人誌について=Về\nDoujinshi
もし自分が\n配信するなら=Nếu tôi phải\nNếu tôi định giao hàng
フェスについて=Về Lễ Hội

ゲーム実況って面白いの？=Chơi game có vui không?
配信、よく見てるの？=Cậu thường xem phát trực tuyến ấy à?
フェスには毎回参加してるの？=Cậu có tham gia mọi lễ hội không?

強くなる必要があるの？=Có cần phải mạnh không?
ゲームの特訓をしよう！=Hãy luyện tập cho ván đấu!
打倒ヨリを目標に頑張ろう。=Cùng cố gắng đánh bại Yori.

同人魔導書を見て回ろう。=Hãy đi xem các bộ sách phép ma thuật doujinshi.
魔法少女ものを探しに行こう。=Cùng đi tìm đồ liên quan đến magical girl.
知り合いのサークルを見に行こう。=Cùng đi gặp một vòng tròn quen biết.

いろんなゲストを呼ぼう。=Mời đủ loại khách mời.
カップルチャンネルとか？=Có lẽ là kênh cặp đôi?
好きなものを紹介する配信者になろう。=Hãy trở thành người phát triển những thứ mình thích.

食べられる魔物の見分け方。=Cách nhận biết quái vật ăn được.
魔法少女の同人誌が欲しい。=Tôi muốn có một bộ doujinshi về magical girl.
料理のレシピ本を探したい。=Tôi muốn tìm một cuốn sách công thức nấu ăn.

まずはご飯が食べたいかも。=Có lẽ mình ăn cơm trước đã.
みんなでフェスを楽しもう！=Cùng nhau tận hưởng lễ hội!
お祭り好きなんだ？=Cậu có thích lễ hội không?

大会に出てみたら？=Sao cậu không tham gia cuộc thi?
僕とも勝負しよう。=Hãy chiến đấu cùng tôi
格ゲー以外にもヨリと遊ぶの？=Ngoài chơi game, cậu có chơi với Yori không?

とあるプリン好きな幽霊の動画。=Hoạt hình về một con ma thích bánh pudding.
カルミナ公式チャンネル。=Kênh chính thức của Carmina.
ミサト先生の絵本読み聞かせ。=Misato-sensei đọc sách tranh cho các con.

配信者にならないの？=Cậu không định trở thành người phát triển sao?
ファンのためにこれからも頑張ろう。=Hãy tiếp tục phục vụ tốt cho người hâm mộ.
僕も写真を撮りたい！=Tôi cũng muốn chụp ảnh!

一緒に同人誌を作ろう！=Cùng làm doujinshi với nhau!
トモちゃんのイラストを描いてみたい。=Tôi muốn vẽ một bức tranh minh họa về Tomo-chan.
絵には自信あるよ。=Tôi tự tin vào bức vẽ của mình.

ホラーゲーム。=Trò chơi kinh dị.
野球ゲーム。=Trò chơi bóng chày.
ギャルゲー=Galgame

配信者のイベントを見に行こう。=Cùng đi xem sự kiện của người phát triển.
フィギュアから見に行こう！=Cùng xem từ bên ngoài!
同人誌を見て回ろう。=Hãy đi xem qua các bộ doujinshi.

