ランフェス会場 1-1
r:"^ランフェス会場([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Lando Comi Fes $1
狂乱の配信者・カガミ=Mad Streamer Kagami

漫画の\nアシスタント=Doujin\nTrợ Lý
興味のある\nゲーム=Quan tâm đến\ngame
ファンについて=Về Người Hâm Mộ
フェスの見どころ=Điểm nổi bật FES
同人誌即売会=Bán Doujinshi
オススメの配信=Phát trực tiếp được khuyên
ゲームについて=Về Game
ランフェスに\nついて=Về\nLanFES
同人誌について=Về\nDoujinshi
もし自分が\n配信するなら=Nếu tôi phải\nNếu tôi định phát trực tiếp
フェスについて=Về lễ hội

ゲーム実況って面白いの？=Chơi game có vui không?
配信、よく見てるの？=Cậu hay xem livestream không?
フェスには毎回参加してるの？=Cậu có tham gia mọi lễ hội không?

強くなる必要があるの？=Có cần phải mạnh không?
ゲームの特訓をしよう！=Cùng luyện tập cho trò chơi thôi!
打倒ヨリを目標に頑張ろう。=Cùng cố gắng hạ gục Yori nào!

同人魔導書を見て回ろう。=Đi xem quanh các bức tranh dân gian ma thuật nào.
魔法少女ものを探しに行こう。=Đi tìm đồ liên quan đến phép thuật nhé.
知り合いのサークルを見に行こう。=Đi thăm một vòng tròn quen biết nào.

いろんなゲストを呼ぼう。=Mời đủ loại khách mời.
カップルチャンネルとか？=Có thể là kênh cặp đôi chăng?
好きなものを紹介する配信者になろう。=Trở thành người chia sẻ những thứ mình thích.

食べられる魔物の見分け方。=Cách nhận biết quái vật ăn được.
魔法少女の同人誌が欲しい。=Tớ muốn có một bức tranh dân gian về phép thuật.
料理のレシピ本を探したい。=Tớ muốn tìm một cuốn sách công thức nấu ăn.

まずはご飯が食べたいかも。=Có lẽ tớ ăn cơm trước đây.
みんなでフェスを楽しもう！=Mọi người cùng tận hưởng lễ hội thôi!
お祭り好きなんだ？=Cậu có thích lễ hội không?

大会に出てみたら？=Sao cậu không tham gia cuộc thi?
僕とも勝負しよう。=Cùng chiến đấu với tôi
格ゲー以外にもヨリと遊ぶの？=Ngoài chơi game ra, cậu có chơi với Yori không?

とあるプリン好きな幽霊の動画。=Hoạt hình về một con ma thích bánh pudding.
カルミナ公式チャンネル。=Kênh chính thức của Carmina.
ミサト先生の絵本読み聞かせ。=Misato-sensei đọc sách tranh cho các con.

配信者にならないの？=Cậu không định trở thành người chia sẻ sao?
ファンのためにこれからも頑張ろう。=Cùng tiếp tục cố gắng vì người hâm mộ nhé.
僕も写真を撮りたい！=Tớ cũng muốn chụp ảnh!

一緒に同人誌を作ろう！=Cùng làm một bức tranh dân gian nhé!
トモちゃんのイラストを描いてみたい。=Tớ muốn vẽ một bức tranh minh họa về Tomo-chan.
絵には自信あるよ。=Tớ tự tin vào bức tranh của mình.

ホラーゲーム。=Game kinh dị.
野球ゲーム。=Trò chơi bóng chày.
ギャルゲー=Gal game

配信者のイベントを見に行こう。=Đi xem sự kiện của người chia sẻ nào.
フィギュアから見に行こう！=Đi xem từ bên ngoài figure nào.
同人誌を見て回ろう。=Đi xem quanh các bức tranh dân gian.

