ランフェス会場 1-1
r:"^ランフェス会場([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Lando Comi Fes $1
狂乱の配信者・カガミ=Mad Streamer Kagami

漫画の\nアシスタント=Doujin\nTrợ lý
興味のある\nゲーム=Quan tâm đến\ngame
ファンについて=Về Người Hâm Mộ
フェスの見どころ=Điểm nhấn FES
同人誌即売会=Bán Doujinshi
オススメの配信=Phát trực tiếp được đề xuất
ゲームについて=Về Game
ランフェスに\nついて=Về\nLanFES
同人誌について=Về\nDoujinshi
もし自分が\n配信するなら=Nếu tôi phải\nNếu tôi định phát trực tiếp
フェスについて=Về Lễ Hội

ゲーム実況って面白いの？=Chơi game có vui không?
配信、よく見てるの？=Bạn có thường xem phát trực tiếp không?
フェスには毎回参加してるの？=Bạn có tham dự mọi lễ hội không?

強くなる必要があるの？=Có cần phải mạnh không?
ゲームの特訓をしよう！=Hãy luyện tập cho game!
打倒ヨリを目標に頑張ろう。=Hãy cố gắng hết sức để đánh bại Yori.

同人魔導書を見て回ろう。=Hãy đi xem các cuốn sách phép doujinshi.
魔法少女ものを探しに行こう。=Hãy đi tìm đồ về magical girl.
知り合いのサークルを見に行こう。=Hãy đi gặp một vòng tròn quen biết.

いろんなゲストを呼ぼう。=Mời đủ loại khách mời.
カップルチャンネルとか？=Có lẽ là kênh cặp đôi?
好きなものを紹介する配信者になろう。=Trở thành người phát trực tiếp thứ bạn yêu thích.

食べられる魔物の見分け方。=Cách nhận biết quái vật có thể ăn được.
魔法少女の同人誌が欲しい。=Tôi muốn một doujinshi về magical girl.
料理のレシピ本を探したい。=Tôi muốn tìm một cuốn sách công thức.

まずはご飯が食べたいかも。=Có lẽ tôi sẽ ăn cơm trước đã.
みんなでフェスを楽しもう！=Hãy cùng nhau tận hưởng lễ hội!
お祭り好きなんだ？=Bạn có thích lễ hội không?

大会に出てみたら？=Sao bạn không tham gia cuộc thi?
僕とも勝負しよう。=Hãy chiến đấu với tôi
格ゲー以外にもヨリと遊ぶの？=Bạn chơi với Yori ngoài chơi game ra còn làm gì nữa?

とあるプリン好きな幽霊の動画。=Hoạt hình về con ma mê pudding.
カルミナ公式チャンネル。=Kênh chính thức của Carmina.
ミサト先生の絵本読み聞かせ。=Misato-sensei đọc sách tranh cho các em nhỏ.

配信者にならないの？=Cậu sẽ không trở thành người phát trực tiếp sao?
ファンのためにこれからも頑張ろう。=Hãy tiếp tục nỗ lực vì người hâm mộ.
僕も写真を撮りたい！=Tớ cũng muốn chụp ảnh!

一緒に同人誌を作ろう！=Hãy cùng nhau làm một bộ doujinshi!
トモちゃんのイラストを描いてみたい。=Mình muốn vẽ một bức tranh minh họa về Tomo-chan.
絵には自信あるよ。=Mình tự tin vào khả năng vẽ của mình.

ホラーゲーム。=Trò chơi kinh dị.
野球ゲーム。=Trò chơi bóng chày.
ギャルゲー=Gal game

配信者のイベントを見に行こう。=Đi xem sự kiện của nhà phân phối thôi.
フィギュアから見に行こう！=Đi xem từ phía figure thôi!
同人誌を見て回ろう。=Đi dạo quanh khu doujinshi thôi.

