
カガミさん……！　このまま配信者たちを排除し続け、\n誰かの『好き』を踏みにじり続けた先に、なにがあるんですか！=Kagami-san...! Nếu chúng ta tiếp tục loại bỏ các streamer và giẫm đạp lên 'tình yêu' của người khác thì chuyện gì sẽ xảy ra?!
ひょっとして、あれかな？\n結局、配信してたのはお金目的だったとか？\nそれで、もっとお金を稼ぎたくてライバルを蹴落としてたとか。=Có phải vì thế? Rốt cuộc, họ phát sóng vì tiền? Và họ đá đổ đối thủ vì muốn kiếm nhiều tiền hơn?
金だって？　フフ……ハハハハハ！=Tiền? Ha ha... Ha ha ha ha!
なにがおかしいってのさ。=Có gì mà cười?
いや……失礼。あまりに的外れだったものだから、つい。\n私はお金のために配信したことなんて、ただの一度だってないよ。=Không... Xin lỗi. Tôi đã sai hoàn toàn đến mức không kìm được. Tôi chưa bao giờ phát sóng vì tiền.
私はただ、もっとたくさんの人に配信を見てほしいだけ。\nもっとたくさんの高評価がほしいだけさ。=Tôi chỉ muốn nhiều người xem phát trực tuyến hơn. Tôi muốn nhận được nhiều lời khen ngợi hơn.
確かに、配信者にとって視聴者数とか\n高評価数とかって大事なものだろうけどさ……\n誰かの大切なものを踏みにじってでも欲しいものなの！？=Đúng là số người xem và đánh giá cao rất quan trọng với streamer, nhưng... cậu có muốn họ giẫm đạp lên thứ gì đó quan trọng với người khác không?!
ああ、その通り。\n私にとっては、全てを賭けてでも手に入れたいものさ！=Đúng vậy. Với tôi, đó là thứ tôi muốn có được, ngay cả khi phải mạo hiểm tất cả!
誰にも私のジャマはさせない！\n君たちには、ここでゲームオーバーになってもらう！=Tôi sẽ không để ai cản đường! Tôi sẽ khiến tất cả mọi người chơi game thua ở đây!
そうはいかない！\n私たちが、あなたを止めてみせる！=Chúng ta không thể để thế! Chúng ta sẽ ngăn cậu lại!
一応、倒したはずだけど……\nなんていうか、手ごたえがなかった気が……=Tôi tưởng mình đã đánh bại nó, nhưng... không biết sao nữa, cảm giác không phải là một trận đấu thực sự...
……君たちの力量は今のでおおよそ把握できた。=...Tôi đã có ý tưởng sơ bộ về sức mạnh của cậu rồi.
……全然ダメージなさそうだね。\nなるほど……今のは本気じゃなかったわけ。=...Hoàn toàn không nhận được sát thương. Ra vậy... Vậy là cậu không thực sự nghiêm túc lúc nãy.
観客にハラハラしてもらいたかったからね。\n私の圧勝なんて、見ててもドキドキしないだろう？=Mình muốn khán giả phải lo lắng chứ. Chiến thắng áp đảo của mình sẽ không khiến trái tim họ đập nhanh hơn chứ?
さて。ここで少し、ファンのみんなを焦らすとしよう。\n一度、退かせてもらうよ。=Vậy thì, hãy trêu chọc fan một chút nào. Tạm thời mình sẽ rút lui đây.
待て！　……っく、逃げられたか！=Khoan đã!... Ugh, để họ chạy mất rồi!
……追いかけるの面倒、とか言ってる場合じゃないよね。\nしょうがない、行こっか。早くこんなこと、止めさせよう。=...Đừng nói là mệt mỏi khi đuổi theo cô ấy lúc này. Thôi kệ, đi thôi. Cản đường cô ấy lại.
……空気が変わった。\nカガミさんからの強いプレッシャーを感じる……！=...Bầu không khí thay đổi rồi. Em cảm thấy một áp lực mạnh mẽ từ Kagami-san...!
……なんかヤバそうな予感がするね。\nいよいよ本気出してきたってことか。=...Mình có linh cảm xấu về chuyện này. Vậy là cô ấy cuối cùng cũng nghiêm túc rồi.
ま、やることは変わんないけどねん！\nフェスと配信業界の未来を守るために、\nカガミ殿を倒しにいくでござるよ！=Thôi nào, việc chúng ta đang làm vẫn chưa thay đổi! Để bảo vệ tương lai của lễ hội và ngành streaming, đi đánh bại Kagami-dono thôi!
やあ。よく来たね。それでは、劇の続きといきたいところだが……\nその前に。なにか言い残したことでもあれば聞くけど、どうだい？=Xin chào. Các bạn đã đến rồi. Tôi muốn tiếp tục vở kịch, nhưng... trước đó. Nếu các bạn còn điều gì muốn nói, tôi có thể hỏi. Các bạn nghĩ sao?
……正直さ、カガミの気持ちもほんの少しくらいなら分かるよ。\nあたしだって、ドングリレンジャーとか呼ばれてちやほやされてる時は、\n結構、いい気分だったしさ。=...Thật sự, mình có thể hiểu cảm xúc của Kagami một chút. Mình cảm thấy khá tốt khi cô ấy gọi mình là "Ranger Quả Đậu".
けどさ。越えちゃいけない一線ってもんがあるんじゃない？\n誰かを傷つけたりとか、みんなの好きなものを台無しにしたりとか。\nそんなの、やっちゃダメでしょ。普通に考えて。=Nhưng biết không, có một giới hạn không nên vượt qua, đúng chứ? Như làm tổn thương người khác, hay phá hỏng thứ mọi người thích? Cậu không thể làm vậy. Hãy suy nghĩ một cách bình thường.
……飛び越えてはならないラインがあったとして。\nその線を越えることで、より多くの人に喜んでもらえるのなら……\n私は一線を越えられる。そういう人間なのさ。=Giả sử có một giới hạn tôi không thể vượt qua. Nếu vượt qua giới hạn đó sẽ khiến nhiều người hạnh phúc hơn... tôi sẽ có thể vượt qua nó. Tôi là người như vậy.
だからこそ、私はここまで人気になれた。\nランドソル一の配信者という頂点に辿りつけたのさ！=Đó là lý do tại sao tôi lại nổi tiếng thế. Tôi đã chạm đỉnh của các streamer tại Landosol!
……承認欲求ってヤツが、ここまでグロいなんてね。\nカガミさんのこと、応援してたんだけど……残念無念。=...Tôi không nghĩ khát vọng được công nhận lại ghê tởm đến thế. Tôi đã ủng hộ Kagami-san, nhưng... Tiếc thật, tiếc thật.
ここは引導を渡してやるのが、\nかつてのファンのやるべきことっしょ！=Đó là bổn phận của một người hâm mộ cũ như tôi là chấm dứt chuyện này!
カガミさんにこれ以上、\n好き勝手させるわけにはいかない！\nランドソルの人々の『好き』を守るためにも……ここで止めます！=Tôi không thể để Kagami-san làm bừa bãi thêm nữa! Để bảo vệ "tình yêu" của người dân Landosol... tôi sẽ dừng lại ở đây!
……やれやれ。さすがに、ミクマ流継承者や蒐集家相手に、\n華麗に勝とうなんて甘い考えだったみたいだね。\nしかたない。ここからは全力でいかせてもらおうか！=...Thôi đi. Có vẻ tôi đã ngây thơ khi nghĩ mình có thể chiến thắng một cách thanh lịch trước những người kế thừa và sưu tầm trường phái Mikuma. Thôi kệ. Từ đây, hãy cùng nhau đổ hết sức mạnh ra!
まだ強くなるの！？　はぁ……ここまで戦ってみたけど、\n正直、カガミ殿のこと苦手意識あるかも。\n魔法をズバズバ斬られるとルカ姉を思い出しちゃってさ～……=Cậu vẫn còn mạnh lên nữa sao?! *thở dài*... Tôi đã chiến đấu nhiều đến thế rồi, nhưng thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình giỏi đối phó với Kagami-dono. Khi cô ấy chém thấu ma thuật, nó khiến tôi nhớ đến Ruka-nee...
天下の【トワイライトキャラバン】が泣き言言ってるけど、\nトモ的にはどう？　白旗でもあげちゃう？=Thế giới Twilight Caravan đang than vãn đấy. Tomo nghĩ sao? Muốn treo cờ trắng chưa?
……カガミさんの実力は、はっきり言って、私よりも上です。\nけれど、それが退く理由になんてなりません！=...Nói thẳng ra, năng lực của Kagami-san vượt trội hơn tôi. Nhưng đó không phải lý do để lùi bước!
ランドソル中の人々の『好き』のために……！\nここで、立ち向かわないと！=Vì "tình yêu" của mọi người ở Landosol...! Tôi phải đối mặt với nó ngay tại đây!
トモちゃん……\n……私、魔法斬られたくらいで少し弱気になってたかも。\nそうだよね、ここで頑張らないと配信業界とかがヤバいんだし！=Tomo-chan... Tôi nghĩ mình đã trở nên yếu đuối hơn một chút chỉ vì bị ma thuật chém trúng. Đúng rồi, nếu tôi không cố gắng ở đây, ngành streaming và mọi thứ sẽ gặp rắc rối!
よーっし、いくでござるよ～！\n蒐集家の本気、見せてあげる！\nあ、でも、できればもう魔法は斬らないで！=Được rồi, đi thôi! Tôi sẽ cho cậu thấy một người sưu tầm có thể làm được gì! À, nhưng nếu có thể, đừng chém ma thuật nữa!
……まあ、なんか言ってるけども。それはそれとして。\nあたしも最後まで付き合うよ。覚悟しなよ、人気配信者。=......cô ấy đang nói gì đó. Dù sao đi nữa, tôi sẽ ở lại với cậu đến cuối cùng. Chuẩn bị tinh thần đi, streamer nổi tiếng.
フッ……面白い！\nさぁ、最高のショーにしようじゃないか！=Heh... Thú vị! Giờ thì, hãy biến chương trình này thành show hay nhất mọi thời đại!


夢の終わり=Kết Thúc Của Giấc Mơ
ぐうっ……！？\n……やるじゃないか……だが、まだだ……！\n勝負はまだ、これからだとも……！=Ugh...!? ...Không tệ... Nhưng, chưa xong...! Trận đấu mới chỉ bắt đầu thôi...!
あれだけやられても、まだ倒れないなんて……\nどうして、そこまでして……=Ngay cả sau tất cả những chuyện đó, cô ấy vẫn chưa ngã gục... Tại sao cô ấy lại đi xa đến thế...?
私を応援しているみんなを失望させるわけにはいかない……！\nファンに、笑顔と希望を……！　それが私の……！=Tôi không thể làm mấy người đang ủng hộ mình thất vọng...! Tôi sẽ tặng cho fan của mình một nụ cười và hy vọng...! Đó là...!
……きっと、その言葉は本心なんだと思います。\nだからこそ、なおさら、ここで止めないと。=...Tôi chắc chắn anh ấy nói thật. Đó là lý do tại sao tôi phải dừng anh ấy ngay bây giờ.
……誰かを傷つけてでもトップであり続けてほしいなんて、\nファンが望んでるわけないもんね。=...Không thể nào một người hâm mộ lại muốn cậu mãi ở đỉnh cao, ngay cả khi điều đó có nghĩa là làm tổn thương ai đó.
ええ。ですから……この一撃で決める……！=Đúng. Chính vì vậy... tôi sẽ quyết định bằng đòn đánh này...!
まだ終わりはしない……！\n私とみんなの夢は、こんなところで……！=Chưa kết thúc đâu...! Giấc mơ của tôi và mọi người vẫn còn ở đây...!
うおおおおおっ！=Aaaaargh!
……ここで、終わりなのか……？=......đây là kết thúc......?
……ええ。全て、終わりです。\nだから……ゆっくり休んでください、カガミさん。=...Đúng. Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Vậy nên... hãy nghỉ ngơi đi, Kagami-san.

よく来てくれたね、みんな。\nさて……このままショーを始めてもいいが、\nより面白い演出を思いついた。付き合ってもらおうか！=Rất vui vì mọi người đã đến. Giờ thì... tôi có thể bắt đầu chương trình như thế này, nhưng tôi vừa nghĩ ra một chương trình thú vị hơn. Các bạn đi cùng tôi!
これって……！？\n剣が燃えだした上に、ステージが炎に包まれた……！？=Đây là...?! Không chỉ thanh kiếm bắt đầu cháy, mà cả sân khấu cũng bị nuốt chửng bởi ngọn lửa...!
フフフ……やはり派手な方が、\n観客も盛り上がってくれるからね。\nどうだい、気に入ってくれたかな？=Hehehe... Càng lộng lẫy, khán giả càng hào hứng. Thấy sao? Các bạn có thích không?
ちょっとちょっと、配信者的に炎上はNGっしょ！\n……とか軽口たたいてる場合じゃないか。\nこの炎、結構ヤバいかも……！？=Này, này, đây không phải lúc để đùa cợt kiểu "Cậu không thể bốc cháy như một streamer được!". Những ngọn lửa này có thể khá nghiêm trọng...!
うかつにカガミ殿に近付くと、炎でダメージ受けるかも！\nここは後方から魔法とかで攻撃を……って、トモ殿！？=Nếu tôi vô tình tiếp cận Kagami-sama, tôi có thể bị tổn thương bởi ngọn lửa! Tôi sẽ tấn công từ phía sau bằng ma thuật hay gì đó... Khoan, Tomo-dono?!
私は前に出ます！\nナナカさんたちは援護を！=Tôi sẽ bước lên trước! Nakasan, che chở cho tôi!
……止めても無駄そうだね。\n了解！　思いっきりやっちゃって！\nこっちは魔法で援護するから！=...Có vẻ như không có lý do gì để cố ngăn họ. Hiểu rồi! Hãy làm hết sức mình có thể! Tôi sẽ che chở cho cậu bằng ma thuật!
……あたしゃ魔法とか使えないから、\nひとまず後ろの方で応援しとくよ。トモ、ナナカ、がんばれ～=...Tôi không thể dùng ma thuật hay bất cứ thứ gì, nên tôi sẽ cổ vũ cho cậu từ phía sau trước. Tomo, Nanaka, cố lên~
へぇ……なかなかやるね。\n……おや、この子たちは……=Ồ... Không tệ. ...Ồ, mấy đứa trẻ này...
なっ……アレは！？\n私たちにそっくりだけど……！？=Cái... Cái gì vậy?! Trông giống hệt chúng ta...!
フフフ。どうやら人ならざる者たちすらも、\n私のファンになってくれたらしい。=Heheheh. Có vẻ như ngay cả những kẻ không phải con người cũng đã trở thành fan của tôi.
普通のファンならば危険な目になんて絶対に合わせないが……\nこの子たちならば問題なさそうだ。力を貸してもらおうか。=Bất kỳ người hâm mộ bình thường nào cũng sẽ không tự đặt mình vào nguy hiểm, nhưng... Mấy đứa trẻ này dường như không có vấn đề gì. Hãy cho tôi mượn sức mạnh của các bạn.
……偽物に負けたりはしない！\nこのまま、押し通らせてもらう！=......tôi sẽ không thua một bản sao! Tôi sẽ tiếp tục tiến lên!
威勢がいいね。けど、あたしも同じ気持ちだよ。\nちょっとはやる気出しちゃおっかな。=Cậu đầy năng lượng. Nhưng tôi cũng cảm thấy như vậy. Có lẽ tôi nên hơi hào hứng một chút.
……あ。ところでナナカは気をつけた方がいいかも。\n向こうのあたしが果報は寝て待てモードに入りそう。=...Ồ. À, nhắc mới nhớ, cậu nên cẩn thận, Nanaka. Tôi nghĩ tôi sẽ chuyển sang chế độ ngủ và chờ ở chỗ kia.
へっ？　それって、つまり？=Hả? Ý là...?
向こうの連中が魔法に強くなる。=Những người bên kia đang trở nên mạnh hơn với ma thuật.
なにそれ！？　カガミ殿は私の魔法ズバズバ斬るし！\n偽物のリン殿は魔法対策してくるし！\nなんか今回、私に厳しくない！？=Ý tứ gì vậy?! Kagami-dono sẽ tiêu diệt ma thuật của tôi! Rin-done giả sẽ chống lại ma thuật! Lần này cô ấy có vẻ khắt khe với tôi quá rồi!
……まあ、いいけどさ！　対策とろうがなんだろうが、\n効くまでひたすら魔法をぶっ放すだけだっての！　いっくよー！=...Thôi kệ! Dù cô có áp dụng biện pháp chống trả hay không, tôi cứ tiếp tục phóng ma thuật cho đến khi nó có tác dụng! Đi thôi!
果報は寝て待てモード=Vận may của tôi đang ở chế độ ngủ và chờ đợi

なるほど……ここまでやるとはね。認めよう。\n君たちは私に勝てる可能性がある。だがそれでも、\n私は観客を楽しませるということを忘れはしないとも。=Ra vậy... Tôi không nghĩ cô lại đi xa đến thế. Tôi thừa nhận. Cô có thể đánh bại tôi, nhưng tôi sẽ không quên giải trí khán giả.
私は配信者だからね。そこにいる騎士くんを先に倒せば、\n君たちの強化は消え、楽に勝てるだろうが……それをする気はない。\nワンサイドゲームなんてつまらないだろう？=Tôi là người phát trực tiếp mà. Nếu tôi đánh bại Kishi-kun ở kia trước, những tăng cường của cô sẽ biến mất, và cô có thể dễ dàng chiến thắng, nhưng... Tôi không có ý định làm vậy. Một trò chơi một chiều sẽ nhàm chán, phải không?
そりゃどーも……別に狙ってくれても全然よかったけどね。\n絶対に守るから、ナナカたちが。=Ừ, cảm ơn... Tôi sẽ không phiền nếu cô nhắm vào tôi. Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ các cậu.
え、人任せ！？　そこはリン殿が守るとこじゃないのー！？\n……まあ、それはいいとして。\nそろそろ、この戦いを終わらせようか！=Hả? Giao cho người khác?! Chẳng phải chỗ đó là nơi cậu phải bảo vệ cô ấy sao?! ...Thôi, chuyện đó bỏ qua. Kết thúc trận chiến này thôi!
ええ。こんなこと、\nいつまでも続けさせるわけにはいきませんから。=Vâng. Tôi không thể để chuyện này kéo dài mãi.
……カガミさん。あなたが本当にファンを楽しませたいのなら、\n闇討ちや、フェスをめちゃくちゃにしたりなんてせず、\n正々堂々と、真っ当に活動を続けるべきだったんです。=...Kagami-san, nếu cô thực sự muốn giải trí người hâm mộ, cô nên tiếp tục các hoạt động công bằng, minh bạch thay vì dùng đến đòn phản ứng hay làm loạn lễ hội.
ただまっすぐに、好きなものを純粋に楽しむことこそが、\n一番、ファンが見たかった姿のはずなのに……！=Chỉ đơn giản là vui vẻ với những thứ mình thích mới là điều cô muốn thấy nhất...!
好き……か。ずいぶん前に忘れた感情だよ。\n再生数や高評価数のためならば簡単に捨てられる、\nそんなくだらないものさ。=Tình yêu, hả? Tôi đã quên đi cảm giác đó từ lâu rồi. Đó là một thứ ngốc nghếch có thể dễ dàng vứt bỏ vì sự hồi phục và lời khen ngợi cao.
それは違う……！\nそのことを、この剣で証明してみせる！=Không phải vậy! Tôi sẽ chứng minh bằng thanh kiếm của mình!
トモ、リン、ナナカ=Tomo, Rin, Nanaka

