文化の祭典、ランフェス=Lễ hội Nội dung Landosol, Lanfest
『ランドソルコンテンツフェスティバル』開催が近付いてきたある日。トモはジュンより、配信者の護衛を任される。トモがフェスへの理解を深められるようにと講師として呼ばれたのは、ナナカとリンだった。=Một ngày, khi "Lễ hội Nội dung Landosol" đến gần, Tomo được giao nhiệm vụ canh giữ streamer. Những người mời cô làm hướng dẫn viên, để Tomo hiểu sâu hơn về lễ hội, chính là Nanaka và Rin.
──ランドソルの人々は浮かれていた。\n『ランドソルコンテンツフェスティバル』の開催が近付いているからだ。\n浮かれているのは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も同様で……=──Người dân Landosol đang rất phấn khởi. \nBởi vì "Lễ hội Nội dung Landosol" sắp diễn ra. \nNgay cả Nightmare, những Người Bảo Vệ Ngai Vàng, cũng đang phấn khởi...
……なあ。今度のランフェス、\nどこから見て回るかとか決めたか？\nオレはやっぱ、ゲームの展示会中心に見るつもりだけど。=...Này. Cậu đã quyết định sẽ đi đâu trong Lễ hội Mê cung lần tới chưa? Còn tôi, tôi định chủ yếu tập trung vào triển lãm trò chơi.
実はサークル参加を申し込んだら受かってさ。\n今、新刊の執筆中なんだけど……絶賛、修羅場中なんだわ。=Thực ra, tôi đã nộp đơn tham gia một nhóm và được chấp thuận. Ngay bây giờ, tôi đang ở giữa việc viết một ấn phẩm mới... và hiện tại nó đang hỗn loạn.
マジか。出展するのか。大変そうだな。\nちなみにどんな同人誌を描いてんだ？=Thật sao? Cậu sẽ trưng bày? Nghe có vẻ khó. À, phải rồi, cậu đang vẽ loại manga gì? \n
オリジナル作品でさ。\n主人公がトップ配信者を目指して、\nゲーム実況を頑張るって話なんだけど……=Đó là tác phẩm gốc. Nhân vật chính muốn trở thành streamer hàng đầu, nên cậu ấy sẽ cố gắng bình luận trực tiếp trò chơi...
先輩方、今はパトロール中でしょう？\n同人誌の話は職務が終わってからにしませんか。=Senpai, giờ cậu không đang tuần tra sao?\nCậu nên nói về manga sau khi tan ca.
おっと、ゴメンゴメン。\nにしても。やっぱりしっかりしてんな、トモちゃん。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi.\nNhưng mà, cậu rất đáng tin cậy, Tomo.
いえ。\nこれくらい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として当然です。\n人々を守るためにも、まずは規律を守らないと。=Không.\nĐây là điều tự nhiên với tư cách thành viên của [NIGHTMARE]. Để bảo vệ mọi người, chúng ta trước hết phải giữ kỷ luật.
ああ、そうだな。ランフェスが近いからって気が少し緩んでたよ。\n……っと、そうだ。そういや、団長がトモちゃんのこと捜してたぞ。=À, ra vậy. Có lẽ tôi hơi thư giãn vì Lanfest\nsắp đến... À, phải rồi. Nhân tiện, Tomo,\nĐội trưởng đang tìm cậu.
ジュンさんが……？=Jun-san...?
なんでも、トモちゃんに特別な任務をお願いしたいとかなんとか。\nま、詳しいことは団長から聞いてくれ。=Cô ấy có việc đặc biệt muốn nhờ cậu,\nhoặc một thứ gì đó tương tự.\nThôi, cậu hãy hỏi trực tiếp đội trưởng cho rõ nhé.
ありがとうございます。\nじゃあ、この辺りのパトロール、引き続きお願いしますね。=Cảm ơn rất nhiều.\nVậy thì, cậu tiếp tục tuần tra khu vực này nhé, được chứ?
了解。さあて。俺たちもトモちゃん見習って、\n真面目に働くとしますか。=Đã rõ. Vậy thì.\nCũng hãy học theo Tomo và làm việc nghiêm túc chứ?
だな。ところで……同人誌、作るの大変なら言えよ。\nベタ塗りとかトーン貼るとかくらいなら手伝えるからさ。=Ừ. À, phải rồi...\nNếu vẽ manga khó, cứ nói với tôi.\nTôi có thể giúp những việc như tô màu phẳng và áp tone.
あぁ、助かるわ……早速、今日からお願いしていいか？\n一人だと終わりが見えなくて、もう３徹してるんだ……=À, thật may mắn... Tôi có thể nhờ cậu giúp từ hôm nay không? Tôi một mình không thấy tận cùng, và tôi đã thức đêm ba ngày liền rồi...
……今日はちゃんと寝ろよ？=...Đảm bảo cậu ngủ một giấc ngon lành tối nay, nhé?
まったく。もうすぐお祭りだからって、\nみんなはしゃぎすぎだよね。=Ôi trời.\nMọi người đang quá hào hứng chỉ vì\nlễ hội sắp đến thôi.
……それにしても、同人誌、か。\nそんなの……そんなもの……！=...Nhưng mà, manga, hả? \nMột thứ như vậy... một thứ như vậy...!
読みたい……！　読んでみたい！\nだって、今まで同人誌なんて一度も読んだことないし！\nみんな、どんな漫画を描いてるんだろう？　気になる……！=Tôi muốn đọc...! Tôi muốn đọc một lượt! Bởi vì, tôi chưa bao giờ đọc manga! Tôi tự hỏi mọi người đang vẽ loại manga gì? Tôi tò mò...!
ランフェスでは新作ゲームの展示会とかも開催されるんだよね？\n行ってみたいなぁ……格ゲーとか、前々から興味あったし！\nRPGや野球ゲームなんかも面白そうだよね！=Ở Lantfest, họ còn tổ chức triển lãm game mới nữa, phải không? Tôi rất muốn đi... Tôi luôn quan tâm đến game đánh nhau và những thứ tương tự! RPG và game bóng chày cũng có vẻ thú vị, phải không?
……はっ！　ダメだ、私！　しっかりしろ……！\n自分で決めたことじゃないか……\nゲームや漫画といった趣味には手を出さないって……！=...Hah! Không, tôi không thể! Tỉnh lại đi...!\nĐây là quyết định của tôi...\nKhông dính dáng đến sở thích như game hay manga...!
私は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員で、\n伝統あるミクマ流の跡取り。けれど、まだまだ未熟だ……=Tôi là thành viên của [NIGHTMARE],\nngười kế thừa phong cách Mikuma lừng danh.\nTuy nhiên, tôi vẫn còn xa mới thành thạo...
だから、剣以外の道にうつつを抜かしているヒマなんてない。\nゲームも同人誌も、興味はあるけど……\n剣を極めるためにも、寄り道なんてしないようにしないと。=Chính vì vậy tôi không có thời gian để bận tâm bất cứ thứ gì ngoài thanh kiếm. Tôi quan tâm đến cả game và manga, nhưng... Để làm chủ thanh kiếm, tôi không được lạc đường.
……それと、私が魔法少女好きだってことについても、\n誰かにバレないように気をつけないと。=...Và còn nữa, tôi phải cẩn thận không để ai phát hiện ra tôi là fan của magical girls.
……残念だけど、魔法少女好きだって明かすと、\n子どもっぽいとか、そう言ってくる人だっているかもしれないし。\n責任ある身として、侮られるわけにはいかない……=...Thật không may, nếu tôi tiết lộ tôi yêu magical girls, có thể có người sẽ nói điều gì đó như "Đó là trẻ con". Với tư cách là người có trách nhiệm, tôi không thể để bị coi thường...
……いや。今はそれよりも……\nジュンさんが呼んでいるんだった。急がないと……=...Không.\nNgay bây giờ, quan trọng hơn...\nJun đã gọi tôi. Tôi phải vội lên...
やあ、トモちゃん。よく来てくれたね。\n話は聞いているかな？=Này, Tomo. May quá cậu đến rồi.\nCậu có nghe tôi có chuyện muốn nói với cậu không?
はい、先輩から聞きました。\nなんでも、私に頼みたい任務があるとか。=Vâng, tôi nghe Senpai nói. \nNghe nói có một nhiệm vụ cô muốn nhờ tôi.
ああ、そうなんだ。実はトモちゃんに、\n『ランドソルコンテンツフェスティバル』に関する任務を\n任せたいと思ってね。=Ồ, ra vậy.\nThực ra, tôi muốn giao phó cho Tomo một\nnhiệm vụ liên quan đến "Lễ hội Nội dung Landosol".
ランフェスの任務……？\nそれって、一体……=Nhiệm vụ ở Lanfest...?\nCụ thể là gì...
最近のランドソルでは、\n通信魔法を応用した動画配信が大流行しているわけだけど……=Gần đây ở Landosol, phát trực tiếp video sử dụng ma thuật truyền thông đã trở nên cực kỳ phổ biến...
トモちゃんも知っての通り、ここ最近、\n人気配信者が辻斬りにあう事件が立て続けに起こっている。=Tomo, như cậu biết,\ngần đây đã có một chuỗi sự kiện những streamer nổi tiếng bị một kẻ sát nhân hàng loạt nhắm đến.
……例の『配信者狩り』ですね。=...Đó là "Cuộc Săn Streamer" đáng ghét.
被害者たちの命に別状はなかったのは\n不幸中の幸いでしたけど……\n襲われた人の多くは配信するのを止めてしまったとか。=May mắn thay trong bi kịch này, không có ai thiệt mạng giữa những nạn nhân... Tuy nhiên, nhiều người bị tấn công đã quyết định ngừng phát trực tiếp.
無理もない。事件がよほどショックだったんだろう。\n……もうこれ以上、被害者を出すわけにはいかない。=Không có gì đáng ngạc nhiên.\nVụ việc chắc đã khá sốc...\nChúng ta không thể để thêm nạn nhân nào nữa.
ここまで過激なことをするような犯人だ。\nフェスに参加する人気配信者を狙って行動する可能性は否定できない。\nだから、トモちゃんにとある人物の護衛をお願いしたいんだ。=Một tội phạm làm những chuyện cực đoan như vậy... Có khả năng họ đang nhắm vào những streamer nổi tiếng tham gia lễ hội và hành động. Vì vậy tôi muốn nhờ cậu bảo vệ một người cụ thể.
とある人物……？=Một người cụ thể...?
今回、トモちゃんにお願いしたい任務。それは──=Lần này, nhiệm vụ là──
──大人気配信者、カガミちゃんの護衛だ。=──Bảo vệ streamer nổi tiếng, Kagami.
私がカガミさんの護衛……ですか！？=Tôi là vệ sĩ của Kagami...!?
ああ。知っているかな、カガミちゃん。=À, cậu tình cờ biết về Kagami chứ?
もちろんです。配信自体は見たことないですけど……\nゲーム実況とかで有名な人ですよね？\nなんでも、今のランドソルで一番人気のある配信者だとか。=Tất nhiên. Tôi chưa xem stream của ảnh, nhưng... Ảnh là người nổi tiếng trong bình luận game, phải không? Nghe nói ảnh là streamer được ưa chuộng nhất Landosol hiện nay.
うん、そうだ。今回のフェスで、カガミちゃんは\nトークイベントやゲームイベントなどに参加する予定だ。\nそんな彼女を、トモちゃんに守ってほしい。=Ừ, đúng vậy. Kagami dự định tham gia các sự kiện như talkshow và sự kiện game ở lễ hội này.\nTôi muốn cậu bảo vệ ảnh.
どうだろう。やってくれるかな、トモちゃん。=Tôi tự hỏi. Cậu sẽ làm chứ, Tomo?
はい、任せてください！\n私が、必ずカガミさんを守ってみせます！=Vâng, xin giao cho tôi! \nTôi chắc chắn sẽ bảo vệ Kagami!
ああ、頼んだよ……ところで。\nトモちゃんはゲームや漫画、配信などには詳しいかな？=À, tôi vừa nhờ một việc... Ngoài ra, \nTomo có hiểu biết về game, manga và streaming không?
いえ……ほとんど知らないですね。=Ừm... Tôi thực sự không biết nhiều, biết không.
興味はあるけど……そういうの避けてきたから、\nあまりよく知らないんだよね……\n魔法少女についてならいくらでも語れるんだけど。=Tôi quan tâm, nhưng... vì tôi đã tránh loại thứ đó nên không biết nhiều, biết không... Nhưng về magical girls, tôi có thể nói cả ngày.
うん、やっぱりそうか。トモちゃんからゲームの話とかを\n聞いたことなんてなかったからね。こういうこともあろうかと、\nサブカルチャーに詳しい先生を呼んでいるんだ。=Ừ, tôi nghĩ vậy. Tôi chưa từng nghe Tomo nói gì về game trước đây. Vậy, đề phòng, tôi gọi một giáo viên am hiểu về văn hóa phụ.
えっ、サブカルチャーの先生……！？\nどうしてそんな人を……！？=Hả, giáo viên văn hóa phụ...!? \nTại sao người như vậy...!?
フェスは、同人誌即売会やゲーム展示会、\nライブなどが行われる文化の祭典だ。護衛任務とはいえ、\nフェスに関わるからにはそれらへの理解を深めることは大切だろう？=Lễ hội là sự kiện văn hóa nơi diễn ra các hoạt động như bán manga, triển lãm game và biểu diễn trực tiếp. Dù là nhiệm vụ bảo vệ, việc hiểu sâu về các sự kiện này là quan trọng vì chúng ta tham gia lễ hội, phải không?
それに、護衛対象者について知ることも、\n任務遂行にとって重要なことだからね。\n……というわけで、先生、よろしくお願いします。=Và, cũng quan trọng là phải biết về người cậu chịu trách nhiệm bảo vệ, vì nó then chốt cho nhiệm vụ.\nVậy, Thầy, xin làm ơn.
呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！=Tôi được gọi và xuất hiện hoành tráng!\nTa-da!
なっ……！？　あなたたちは……！？=Gì...!? Các người...!?
私、魔法少女のナナカ！\nこっちは黒猫のリン！=Tôi là Nanaka, magical girl!\nVà đây là Rin, con mèo đen!
誰が黒猫だっての。リスだから。\nまあ、なんでもいいけどさ。=Ai là con mèo đen? Tôi là sóc. \nThôi kệ.
ジュンさん、これは一体……！？=Jun, cái quái gì vậy...!?
【トワイライトキャラバン】の蒐集家といえば、\nゲームなどのサブカルチャーに造詣が深いことで有名だからね。\n適役だと思って、今回、トモちゃんへのレクチャーを依頼したんだ。=Nói về những người sưu tầm trong 'Twilight Caravan,' họ nổi tiếng với kiến thức sâu về văn hóa phụ như game. Vì vậy tôi nghĩ họ hoàn hảo cho vai trò, nên tôi nhờ Tomo giảng cho họ lần này.
いやー、ギルドハウスでリン殿とゲームしてたら、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長がいきなり来るんだもん！\nホント、ビックリしちゃったよね！　え、逮捕されんの！？　って！=Ồ, khi tôi đang chơi game với Rin ở guildhouse, đột nhiên thuyền trưởng [NIGHTMARE] đến! Tôi thực sự ngạc nhiên, biết không! Khoan, chúng ta có bị bắt không?!
でも、ま、話を聞いてみたら面白そうだったから乗っちゃった～！\nトモ殿に、たっぷりとオタク知識を教えてあげるでござるよ～！=Nhưng mà, nghe câu chuyện có vẻ thú vị nên tôi quyết định tham gia~! Tôi sẽ rộng lượng chia sẻ kiến thức otaku của mình với Tomo~!
それはそうとさ、なんであたしまで講師役なの？\nナナカ一人でよくない？　あたしはゴロゴロする役とか、\nそういうのが向いてるタイプなんだけど。=Ừm, tại sao tôi lại là người đóng vai giáo viên? Nanaka không đủ một mình sao? Tôi phù hợp hơn với vai trò thư giãn, loại thứ đó mới là gu của tôi.
まあまあ、いいじゃん！　絶対面白いって！\nそれに、もしかするとこれで、ゲーム仲間が増えるかもよん？=Ồ, ừ, không sao chứ? Tôi chắc chắn sẽ cực kỳ thú vị! Hơn nữa, có khả năng với việc này, bạn bè chơi game của chúng ta có thể tăng lên, biết không?
ゲーム仲間……！？=Bạn bè chơi game...!?
そんな仲間ができたら楽しそうだ！\nけど……！　私にはミクマ流を継ぐという使命がある！\nゲームにうつつを抜かすわけには……いかない……！=Có vẻ vui khi có bạn bè như thế! \nNhưng...! Tôi có nhiệm vụ duy trì phong cách Mikuma! \nTôi không thể sa đà vào game...!
わ、私は、ゲームなんて興味ありませんから。=Ừm, tôi không quan tâm đến game hay thứ gì như vậy.
ほほーう？\nゲームの魅力を知った後でもそんなこと言えますかな？=Ồ? Cậu vẫn có thể nói vậy sau khi trải nghiệm\nsức hút của game?
それから、ゲームだけじゃないですぞ？\n魔法少女とかについても\nたっぷり講義してあげちゃうよん！=Và cũng, không chỉ về game, biết không? \nTôi sẽ giảng kỹ về magical girls nữa! \n
なっ、魔法少女……！！？=Gì...một magical girl?!
くっ……！　本当は大好きだし、\n語りたいことはいくらでもあるけど……耐えるんだ、私！\n剣の道に生きると決めただろう……！=Ực...! Tôi thực sự thích cậu, và có nhiều thứ muốn nói... nhưng tôi phải chịu đựng!\nTôi đã quyết định sống theo đạo kiếm...!
……ま、まあ、魔法少女は好きでもなんでもないですけど。\n任務のためですし、一応、話は聞きますよ。一応。=...Ừ-Ừm, tôi không thực sự là fan của magical girls hay thứ gì như vậy. Nhưng, vì nhiệm vụ,\ntôi sẽ lắng nghe những gì cậu nói. Chỉ lần này thôi.
ふむふむ……なるほど。\nトモ殿はそういうタイプなんですなぁ。\nこれは教えがいがありそうかも！=Hừm... tôi hiểu rồi. \nVậy Tomo là loại người như vậy, hả? \nViệc này có thể đáng để dạy!
ナナカちゃん、リンちゃん。\n今回は講師を引き受けてくれてありがとう。\nどうか、トモちゃんのことをよろしく頼む。=Nanaka, Rin.\nCảm ơn vì đã nhận vai giáo viên lần này.\nXin chăm sóc Tomo giúp tôi.
うんうん、任されよ！\nトモ殿をゲーム好き、漫画好きにしてみせちゃうよ♪=Ừ, ừ, giao cho tôi! \nTôi sẽ biến Tomo thành người đam mê game và manga, cậu sẽ thấy♪
い、いや！　私はゲームも、漫画も、魔法少女も！\n絶対に好きになったりはしないですから！=K-Không! Tôi cũng yêu game, manga và magical girls! \nTôi tuyệt đối sẽ không bao giờ ngừng yêu chúng!
ふーん……おもしれー女！\nじゃ、いろいろ準備があるから、今日のところはここまで！\n明日の講義、楽しみにしててねーん！=Hừm... người phụ nữ thú vị!\nỪm, tôi có nhiều việc chuẩn bị, vậy là hôm nay thôi! Hãy chờ đợi buổi giảng ngày mai!
どうしよう……講義自体は面白そうだけど……！\n絶対に私の好きなものがバレないように、気をつけないと……！=Tôi nên làm gì...\nBuổi giảng nghe có vẻ thú vị, nhưng...! \nTôi phải cẩn thận để sở thích của mình không bị lộ...!
トモは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、\nそして、ミクマ流継承者として\n秘密を隠し通す決意をより一層固めるのだった。=Tomo, với tư cách thành viên [NIGHTMARE] và người kế thừa phong cách Mikuma, cậu đã quyết tâm củng cố ý chí giữ bí mật.
ようこそナナカの部屋へ！=Chào mừng đến phòng của Nanaka!
ナナカとリンは同志を増やそうと、魔法少女やゲームなどについて講義を行うが、トモは好きなものについて興味のないフリをする。これでいいと自分に言い聞かせるも、どこかモヤモヤするトモであった。=Nanaka và Rin giảng về magical girls và game để cố gắng tuyển thêm đồng đội, nhưng Tomo giả vờ không quan tâm đến thứ họ thích. Dù Tomo tự nói rằng ổn, cậu vẫn cảm thấy bất an.
ナナカたちによるサブカルチャー講義当日。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n任務を終えたトモは、悩んでいた。=Vào ngày giảng về văn hóa phụ của Nanaka và những người khác. Sau khi nhận nhiệm vụ của [NIGHTMARE], Tomo đã bối rối.
……ジュンさんやナナカさんたちには悪いけど、\nやっぱり、今回の講義、断るべきかもしれないな……=...Tôi xin lỗi Jun và Nanaka, nhưng...\nTôi nghĩ tôi có thể phải từ chối buổi giảng lần này...
魔法少女が好きなことや、\nゲームや漫画とかに興味があることは秘密にしてるのに……\nうっかり、二人の前でボロを出してしまう可能性もゼロじゃない……=Tôi yêu magical girls và quan tâm đến game và manga, nhưng tôi giấu kín... Có khả năng tôi vô tình lộ chân thật của mình trước mặt họ...
もうすぐナナカさんたちの講義の時間だけど……\nどうしよう……楽しみなのと同時に、不安になってきた……=Sắp đến giờ giảng của Nanaka rồi, nhưng... \nTôi nên làm gì...? Tôi háo hức,\nnhưng đồng thời, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng...
トモちゃーん！　迎えに来たでござるよ～！=Tomo! Tớ đến đón cậu rồi~!
はっ……！　その声は……ナナカさん！？=Hah...! Giọng này... Nanaka!?
イエス、アイアム！=Đúng, là tớ đây!
ナナカ、昨日からかなりやる気みたいでさ～\n「トモ殿に最高の講義をするでござるよ～」って気合入ってるんだよね。=Nanaka dạo này có vẻ rất phấn khởi từ hôm qua~ "Tớ sẽ tặng bài giảng hay nhất cho Tomo~" Cô ấy thực sự rất nhiệt tình.
だってここで頑張れば、同志が増えるかもしれないし！\n……あ、もちろん、無理に押しつけたりはしないから\nその点はご心配なく、トモ殿！=Vì nếu tớ cố gắng ở đây, có thể sẽ có thêm bạn bè!... À, tất nhiên, tớ sẽ không ép buộc cậu điều gì đâu \nVì vậy cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó, Tomo!
は、はあ……=Ha, haaah...
どうしよう、私のために頑張ってくれてるみたいだし、\nこれはかなり断りにくい雰囲気だ……！\nくっ、覚悟を決めるしかないか……！=Mình nên làm sao bây giờ? Có vẻ họ đang cố gắng vì lợi ích của mình, và bầu không khí này khó từ chối lắm...!\nUgh, có lẽ mình chỉ còn cách phải chuẩn bị tinh thần...!
……それじゃあ、今日はよろしくお願いします。\n……ところで、講義ってどこでやるんですか？=...Vậy thì, hôm nay cậu hãy chăm sóc mình nhé. \nNhân tiện, bài giảng sẽ được tổ chức ở đâu?
ふっふっふ……それは～……=Hehehe... Đó là...
ようこそ！　我が愛しのオタク部屋へ！=Chào mừng! Đến với phòng otaku yêu quý của tớ!
なるほど、ここが蒐集家のギルドハウス……\n二つ名通り、すごいコレクションだ……=Ra vậy, đây chính là Tòa nhà của Guild Sưu Tầm... \nĐúng như biệt danh, bộ sưu tập này thật đáng kinh ngạc...
……はっ！　あれは大量のベルルちゃんグッズの数々……！\n今まで見たことないようなものまで置いてある……！\nさすがは蒐集家、羨ましい……！=...Hah! Đó là đống hàng hóa của Bell-chan nhiều không kể...! \nThậm chí còn có thứ mình chưa từng thấy...! \nThật là một kẻ sưu tầm, mình ghen tị quá...!
ん？　どしたの？\n何か気になるものでもあった？=Hm? Có chuyện gì vậy? \nCó điều gì khiến cậu bận tâm không?
い、いえ！　なんでも！=Không, không! Chẳng có gì đâu!
ならいいけど。てっきり、\n本当は持ってたらヤバいマジックアイテムでも\n見つけちゃったのかと思ったよ。=Nếu vậy thì tốt rồi.\nNhưng tớ nghĩ cậu đã tìm thấy một số vật pháp thuật nguy hiểm mà cô ấy không được phép sở hữu.
ヤダな～そういう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にバレたら\nガチで怒られるヤツ、\nトモちゃん呼ぶのに置きっぱなしにするわけないって！=Tớ không thể! Nếu [NIGHTMARE] biết được, tớ sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng, nhưng tớ không thể bỏ mặc Tomo được!
……今回は私が来るから片付けただけで、\n普段はそういう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n怒られるようなものが置いてある……ってことですか？=...Lần này tớ chỉ dọn dẹp vì sắp đến đây, nhưng bình thường có những thứ khiến [NIGHTMARE] tức giận...đó là điều cậu đang nói phải không?
ギ、ギクゥ！？　い、いや、そんなわけないでござるよ～？\nナナカちゃんってば品行方正な魔法少女でござるし～？=G-Giku!? K-Không, chuyện đó không thể nào~! \nNanaka là một thiếu nữ phép thuật ngoan ngoãn, cậu biết mà~?
……いつか抜き打ちで\nこのギルドハウスを調べる必要があるかもしれないな。=...Đôi khi, chúng ta có thể cần phải thực hiện một cuộc đột kích bất ngờ vào Tòa nhà Guild này mà không báo trước.
まあ、そんなことより……改めて自己紹介をば！\n私がオタク塾塾長！　【トワイライトキャラバン】のナナカである！\n私のことは塾長、もしくは師匠と呼ぶよーに！=Thôi, đủ rồi... Để tớ giới thiệu bản thân lần nữa! \nTớ là hiệu trưởng của Học viện Otaku, Nanaka từ Đoàn Caravan Hoàng hôn! Các cậu có thể gọi tớ là Hiệu trưởng hoặc Master!
いえ、ナナカさんでお願いします。=Không, không, hãy để Nanaka lo.
おっと、いけずですな～\nま、いいけどね！　それでは、\nナナカちゃんとリン殿によるオタク講義、はっじまるよ～！=Ồ, xin lỗi, điều đó không thể được~\nThôi kệ! Vậy thì, \nĐã đến lúc bài giảng otaku của Nanaka và Rin bắt đầu~!
……で、なにから話すの？\n段取りとか別になにも決めてなかったけど。=...Vậy, tớ nên bắt đầu từ đâu? \nTớ thực sự chưa quyết định thứ tự hay bất cứ điều gì.
じゃ、まずは魔法少女から！\n今度のフェスでもいっぱい同人誌が出る、激アツジャンルですからな！\nそれに私の最推しジャンルでもあるし！=Thôi, trước tiên, hãy nói về thiếu nữ phép thuật! \nSắp tới lễ hội sẽ có rất nhiều manga, đó là thể loại rất hot! Và cũng là thể loại yêu thích tuyệt đối của tớ!
トモ殿は、魔法少女に興味ないとか言ってたけど……\n小さい頃、魔法少女の舞台を見たことくらいはあるっしょ？\nほら、応援するためのマジカルライトをもらうやつ！=Tomo nói cô ấy không quan tâm đến thiếu nữ phép thuật... Nhưng khi còn nhỏ, chắc chắn cô ấy đã xem một vở kịch thiếu nữ phép thuật, phải không? Nào, cái mà các bạn được phát đèn phép để cổ vũ!
い、いえ、舞台なんて見たことないですね。\n子どもの頃から全く興味なかったので。=Ừm, không, tớ chưa bao giờ xem vở kịch trên sân khấu.\nTớ chưa bao giờ quan tâm đến nó kể từ khi còn nhỏ.
本当は今でも見に行ってるけれど……！=Thực ra, tớ vẫn còn đi xem ngay cả bây giờ...!
おろ？　そうなの？　じゃあ……そんなトモ殿にオススメなのがこれ！\n魔法少女もの初心者でも入りやすいのが、\nこの漫画、『魔法少女セリイちゃん』でござるよ！=Ồ? Thế à? Vậy thì... Tớ khuyên cậu nên đọc cái này, Tomo! \nĐối với người mới bắt đầu với thể loại thiếu nữ phép thuật, \n manga này, 'Thiếu nữ phép thuật Serii-chan', rất dễ đọc, desu!
ふ、ふうん？　そうですか。なるほど。\n確かにそのセリイちゃんは、かわいらしさと優しさの中に\n力強さと正義と信念を感じるデザインになっていますね。=Hmm? Thế à? Tớ hiểu rồi. Thật vậy, thiết kế của Serii-chan thực sự truyền tải cảm giác dễ thương và tử tế, cùng với sức mạnh, công lý và niềm tin.
けれど、私は13歳ですから。\nもう魔法少女を楽しむという年齢じゃないですし……=Nhưng, tớ 13 tuổi rồi, nên thực sự không phải độ tuổi có thể tận hưởng việc là một thiếu nữ phép thuật...
自分で言ってて心が痛くなってきた……！\nセリイちゃんは年齢や性別に関係なく愛されてしかるべき、\n史上最高の作品の一つなのに……！=Tớ không thể không cảm thấy đau lòng khi tự mình nói ra...! Serii-chan nên được yêu mến bất kể tuổi tác hay giới tính, vì cô ấy là một trong những kiệt tác vĩ đại nhất mọi thời đại...!
むむっ……どうやらトモ殿は魔法少女、\n本当に全然興味ないようでござるな？　それは残念無念！\nまあ、押しつけはよくないし次いってみよっか！=Hmm... Có vẻ Tomo hoàn toàn không quan tâm đến việc là thiếu nữ phép thuật, phải không? Thật là thất vọng quá! Thôi, tớ không nên ép buộc, vậy chúng ta chuyển sang chuyện tiếp theo nhé?
ああっ……！？　セリイちゃんのハロウィン回の良さとか、\n語り合いたいことがいくらでもあるのに……！？=Aah...!? Có nhiều chuyện tớ muốn nói quá, như sự vĩ đại của tập Halloween của Serii-chan...!
……いや、これで良かったんだ。耐えろ私……！=...Không, đây là điều tốt nhất. Tớ sẽ chịu đựng...!
……なんかすごい顔してるけど大丈夫？\n体調悪いとか？=...Cậu có vẻ mặt rất nghiêm túc, nhưng cậu ổn chứ? \nCó phải cậu cảm thấy không khỏe không?
い、いえ、気にしないでください……\nちょっと目にゴミが入っただけで……\nもう取れたみたいだし、大丈夫です……=Xin, xin đừng lo... Chỉ là một hạt bụi nhỏ trong mắt tớ... Hình như nó đã đi rồi, nên tớ ổn...
そう？　ならいいけど。\nじゃ、次はゲームでもやろっか。\n『プリンセスファイターズⅢ』ってゲーム、知ってる？=Thế à? Nếu cậu nói vậy thì được.\nVậy thì, sau này chúng ta chơi game nhé?\nCậu có biết game tên là "Princess Fighters III" không?
……ああ、団員たちが遊んでるって話は聞いたことあります。\n確か、格闘ゲームなんでしたっけ。=...À, tớ đã nghe kể về các thành viên chơi đùa. \n Nếu tớ nhớ không lầm, đó là một game đấu trường.
そうそう。発売されてそこそこ経つけどまだ人気でさ。\nフェスでもプリファイⅢのイベントがあるんだって。\n確か、カガミがそのイベントを企画したんじゃなかったかな。=Ồ đúng rồi. Nó được phát hành đã lâu, nhưng vẫn còn phổ biến, cậu biết đấy. Tớ nghe nói thậm chí còn có sự kiện cho Pre-Fi III ở lễ hội. Tớ nghĩ Kagami là người lên kế hoạch cho sự kiện đó, nếu tớ nhớ không lầm.
ま、そういうわけだし、プレイしてみて損はないんじゃない？=Thôi, đó là lý do, vậy sao cậu không thử xem và xem cậu có thua không?
……なら、一応やってみます。\nけど、私、こういうの初めてで……=...Vậy, tớ sẽ thử. \nNhưng, đây là lần đầu tiên tớ chơi game như vậy...
大丈夫だって。一応、やり方とか教えるから。\n初心者狩りしても楽しくもなんともないし。\nちゃんとハンデだってつけるしさ。=Đừng lo. Tớ sẽ dạy cậu các thủ thuật, đề phòng trường hợp. \nChỉ đi săn người mới chẳng vui chút nào. \nTớ thậm chí còn sẽ chấp cậu, cậu biết đấy.
じゃあ……よろしくお願いします。=Vậy thì... Rất vui được gặp cậu.
──１時間後。=──Một giờ sau.
よっと、これでどうかな？=Hmm, thử cái này sao?
──きた。ここで、右、下、そして右下と同時にパンチボタン……！\nこれでどうだっ……！？=--Tớ ở đây. Ở đây, sang phải, xuống, và rồi góc phải dưới, tất cả cùng lúc, nhấn nút đấm...! \nThử cái này...?!
おっ。やられちゃった。やるねぇ。\n対空技をこんな早く使いこなすなんて。\nトモって格ゲーセンスあるんじゃん？=Ồ. Tớ bị đánh bại rồi. Giỏi đấy. \nLại còn dùng được đòn phòng không nhanh như vậy. \nCậu có kỹ năng khá tốt trong game đối kháng, phải không?
えっ、そ、そうですか？=Hả, v-vậy sao?
のみ込みも早いし、反射神経もいいし……\nもしかすると、鍛え続ければいつかはヨリ殿クラスになれるかもね！=Không chỉ học nhanh, mà còn có phản xạ tốt... Có lẽ nếu cô ấy tiếp tục rèn luyện, một ngày nào đó cô ấy có thể trở nên giỏi như Yori!
……そうだ。あたしとナナカ、それからヨリヨリとかで\nちょいちょい集まっていろんなゲームで遊んでんだけどさ。\nトモもヒマな時、ゲーム会参加しない？　多分、それなりに楽しいよ。=...Đúng vậy. Nana và tớ, và cả Yori, thỉnh thoảng tụ tập và chơi các game khác nhau. Tomo, khi cậu có thời gian rảnh, cậu có muốn tham gia các buổi chơi game của chúng tớ không? Có lẽ sẽ rất vui.
本当はプリファイ、すごく楽しかったけども……！\nゲーム会、ぜひ参加してみたいけども……！！=Thật sự, Pre-Fi rất vui...! \nMình thật sự muốn tham gia câu lạc bộ game...!!
……いえ。遠慮しておきます。\n私にはゲームの面白さがあまり理解できませんから。=...Không, cảm ơn cậu. \nMình không hiểu gì về niềm vui từ game, nên thôi vậy.
あれっ、そうなの？　プリファイ、つまんなかった？\nま、合う、合わないってあるからね。しょうがないか。=Ồ, vậy à? Pre-Fi nhàm chán? \nThôi, mỗi người một sở thích, nên cũng đành chịu.
むむむ……魔法少女もゲームも興味なしでござるか。\nなかなか手ごわい相手ですな！=Hừm... Cậu không quan tâm đến magical girl hay game à? \nCậu là một đối thủ đáng gờm đấy!
このままじゃ終われない！　最後の講義に移ろっか！\nトモちゃんの今回の任務にとって一番大切な、\nカガミ殿について説明しなくっちゃね！=Mình không thể để nó kết thúc như thế này! Đi tiếp đến bài giảng cuối cùng! Quan trọng là phải giải thích về Mr. Kagami, đó là phần quan trọng nhất trong nhiệm vụ của Tomo lần này! \n
というわけで……じゃじゃんっ！\nトモ殿、これがなにか分かるかな？=Và thế là... Tada! \nTomo, cậu biết cái này là gì không?
ええ、一応は。\n配信を見るための魔道具、ですよね。=Về cơ bản thì biết rồi.\nĐó là dụng cụ ma thuật để xem phát sóng, phải không?
そう、大正解！\nこれを魔力通信ネットワークにプラグイン、トランスミッション！\nすると、配信を見たりできるってわけ！=Đúng, hoàn toàn chính xác! Cắm cái này vào mạng ma thuật, truyền sóng! Rồi là có thể xem phát sóng được!
いやあ、まだランドソル内でしかネットに繋げないとはいえ、\n誰でも簡単に映像とか音声とかの送受信が\nできるようになるなんて！　いい時代になったよね、ホント！=Ồ, mặc dù chỉ có thể kết nối internet trong Landosol, nhưng thật tuyệt khi ai cũng có thể dễ dàng gửi và nhận video và âm thanh. Chúng ta đang sống trong thời đại tuyệt vời như vậy, thật sự!
けど、誰でも配信者になれるからこそ、\n今の配信業界はまさに群雄割拠！\nそこでトップに君臨し続けるカガミ殿は激ヤバだよね！=Nhưng vì ai cũng có thể trở thành streamer, ngành streaming hiện tại thực sự là một chiến trường! Và việc Mr. Kagami liên tục ngự trị ở vị trí đầu bảng thật sự rất căng thẳng, đúng không?!
……今のトップ配信者がカガミさんだってことくらいは、\n私でも知ってるんですけど……配信自体を見たことはなくて。\nカガミさんって、一体どういう人なんですか？=...Mình biết Kagami là streamer đứng đầu hiện tại, nhưng... Mình chưa bao giờ xem thực sự bất kỳ buổi phát sóng nào của họ. Nên mình tò mò... Kagami là người như thế nào?
ではでは、かいつまんで説明しよう！\nカガミ殿がブレイクするきっかけになったのがコスプレ剣舞！\n仮装して剣舞した配信が、ある日、すっごいバズったの！=Ồ, để mình giải thích ngắn gọn! Cú sốc khiến Mr. Kagami vỡ òa là vũ đạo kiếm cosplay! Một ngày nọ, một buổi phát sóng trực tiếp về vũ đạo kiếm trong trang phục đã lan truyền như virus!
で、その勢いに乗って、\nあっという間に大人気ストリーマーになっていったってわけ。=Và nhờ đà đó, \nmình nhanh chóng trở thành streamer được yêu thích.
今ではゲーム実況を中心に、いろんな配信をしてるよん！\n歌枠、雑談枠とかも積極的に配信するし……\n後、企画とかもよくやる感じ！　モーニングルーティーンとか！=Ngày nay, mình chủ yếu làm bình luận game, và còn nhiều loại phát sóng trực tiếp khác nữa! Mình tích cực phát sóng các buổi hát, trò chuyện thân mật, và nhiều hơn nữa... Ngoài ra, mình còn thường xuyên làm các sự kiện đặc biệt và mấy thứ như vậy! Như thói quen buổi sáng chẳng hạn!
……とまあ、カガミ殿についてざっくり説明したけど。\n後は実際に見るのが早いかもね～\nもうすぐカガミ殿のゲーム配信が始まる時間だし一緒に見るなりよ！=...Ừ, mình đã giải thích sơ qua về Kagami. Nhưng có lẽ nhanh hơn là xem thực tế. Giờ phát sóng game của Kagami sắp bắt đầu rồi, cùng xem nhé!
今は配信待機画面中だね。\n……おっと。始まったよ。=Bây giờ, chúng ta đang ở màn hình chờ phát sóng. \n...Ôi. Sắp bắt đầu rồi.
──今日も夢と煌めきを、君に。\nみんな、お待たせ。カガミです。=──Hôm nay, mang đến cho mọi người những giấc mơ và ánh sáng rực rỡ.\nMọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ lâu. Đây là Kagami.
この人が、ランドソル中の人から愛されている配信者……=Người này là một streamer được người dân Landosol yêu mến...
そ。見た通り、なんか王子様っぽい見た目でしょ？\nで、ついた愛称が『カガミ様』。=Ừ, như cậu thấy, ngoại hình anh ấy có vẻ như một hoàng tử, phải không? \nVà biệt danh của anh ấy là "Mr. Kagami".
そういうわけで女性ファンも結構多いんだよね～\n多分、男性ファンと女性ファンとで半々くらいじゃないかな？=Chính vì vậy có khá nhiều fan nữ~ Có lẽ là cân bằng giữa fan nam và fan nữ, mình nghĩ vậy?
……今回は、ハロウィンも近いことだし、先日発売された\n新作ホラーゲームを実況していきたいと思う。みんなも知っての通り、\n私は怖がりのくせに、ホラーが好きでね。楽しみだ。=...Lần này, vì Halloween sắp đến, tôi muốn làm bình luận trực tiếp về game kinh dị vừa phát hành cách đây không lâu. Như tất cả mọi người biết, dù tôi là người nhát gan, tôi vẫn yêu thể loại kinh dị. Tôi rất mong chờ.
……チャット欄、すごい勢いでコメントが流れていますね。\n「ワクワク」、「今日も推しの顔が良すぎる」、\n「娘と一緒にカガミ様の配信見てます、いつもありがとう」……=...Khu vực chat đầy những bình luận chảy với tốc độ khủng khiếp. "Hào hứng quá!" "Gương mặt idol của tôi hôm nay quá đẹp." "Tôi đang xem phát sóng của Mr. Kagami cùng con gái, cảm ơn luôn."...
トモ殿も初視聴記念に何か書けば？\nカガミ殿は割と初見ですコメントに反応するタイプの人だし！=Tomo, cậu có muốn viết vài dòng để kỷ niệm lần xem đầu tiên không? Kagami khá mới, nhưng họ là người phản hồi bình luận!
い、いえ、遠慮しておきます。\nなんだか恥ずかしいですし。=T-t-tôi, ừm, thôi vậy. \nChỉ là hơi... ngại thôi.
トモ殿ってば照れ屋ですな～\nま、配信の見方は人それぞれだしいいけどね！\nじゃあ、一緒に配信を楽しむでござるよ～！=Tomo là người rất nhút nhát~ Thôi, mỗi người một cách tận hưởng phát sóng, nên không sao! Giờ, cùng tận hưởng phát sóng nào~!
ここまでのところは順調だが……\n……きゃあっ！？　い、今、そこに何かいなかったかい！？\n私の気のせいかな！？=Cho đến giờ mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ... \n... À! Có, có phải vừa có thứ gì xuất hiện ở đó không?! \nCó lẽ chỉ là tưởng tượng thôi!?
錯乱してザコ相手にアイテムを使い切ってしまった……\nそして、この後は明らかにボス戦の雰囲気……\nこれは……詰んだのでは？　……いや、私はあきらめない！=Mình điên rồ và dùng hết mọi item chống lại kẻ thù yếu... Giờ thì rõ ràng là bầu không khí trận boss... Đây có phải... Là kết thúc? ...Không, mình sẽ không bỏ cuộc!
奇跡的になんとかボスを倒せた……良かった……\n……では、本日はここまで。次回も、君と好きなものを\n一緒に楽しみたいな。それではごきげんよう。お相手はカガミでした。=Mình somehow kỳ diệu đánh bại được boss... Thật là nhẹ nhõm... Vậy thì, hôm nay đến đây thôi. Hy vọng lần sau chúng ta có thể cùng tận hưởng những thứ mình yêu thích. Bảo trọng. Đồng hành của cậu là Kagami.
すごい……これがカガミさんのゲーム実況！\n楽しすぎて時間があっという間だった……！=Ồ... Đây là bình luận game của Kagami! \nVui đến mức thời gian trôi qua trong chớp mắt...!
なぜカガミさんがみんなに愛されているのか、\n少し理由が分かった気がする。なんだか応援したくなる人だった……\n……家でもこっそり、配信、見ようかな。=Tại sao Kagami lại được mọi người yêu mến? Mình cảm thấy mình hiểu lý do một chút. Anh ấy chỉ là người mà bạn không thể không ủng hộ... ...Có lẽ mình sẽ lén xem phát sóng của cô ấy ở nhà.
いやあ、今日も撮れ高バッチリな配信でしたなぁ！\n速攻で切り抜きがいっぱいあがるだろうね～\nトモ殿もこれなら楽しめたんじゃない？=Ồ phải, phát sóng hôm nay là một thành công lớn! Tôi chắc chắn sẽ có rất nhiều highlight được tải lên ngay lập tức. Tomo, cậu chắc cũng rất vui, phải không?
あらら、そっかぁ……\nゲームとか配信とか好きになってもらえたらうれしかったけど……\nでも、やるだけのことはやったし後悔はなし！=Ôi trời, tôi hiểu rồi... Tôi sẽ rất vui nếu cậu đến để tận hưởng game và streaming... Nhưng tôi đã làm mọi thứ có thể, nên không hối tiếc!
え、えっと……人気の理由は分かった気はします。\nけど、私にはあまり向いていないというか、なんというか……=Ưm, thì... Mình nghĩ mình hiểu lý do cho sự phổ biến. \nNhưng, nó không thực sự phù hợp với mình, hoặc là...
……ゲームとか魔法少女とか、配信とか。\n私には合いませんでしたけど……いろいろ教えてくれて、\nありがとうございました。とても楽し……じゃない。勉強になりました。=...game và magical girl, streaming và mấy thứ như vậy. Nó không thực sự phù hợp với mình, nhưng... cậu đã dạy mình nhiều, cảm ơn rất nhiều. Nó không vui... nhưng mang tính giáo dục.
どういたしまして！\nもしオタク趣味に興味湧いたら、いつでも言ってね！\nまた優しく講義してあげるから！=Không có gì! Nếu cậu có tò mò về sở thích otaku, cứ thoải mái cho mình biết bất cứ lúc nào! \nMình sẽ rất sẵn lòng giảng bài nhẹ nhàng một lần nữa!
……今日はベルルちゃんの激レアグッズが見れたり、\nゲームをやったり、配信を見たり、楽しかったけど……\nなんだろう……モヤモヤもする……=...Hôm nay, mình được xem hàng hiếm siêu quý của Bell-chan, \nchơi game, xem stream, và vui vẻ... \nNhưng... là sao... mình cũng cảm thấy bất an...
本音を……自分の好きなものを隠し続けるって大変だ。\n……でも、これでいいはずだ。いいん……だよね？=Thật khó khăn để tiếp tục che giấu cảm xúc thật và những thứ mình thích. ...Nhưng, chắc là ổn thôi. Đó là... ổn, phải không?
さて！　講義も終わったことだし！\nランフェス当日は護衛任務、頑張ってねトモ殿！=Giờ thì! Vì bài giảng đã xong! Vào ngày Lễ hội Mê cung, cậu có nhiệm vụ hộ tống, cố lên nhé Tomo!
そうそう、フェスといえば……\nトモはどんな仮装をするかとか決めたの？=Ồ, nhắc đến lễ hội... Tomo, cậu đã quyết định sẽ mặc loại trang phục nào chưa?
えっ、仮装……ですか？=Hả, trang phục... cậu nói à?
あれっ。トモ殿、もしかして知らなかった？\nフェスって結構いろんな人が仮装して参加してんの。\nもちろん、コス必須ってわけじゃないけどさ。=Hả? Tomo, cậu không biết sao? Trong các lễ hội, có khá nhiều người tham gia với trang phục. Tất nhiên, việc cosplay không bắt buộc đâu.
ハロウィンが近いこともあって、\nそっち系の雰囲気の仮装してる人なんかが毎年多いかな～\n会場の飾りつけもハロウィンっぽさあるしね！=Với Halloween sắp đến, luôn có rất nhiều người ăn mặc theo phong cách đó mỗi năm. Trang trí tại địa điểm cũng có phong cách Halloween!
ちなみにあたしは、\n好きなゲームのキャラのコスプレでもしようかなって。\n衣装用意するの面倒だから、全部ナナカに任せてるけど。=Nhân tiện, mình đang nghĩ đến việc cosplay một nhân vật từ game yêu thích của mình. Vì chuẩn bị trang phục là một mớ bòng bong, mình để Nanaka lo hết.
任された！　……そうだ！\nトモ殿の仮装用衣装も用意してあげよっか！=Mình được giao phó rồi! ...Đúng rồi! \nMình cũng nên chuẩn bị trang phục cho việc cải trang của Tomo chứ?
ええっ！？　でも、私はコスプレなんて……！=Hả!? Nhưng, mình không thích cosplay...!
いやいやいやいや！　会場の雰囲気に溶け込むためにも、\nコスプレした方がいいでござるよトモ殿！=Không không không không! Để hòa vào bầu không khí của địa điểm, tốt hơn là nên cosplay, cô Tomo!
で、本音は？=Vậy, ý kiến thật của cậu thế nào?
トモ殿のコスプレがメッチャ見てみたい！\nただそれだけ！=Mình muốn được xem cosplay của cô Tomo! \nĐó là tất cả những gì mình muốn!
いや、私はそんな……！=Không, tôi...!
というわけで、後で、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に衣装を送っておくから\nどんなのが届くか楽しみにしておいてね！=Vậy, sau này mình sẽ gửi một bộ trang phục đến [NIGHTMARE], hãy chờ xem loại trang phục nào sẽ đến!
くっ、強引だ、この人……！=Trời ơi, người này bám theo quá...!
気に入らないなら着なくていいから！　ね！\nでも、着てほしいな～！　絶対に似合うと思うし！=Nếu cậu không thích thì không mặc cũng được mà! Đúng không? Nhưng mà, mình thật sự muốn cậu mặc nó~! Tớ nghĩ chắc chắn sẽ hợp với cậu!
わ、私は、コスプレなんてしませんから！=Thôi, tớ không làm cosplay hay gì đó đâu!
トモはそう言いつつも、\nフェスで仮装した自分を想像してみて、少し胸を弾ませるのだった。=Tomo, vừa nói vậy, vừa tưởng tượng mình mặc trang phục lễ hội và tim mình đập thình thịch một chút.
ランフェス開幕！=Lễ hội Lanfest Khai màn!
フェス当日。仮装したトモは人気配信者カガミの護衛につく。好きなものを好きだと言えるカガミのことをまぶしく感じるトモ。だがそこに乱入者が。ナナカとリンの手伝いもあり、無事に賊を逮捕するのだった。=Vào ngày lễ hội. Tomo, người được trang điểm, trở thành vệ sĩ cho streamer nổi tiếng Kagami. Tomo cảm thấy choáng ngợp trước Kagami, người có thể thể hiện rõ ràng sở thích và không thích của mình. Tuy nhiên, một kẻ xâm nhập xuất hiện. Với sự giúp đỡ của Nanaka và Rin, họ đã bắt giữ thành công tên trộm.
『ランドソルコンテンツフェスティバル』当日。\nトモは任務のため、\n人々の期待と興奮に満ち溢れている会場を訪れていたのだが……=『Vào ngày Lễ hội Nội dung Landosol』\nTomo đến địa điểm cho nhiệm vụ của mình, nơi ngập tràn sự háo hức của mọi người, tuy nhiên...
結局、ナナカさんから送られてきた衣装を着てしまった……\nだって……！　今までコスプレなんてしたことなかったから、\n実はちょっと憧れてたし……！=Cuối cùng, tớ đã mặc bộ trang phục mà Nanaka gửi cho rồi... Nhưng...! Tớ chưa bao giờ cosplay trước đây, nên, thành thật mà nói, tớ luôn có chút mong muốn về nó...!
……それにしても。\nコスプレってちょっと恥ずかしいけど……楽しいかも？　ふふっ……♪=......Nhưng mà, cosplay vẫn hơi xấu hổ...\nNhưng có lẽ sẽ vui... Hehe...♪
……はっ！？　いけない……！\nキリっとしろ、私……！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\nだらしない顔をしてどうする……！=...Hả! Ôi không...! Mình phải kiểm soát lại bản thân...! Làm sao mà, với tư cách thành viên của [NIGHTMARE], mình có thể để mình có vẻ mặt lơ đãng như vậy...!
……よし。気も取り直したことだし、\nそろそろカガミさんの元へと向かうと……\n……ん？　アレは……=...Được rồi. Bây giờ đã lấy lại được bình tĩnh, \nđã đến lúc đi đến chỗ Kagami rồi... \n...Hm? Cái gì thế...
フンフフンフフーン、フンフフンフフーン♪=Hm hm hm hm, hm hm hm hm♪
フンフフンフフンフフンフフンフフンフフーン♪=Hm hm hm hm, hm hm hm hm♪
……何をやっているんですか=...Cậu đang làm gì vậy?
おろ、トモ殿=Ồ, Tomo.
ハロウィンポリス、よく似合ってますぞ～！=Bộ đồ Halloween, hợp với cậu quá~!
えっ、本当！？=Hả, thật hả!?
じゃなくて……=Không phải cái đó...
どうしてベッドなんて=Tại sao lại là một chiếc giường chứ?
やー、リン殿を迎えに行ったらなかなか起きなくてさー=Ồ, lúc tớ đi đón Rin, em ấy không chịu dậy, cậu biết đấy, như thường lệ.
で、ベッドごと連れてきたってわけ！=Và thế là, tớ đã mang cả chiếc giường theo!
リン殿！　起きるでござるよー！=Rin! Đã đến lúc thức dậy rồi!
んあっ……=Ugh...
うわっ。どこだ、ここ=Ồ. Mình đang ở đâu?
おハロー！　会場着いたよん！=Ồ, chào! Chúng tôi đã đến địa điểm rồi!
あぁ、魔法で運んでくれたの？=Ồ, cậu đã chở tôi bằng ma thuật à?
こりゃ便利だね=Tiện quá, phải không?
ナナカと遊ぶ時は毎回運んでもらおうかな=Mỗi lần chơi với Nanaka,\ntớ tự hỏi liệu có nên nhờ cậu ấy chở mình mỗi lần không.
それにしても、お祭りって感じだねぇ=Nhưng mà, thật sự cảm giác như đang ở lễ hội, phải không?
なんかちょっとテンション上がってきたかも=Tớ nghĩ cảm xúc háo hức của mình có thể đã tăng lên một chút.
ですなー=Thôi, cậu xem này...
おっと忘れてた=Ố, tớ quên mất.
これでよしと=Được rồi, đủ rồi.
さあて！　今日はみんなの『好き』が集まる日！=Được rồi! Hôm nay là ngày mà 'sở thích' của mọi người cùng hội tụ!
たっぷり楽しみますぞー！=Tớ sẽ tận hưởng lễ hội này đến tận cùng!
（『好き』……か）=("Sở thích... của mình?")
（私が魔法少女が好きだったりゲームに興味があることは）=(Mình có sở thích về magical girl và quan tâm đến game)
（絶対に隠さないと……！）=(Mình tuyệt đối không thể giấu nó...!)
どうぞご覧下さーい=Xin hãy xem qua.
ありがとうございまーす=Cảm ơn cậu nhiều!
何をしてるんだ、あなたは……=Cậu đang làm gì ở đây...?
同人誌の売り子！=Người bán manga!
おや、君たち。\n彼の知り合いかい？=Ồ, là các cậu. \nCác cậu biết hắn ta à?
イエス！　そういう君はサークル主さん？=Vâng! Có phải là Circle Master không?
ああ。彼にはうちの同人誌を手伝ってもらったんだ。\nいやあ、ものすごく助かったよ！　有名な先生の元で漫画について\n教わってたらしいだけあって、完璧なアシスタントっぷりでね。=Ồ. Hắn đã giúp tụi tớ với bộ manga. Ồ, đó là một sự giúp đỡ rất lớn! Có vẻ như hắn học làm manga từ một thầy giáo nổi tiếng, nên kỹ năng trợ lý của hắn hoàn hảo.
漫画のアシスタントもできるんだ？\n人助けのためなら本当になんでもするよね。\nふふ、あなたらしいよ。=Cậu có thể làm trợ lý manga được không? \nCậu thật sự sẽ làm mọi thứ để giúp đỡ người khác, phải không? \nHehe, đúng là tính cách của cậu.
売り子まで手伝うって彼は言ってくれたけど……\nせっかくこうして友達と会ったんだ。\n一緒にランフェスを楽しんでくるといいよ。=Hắn nói thậm chí sẽ giúp bán hàng, nhưng... \nVì chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau như thế này, \nhãy cùng nhau tận hưởng Lanfest.
こっちのことは気にしなくていいって！\nもう十分すぎるくらい手伝ってもらったからね。\n感謝してもしきれないくらいだ。=Cậu không cần phải lo lắng cho tôi! \nCậu đã giúp tôi nhiều hơn đủ rồi. \nTôi không thể đáp lại đủ sự biết ơn.
サークル主さんもこう言ってくれてることだし、\nナナカさんたちとフェスを見て回ってきたらどうかな？=Vì Circle Master cũng nói vậy, sao chúng ta không đi xem lễ hội cùng Nanaka và mọi người?
サークル主=Circle Master
トモちゃんは遊ばないの？=Tomo không muốn chơi sao?
ああ、私は遊びに来たわけじゃないんだ。\n実は配信者のカガミさんの護衛任務があってね。=Ồ, em không đến đây để chơi đâu.\nThực ra, em đang đi làm nhiệm vụ bảo vệ streamer Kagami.
なら、トモちゃんの仕事を手伝うよ！=Vậy thì, để em giúp cậu công việc nhé, Tomo!
いいの？　ふふ。相変わらずのお人よしっぷりだね。\nそれじゃあ、お言葉に甘えようかな。\n人手は多い方がいいし……なにより、あなたなら頼りになるからね。=Được không ạ? Hehe. Cậu vẫn là người tốt bụng quá, đúng không? Vậy thì, em nhận lời giúp đỡ của cậu đây. Nhiều tay hơn thì tốt hơn... và trên hết, em có thể tin tưởng cậu.
ではでは、私たちはこの辺で！　二人とも、任務頑張って！\n配信業界の未来は二人の肩にかかってますぞ～！=Vậy thì, chúng ta tạm dừng ở đây thôi!\nCả hai, hãy cố gắng cho nhiệm vụ nhé! Tương lai của ngành phát sóng đang treo trên vai cậu~!
あたしたち、後でカガミのトークショー行く予定だから、\nもしかしたらまた会うこともあるかもね。じゃあね～=Chúng em dự định sẽ đến talkshow của Kagami sau, có lẽ\nsẽ gặp lại nhau. Vậy nhé~
じゃあ、私たちも行こうか。\nカガミさんは今、向こうの会場の方でイベントの準備をしているはずだ。=Vậy thì, chúng ta cũng đi thôi?\nKagami chắc đang chuẩn bị cho sự kiện ở địa điểm rồi.
さて、カガミさんはどこだろう……\nうん？　向こうの方に人だかりができているけど……もしかして？=Bây giờ, Kagami đang ở đâu nhỉ... Hả? Có vẻ như có một đám đông đang tụ tập ở kia... Có phải không?
あ、あのっ！\n自分、カガミ様の大ファンなんです！\n握手してもらってもいいですか！=Ồ, ừm! \nEm là fan cuồng của anh Kagami! \nEm bắt tay anh được không?
もちろんだよ。いつも応援してくれてありがとう。\nこれからも、私のことを見てくれるとうれしいな。=Tất nhiên rồi. Cảm ơn cậu luôn ủng hộ em. Em sẽ rất vui nếu cậu tiếp tục theo dõi em từ bây giờ.
は、はいっ！　配信、見まくります！=Vâng, vâng! Em sẽ xem livestream không ngừng nghỉ!
その、アタシはサインをお願いしたいのですが！=Em, ừm, muốn xin chữ ký của anh!
わ、私も！=Em nữa!
フフ、もちろん。\n名前を教えてもらってもいいかな、お嬢さんたち？=Hehe, tất nhiên rồi. Cho anh biết tên các cô gái được không?
やっぱり、カガミさんが囲まれている……！\nあの、すみません！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】です！\n皆さん、通してください！=Đúng như mong đợi, Kagami bị bao vây...! Ơm, xin lỗi! Em là thành viên của [NIGHTMARE]! Mọi người, làm ơn để em qua!
おっと。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ってことは……\nひょっとして、君が私を護衛してくれる……=Ồ, vậy cô là thành viên của [NIGHTMARE]...\nCó phải cô là người hộ tống của em...?
はい、トモと言います。\n今日はどうぞ、よろしくお願いします。=Vâng, tên em là Tomo.\nHôm nay còn xin chỉ bảo.
こちらこそよろしく、トモちゃん。\n……ところで。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nずいぶんと思い切って制服を変えたものだね。=Rất vui được gặp cậu nữa, Tomo.\n...Nói mới nhớ, [NIGHTMARE] đã\ntuyên bố thay đổi đồng phục một cách táo bạo rồi.
私としてはその服も好きだけど。\n凛々しさとかわいらしさを両立した、いい制服だね。=Còn em thì em cũng thích bộ đồ đó. Đó là bộ đồng phục tốt, kết hợp được cả sự trang nghiêm và dễ thương.
い、いや、これはその……！\n会場になじむために仮装としてこの衣装を着てるだけで、\n新制服とか、そういうことではないので……！=Ơ-ừm, thì, đây chỉ là...! Em chỉ mặc bộ này như một bộ trang phục để hòa vào địa điểm thôi, không phải đồng phục mới hay gì đâu...!
おや、そうなのかい？\nすまない、あまりにも様になっていたものだから、\n勘違いしてしまったよ。=Ồ, vậy sao? Xin lỗi,\ncậu trông ấn tượng quá nên em hiểu nhầm. \n
そ、そうですか……？\n……あ、いえ、それより……=Vậy, ra là vậy...? \n...À, không, quan trọng hơn...
カガミ様～！　こっち向いてくれ～！=Ồ, anh Kagami! Quay về đây với em được không!
ウインクしてください～！=Nháy mắt với em đi~!
ますます人が増えてきている……！\n……このままでは騒ぎになりかねないので、\n一度、別の場所へ移動しませんか？=Số người ngày càng tăng lên...! \n...Nếu cứ tiếp tục thế này, có thể sẽ thành một phen ồn ào, nên \ntại sao chúng ta không di chuyển đến một nơi khác một lần?
うん、そうだね。\n全員にファンサしてあげられないのは残念だけど……\n運営さんや参加者に迷惑をかけるわけにはいかないからね。=Ừ, đúng rồi. Thật tiếc là em không thể phục vụ fan service cho tất cả mọi người... Nhưng em không thể làm phiền ban tổ chức và người tham gia, em biết mà.
そういうわけで、みんな。\n私はもう行くけど……これからも応援よろしくね！=Vậy thì, mọi người ơi.\nEm đi đây, nhưng...\nxin hãy tiếp tục ủng hộ em từ bây giờ!
カガミ様～！　愛してます～！=Anh Kagami~! Em yêu anh~!
私も愛してるよ。また会おうね。=Em yêu anh nữa. Chúng ta gặp lại nhé, được chứ?
きゃあああ！？　……がくっ。=Kyaaaaa!? ...Ugh.
こ、この方……！\n立ったまま気絶している……！？=K-kẻ này...!\nHọ đứng mà lại bất tỉnh...!?
無理もないですけども……\n推しに愛してるなんて言われればこうもなろうというもの。=Không phải là không thể...\nNhưng nếu được người mình thích nói là yêu mình,\nem cũng sẽ trở thành như vậy.
ところで……生で見るカガミ様のご尊顔が眩しすぎて、\nなんだか夢でも見ていたような気持ちなんですが。=Nói mới nhớ... Gương mặt rạng rỡ của anh Kagami,\nnhìn trực tiếp, lóa đến mức...\nCảm giác như đang mơ hay gì đó. \n
完全に同意……というか推しと同じ空気を吸えたなんて、\n幸せ過ぎて怖いくらいです。ありがとうカガミ様……\nこの世に生まれ落ちてくれて……=Hoàn toàn đồng ý... hay nói đúng hơn, em cảm thấy như đang hít cùng không khí với nhân vật mình thích. Hạnh phúc đến mức gần như quá đỗi, thật sợ. Cảm ơn anh Kagami... đã sinh ra trên thế gian này...
……この辺りまでくれば、いったんは大丈夫かな。=...Nếu đã đến được bước này, em nghĩ tạm thời sẽ an toàn.
すまない、手間を取らせて。\n君たちにも迷惑をかけちゃったね。=Xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nEm cũng làm phiền cậu rồi, đúng không?
とんでもないです……それにしても、すごい人気ですね。\nいえ、配信を見た時から、そのことは分かっていたつもりでしたけど。\n実際のカガミさんのファンは、予想以上の熱量でした。=Không thể tin nổi... Nhưng vẫn, cậu nổi tiếng kinh khủng. Không, em có cảm giác như vậy từ khi xem stream của cậu. Nhưng fan thực sự của Kagami còn đam mê hơn em tưởng.
おや。私の配信を見たことがあるのかい？=Hả? Trước đây cậu đã xem stream của em rồi sao?
ええ。任務のために、何度か。=Vâng. Vài lần vì nhiệm vụ.
ナナカさんたちの講義の後、\n配信視聴用の魔道具を買っちゃったんだよね。\nそれで、カガミさんの配信をいくつか見たけど……=Sau buổi thuyết trình của Nanaka, \nem đã mua vài công cụ ma thuật để stream.\nNên em đã xem vài stream của Kagami...
どれも楽しかったなぁ……ゲームも配信も、\nあんなに面白いものなんだ！　正直、ハマっちゃいそうだった……！\nのめりこんだりしないよう気をつけないと……！=Tất cả đều vui vẻ quá... cả game lẫn livestream, đều là những thứ thú vị! Thật lòng, em cảm thấy có thể nghiện...! Phải cẩn thận không để quá mê mẩn...!
フフ、どんな理由であれ、配信を見てもらえたなんてうれしいよ。\n……配信者とは、みんなに笑顔や夢、希望を届ける、\nそんな、尊い仕事だ。=Hehe, dù lý do nào thì em cũng vui vì cậu đã xem được livestream... Là một streamer, công việc quý giá của chúng ta là mang nụ cười, ước mơ và hy vọng đến mọi người. Đó là nhiệm vụ cao quý mà chúng ta có.
だからこそ、ここで倒れるわけにはいかない。\n万が一の場合は頼りにさせてもらうよ、トモちゃん。=Chính vì vậy em không thể gục ngã ở đây.\nTrong trường hợp có chuyện gì, em sẽ dựa vào cậu, Tomo.
ええ。必ず私たちが守ってみせます。\nそのためにも、改めてスケジュールを確認したいんですけど……=Vâng. Chúng em chắc chắn sẽ bảo vệ được.\nĐể làm được điều đó,\nem muốn xác nhận lại lịch trình...
そうだね。今日はフェスの様々なイベントに\n参加させてもらうことになっている。=Đúng rồi. Hôm nay,\nem sẽ tham gia nhiều sự kiện khác nhau tại lễ hội.
この後はまず初めに、\nトークショーに出演することになっているけど……\nまだ、イベントまで時間に余裕があるようだ。=Trước hết, sau cái này, \nem dự định tham gia talkshow...\nNhưng dường như vẫn còn khá nhiều thời gian trước khi sự kiện bắt đầu.
というわけで、どうだろう。\n今日は一日中一緒にいることになるんだ。\n君のことを教えてくれないかな、トモちゃん。=Vậy thì, sao nhỉ?\nHôm nay chúng ta sẽ ở bên nhau cả ngày.\nCậu có thể kể cho em về bản thân mình không, Tomo?
私について……ですか？=Còn em... cậu muốn biết sao?
そう。私を守ってくれる人について、\nいろいろ知っておきたいと思うのは当然だろう？\n例えば……そうだな。君の好きなものを教えてくれないかな？=Ừ. Chuyện muốn biết về người sẽ bảo vệ mình là lẽ tự nhiên, đúng chứ? Ví dụ... Ừ. Cậu không phiền nếu kể cho em những thứ cậu thích chứ?
ええと、そうですね……=Để em nghĩ xem...
ゲームや配信とかに前から興味があったし、\nこの任務につけてうれしいですって伝えようかな……\n……いや、そんな浮ついたことを言うわけには……ここは……=Mình luôn thích game và stream nên rất vui khi được phân công nhiệm vụ này... Không, mình không nên nói điều hời hợt như vậy... Đây là...
女性４=Nữ 4
やっぱり……剣、でしょうか。\n幼い頃から、ミクマ流を継ぐために鍛錬してきましたから。=Hừm... Vẫn là kiếm, đúng không? Từ nhỏ, mình đã luyện tập để kế thừa phong cách Mikuma.
へえ、あのミクマ流の継承者なんだトモちゃん！\nそれはすごいな！　……っと、失礼。少し興奮しちゃったかな。=Ồ, cậu là người kế thừa phong cách Mikuma, Tomo!\nThật tuyệt vời! ...À, xin lỗi.\nMình hơi hào hứng quá.
ご存じなんですね、ミクマ流のこと。=Ồ, vậy cậu cũng biết về phong cách Mikuma nhỉ?
剣術を愛しているものとして当然さ。\nいつか君と手合わせなんてできたら楽しそうだけど。=Là người yêu kiếm đạo, đó là điều tự nhiên. \nTuy nhiên, tôi nghĩ sẽ rất vui nếu một ngày nào đó có dịp so tài với cậu.
ふふ、その際はお手柔らかにお願いします。=Hehe, khi đó thì nhẹ tay với tôi nhé.
こちらこそ。最近は毎日忙しくて、剣術の稽古ができてなくてね。\nだいぶ腕が鈍ってしまったよ。=Đây, mời cậu. Dạo gần đây mình bận rộn mỗi ngày và không thể luyện kiếm. Kỹ năng đã bị phai mờ khá nhiều rồi.
さて。私ばかり質問するのもなんだし、\n今度はトモちゃんの番だ。\nなにか、聞きたいことはあったりするかな？=Thôi, chỉ mình tôi hỏi thì bất công. Đến lượt Tomo rồi. Có gì cậu muốn hỏi không?
……なら、すみません。ぶしつけな質問ですけど……\nカガミさんは、配信者を襲う犯人について、\nなにか心当たりとかはあったりしますか？=...Vậy thì, tôi xin lỗi. Có thể đây là câu hỏi thô lỗ, nhưng... Kagami, cô có ý tưởng hoặc nghi ngờ gì về thủ phạm tấn công các streamer không?
いいや、残念だけどニュース以上のことは知らない。\nただ一つ言えることがあるとすれば……\n配信者狩りには内心、怒りを覚えてるってことくらいかな。=Không, xin lỗi, tôi không biết gì ngoài những tin tức trên báo. \nNếu có một điều tôi có thể nói... \nĐó là tôi cảm thấy tức giận trong lòng về việc săn streamer.
襲われた配信者のほとんどは、私もよく知っている人たちだからね。\n彼ら、彼女らはライバルであると同時に、\n共に配信業界を盛り上げる仲間だと思っていた。=Hầu hết các streamer bị tấn công đều là người tôi biết khá rõ. Tôi xem họ như cả đối thủ và đồng nghiệp cùng đóng góp cho ngành streaming. \n
……卑劣な犯人の闇討ちなんかで、\n配信者人生が終わってしまうなんて、あんまりだ。\n……一体、そんなことをするのはどんな人なんだろうね。=...Nghĩ rằng sự nghiệp stream của mình sẽ kết thúc vì phục kích của một tên tội phạm đê hèn... Quá đáng quá. ...Tôi tự hỏi loại người nào có thể làm điều như vậy.
残念ながら、こちらでもほとんど分かっていない状況ですけど……\n襲われた配信者たちの証言によると、\n仮面をつけた凄腕だった、とか。=Thật không may, tình hình ở đây cũng không được rõ ràng... Theo lời khai của các streamer bị tấn công, dường như thủ phạm là một cá nhân thành thạo, đeo mặt nạ.
凄腕？="Một cá nhân thành thạo?"
ええ。被害者の中には武術の心得のある人もいましたが、\nまるで歯が立たなかったそうです。=Đúng vậy. Trong số nạn nhân, có người có kiến thức về võ thuật, nhưng dường như họ hoàn toàn bất lực.
それは恐ろしいね……だが、ミクマ流継承者ならば、\nもしどんな相手が襲ってきた場合だって問題はない。そうだろう？=Điều đó đáng sợ... Nhưng với tư cách là người kế thừa phong cách Mikuma, \nchắc chắn sẽ không có vấn đề gì bất kể đối thủ là ai.\nĐúng không?
ええ、もちろんです。=Đúng, tất nhiên rồi.
フフ、頼もしいな。信じてるよ、トモちゃん。\n……おっと、そろそろ時間だ。\nそれじゃあ会場へと向かおうか。=Hehe, cậu đáng tin cậy quá. Tôi tin cậu, Tomo. \n...Ôi, đến giờ rồi. \nVậy thì, chúng ta đến địa điểm được chứ?
さあ！　みなさまお待ちかね、\n大人気配信者カガミ様のトークショーを、\n始めさせていただければと思います！=Bắt đầu rồi! Mọi người, talkshow đợi mong của streamer nổi tiếng ông Kagami sắp bắt đầu!
……いよいよ始まる。\nナナカさんとリンさんも、きっと会場のどこかで見ているはずだ。\n何事もなく終わるといいけれど。=...Cuối cùng cũng bắt đầu.\nNanaka và Rin chắc đang ở đâu đó trong địa điểm,\nchắc chắn đang theo dõi. Mình hy vọng mọi thứ kết thúc êm xuôi.
司会=Diễn giả
さて！　本日はいろいろとお伺いしたいのですが……\nまずお聞きしたいのは、その人気の秘訣です！=Vậy thì! Có nhiều điều tôi muốn hỏi cô hôm nay... Trước tiên, tôi muốn hỏi về bí quyết của sự nổi tiếng của cô!
実況の面白さや人柄、あるいはそのルックス……\n人気に火がついた理由は多数挙げられると思いますが、\nご自身ではどのように感じておりますか？=Sự hào hứng của bình luận trực tiếp, tính cách, hay ngoại hình... Có nhiều lý do khiến họ nổi tiếng, nhưng bản thân cô cảm thấy thế nào?
そうですね……私はひとえに、愛、だと思っています。=Ừm... Bản thân tôi nghĩ đơn giản là tình yêu.
愛……ですか？=Tình yêu... là vậy ư?
そう、愛。私はただ、\n愛を持っていろんなコンテンツを楽しんでいるだけ。\nけど、その様がきっと、みんなの胸を打っているんじゃないかな。=Đúng vậy, tình yêu. Tôi đơn giản là tận hưởng mọi nội dung với tình yêu. Nhưng tôi nghĩ cách đó chắc chắn chạm đến trái tim mọi người.
ゲーム、漫画、音楽……\nそれらのコンテンツが、私は心から『好き』なんです。\nその気持ちが視聴者に伝わっているのだと、そう思います。=Game, manga, âm nhạc... Tôi thực sự yêu tất cả những nội dung này từ tận đáy lòng. Tôi tin rằng cảm xúc này đang được truyền tải đến người xem.
『好き』……か。="Điều cô... Yêu?"
カガミさんは、私なんかとは全く違う。\nあの人は、自分の好きなものを好きだと隠さずに言える……=Kagami hoàn toàn khác với người như tôi. \nNgười đó có thể công khai nói ra mình thích điều mình thích...
だからだろうか。カガミさんのことが、\nなんだかまぶしく見える……=Có phải vì thế không? Kagami trông có vẻ rực rỡ...
なるほど、なるほど！\nカガミ様らしいお答えですね！\nそれでは、次の質問なのですが……=Ra vậy, ra vậy! \nĐó là câu trả lời xứng đáng cho ông Kagami! \nVậy thì, câu hỏi tiếp theo là...
ちょーっと待ったー！=Chờ một chút!
なんだ、あいつは……！？\nもしかして……配信者狩りか！？=Người đó là...!? \nCó thể chứ... là thợ săn streamer!?
……どちら様かな？=...Tôi tự hỏi đó là ai?
いろいろと訳ありでね。\n恨みは特にねえがアンタをぶちのめさせてもらうぜ！=Có nhiều lý do, bạn biết đấy. \nTôi đặc biệt không oán hận,\nnhưng tôi sẽ đánh bại cậu!
……そんなことやらせるか！\nステージには上がらせない！=... Tôi sẽ không để cậu làm điều như vậy!\nTôi sẽ không để cậu đặt chân lên sân khấu!
おいおい、コスプレのお嬢ちゃんよ。\nケガしたくねえなら引っ込んでな！=Này này, cô gái cosplay.\nNếu không muốn bị thương thì lùi lại!
それはこちらのセリフだ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を舐めるな！=Tôi nên nói tương tự!\nĐừng coi thường [NIGHTMARE]!
なるほど、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】か。\nなら、容赦はいらねえなあ！\nおい、野郎ども！　いくぞ！=Ra vậy, [NIGHTMARE], hả?\nVậy thì, tôi sẽ không nương tay!\nNày, các ngươi! Đi thôi!
賊は数人……！\n早く片付けないと……！=Có vài tên trộm...! \nChúng ta cần xử lý chúng nhanh chóng...!
私たちも力を貸すなりよ、トモ殿！！=Chúng tôi cũng sẽ giúp cậu, Tomo!!
ナナカさん！？　それにリンさんも！=Nanaka!? Và cả Rin!
不届き者は許せないからね！\n思わずリン殿連れて飛び出てきちゃったよ！=Tôi không thể tha thứ cho những kẻ bất kính, bạn biết đấy! \nTôi không thể không kéo Rin theo và xông ra!
なんであたしまで……\n……ま、せっかくのイベントを台無しにしようとするなんて、\n少しムカついたし、いいけどさ。=Tại sao cả mình... \nThôi, cố tình phá hỏng sự kiện như vậy, \ncó chút khó chịu, nhưng thôi kệ.
あの二人は……【トワイライトキャラバン】の蒐集家に、\nドングリレンジャーRXのリンちゃんか！=Hai người đó... Họ là thu thập gia Twilight Caravan? Có thể là Rin từ Donguri Ranger RX chứ!?
おっ、カガミ殿に認知されてるっぽいよリン殿！\n今の率直な感想は？=Ồ, dường như ông Kagami đã nhận ra cậu, Rin!\nCảm tưởng thực sự của cậu về tình hình là gì?
子分たち=Tay sai
お金持ってそうだから一生ダラダラできるだけの額を譲ってほしい。\n……とか今は言ってる場合じゃないか。\nまずはあいつらを止めなきゃね。=Tôi muốn cô đưa cho tôi một khoản tiền có vẻ đủ để tôi sống một cuộc sống lười biếng mãi mãi.\n...Nhưng giờ không phải lúc nói vậy. Trước tiên, chúng ta phải ngăn chặn chúng.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はともかく、\n【トワイライトキャラバン】にドングリレンジャーだとぉ！？\n化け物二人が出てくるなんて聞いてねえぞ！=[NIGHTMARE] thì bỏ qua,\nChúng ở trong [Twilight Caravan]!?\nTôi chưa nghe tin gì về việc hai quái vật xuất hiện!
くっ……！　だがやるしかねえ！\nテメエら、覚悟しやがれ！　うおおお！=Khốn kiếp...! Nhưng tao không còn lựa chọn nào khác! \nCác ngươi, chuẩn bị tinh thần đi! Uoohhh!
おっと、ありがと！\nさてさて、じゃあやっちゃおっか！\n電脳の閃光で以下略！=Ồ, cảm ơn! Vậy thì, bắt đầu thôi nào? \nVới ánh sáng điện tử rực rỡ của không gian mạng, hẹn gặp lại!
みんなを強化する！=Tôi sẽ tăng cường sức mạnh cho mọi người!
えいやっと。=Cuối cùng.
これで終わりだ！=Kết thúc rồi!
ぐああああっ！？=Guaaaaah!?
ひいっ！？　親分が一瞬でやられた！？=Ôi trời!? Boss bị hạ gục trong nháy mắt!?
に、逃げろーっ！=Chạy đi!
あ、コラッ！　逃げるなっての！=À, này! Đừng chạy!
連中は我々が追う！　トモ団員はここに残って警戒を！\n後でその男を連行するための人をよこす！=Chúng ta sẽ đuổi theo! Các thành viên Tomo,\nở lại đây và cảnh giác!\nGửi người sau để bắt giam tên đó!
了解です、先輩！\n……ひとまず、この親分とやらを確保しないと。さあ、両手を出して。=Rõ rồi, Senpai! \n...Trước mắt, chúng ta cần bảo vệ bức tượng boss này.\nGiờ, giơ tay lên.
ぐっ……！　クソ、割に合わねえ……！\nおかしいと思ったんだ、あんなに前金渡されてよ……！=Ugh...! Khốn kiếp, chuyện này không đáng...! \nTao đã nghi ngờ có gì đó,\nlấy tiền trước nhiều thế này...!
子分１=Tay sai 1
子分２=Tay sai 2
前金だと……？\n……後で詳しく話を聞かせてもらうとしよう。=Trước...? \nĐể tao giải thích chi tiết sau.
トモちゃんに、ナナカちゃんとリンちゃん。\nそれにもちろん、騎士の君も……本当にありがとう。\nおかげで誰も傷つかずにすんだよ。=Đến Tomo, Nanaka, và Rin. \nVà tất nhiên, cảm ơn {playername}...\nNhờ cậu, không ai bị thương.
それで……これからどうしましょうか。\nトークショーは中断しますか？　観客も戸惑っているみたいですし……=Vậy... giờ chúng ta nên làm gì? \nCó nên tạm dừng talkshow không?\nKhán giả có vẻ bối rối...
会場の安全は確認できているんだよね？\n可能なら続けたい。せっかくファンが集まってくれたんだ。\nみんなを笑顔にするのが、配信者の仕事だからね。=Tớ muốn đảm bảo địa điểm an toàn, biết không? Nếu có thể, tớ muốn tiếp tục. Rốt cuộc, người hâm mộ đã tụ tập ở đây vì chúng ta. Nhiệm vụ của streamer là làm mọi người cười, biết không.
……そうですか。分かりました。\nまたなにかあっても、必ず私が守りますから。=...Ra vậy. Tôi hiểu. \nNếu chuyện gì xảy ra nữa, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
ありがとう。頼りにしてるよ。=Cảm ơn. Tôi trông cậy vào cậu.
さて……会場のみんな！\n驚かせてしまったね。けど、もう大丈夫。\nトークショーの続きを始めようか！=Vậy... tất cả mọi người trong khán giả! \nXin lỗi vì đã gây sốc. Nhưng, đừng lo lắng nữa. \nChúng ta có thể tiếp tục talkshow không?
こうして、突然の乱入者というハプニングはあったものの、\nカガミはその後、予定通りにトークショーを行ったのだった。=Và thế là, bất chấp sự cố bất ngờ của kẻ xâm nhập đột ngột, Kagami vẫn tiến hành talkshow như kế hoạch.
……それで、どうしてあんなことを？=...Vậy, tại sao cậu lại làm chuyện như vậy?
……金で雇われたんだよ。カガミを襲えって。\nチッ、こんな仕事、引き受けるんじゃなかったぜ。=...Tao được thuê vì tiền. Để tấn công Kagami.\nTch, tao không nên nhận loại công việc này.
話題の配信者狩りってこと？=Có phải là việc săn lùng streamer nổi tiếng không?
その雇い主がおそらくは……=Chủ thuê có lẽ là...
その可能性は高そうな気がするね～\nじゃあ、望み薄だとは思いつつ聞いてみますか。\n雇い主とやらはどんなヤツなの？=Tớ cảm thấy khả năng này cao, biết không~ \nVậy thì, dù tớ nghĩ là không chắc, chúng ta có thể hỏi không? \nLoại người nào là chủ thuê mà cậu nói đến?
お察しのとおり知らねえよ。こういった裏の仕事の場合、\n匿名で直接顔も合わせない依頼主なんて大して珍しくもねえからな。=Như cậu có thể đoán, tao không biết gì cả. Trong loại kinh doanh đen này, không phải hiếm khi có khách hàng yêu cầu ẩn danh và thậm chí không gặp mặt trực tiếp.
そんなことだろうと思ったけどさ！\n配信者狩りについて調べてみましたが分かりませんでした！\nいかがでしたか？　って言われた気分だよ！=Tớ tưởng là thứ như vậy! Tớ đã thử nghiên cứu về việc săn streamer, nhưng không hiểu gì! Thế nào? Nó khiến tớ cảm thấy như mình đang bị hỏi!
……失礼。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】だ。\nそいつがイベントを妨害しようとした……=...Xin lỗi. Thành viên của [NIGHTMARE]. \nNgười đó đã cố gắng phá rối sự kiện...
はい。どうやら配信者狩りに依頼されたようです。\n連行、よろしくお願いします。=Vâng. Có vẻ như ai đó đã đặt giá trên đầu họ.\nXin hãy lo việc bắt giữ.
了解。逃げたそいつの仲間についてはすでに確保済みだが、\n引き続き、気を引き締めて任務に取り掛かってくれ。=Rõ rồi. Chúng tôi đã nắm được tung tích của kẻ đã trốn thoát, nhưng xin hãy tiếp tục tập trung và thực hiện nhiệm vụ một cách cẩn thận.
もちろん我々の方でも、\n会場の警備や、イベントに参加する配信者の護衛を行っているが……\n今後も、何が起こるか分からないからな。では、失礼する。=Tất nhiên, chúng tôi cũng đảm nhận an ninh tại địa điểm và hộ tống các streamer tham gia sự kiện... nhưng... bạn không biết điều gì có thể xảy ra trong tương lai. Vậy thì, xin lỗi.
何が起こるか分からない、かぁ。\nそれって、またフェスでカガミ殿が狙われたりする\n可能性があるってコトだよね？　そんなの、許せませんなあ！=Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra, hử. \nĐiều đó có nghĩa là có khả năng ông Kagami sẽ bị nhắm đến một lần nữa trong lễ hội, đúng không? Tôi không thể để điều đó xảy ra!
しょーがない！　一肌脱ぐとしますか！\n私たちも警備手伝うよ！　ね、リン殿！=Tôi không thể làm khác! Chúng ta có thể giúp đỡ không? \nChúng tôi cũng sẽ giúp với an ninh! Đúng không, Rin?
面倒くさ……それに、勝手に警備手伝うって言ってるけど、\nカガミが許可出してくれるか分かんなくない？=Ugh... Hơn nữa, \nngay cả khi tôi nói tôi sẽ giúp với an ninh một mình, \ntôi cũng không biết liệu Kagami có cho phép không, đúng không?
私としては当然大歓迎だよ。\nうれしい申し出ありがとう、ナナカちゃん。\nリンちゃんも来てくれると頼もしいのだけど……=Về phần tôi, đó là điều tự nhiên để chào đón nồng nhiệt. \nCảm ơn lời đề nghị tuyệt vời, Nanaka. \nSẽ đáng tin cậy nếu Rin cũng đến được...
……有名人にそう言われたのにほっといて遊びに行くなんて、\n気まずくてやりにくいね……なら、付いてくだけ付いてくか。\nけど、もし戦うってなった場合の頭数には入れないでおくれよ。=...Mặc dù một người nổi tiếng đã nói với tôi như vậy, nhưng cứ bỏ đi và đi chơi thì khó xử và không thoải mái... Nếu vậy, tôi sẽ đi theo. Nhưng đừng tính tôi vào nếu có chuyện đánh nhau.
フフッ。感謝するよ。\nミクマ流の継承者に【トワイライトキャラバン】。\nそれにドングリレンジャーか。なんとも豪華なメンバーじゃないか。=Hehe. Tôi rất biết ơn. \nNgười kế thừa phong cách Mikuma, [Twilight Caravan]. \nVà cả Donguri Ranger. Đội ngũ tuyệt vời quá.
私は、私の好きなものをファンや視聴者と共有したい。\nそして、その時間を存分に楽しみたい。\nだから、どうかみんな、力を貸してくれないか。=Tớ muốn chia sẻ những thứ tớ thích với người hâm mộ và khán giả.\nVà tớ muốn tận hưởng trọn vẹn khoảng thời gian đó. \nVì vậy, mọi người, có thể cho tớ mượn sức mạnh của các bạn không?
はい、もちろんです！=Vâng, tất nhiên!
トモはファン思いなカガミのためにも、\n改めて、この任務を成功させてみせると心に誓うのだった。=Tomo, người luôn quan tâm đến người hâm mộ, một lần nữa thề trong lòng sẽ hoàn thành nhiệm vụ này thành công cho Kagami.
疑惑の格ゲー対決=Trận đấu game chiến đấu đáng ngờ
カガミとファンの格ゲー対戦企画が始まるが、リンはそこでチートが使われていることに気付く。ナナカの機転により不正を無効化した後、トモはカガミに挑み、ゲームの楽しさを知るのだった。=Kế hoạch trận đấu game chiến đấu của Kagami và người hâm mộ bắt đầu, nhưng Rin nhận thấy rằng có người đang dùng gian lận. Với sự nhanh trí của Nanaka, cô ấy đã vô hiệu hóa việc gian lận, và sau đó Tomo thách thức Kagami, khám phá sự vui vẻ của trò chơi.
人気配信者カガミの護衛を手伝うこととなったナナカとリン。\nそんな二人のためにも、トモは、改めて\nこれからのスケジュールについて確認するのだった。=Nanaka và Rin, những người được giao nhiệm vụ hỗ trợ streamer nổi tiếng Kagami với tư cách là vệ sĩ. Vì hai người này, Tomo quyết định xác nhận lại lịch trình sắp tới.
さっきみたいに配信者狩りが\nなにか仕掛けてくる可能性は十分考えられる。\nだから、万全の準備を整えなければ……=Có khả năng cao rằng họ sẽ nghĩ ra cách để săn lùng streamer, giống như trước. Do đó, chúng ta phải chuẩn bị kỹ lưỡng...
ああ。最近はプリファイⅢにハマっていてね。\nこんな機会でもなければなかなかファンたちと\n筐体で遊べないから、記念にと思って企画したんだ。=À, dạo này tớ đã bị mê mẩn Prefy III. Vì không có nhiều cơ hội chơi với người hâm mộ ở tủ arcade, tớ nghĩ sẽ thật tuyệt nếu lên kế hoạch một điều gì đó để kỷ niệm.
……次にカガミさんが出演するイベントは、\nファンとの格ゲー対戦企画でしたね。=...Tiếp theo, sự kiện mà Kagami sẽ xuất hiện là \nkế hoạch trận đấu game chiến đấu với người hâm mộ.
プリファイ配信、毎回盛り上がってるよね～\nちょいちょい見てるよ。始めたばっかの頃はヘタだったのに、\nどんどん上手くなっていくのが面白くてさ。=Pri-fy 3, lúc nào cũng thú vị, đúng không? Tớ thỉnh thoảng lại xem. Dù tớ rất tệ khi mới bắt đầu, nhưng thú vị khi thấy bản thân ngày càng giỏi hơn.
フフ、ありがとう。私はゲームを愛しているからね。\n好きなもののためなら、どんな努力だって苦じゃない。=Hehe, cảm ơn. Đó là vì tớ yêu game, biết không. \nKhi đến với những thứ mình thích, bất kỳ nỗ lực nào cũng không phải là gánh nặng.
……『好き』、か。=Yêu đấy, hả?
おっとー！　ちょいちょいちょい！\nリン殿！　ゲーム展示会のあのブース、見るでござるよ！\nあっちで『深淵狩りの姫君３』の体験版がプレイできるって！！=Này! Khoan đã! Rin! Ở gian hàng triển lãm game kia, chúng ta nên xem thử! Ở đó có bản demo chơi được của "Princess of the Abyss Hunting 3"!
おっ。あのゲーム、気になってたんだよね～\n早速プレイしに行こう……とか言いたいけど。=Ồ, mình tò mò về game đó~ \nMuốn đi chơi ngay... thì cũng muốn, nhưng thôi.
さすがに、自分たちから護衛するとか言い出したのに、\nカガミから離れちゃマズいんじゃない？=Đúng như dự đoán, dù chúng ta đã nói sẽ là người bảo vệ cậu ấy, nhưng tách khỏi Kagami liệu có nguy hiểm không? \n
構わないよ。まだイベントまで時間に余裕もあるし……\nそれに、トモちゃんが側にいてくれることだしね。\n私のことは気にせず、ゲームを楽しんできてくれ。=Em không sao. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian trước sự kiện... \nHơn nữa, Tomo sẽ ở bên cạnh. \nĐừng lo cho em và cứ tận hưởng trò chơi đi.
そう？　じゃ、お言葉に甘えて。\n……難易度、どんな感じかな～\n２は簡単過ぎたとかヨリヨリ言ってたけど。=Thế à? Vậy thì mình tin lời cậu. \n... Mà không biết độ khó thế nào. \nNghe nói phần 2 quá dễ, hay gì đó.
たっぷり遊んで、後でヨリ殿にレビューしてあげないとね！\nじゃ、行ってきまーす！=Em sẽ chơi nhiều lắm rồi sau này review cho Yori nghe!\nĐược rồi, em đi đây!
……行っちゃいましたね、あの二人。=...Hai người đi rồi.
祭りは楽しむことが一番大切だからね。\nあの二人には素敵な思い出を作ってほしいな。=Lễ hội là để vui vẻ mà. \nHy vọng hai người có thể tạo ra kỷ niệm tuyệt vời.
……それよりも、少し気になることがあるんだけど。いいかな？=...Nhưng quan trọng hơn, có điều khiến mình hơi bận tâm. Hỏi được không?
はい、もちろん。=Vâng, tất nhiên rồi.
私の気のせいかもしれないが……\nさっき『好き』という言葉を聞いたトモちゃんが、\nなんだかちょっと暗い顔をしたように見えてね。=Có lẽ chỉ là mình tưởng tượng, nhưng... \nLúc nãy, khi nghe Tomo nói "yêu", \ncó vẻ cô ấy có vẻ mặt hơi buồn.
ええっ！？　そ、それは……！=Ặ!? Đ-Đó là...!
どうだろう、もし何か悩んだりしていることがあるなら、\n吐き出してみないかい？　少しは楽になるかもしれない。\nもちろん、無理にとは言わないけれど。=Nếu có điều gì khiến cậu bận tâm, sao không thử bày tỏ ra? Có thể khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tất nhiên, mình không nói cậu phải ép bản thân.
え、ええと、その……\n友達の話なんですけど……=Ưm, ừm, thì... ừm... \nĐó là câu chuyện từ một người bạn...
……その子は、魔法少女が大好きなんです。=...Đứa bé đó thực sự thích magical girl.
それだけじゃないんです。その友達は、ゲームのことも\n好きになりつつあるし、コスプレも面白いなって思い始めている。\nそれに漫画にだって興味があるみたいで。=Không chỉ vậy. Hơn nữa, người bạn đó bắt đầu thích game và thấy cosplay thú vị. Hơn nữa, có vẻ họ cũng quan tâm đến manga.
……その子は、カガミさんやナナカさんたちみたいに、\n好きなものを好きだと言いたいみたいなんです。\n……けれど、訳があって好きだと言えないみたいで。=...Đứa bé đó dường như muốn nói rằng họ thích những thứ, như Kagami và Nanaka. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, có vẻ họ không thể nói rằng họ thích họ.
それで、友達は悩んでいるみたいです。\n今まで通り、自分の『好き』を隠して生きるべきか、\n正直に周りに打ち明けるべきかを。=Chính vì vậy, dường như người bạn của mình đang bối rối. Liệu họ nên tiếp tục che giấu những "sở thích" và sống như trước đến giờ, hay nên thú nhận thật lòng với những người xung quanh?
なるほど……事情は分かったよ。\nそれでトモちゃんも悩んでいた、と。\n話してくれてありがとう。=Mình hiểu rồi... Bây giờ mình hiểu tình hình. \nVậy Tomo cũng bối rối, hả? \nCảm ơn vì đã nói với mình.
……難しい悩みではあるけれど。\nその子になにか理由があるのであれば、無理に、\n周りに好きなものを好きだと言う必要はない……と私は思う。=...Đó là vấn đề khó, nhưng nếu đứa bé đó có lý do, mình không nghĩ họ cần phải ép mình nói thích thứ gì chỉ để làm vừa lòng người khác... đó là điều mình tin.
好きなものについて周りには秘密にして、\n自分だけで楽しむ……\nそれもコンテンツの立派な楽しみ方の一つだ。=Giữ những thứ mình yêu thích bí mật với người khác và tận hưởng một mình... Đó cũng là một trong những cách thích hợp để thưởng thức nội dung.
隠し事は誰にだってある。\nだから気に病む必要はない……と、\nもし私がアドバイスするとしたらそんな感じかな。=Mọi người đều có bí mật. \nVậy nên không cần phải lo... \nNếu mình phải đưa ra lời khuyên, mình sẽ nói như vậy.
どうかな。こういう答えで、\nトモちゃん……じゃなかった。\nトモちゃんのお友達は納得してくれそうかな。=Không biết. Với câu trả lời như vậy, không biết Tomo... không, không phải Tomo. Không biết bạn của Tomo có hài lòng không.
は、はい！　ありがとうございます。\nきっと、納得してくれると思います。=Vâng, vâng! Cảm ơn rất nhiều. \nChắc chắn cậu sẽ hiểu và đồng ý.
フフ。なら良かった。\nお友達によろしく伝えておいてくれ。=Hehe. Nghe thế thì tốt quá. \nHãy chuyển lời chào của mình đến bạn bè nhé.
カガミさんに話して正解だったかも。\n自分だけでコンテンツを楽しむのも、楽しみ方の一つ……か。\n……決めた。やっぱり私は、好きなものを隠して生きていこう。=Có lẽ đã đúng khi nói chuyện với Kagami. Tận hưởng nội dung một mình cũng là một cách... Mình đã quyết định rồi. Cuối cùng mình vẫn sẽ tiếp tục giấu những thứ mình yêu thích.
３人とも、待たせたな！　いやあ、深淵３、\n体験版の段階で相当面白かったよ～！=Tất cả ba người, xin lỗi vì để các cậu chờ! Ôi trời, Abyss 3, \nthật vui ngay cả ở giai đoạn demo~!
難易度的には１と２の間くらい狙ってんのかな。\nアレならヨリヨリもヌル過ぎとか言わないでしょ。=Về độ khó, họ đang nhắm đến thứ gì giữa phần 1 và 2? Nếu vậy, họ sẽ không nói quá dễ hay quá khó, phải không?
へぇ。期待してよさそうだね。\n配信で盛り上がりそうなゲームだし、発売が楽しみだ。=Ồ. Có vẻ cậu đang rất mong đợi. Đó là game có vẻ hấp dẫn để stream, nên mình cũng mong sự phát hành.
……それはそうと、\nナナカさんたちも戻ってきたことですし……\nそろそろステージの方へと移動しましょうか。=...Nhân tiện, \nNanaka và những người khác cũng đã trở về... \nChúng ta bắt đầu di chuyển về sân khấu chưa?
いよいよイベントの時間がやってきた。\n会場はカガミのゲームプレイを直接見たいという\nファンたちによって埋め尽くされていたのだった。=Cuối cùng, thời điểm sự kiện đã đến. Địa điểm đã tràn ngập người hâm mộ muốn xem trực tiếp Kagami chơi game. \n
さて！　みなさま、お集りいただきありがとうございます！\n今回、カガミさんたっての希望で、\nファンのみなさんとのプリファイⅢ対決企画が実現しました！=Vậy thì! Cảm ơn tất cả mọi người đã tập trung ở đây! \nLần này, nhờ yêu cầu của Kagami, \nchúng ta đã biến dự án Pre-Fy III showdown với tất cả người hâm mộ thành hiện thực!
今回のイベントでは、\n私の連勝が途切れるまで続けさせてもらおうと思う。=Trong sự kiện này, \ntôi sẽ tiếp tục cho đến khi chuỗi chiến thắng của tôi bị phá vỡ.
誰か、我こそはという人がいれば、\nぜひ、挑戦してほしい。一緒に楽しもう。=Nếu có ai đó tự xưng là người được chọn, \ntôi nhất định muốn họ thử thách. Hãy cùng vui vẻ.
それでは早速ですが、対戦希望者の方！\n挙手をお願いいたします！=Vậy thì, không chậm trễ nữa, những ai muốn tham gia trận đấu, xin hãy giơ tay!
はい！　はい！=Vâng! Vâng!
カガミ様～！　一緒にゲームさせてください～！=Ngài Kagami! Xin hãy để em chơi game với ngài!
それじゃあ……そこの彼、ステージへ上がってもらえるかな。=Vậy thì... Cậu có thể lên sân khấu được không, ở đó?
え、オレ！？　よっしゃ！=Hả, mình ư!? Được!
手を挙げてくれたお嬢さん、ゴメンね。\n今度、また一緒に遊ぼう。=Xin lỗi, cô nương, vì đã giơ tay.\nLần sau, chúng ta cùng chơi lại nhé.
ひ、ひゃい！\nカガミ様、お優しい……！=H-Hức! \nThưa Ngài Kagami, ngài thật tốt bụng...!
さて、それじゃあ始めようか。\n君、よろしく頼む。=Vậy thì, bắt đầu thôi nhé. \nTôi trông cậy vào cậu.
ウス、よろしくっス！=Rất vui được gặp cậu, Uss!
見せてもらおうか、\nカガミ様の実力とやらを！=Để em cho cậu thấy sức mạnh của Ngài Ngài Kagami! \n
いや、ちょいちょい配信で見てるから、\n実力がどんなもんか、大体分かってるでしょ。=Không, tôi có xem stream của cậu ở vài nơi, nên khá rõ khả năng của cậu.
カガミさんはこのゲーム、強いんですか？=Kagami, cậu giỏi game này không?
まあそれなりって感じじゃない？\nそこら辺の格ゲー好きにはそうそう負けないけど、\nヨリヨリには瞬殺されるってくらいの実力。=Thì, cậu thấy sao, chỉ ở mức trung bình thôi? Tôi nói thế, tôi có thể cầm cự với người đam mê fighting game trung bình, nhưng Yoriyori sẽ quét sạch tôi trong tích tắc. Cô ấy giỏi đến thế.
ヨリ殿がちょっとレベル違い過ぎるだけだけどね！\nま、そういうわけだし、\n今回は白熱した良いイベントになるんじゃないかな？=Yori thuộc cấp độ khác, nhưng thôi! Vâng, đúng thế, nên tôi nghĩ lần này sẽ là sự kiện căng thẳng và hấp dẫn, cậu thấy sao?
──よし、ここで！=──Được rồi, bắt đầu thôi!
上手いね、だけど！=Cậu giỏi đấy, nhưng...!
ああ！？　やられた！？　今の技、届かないと思ったのに！=Á!? Tôi đã bị đánh bại!?\nTôi không nghĩ đòn tấn công đó lại chạm được tôi!
……ん～？=...Hừm~?
いや、気のせいかもしれないけど……\nナナカ、今のとこ、違和感なかった？=Không, có lẽ chỉ là tưởng tượng của tôi thôi...\nNanaka, cậu có cảm thấy bất thường gì lúc nãy không? \n
ん、ん～……？\nいんや、特に何も感じなかったけど？=Hừm, hừm~...? \nKhông, tôi chẳng cảm thấy có gì đặc biệt cả nhỉ?
カガミさん、圧勝～！　おめでとうございます！\nそれでは次の挑戦者の方、どうぞ！=Kagami, chiến thắng áp đảo~! Chúc mừng! \nGiờ, người thách thức tiếp theo, hãy bước lên!
この、えいっ！=Cái này, Ơii!
──隙あり！=──Có kẽ hở!
……今のって。やっぱりそうだ。=...Giờ cái này. Như tôi nghĩ, đúng như vậy.
ああっ！　やられちゃいました～！=Á! Tôi đã bị đánh bại~!
ふう、ギリギリだった。危うく負けるかと思ったよ。\nいい勝負だったね。対戦ありがとう。=Phew, suýt thì thua. Tôi tưởng là sắp thua rồi.
……前の試合の違和感は\n気のせいなんかじゃなかったみたいだね。=...Cảm giác lo lắng từ trận đấu trước không phải chỉ là tưởng tượng, có vẻ thế.
さっきから何か気になってるみたいですけど……\n一体、なにが……？=Cậu dường như bị phiền muộn bởi điều gì đó từ trước... \nRốt cuộc là chuyện gì...?
……カガミの使ってるキャラクター、性能がイジられてる。\nつまり……チートが使われてるんだよ。=...Nhân vật Kagami đang sử dụng đã bị can thiệp về hiệu suất. Nói cách khác... họ đang gian lận.
なっ……！？\nそれって不正なんじゃ……！？=Gì...!? \nĐó không phải gian lận sao...!?
そうそう。だから、こういうイベントで\n絶対やっちゃいけないことなんだけど。=Ồ, đúng rồi. Vậy, trong sự kiện như thế này,\ncó điều mà cậu tuyệt đối không được làm.
ま、カガミ自身がチートに気付いてるかは分かんないけどね。\nなんかいつもと違うなとは思ってるかもしんないけど。=Chà, tôi không biết liệu chính Kagami có nhận ra mình đang gian lận hay không. Anh ta có thể cảm thấy có gì đó khác thường.
それにしても、\nよく気付いたねリン殿。余程やり込まないと分かんないでしょ。=Nhưng dù sao, \ncậu phát hiện ra tốt lắm, Rin.\nCậu sẽ không hiểu trừ khi cậu tham gia sâu.
あのキャラ、散々ヨリヨリが使ってきたからね。\n細かい性能まで完璧に覚えちゃったよ。=Nhân vật đó, Yori đã sử dụng nó rộng rãi, cậu biết đấy.\nTôi đã ghi nhớ từng chi tiết nhỏ về hiệu suất của nó hoàn hảo.
……今、使われてるチートは、\n無敵だとか一撃で相手を倒すだとか、\nそういう分かりやすいものじゃない。=...Giờ, những trò gian lận đang được sử dụng không phải là thứ đơn giản như bất khả chiến bại hay đánh bại đối thủ trong một đòn.
分かりにくいけど、確実にカガミに有利になるような……\nキャラの硬直時間や攻撃範囲、ダメージ量とかが、\nアッパー調整されてるって感じのチートっぽい。=Khó phát hiện, nhưng cảm giác như chắc chắn có lợi cho Kagami... Thời gian hồi chiêu, tầm đánh, và sát thương đầu ra của nhân vật đều cảm giác đã được điều chỉnh để giống gian lận.
そんなこと……！\n誰が、なんのために！？=Đó là...! \nAi, và vì mục đích gì!?
ん～……いろいろ可能性は考えられるけど。\n運営側が勝手にイジったとかってのもあり得るかな。=Hừm... Có nhiều khả năng cần xem xét. Cũng có thể bên quản lý đã tự ý can thiệp.
ああ、カガミが勝てば勝つほどイベントは盛り上がるもんね。\nその可能性もあるか。=À, càng nhiều Kagami thắng, sự kiện càng trở nên hấp dẫn, phải không? Cũng có khả năng điều đó xảy ra.
なら、このイベントの責任者に話を聞きに行こう！\nこんな不正、カガミさんだって望んでいないはずだ！=Vậy, hãy đi nói chuyện với người phụ trách sự kiện này! \nKagami cũng sẽ không muốn sự bất chính như vậy!
よしよし、またカガミ様が勝ったぞ！\nフフフ、いいぞ！　会場はますます盛り上がってる……！=Kìa, kìa, anh Kagami đã thắng lại rồi! \nHehehe, tốt lắm! Địa điểm đang trở nên còn hấp dẫn hơn...!
……すみません、少しお話を伺いたいのですが。=...Xin lỗi, nhưng tôi muốn hỏi anh vài câu.
おっと、確かあなたは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……\nどうかしましたか？=Ồ, nếu tôi không nhầm, cô là thành viên của [NIGHTMARE]... Có chuyện gì sao?
……今行われているイベントで、\nカガミさんが有利になるような不正が行われているという\n疑いがあるんですけど。何かご存じですか？=...Trong sự kiện hiện tại, có nghi ngờ rằng Kagami đang tham gia vào một hoạt động bất chính nào đó để có lợi thế. Cô có biết gì về việc đó không?
えええっ！？　そんなバカな！？\n不正なんて……何かの間違いじゃ！？=Hả?! Điều đó thật ngu ngốc!? \nĐây chắc là một loại nhầm lẫn nào đó!
しょ、少々お待ちください！　機材のセッティングを行ったのは、\n本日急遽ヘルプで入った子でして……！\nその子に話を聞けばなにかわかるかもしれません！=Sho, hãy đợi một chút! Người lắp đặt thiết bị là một trợ lý đột ngột vào hôm nay...! Nếu chúng ta hỏi người đó, họ có thể biết gì đó!
……ええと。あれ？\nあの子、そういえばどこに行った……？=...Ừm. Hả? \nĐứa trẻ đó đi đâu rồi, nhỉ...?
十中八九、逃げたんでしょうなぁ。\nその人の特徴は？=Có khả năng là chúng đã chạy trốn. \nĐặc điểm của chúng là gì?
いえ、それが……仮面を被っていたので、顔を見ていないんです。\nなにしろフェスですから、仮装してるスタッフなんて珍しくもなく……=Không, đó là... vì chúng đeo mặt nạ, nên tôi không thấy mặt chúng. Dù sao cũng là lễ hội, nên nhân viên hóa trang cũng không có gì lạ...
なるほどね。つまり手がかりなし、と。\nまあ、さっきの乱入者みたいに誰かに雇われた人だったのかもね。=Ra vậy. Vậy cơ bản là không có manh mối, phải không? \n Có lẽ họ là người được thuê bởi kẻ xâm nhập như trước.
……なんにせよ誰がなんのためにチート仕組もうと思ったんだろうね？=...Dù sao, tôi tự hỏi ai nghĩ ra việc tạo hệ thống gian lận vì mục đích gì?
……イベントを盛り上げるためにカガミ自身が手をまわしたとか？\n……いや、大人気配信者がわざわざそんなことやらないか。\nだってもう十分過ぎるくらい人気だし。バレたら炎上間違いないし。=...Liệu chính Kagami có tham gia để làm sôi động sự kiện không? ...Không thể nào, một streamer nổi tiếng như anh ta sẽ đi đến mức làm điều như vậy? Dù sao anh ta cũng đã đủ nổi tiếng rồi. Nếu bị phanh phui, chắc chắn sẽ có phản ứng dữ dội.
後は熱狂的な視聴者が勝手にゲームに手を加えたとか？\nやっぱファンとしてはカガミ殿の勝つところ見たいもんね。=Có đúng là người xem nhiệt tình đã tự mình can thiệp và sửa đổi game không? Dù sao, với tư cách là fan, chúng tôi muốn thấy anh Kagami thắng.
逆にアンチが仕組んだって線もあるか。\nイベントが終わった後でネタバラシして、\nチートしてまで勝とうとしてたぜコイツって炎上させようとしてたとか。=Ngược lại, cũng có khả năng anti-fan giật dây. Họ đã rò rỉ spoiler sau sự kiện, và có tin đồn họ đang cố gắng gian lận chỉ để thắng. Họ thậm chí còn đang cố kích động một cuộc chiến tranh ngôn ngữ.
犯人捜しも大事ですけど、\nまずは不正を止めないと……！　けど、どうすれば……=Tìm thủ phạm là quan trọng,\nnhưng trước tiên chúng ta cần ngăn chặn sự sa ngã...!\nNhưng, chúng ta nên thế nào...?
機材トラブルとかいうことにすれば、\n一応、イベントは止められるんじゃん？\n実際、機材のトラブルといえばトラブルだし。=Nếu chúng ta nói là do sự cố thiết bị,\nvề mặt kỹ thuật, chúng ta có thể dừng sự kiện, phải không?\nTrong thực tế, sự cố thiết bị đúng là sự cố.
いや……それだと会場に集まったファンが、きっとガッカリします。\nあくまで、穏便に事を終わらせたいんですけど……=Không... Nếu vậy, những người hâm mộ tụ tập tại địa điểm chắc chắn sẽ thất vọng. Tôi chỉ muốn giải quyết mọi thứ một cách hòa bình...
……ピッコーン！！\nサイカワ魔法少女ナナカちゃん、秘策を思いついちゃった！=...Pikcooon!! \nCô gái phép thuật Saikawa Nanaka,\ntôi đã nghĩ ra một kế hoạch bí mật!
本当ですか！？\nそれで、その秘策って……=Đó có đúng không?! \nVậy, kế hoạch bí mật đó là gì...
それは見てのお楽しみ！\nま、私がなんとかしてみせるから安心して！=Đó là thứ cậu sẽ phải tự mình xem! \nĐừng lo, tôi sẽ nghĩ ra cách!
それでは次の対戦希望の方、挙手を……=Giờ, những ai muốn tham gia trận đấu tiếp theo,\nhãy giơ tay lên...
あっ、はいはいはーい！\n私、やりたい！　カガミ殿と戦わせて～！=À, vâng, vâng, dạ! \nTôi muốn làm! Để tôi đánh với anh Kagami~!
おや、ナナカちゃん。\nまさか君とゲームで遊ぶ日が来るなんてね。\nフフ。お手柔らかに頼むよ。=Ồ, Nanaka. Tôi chưa bao giờ nghĩ ngày đó sẽ đến khi tôi có thể chơi game với cô. Hehe. Cưng nhẹ nhàng với tôi nhé.
運営スタッフ=Nhân viên Quản lý
……そっか。ナナカのやろうとしていること、\n分かったかもしれない。=...Ra vậy.\nTôi nghĩ tôi hiểu Nanaka định làm gì.
どういうことですか、リンさん？=Ý cậu là sao, cậu Rin?
カガミの使うキャラは強化されてるけど、\n別に無敵になったわけじゃない。だから、キャラの性能差を\nプレイヤーの腕でひっくり返すことは不可能じゃないってわけ。=Nhân vật mà Kagami sử dụng đã được tăng cường, nhưng không có nghĩa là chúng trở nên bất khả chiến bại. Vì vậy, không phải là không thể lật ngược sự chênh lệch về hiệu suất nhân vật bằng kỹ năng của người chơi.
つまり……ナナカさんは\n実力で不正に打ち勝つつもりだってことですか？\nそうすれば連勝はストップして、この企画が終了するから……=Nói cách khác... Nanaka dự định vượt qua sự gian lận bằng khả năng của chính mình, đúng không? Nếu cô ấy làm vậy, chuỗi thắng sẽ dừng lại và dự án này sẽ kết thúc...
多分、そういうことなんじゃないの？\nま、ここで見てようよ。ナナカの戦いっぷりをさ。=Có lẽ là vậy, đúng không? \nThôi, chúng ta xem ở đây đi. Hãy xem phong cách chiến đấu của Nanaka.
ギャーッ！　手も足も出ないで負けたー！=Gyaah! Tôi thua mà không thể nhấc ngón tay hay bàn chân lên được!
負けんのかい。=Cậu sẽ không thua chứ?
いやあ、参った参った！\nボロ負けしちったよ！=Ôi không, tôi xong rồi, tôi xong rồi!\nTôi bị đánh bại hoàn toàn!
ナナカさん、秘策があるんじゃなかったんですか！？=Nanaka, cậu không có kế hoạch bí mật gì cả!?
ん？　ああ、そっちはバッチリ成功させたよ！\n要するに、チートを止めればよかったわけでしょ？=Hả? À, tôi đã làm được hoàn hảo ở đó!\nNói cách khác, tất cả những gì tôi cần làm là ngừng gian lận, đúng không?
だからカガミ殿との対戦中に魔法でゲームの内容を解析して、\n設定をデフォルトに戻しておいたってわけ！\nこれでインチキはなし！　対等な条件で戦えるよ！=Đó là lý do tại sao trong trận chiến với cậu Kagami, tôi đã phân tích nội dung trò chơi bằng phép thuật và đặt nó trở lại cài đặt mặc định! Bây giờ không còn gian lận nữa! Chúng ta có thể chiến đấu trên cơ sở bình đẳng!
……なるほど。\nさすがはナナカさんですね。=...Ra vậy.\nĐúng là Nanaka.
いやあ、それほどでもあるけど！\n……そうだ！　せっかくだし、次はトモ殿が挑戦してみれば？=Thôi, không phải chuyện lớn lắm, nhưng! \n... Tôi có ý tưởng! Vì đang ở đây rồi, sao cậu không thử xem, Tomo?
そうそう！　トモ殿はゲームがあまり好きじゃないみたいだけどさ。\nそれでも、せっかくのフェスだし！\n任務も大事だけど、ここで思い出作っちゃいなよ！=Ồ, đúng rồi! Có vẻ Tomo không thích chơi game lắm. \nNhưng dù sao cũng là lễ hội mà! \nNhiệm vụ quan trọng, nhưng hãy tạo ra một vài kỷ niệm ở đây!
えっ、私がですか！？=Hả, tôi!?
ええと……わ、私はゲームがやりたいわけじゃないですけど？\nでも、そうですね。ナナカさんがそう言うのであれば……\nこんな機会、もう二度とないでしょうし。=Thì... ừm, tôi không phải là muốn chơi game hay gì đâu. \nNhưng, thôi, nếu Nanaka nói vậy... \nCó lẽ tôi sẽ không có cơ hội như thế này nữa.
じゃあ、決まり！　というわけで、はいはーい！\n次はトモ殿が挑戦しまーす！=Vậy thì, quyết định rồi! Vậy, bắt đầu thôi! \nTiếp theo, đến lượt Tomo thử thách!
フフッ。今度はトモちゃんか。よろしくね。\n……けど、このゲームをプレイしたことはあるかい？\nもし失礼でなければ、ハンデをつけようか？=Hehe. Lần này là Tomo, hả? Rất vui được gặp cậu. \n... Nhưng, cậu đã chơi trò chơi này chưa? \n Nếu cậu không phiền, tôi nên cho cậu một điểm yếu không?
いえ、大丈夫です。以前、\nリンさんに操作方法や簡単なコンボは教えてもらったので。=Không, được mà.\nTrước đây Rin đã dạy tôi các thao tác và combo cơ bản rồi.
そうかい。なら、一緒に楽しもう。=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta cùng vui vẻ nhé.
それでは、続いての試合といきましょう！\nカガミさんvsトモさん……ファイト！=Vậy thì, chúng ta tiếp tục với trận đấu tiếp theo! \nKagami vs Tomo... Chiến!
悪いが、本気でいかせてもらおうか！\n一気に攻め込む！=Xin lỗi, nhưng để tôi dốc hết sức! \nTôi sẽ tấn công một lần!
格ゲーは初心者だけど……戦いの基本は剣術と同じはず！\n攻撃を見極めて……後の先を取る！　そこだ！=Tôi có thể là người mới trong game đấu trường, nhưng... nguyên tắc cơ bản của trận chiến chắc cũng giống như kiếm thuật! Tôi sẽ đọc đòn tấn công của đối thủ... và chiếm ưu thế ở cuối cùng! Chính là vậy!
おっと……さすがの動体視力と反射神経だね。\n今の攻撃を見切るとは。だが、これならどうかな？=Ồ... Đúng như mong đợi về thị giác động lực và phản xạ của cậu. Có thể dự đoán được đòn tấn công vừa nãy. Nhưng, còn đòn này thì sao?
うわっ！？\n……いや、危なかったけど紙一重でなんとかかわせた！=Ối!? \n...Không, suýt thì, nhưng tôi đã tránh được bằng cách mạo hiểm!
……むっ？　なにかおかしい……？\n今の攻撃は届いたと思ったのに……どうなっている……？=...Hả? Có gì đó không ổn...? \nTôi nghĩ đòn tấn công vừa nãy đã trúng... Chuyện gì đang xảy ra...?
今のはよかったでござるな～！\nもしかするとジャイアントキリングもあり得るかも！？\nレッツゴートモ殿ー！=Thật tuyệt vời, đúng như vậy~! \nCó thể thậm chí còn có cơ hội giết người khổng lồ! \nCố lên, Tomo!
この緊張感……！　相手との読みあい……！\nゲームって……楽しい！=Sự căng thẳng này...!\nTrò chơi tâm lý với đối thủ...! \nGame... vui thật!
……けど、それもここまでか。=...Nhưng, đây thực sự là kết thúc sao?
やはり、どうしても経験の差があるからね。\n初心者なのに、よくやったよ。さあ、これで終わりだ。=Đúng như mong đợi, có sự khác biệt về kinh nghiệm, rốt cuộc.\nDù cậu là người mới, cậu đã làm rất tốt.\nBây giờ, đến lúc kết thúc.
あーっと！　トモさん！\nカガミさんと熱戦を繰り広げましたが、ここで破れました！\nですが、本当にいい戦いでした！　みなさん、拍手を！=À! Tomo! Tôi đã có một trận chiến kịch tính với Kagami, nhưng tôi đã bị đánh bại ở đây! Tuy nhiên, đó thực sự là một trận đấu tuyệt vời! Mọi người, xin vỗ tay!
対戦ありがとう、トモちゃん。\nそれにしても……フフッ。ゲームが好きなんだね。\nプレイ中の君はとてもキラキラしていたよ。=Cảm ơn cậu vì trận đấu, Tomo. \nNhưng mà... hehe. Cậu thực sự thích game, đúng không? \nCậu đang rất rạng rỡ khi chơi.
えっ……！？　あ、いえ！\nゲームのことは好きとか嫌いとか、そういうのではなくて！=Hả...!? À, không! \nKhông phải là thích hay ghét game, không phải vậy đâu!
おっと……そうだった。すまない。\nゲームが好きなのは、トモちゃんの友達の話だったね。=Ồ... Đúng rồi. Xin lỗi cậu. \nTôi nghe Tomo nói là cậu thích game, đúng không?
それでもこれだけは言わせてほしい。\n配信者はゲームの楽しさを伝えるのも仕事の一つだ。\nトモちゃんが笑顔で遊んでいるところが見られて、うれしかったよ。=Tuy nhiên, có một điều tôi muốn nói. Là một streamer, cũng là một phần công việc của chúng tôi truyền tải sự vui vẻ của trò chơi. Tôi rất vui khi thấy Tomo chơi với nụ cười.
じゃ、あたしが行こうかな。そろそろ終わらせないと、\nカガミのスケジュールが遅れるかもしんないしね。=Thôi, có lẽ tôi nên đi. Nếu chúng ta không sớm kết thúc, lịch trình của Kagami có thể bị trì hoãn, cậu biết đấy.
さて！　激戦の興奮冷めやらぬ中ではありますが、\n次の挑戦希望者はいますか！=Vậy thì! Sự hào hứng của trận chiến khốc liệt vẫn chưa nguôi, nhưng có ai muốn thử thách tiếp theo không?
この後の予定を心配してくれるのはうれしいけど……\nそれはつまり、私に勝つ自信があるってことかな？=Tôi rất vui vì cậu lo lắng về lịch trình của tôi sau cái này... \nVậy, có nghĩa là cậu tự tin có thể đánh bại tôi chứ?
まあね。サクッと終わらせちゃうよ。=Thôi, cậu biết đấy. Hãy kết thúc nhanh thôi.
それでは──レディファイッ！=Và bây giờ, SẴN SÀNG!
なっ……！？　これは！？=Cái gì...?! Cái gì thế này?!
リン殿がぁ！　画面端ぃ！　まだ入るぅ！=Cô Rin! Ở mép màn hình!\nChúng ta vẫn có thể vào được!
これでかなり体力削れたし……後は、ほいっと。=Với thế này, tôi đã làm cạn kiệt sức họ đi một cách đáng kể... Bây giờ, đến lúc kết thúc họ.
なんとぉ！　リンさん、見たこともないコンボで、\nカガミさんをまさかまさかの瞬殺！！　劇的な幕切れとなりました！=Cái gì?! Với một combo tôi chưa từng thấy bao giờ, Rin đã bất ngờ tiêu diệt Kagami trong tích tắc!! Đó là một kết thúc kịch tính!
散々ヨリヨリと遊んだからね。\nいつの間にかあたしもそこそこ強くなっちゃったよ。=Tôi đã chơi vui vẻ quá nhiều đến mức trở nên khá mạnh mà không nhận ra.
あはは！　すごいね、リンちゃん。\n何もできなかったよ。完敗だ。対戦、ありがとう。=Hahaha! Ồ, Rin, cậu tuyệt vời thật. Tôi không thể làm gì được. Đó là một trận thua hoàn toàn. Cảm ơn vì trận đấu.
観客のみんなも、ここまで付き合ってくれてありがとう！\nまた、こうしてリアルで会える機会を作っていければと思うので、\nその時は、どうかよろしくお願いするよ。=Cảm ơn tất cả khán giả đã theo dõi chúng tôi đến bây giờ! Ngoài ra, tôi hy vọng chúng ta có thể tạo ra nhiều cơ hội gặp gỡ ngoài đời thực như thế này, vì vậy hãy chờ đón khi thời điểm đó đến.
わーわー！=Ối dào!
カガミさん、お疲れさまでした。\n……ところで。\n少しお話ししておきたいことがあるんですけど、いいですか？=Kagami, cảm ơn cậu vì đã chiến đấu. \n... Nhân tiện. \nCó chuyện tôi muốn nói với cậu. Được không?
ああ、もちろん。どうしたんだい？=À, tất nhiên rồi. Chuyện gì vậy?
……なるほど。そんな不正が行われていたとは。\n道理でプレイ中、なんだか違和感があったわけか。\nだが、不正そのものには気付けなかった……私もまだまだだな。=...Ra vậy. Vậy là đã có hành vi sai trái như vậy. Không trách tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi chơi. Tuy nhiên, tôi không thể nhận ra hành vi sai trái đó... Tôi vẫn còn con đường dài phải đi.
チートを使った状態で戦ってしまった人たちには\n申し訳ないことをしてしまった……後で配信で訳を説明しないと。\n……不正を止めてくれてありがとう、みんな。=Xin lỗi những ai đã thi đấu với gian lận... Tôi sẽ phải giải thích tình hình trong một buổi phát trực tiếp sau. Cảm ơn mọi người đã chấm dứt việc gian lận.
その件とは別の話だが、\n君たちが挑戦してくれたおかげで会場は盛り上がった。\nそのことにも、重ねて感謝するよ。=Đó là một câu chuyện khác, nhưng nhờ các bạn dám thử thách, sự kiện đã rất sôi động. Tôi cũng rất biết ơn điều đó.
いえ、そんな。\n……それにしても、誰があんなチートをゲームに仕込んだんでしょう。\nカガミさん、何か心当たりはありますか？=Không, không hề. \n... Nhưng vẫn còn, ai lại có thể đặt những gian lận như vậy vào game? \nKagami, cậu có ý tưởng gì không?
そうだな……もしかすると、配信者狩りの仕業かもしれない。\n君たち護衛がいるから、私を直接襲うんじゃなく、\n間接的な妨害に切り替えたのかも。=Ừ... Có thể đây là công việc của streamer hunters. Vì tôi có bảo vệ, thay vì tấn công trực tiếp, họ có thể đã chuyển sang can thiệp gián tiếp.
うむむ……カガミ殿にチート行為を押しつけて、\n後で炎上させようとしてたのかもってことかぁ……\nもしそうだとしたら、絶対許せませんな！=Hừm... Cố gắng đổ tội Kagami gian lận rồi gây scandal sau, có lẽ... Nếu đúng vậy, thì tuyệt đối không thể tha thứ!
……これまでの犯罪の数々に加え、\n今回の件の犯人の可能性まであるなんて……=...Ngoài những tội lỗi quá khứ, \nthậm chí còn khả năng thủ phạm liên quan đến vụ án này...
……やはり配信者狩りをこのままにしておくわけにはいかない。\n必ず捕まえないと……！=...Tôi không thể để streamer hunters như vậy. Tôi chắc chắn sẽ bắt chúng...!
トモは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の誇りにかけ、\n絶対に配信者狩りを止めなければと思うのだった。=Tomo tin tưởng vào việc gìn giữ niềm tự hào của "[NIGHTMARE] Defenders of the throne" và quyết tâm không bao giờ ngừng săn stream snipers.
華麗なる剣舞=Vũ kiếm vinh quang
カガミと共に剣舞を披露する予定だった後輩が体調を崩したため、急遽、トモが代わりにステージに立つことに。剣舞を見た女性観覧者が、トモの大ファンに。その様子を見たカガミは自らの判断の誤りを悟る。=Học trò của anh ấy, người lẽ ra phải biểu diễn vũ kiếm cùng Kagami, đã ốm. Vì vậy, Tomo nhảy ra vào phút chót và lên sân khấu thay thế. Một khán giả nữ xem vũ kiếm đã trở thành fan lớn của Tomo. Thấy điều này, Kagami nhận ra mình đã mắc sai lầm trong phán đoán.
カガミさんは確か、\nコスプレをして剣舞を披露した配信で人気に火がついたんですよね。=Kagami, nếu tôi nhớ không nhầm, cậu đã nổi tiếng sau khi biểu diễn vũ kiếm trong một buổi phát trực tiếp cosplay.
私の原点を、こうしてリアルでみんなに見てもらえるなんてうれしいよ。\nやはり、剣舞は私にとって特別なものだからね。=Tôi rất vui vì mọi người có thể thấy nguồn gốc của tôi như thế này, một cách chân thực. Rốt cuộc, múa kiếm là điều đặc biệt với tôi.
まさかカガミ殿の剣舞が生で見られる日が来るなんてね～\n配信とか含めても披露するのが久々ってことで、\nかなりファンの注目を集めてるっぽいね！=Tôi không thể tin được ngày đã đến khi chúng ta có thể xem vũ kiếm của ông Kagami trực tiếp! Đã lâu rồi kể từ khi anh ấy biểu diễn, bao gồm phát trực tiếp và tất cả, nên có vẻ như anh ấy đang thu hút rất nhiều sự chú ý từ fan!
会場中が大盛り上がりを見せているランフェス。\nそんな中、次のイベントでカガミによる剣舞が行われるため、\nスタッフたちによってステージのセットが始まっていた。=Toàn bộ địa điểm của Lễ hội Landosol tràn ngập sự hào hứng. Giữa tất cả những điều đó, nhân viên đã bắt đầu dựng sân khấu cho sự kiện tiếp theo, một vũ kiếm do Kagami biểu diễn.
けど、そもそもどうして、\n配信をしようと思ったんですか？=Nhưng tại sao cậu lại nghĩ đến việc phát trực tiếp ngay từ đầu?
良い質問だね。でも、どこから話したものか。\n……そうだな。一から話した方がいいかもしれない。=Đó là câu hỏi hay. Nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu? \n...Ừ, tôi nghĩ tốt hơn nên bắt đầu từ đầu.
……私はね。物心ついたころから\nずっと、ずっと剣術に打ち込んできた。=...Từ khi còn nhỏ, tôi đã hoàn toàn cống hiến cho nghệ thuật kiếm đạo.
だが、ある日、才能の壁にぶつかった。自分はこれ以上、\nもう強くなれないかもしれない。剣の道はあきらめた方が\nいいんじゃないか……そう、絶望的な気持ちになったこともあった。=Tuy nhiên, một ngày, tôi đã chạm vào bức tường tài năng. Tôi có thể không thể mạnh hơn nữa. Có lẽ tôi nên từ bỏ con đường kiếm... Vâng, có những lúc tôi cảm thấy tuyệt vọng.
……その気持ち、分かる気がします。\n私も、自分はおじいさまのように強くなれないんじゃないか。\nこのまま永遠に追いつけないんじゃ……=...Tôi có thể hiểu cảm giác đó. \n Tôi cũng cảm thấy mình sẽ không thể mạnh như ông nội. \n Tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ bắt kịp...
もし目標に届かないのだとすれば、\n私は何のために剣を振るうのか。\n……そう悩んだことがありましたから。=Nếu tôi không thể đạt được mục tiêu, \n việc cầm kiếm còn ý nghĩa gì? \n ...Tôi đã từng có sự do dự đó.
そう。きっと、一つの道を極めようとすれば、\n誰もがぶつかる壁なのだと思う。=Vâng.\nTôi tin rằng khi ai đó cố gắng làm chủ một con đường, \nhọ chắc chắn sẽ gặp phải bức tường.
そんな私を救ってくれたのが、\n自分の好きなもの……\nゲームやコスプレといったサブカルチャーだった。=Điều cứu rỗi tôi là tình yêu của tôi với văn hóa phụ,\nnhư game và cosplay.
ゲームからは決してあきらめないことの大切さを学んだし、\nコスプレをして自分以外になりきることで、\nどんなことだってできると思えた。=Tôi học được tầm quan trọng của việc không bao giờ bỏ cuộc từ game, và bằng cách cosplay và trở thành ai đó khác bản thân, tôi cảm thấy mình có thể làm mọi thứ.
そうした心の支えがあったおかげで、\n自分で言うのもなんだが……\n壁を乗り越え、ひとかどの剣士になれたんだ。=Nhờ sự hỗ trợ từ trái tim tôi, tôi đã vượt qua chướng ngại vật và trở thành một kiếm sĩ nổi tiếng. Tôi phải nói, tất cả là nhờ nỗ lực của chính mình.
……カガミさんは私に似ているかもしれない。\n私にとっては、魔法少女が大事な存在だった。=...Kagami có thể giống tôi. \nĐối với tôi, các thiếu nữ ma thuật là những sinh thể quan trọng.
どんな困難にぶつかっても、努力して乗り越える魔法少女の姿に、\n私は夢と勇気をもらった。だから、自分も頑張ろうと……\nなにがあってもあきらめちゃダメだと思えるようになったから。=Dù đối mặt với khó khăn nào, tôi đã nhận được ước mơ và lòng can đảm từ hình ảnh các thiếu nữ ma thuật vượt qua chúng bằng nỗ lực. Vì vậy, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức... bởi tôi đã tin rằng mình không bao giờ được bỏ cuộc, bất kể chuyện gì xảy ra.
……と、ここまで私の生い立ちを話してきたわけだけど。\n肝心な、配信を始めたきっかけがまだだったね。\nけど、とてもシンプルな理由だよ。=...Và đó là câu chuyện về quá khứ của tôi cho đến bây giờ. \n Nhưng khoảnh khắc quan trọng khi tôi bắt đầu phát trực tiếp chưa được đề cập. Tuy nhiên, lý do đằng sau khá đơn giản.
最初は、ちょっとした息抜きのつもりで剣舞の配信を始めたんだ。\n当然、はじめの頃は視聴者なんてほとんどいなかった。=Ban đầu, tôi bắt đầu phát trực tiếp vũ kiếm như một khoảng nghỉ ngắn. \nTất nhiên, lúc đầu, hầu như không có người xem.
気楽なものだったよ。\n飽きたらいつでもやめればいい。当時はそのくらいの気持ちだった。=Đó là điều vô tư.\nNếu tôi chán, tôi có thể bất kỳ lúc nào.\nĐó là cảm giác của tôi lúc đó.
そうしたある日……配信前にコスプレを楽しんだ後、\nふと思ったんだ。この格好のまま剣舞をしてみたら面白いかもしれない。\n配信を見てくれる人に自分の好きなものを伝えられたらいいなって。=Một ngày, sau khi tận hưởng cosplay trước khi phát, tôi bỗng có một suy nghĩ. Có thể thú vị nếu thử biểu diễn vũ kiếm trong bộ trang phục này. Sẽ tốt nếu tôi có thể truyền tải tình yêu của mình cho điều gì đó đến mọi người xem phát.
それが、まさかの大好評でね。\nたくさんの視聴者や、コメント、高評価が集まったんだ。=Đúng vậy, nó bất ngờ nhận được phản ứng tốt. \nNó thu hút rất nhiều người xem, bình luận và đánh giá cao.
自分の好きなものを共有することで、みんなに喜んでもらえる。\nそのことがとてもうれしくてね。\nだから私は、配信者になろうと決めたんだ。=Bằng cách chia sẻ những thứ tôi yêu thích, tôi có thể mang lại niềm vui cho mọi người. \nĐiều đó khiến tôi thực sự vui, bạn biết đấy. \nVì vậy, đó là lý do tôi quyết định trở thành streamer.
いざ本格的に配信活動を始めたら、\n人気、うなぎのぼりだったよね～！\nいやあ、アレはすごい勢いでしたなあ～=Khi chúng tôi bắt đầu các hoạt động phát trực tiếp đầy đủ, \nchúng tôi trở nên cực kỳ phổ biến, như vụt lên! \nÔi trời, đó là một đà tăng thật kinh khủng!
そうだね。あの時は自分でも驚くくらいだった。\n初期は剣舞中心の配信を続けていたよ。あの頃が懐かしいな。=Vâng, đúng vậy. Tôi đã thực sự ngạc nhiên bản thân lúc đó. \nTôi thường xuyên phát trực tiếp vũ kiếm lúc đầu. Đó là những thời kỳ hoài niệm.
そこから徐々に、好きなゲームの実況配信や、\n企画などが増えていって、今に至る……と、そんな感じかな。=Từ đó, dần dần, số lượng phát trực tiếp game và các dự án khác tôi thích đã tăng lên, và dẫn đến bây giờ... Đó là loại cảm giác.
あたしとしちゃ、カガミが\nゲーム実況中心の配信をしてくれるようになってうれしいかな。\nちょいちょい、友達のヨリヨリとかと見てるよ。=Đối với tôi, tôi vui vì Kagami đã bắt đầu làm các buổi phát trực tiếp tập trung vào bình luận game. Tôi thỉnh thoảng xem chúng với bạn Yoriyori.
フフ。ありがとう。確かに、\n今となっては私はゲーム実況配信者というイメージが強いだろうね。=Hehe. Cảm ơn. Thực sự, \nđến lúc này, tôi chủ yếu được liên kết với việc là bình luận viên game và streamer.
でもね。私の原点である剣舞も好きだし、大切なんだ。\nだからこそ今回、みんなの前で披露させてもらうことにしたのさ。=Nhưng bạn biết đấy, tôi cũng yêu thích và trân trọng vũ kiếm, vốn là nguồn gốc của tôi. Đó là lý do tại sao lần này, tôi đã quyết định biểu diễn nó trước mặt mọi người.
……それも、ただの剣舞じゃない。\n私の後輩も参加するコラボ企画だ。=...Và đó không chỉ là một vũ kiếm đơn giản. \nĐó là một dự án hợp tác mà học trò của tôi cũng sẽ tham gia.
へっ！？　そうなの！\n後輩ちゃんも出るなんて初耳なんだけど！=Hả!? Thật vậy ư!? \nTôi không hề biết rằng học sinh dưới của tôi cũng sẽ tham gia!
ごく一部のスタッフ以外は知らない情報だからね。\nファンのみんなを驚かせるためのサプライズコラボさ。=Đây là thông tin chỉ một vài nhân viên biết, bạn biết đấy. Đó là một hợp tác bất ngờ để bất ngờ tất cả các fan.
どんな時だって私を立ててくれる、\nかわいいかわいい後輩とステージに立つ日を楽しみにしていたんだ。\nきっとみんなに満足してもらえるものになると思う。=Bất kể thời gian nào, học trò dễ thương, đáng yêu của tôi luôn ủng hộ tôi, và tôi đã mong chờ ngày chúng tôi cùng đứng trên sân khấu. Tôi tin rằng nó chắc chắn sẽ là thứ mà mọi người sẽ hài lòng.
……あの、カガミ先輩。\nおはようございます。=...Ừm, Senpai Kagami. Chào buổi sáng.
おっと。ウワサをすればだ。よく来てくれたね。\n紹介させてくれ、みんな。この子が私の自慢の後輩だ。=Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu chúng ta sẽ nói về tin đồn, cậu đến đúng lúc. Hãy để tôi giới thiệu mọi người. Đứa trẻ này là học trò mà tôi tự hào.
あはは……自慢なんて、そんな……\nみなさん、よろしくお願いします……=Ahaha... khoe khoang, thứ gì đó như vậy...\nMọi người, rất vui được gặp các bạn...
……うん？　どうかしたのかい？\n顔色が悪いみたいだけど……=...Hừm? Có chuyện gì vậy? Tông da của cậu trông tái nhợt...
いえ、大したことじゃないんです……\nちょっと緊張したせいか、寝不足で……\nでも、全然大丈夫ですから……！=Không, không lớn lao gì... \nCó lẽ tôi chỉ hơi lo lắng hoặc thiếu ngủ... \nNhưng tôi hoàn toàn ổn, vì vậy đừng lo!
……大丈夫なものか。無理はよくない。\nこの後の剣舞は休んだ方がいい。=...Thật sự ổn chứ? Ép bản thân quá sức không tốt. \n Sẽ tốt hơn nếu nghỉ ngơi khỏi vũ kiếm sau cái này.
そんな……！　先輩のステージを\n私が台無しにするわけには……！　……ううっ。=Ôi không...! Tôi không thể phá hỏng sân khấu của senpai như thế này...! ...Ư.
ふらついてるじゃないか。\n……軽い貧血だろう。君の健康の方が大事だ。\nイベントのことは気にしないでいい。ゆっくり休んでくれ。=Cậu trông không vững. \n... Có lẽ chỉ là một trường hợp nhẹ của thiếu máu. Sức khỏe của cậu quan trọng hơn. Đừng lo về sự kiện. Hãy nghỉ ngơi thoải mái.
……すみません、先輩。\n今日のこと、すっごく楽しみにしてたのに……=Xin lỗi, Senpai. \nEm rất mong chờ hôm nay...
気に病む必要はないさ。\nまた次の機会に、一緒にステージに立とう。\n……歩けるかい？　誰かスタッフに送ってもらおう。=Không cần lo lắng đâu. \nLần sau chúng ta cùng nhau lên sân khấu nhé. \n...Cậu đi được không? Để mình gọi người từ ban tổ chức đưa cậu đi?
大丈夫ですか？\n一度、休めるところまで行きましょう。\nゆっくりでいいので……=Cậu ổn chứ? \nChúng ta đi tìm chỗ nghỉ nào. \nCứ từ từ thôi...
はい……それでは、失礼します……\n本当にすみません……=Vâng... Vậy thì, xin phép... \nThật sự xin lỗi...
……あの子は真面目だからね。今回のイベントを\n盛り上げようと、少し思い詰めてしまったのかもしれない。\n体調、回復するといいが……=...Đứa trẻ đó nghiêm túc đấy. Có lẽ nó quá nhiệt tình muốn làm cho sự kiện này vui hơn.\nHy vọng nó sớm bình phục...
あの……こんな時にすみません、カガミさん。\nこの後の剣舞ですが……どうしましょうか。=Ưm... Xin lỗi vì làm phiền lúc này, Kagami. \nNhưng chúng ta nên làm gì với điệu múa kiếm sau này?
そうだな……今回は初めて、\n私が他の人と剣舞を披露するというのが、\n意外さや面白さに繋がるはずだったが……=Ừ... Lần này, lần đầu tiên, \nđáng lẽ phải là một sự bất ngờ và thú vị \nkhi ta biểu diễn điệu múa kiếm với người khác...
こうなったからには私一人でやると……\n……いや。待てよ……？=Nếu đã đến nước này, thì ta sẽ tự mình làm... \n...Không. Khoan đã...?
……トモちゃん。\n剣舞の経験はあるかな？=...Tomo.\nCó kinh nghiệm với điệu múa kiếm không?
……ええ、まあ一応は。\nけど、そんなことを聞くなんて、もしかして……！？=...Vâng, tạm thời thì có.\nNhưng hỏi về chuyện như vậy, có phải là...!?
ああ。よければ一緒にステージに立ってくれないかい？\nきっと観客たちは喜んでくれるはずだ。=À. Nếu cậu không phiền, cậu có thể cùng ta lên sân khấu không? \nTa chắc chắn khán giả sẽ rất vui.
いや……そんなの無理です！\nだって、こんな仮装をした状態で剣舞なんて……\nは、恥ずかしい……！=Không... không thể nào! \nBởi vì, làm điệu múa kiếm với trang phục như thế này... \nThật xấu hổ...!
恥ずかしがることなんてないさ。\nそもそも、私の原点はコスプレ剣舞だからね。\n大丈夫、みんな受け入れてくれるとも。=Không cần xấu hổ đâu. \nRốt cuộc, nguồn gốc của ta là cosplay điệu múa kiếm. \nĐừng lo, mọi người sẽ chấp nhận thôi.
そんなこと言われても……どうすれば……\n……その。あなたはどう思うかな。=Ngay cả khi cậu nói như vậy... ta nên làm gì đây... \n...Thế, cậu nghĩ sao?
トモちゃんの剣舞を見てみたい。=Tôi muốn xem điệu múa kiếm của Tomo.
……そっか。あなたがそう言うのなら……\n……分かりました。そのお話、お引き受けします。=...Ra vậy. Nếu cậu nói vậy... \n...Hiểu rồi. Ta sẽ chấp nhận yêu cầu đó.
ありがとう。感謝するよ、トモちゃん。\nそれじゃあ、この後、一度リハーサルをして本番だ。\n時間がなくてすまないが、よろしく頼む。=Cảm ơn. Rất trân trọng, Tomo. Vậy thì, sau khi này,\nchúng ta tập dượt rồi là đến giờ diễn.\nXin lỗi vì thời gian eo hẹp, nhưng ta tin tưởng cậu.
そしてトモとカガミは剣舞のリハーサルを終え、\nイベント本番の時を迎えた……=Và Tomo cùng Kagami kết thúc buổi tập dượt điệu múa kiếm, chào đón thời khắc sự kiện chính...
いよいよこの時が来たな……！\n初配信の時からカガミ様を応援してた身としては、\nなんだか感慨深いぜ……！　……おっと、時間だ！=Cuối cùng, thời khắc đã đến...! Là người đã ủng hộ cô Kagami từ buổi livestream đầu tiên,\nđây là cảm giác rất hoài niệm...! ...Ôi, đến giờ rồi!
キャーッ！　カガミ様ー！\n……あれっ？　カガミ様の他に、ステージに誰か……？=Kyaaa! Cô Kagami! \n...Hả? Ngoài cô Kagami,\ntrên sân khấu còn có người khác...?
さあ、始めようか！=Chúng ta bắt đầu nào?!
おおっ、二人での演舞とは！\nこれまで配信で披露したものとは全く違って新鮮な感じだ！=Ồ, điệu múa của hai người! \nNó hoàn toàn khác với những gì chúng tôi đã thể hiện trong các buổi livestream trước, và thật mới mẻ!
コスプレして剣舞なんて、恥ずかしいけども……\nどうやら、受け入れてもらえているみたいだ……！=Cosplay và biểu diễn điệu múa kiếm... thật xấu hổ, nhưng... Có vẻ mọi người đã chấp nhận...!
後輩=Học trò
フフ。若々しく、力強い舞だね。\nこうしてステージに立っていなければ、\nトモちゃんに見とれていたところだ。=Hehe. Điệu múa trẻ trung và mạnh mẽ, đúng không? \nNếu tôi không đứng trên sân khấu này, \nchắc tôi đã bị cuốn hút bởi Tomo rồi.
いえ、そんな大したものなんかじゃ……=Không, không có gì đặc biệt lắm...
その証拠に……=Như bằng chứng...
ああ、やっぱり分かっていたことだけど……\nカガミ様……美しすぎます……！=À, tôi biết rồi, nhưng... Cô Kagami... Cô quá xinh đẹp...!
生でカガミ様の剣舞が見られて幸せだ……！=Tôi rất vui khi được xem điệu múa kiếm của cô Kagami trực tiếp...!
スタッフ１=Nhân viên 1
ほとんどの人はカガミさんに注目している。\nこれでいい。登場の際に一瞬、みんなにサプライズを\n与えられた。それだけで私の役目は十分果たせたはずだ。=Hầu hết mọi người đều tập trung vào Kagami. Điều này ổn. Khi tôi xuất hiện, tôi đã có thể gây bất ngờ cho mọi người trong khoảnh khắc. Chỉ bằng việc đó, tôi đã đủ hoàn thành vai trò của mình.
スタッフ２=Nhân viên 2
……カガミンの剣舞ももちろんいつも通りカッコいいけど。\nあの子のコスプレと剣舞って……=...Điệu múa kiếm của Kagami đương nhiên luôn ngầu như mọi khi. \nĐứa trẻ đó với cosplay và điệu múa kiếm...
そして、カガミとトモの剣舞は、\n大好評のうちに幕を閉じたのだった。=Và vậy, điệu múa kiếm của Kagami và Tomo kết thúc trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt. \n
ふぅ。緊張したけど……\nなんとか無事に剣舞を終えることができた。\n私のせいでイベントが台無しになったりしなくて良かった……=Phew. Tôi đã hồi hộp, nhưng... \nTôi vẫn hoàn thành điệu múa kiếm không vấn đề gì. \nTôi mừng vì sự kiện không bị hỏng vì tôi...
急に無茶なことをお願いしたりなんかして、\n本当にゴメンね。だが、おかげで、\n剣舞はとても盛り上がった。改めて感謝するよ、トモちゃん。=Xin lỗi vì đột ngột yêu cầu cậu làm một việc liều lĩnh. Nhưng nhờ cậu, điệu múa kiếm trở nên thực sự hào hứng. Tôi muốn gửi lời cảm ơn một lần nữa, Tomo.
いえ、感謝されるようなことなんて、私は。=Không, tôi không làm những việc để được đánh giá.
あのっ、すみません！=Ưm, xin phép!
うん？　あなたは……？=Hm? Cậu là ai...?
さっきの剣舞を見ていた者です！\n急にすみません、実はお願いがあって……！=Tôi là người vừa xem điệu múa kiếm của cậu! \nXin lỗi vì đột ngột ngắt lời, nhưng thực ra có điều tôi muốn hỏi...!
あなたの写真を撮らせてもらえませんか！？=Tôi có thể chụp ảnh cậu được không?!
へ！？　私！？=Hả!? Tôi!?
まるで初配信の時のカガミンみたいに、\n華麗な剣さばきに、とてもキュートなコスプレ……！\n一目見た瞬間ビビッと感じました……推せる、と！=Giống hệt Kagamin trong buổi livestream đầu tiên, với kiếm thuật tuyệt vời và cosplay cực kỳ dễ thương...! Ngay lúc tôi thấy cô ấy, tôi cảm thấy một sự kết nối mạnh mẽ... Tôi hoàn toàn có thể ủng hộ cô ấy!
というかこうして間近で見ると、顔が良い……！\nいや、遠くから見てもかわいいなと思ってましたけど！=Hay nói đúng hơn, nhìn từ gần như thế này, khuôn mặt cậu thật đẹp...! Không, ngay cả từ xa, tôi cũng nghĩ cậu dễ thương!
なっ！？　か、かわいいとか、そんな……=Gì!? Dễ-thương, cậu nói? Chuyện như vậy...
そういう初々しい反応……てぇてぇ……\nえ、ていうか、待って。好き。もうなんというか逮捕されたい。=Phản ứng ngây thơ như vậy... Teetee... \nƯm, ý tôi là, khoan. Tôi thích cậu. Hay nói đúng hơn, khoan.\nTôi muốn bị bắt rồi.
そんなことを急に言われても困る……！=Tôi bối rối ngay cả khi cậu đột ngột nói điều như vậy...!
……はっ！　すみません、推しを前につい心の声が。\nけど、ほんと！　あなたのこと応援してるので！=...Hah! Xin lỗi,\ngiọng nói bên trong tôi vừa lỡ ra trước mặt cậu.\nNhưng thật sự! Tôi đang cổ vũ cậu!
アレですか、そんなにかわいく衣装を着こなしてるってことは、\nコスプレイヤーさんだったりします？\nもし写真集とか出してるなら５冊は買いますけど！=Vậy sao? Nếu cậu mặc được trang phục dễ thương như vậy, có nghĩa là cậu là cosplayer? Nếu cậu có album ảnh hay gì đó, tôi sẽ mua ít nhất năm bản!
いや……この衣装は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n任務のために着ているだけで、コスプレ自体に興味は……=Không... Tôi chỉ mặc trang phục này vì sứ mệnh của [NIGHTMARE],\ntôi không thực sự quan tâm đến cosplay...
本当は恥ずかしさもありつつ、\nすっかりコスプレを楽しんじゃったりしてるけども……！=Thật sự, tuy có chút ngại ngùng, nhưng mình đã cực kỳ thích việc hóa trang và mấy thứ đó rồi!
え～！　そんな！\nじゃあ、もうコスプレ見る機会ないってことですか？\nなら、なおさら写真撮らせてくれませんか！　お願いします！=Ừ~! Không thể nào! Vậy là mình không còn cơ hội nào thấy cậu hóa trang nữa sao?! Nếu vậy, cho phép mình chụp ảnh nhiều hơn nữa đi! Làm ơn đi!
フフ。いいじゃないか、トモちゃん。\nせっかくの君のファンだ。君自身の記念にもなるしね。=Hehe. Không tệ chút nào, Tomo. Rốt cuộc, tôi là fan của cậu mà. Cũng sẽ là kỷ niệm cho cậu.
そこまでグイグイ来られると断りにくい……！=Khó từ chối lắm khi cậu tấn công mình dữ dội vậy...!
……はぁ。分かりました。写真くらいなら……=...Thở dài. Được rồi. Chỉ là chụp ảnh thì...
いいんですか！　なら遠慮なく！=Thật sự được chứ? Nếu vậy, mình sẽ không khách khép nữa!
いいですねぇ！　その表情！\nあ、次はもっとイタズラっぽく笑って！\nポーズはこう、逮捕しちゃうぞって感じで！=Ồ, tuyệt quá! Biểu cảm đó! À, tiếp theo, cười tinh nghịch hơn nữa đi! Tạo dáng như đang nói "Tôi sẽ bắt cậu đấy!"
注文が多い……！　こ、こう……ですか？=Có quá nhiều yêu cầu...! K-Không phải thế này chứ?
あー最っ高！　私の推しが天使過ぎるんだが？\nほんと、コスプレイヤーとか配信者とかになりません？\nそしたら推しまくるんですけど！=À, tuyệt vời quá! Người yêu thích của tôi thiên thần quá, cậu biết không? Thật sự, sao cậu không trở thành streamer hay cosplayer nhỉ? Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ ủng hộ cậu điên cuồng mất!
コスプレイヤーにも\n配信者にもなりませんから！=Tôi sẽ không trở thành streamer hay cosplayer đâu!
いやあ、撮った撮った！\n本当にありがとうございます、トモさん！\n最初のファンとして、この写真、家宝にします……！=Ồ, hiểu rồi, hiểu rồi! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Tomo! Là fan đầu tiên của cậu, tôi sẽ trân trọng bức ảnh này...!
僕がトモちゃんの最初のファンです。=Tôi là fan đầu tiên của Tomo.
ええっ！？　いきなりなにを言い出すんだ、あなたは！？=Sao cơ?! Cậu đang nói gì vậy!
むむ……これほどの原石、\n私より先に推してる人がいるのは当然でしたね。\nならば、これからも一緒にトモさんを推し続けましょう！=Hừm... Rất tự nhiên khi có người nhận ra những viên ngọc quý giá như vậy trước tôi. Vậy từ giờ, chúng ta cùng tiếp tục ủng hộ Tomo-san nhé!
……もう好きにしてください。=...Cứ làm theo ý cậu đi.
それにしても……参ったな。\n剣舞を見に来てくれたということは、私のファンだろう？\nこれは、トモちゃんにファンを奪われた……ということかな？=Nhưng mà... Tôi rắc rối rồi. Nếu cậu đến xem điệu múa kiếm của tôi, nghĩa là cậu là fan của tôi đúng không? Vậy Tomo đã lấy mất fan của tôi... Là chuyện đó đã xảy ra chứ?
はわわ……もちろん、カガミンのことは今でも大好きですよ！\n昔から推してたし！　ファンクラブにだって入ってますし！　けど……=Ôi trời... Tất nhiên tôi vẫn yêu Kagami ngay cả bây giờ! Tôi đã là fan của cô ấy từ lâu lắm rồi! Tôi thậm chí còn gia nhập câu lạc bộ fan của cô ấy! Nhưng...
あはは！　ゴメンゴメン、冗談だよ。\n遠慮することはないさ。新しく夢中になれる人を……\n推しを見つけられるなんて素敵なことじゃないか。=Ahaha! Xin lỗi, xin lỗi, chỉ đùa thôi. Không cần nín. Tìm ra người mới để đam mê là điều tuyệt vời... Tìm ra người yêu thích mới.
私からトモちゃんへ推し変しようとも……\nこれまで応援してくれたことに変わりはないしね。感謝するよ。=Ngay cả khi cậu chuyển người yêu thích từ tôi sang Tomo... Sự thật là cậu đã ủng hộ tôi cho đến giờ vẫn không thay đổi. Tôi rất trân trọng.
……っぱ、そういうとこが最高なんだよな、カガミンは！=...Ừ, đó mới là điều khiến cậu tuyệt nhất, Kagami!
ちなみに、トモちゃんのどこに惹かれたんだい？=Nhân tiện, điều gì thu hút cậu với Tomo?
そうですね……トモさんはつぼみだと思うんです！\n未完成だからこその可能性や輝き！　それを応援したいんです！=Thì... Tôi nghĩ Tomo vẫn còn là một búp! Tiềm năng và rạng ngời đến từ sự chưa hoàn thiện! Tôi muốn ủng hộ điều đó!
なるほどね……よく分かるよ。\nどうだろう。こう言われているけれど、\nトモちゃんは、本当に配信者になる気はないのかい？=Ra vậy... Tôi hiểu rồi. Tôi tự hỏi. Mặc dù nói như thế này, Tomo, cậu thực sự không có ý định trở thành streamer sao?
はい、もちろん。私は剣の道に生きると決めてますし……\nカガミさんみたいに、みんなのことを笑顔になんてできませんから。=Vâng, tất nhiên. Tôi đã quyết sống theo đạo kiếm... Giống như Kagami, tôi không thể khiến mọi người cười.
だから、尊敬しているんです。\nランドソル中の夢や希望になっているカガミさんのことを。=Chính vì vậy tôi kính trọng Kagami, cậu đã trở thành giấc mơ và hy vọng trong Landosol.
それに、私にはやるべきことがありますから。\n例えば……みんなが安心して配信を楽しめるように、\nランドソルを守ること、とか。=Và, có những việc tôi phải làm. Ví dụ... bảo vệ Landosol để mọi người có thể xem phát trực tiếp một cách yên tâm, và những chuyện như vậy.
……そうかい。\nなら、応援しているよ。=...Ra vậy. Nếu vậy, tôi sẽ cổ vũ cho cậu.
はい。ありがとうございます。=Vâng. Cảm ơn cậu rất nhiều.
……はぁ。推しと推しが会話している時にしか\n摂取できない栄養があるんだよな。ありがてぇ……\n……いや、それより。認知とかされたくないしもう去らないと！=...Haa. Có một chất dinh dưỡng chỉ có thể hấp thụ khi người yêu thích của tôi và người yêu thích khác trò chuyện với nhau. Biết bao biết ơn... Không, quan trọng hơn. Tôi không muốn được công nhận hay gì cả, nên phải đi thôi!
……これから配信とかコスプレとかしないっていうのは\n残念ですけど。それでもトモさんのこと推し続けるので！\nお仕事、頑張ってください！　それじゃあ！=...Thật tiếc là từ giờ cậu sẽ không livestream hay hóa trang nữa. Nhưng tôi sẽ tiếp tục ủng hộ cậu, Tomo! Chúc cậu thành công với công việc! Vậy nhé!
……行ってしまった。変わった人だったな。=...Cô ấy đã đi rồi. Thật là một người kỳ lạ.
いやあ、見る目のあるファンがついてくれてよかったね、トモ殿！=Ồ, thật may mắn khi có những người fan tinh tường như vậy, Tomo!
良かったかは分かりませんけど……\n……それでも、応援してくれる誰かがいるって、\nうれしいものだな、とは思いました。=Tôi không chắc có phải là điều tốt không... ... Nhưng mà, thật sự thấy vui khi biết có người đang cổ vũ cho mình.
お仕事、頑張ってください、か……\n……うん。頑張ろう。=Hãy cố gắng hết sức với công việc... ...Ừ. Chúng ta cùng cố gắng.
……よしっ。カガミさんの次のスケジュールは、\n同人誌即売会での写真集頒布、でしたね。\n会場へ向かいましょうか。=...Được rồi. Lịch trình tiếp theo của Kagami là phát hành bộ ảnh tại hội thảo manga. Chúng ta đi đến địa điểm thôi?
……まさか、こんなことになるとはね。\n想定外だな。=...Tôi chưa bao giờ ngờ nó lại xảy ra như thế này. Hoàn toàn ngoài dự kiến.
どうやら私の判断は間違っていたらしい。\nこうなったからには……=Có vẻ phán đoán của tôi đã sai. Bây giờ đã đến nước này...
トモたちの背中を見ながら、カガミはそう呟く。\nフェス会場に、不穏な空気が漂い始めるのだった……=Trong khi nhìn vào lưng bạn bè, Kagami thì thầm một mình. Không khí tại địa điểm lễ hội bắt đầu trở nên bất an...
ナナカさん、リンさん……ありがとうございます！\nそれじゃあ、自分たちの『好き』を、楽しみに行きましょう！=Nanaka, Rin... Cảm ơn các cậu rất nhiều! Vậy thì, chúng ta tiến về phía trước và bảo vệ thứ mà chúng ta "yêu thích"!
あたしゃパス……とか言いたいけど。\nゲーム好きとしてさ、それなりにカガミにはムカついてんだよね。\nま、一応、付いてくよ。=Tôi muốn nói "tôi bỏ qua"... Nhưng. Là một người đam mê game, theo cách nào đó, tôi hơi tức giận với Kagami. Thôi, tôi sẽ đi theo, đề phòng.
ナナカさん、リンさん……\nありがとうございます。行きましょう、カガミさんを止めに……！=Nanaka, Rin... Cảm ơn các cậu. Đi thôi, chúng ta phải ngăn Kagami lại...!
覚悟を決めたトモたちはみんなの『好き』という思いを守るために、\nカガミが次に出演するライブ会場へと向かうのだった。=Tomo và những người khác, với quyết tâm, hướng đến địa điểm livestream nơi Kagami sẽ xuất hiện tiếp theo, để bảo vệ "tình yêu" của mọi người.
配信者の真実=Sự Thật Về Streamer
会場で次々と配信者が襲われる事件が起こる。その事件の犯人こそカガミだった。絶望的な気持ちになり諦めかけたトモだったが、人々の『好き』という思いに触れ、みんなのために立ち上がることを決める。=Tại địa điểm, một loạt sự cố xảy ra nơi các streamer bị tấn công. Thủ phạm đằng sau những sự cố này hóa ra là Kagami. Tomo, cảm thấy tuyệt vọng và sắp bỏ cuộc, đã được chạm bởi tình yêu của mọi người và quyết định đứng lên vì tất cả.
本日、カガミが出演する予定のイベントも残りわずか。\n最後までしっかり任務をこなすために、\nトモたちは改めて今後の予定を確認していた。=Hôm nay, chỉ còn một vài sự kiện còn lại mà Kagami dự kiến xuất hiện. Để hoàn thành sứ mệnh cho đến tận cùng, Tomo và những người khác đang xem xét lại kế hoạch tương lai.
さて……カガミさんのこの後のスケジュールですけど、\nまずは同人誌即売会で写真集の頒布……=Bây giờ... về lịch trình của Kagami sau cái này, trước tiên là phát hành bộ ảnh tại hội thảo manga...
その後、人気配信者たちによる合同ライブ。\nそして、コスプレ撮影会ですね。=Sau đó, một buổi livestream chung của các streamer nổi tiếng. Và rồi, một buổi chụp ảnh hóa trang, đúng chứ?
ほんっと、トップ配信者って忙しいね～\nRTAでもやってんのかってくらい効率的に生きないと、\nこれだけのスケジュールこなせないでしょ！=Ồ, làm streamer hàng đầu thật bận rộn nhỉ? Tôi phải sống hiệu quả, gần như đang làm speedrun, nếu không sẽ không thể theo kịp lịch trình này!
忙しいのは確かだけど……\nファンに喜んでもらえるのなら、全然苦でもないさ。=Đúng là tôi bận, nhưng... Nếu làm fan hạnh phúc, thì không thành vấn đề chút nào.
……ところで、すまない。\nスケジュールについてだが先ほど連絡があってね。少し変更が入った。=...Nhân tiện, xin lỗi. Về lịch trình, tôi vừa nhận được tin nhắn trước đó. Có một chút thay đổi.
この後の同人誌即売会についてだが……\n写真集の頒布は売り子さんに任せることにした。=Về hội thực đản manga sẽ được tổ chức sau sự kiện này... \nTôi đã quyết định giao việc phát phẩm photo collection cho nhân viên bán hàng.
本当は私自身の手で頒布したかったんだが……\n急に、クライアントとの大事な打ち合わせが入ってしまってね。=Thực ra, tôi muốn tự phát... \nNhưng đột nhiên, tôi có một cuộc họp quan trọng với khách hàng.
それなら、私たちも護衛として、\nその打ち合わせに同行を……=Nếu vậy,\nchúng tôi cũng sẽ hộ tống cậu đến cuộc họp... \n
いや。君たちに同行してもらうわけにはいかないんだ。\nすまないが守秘義務があるからね。\n第三者に立ち会われるとコンプライアンス的な問題がある。=Không. Tôi không thể để các cậu đi cùng. Xin lỗi, nhưng tôi có nghĩa vụ bảo mật. Nếu có bên thứ ba tham gia, sẽ gây ra vấn đề tuân thủ.
ですけど、万が一のことが……！=Nhưng, phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra...!
心配してくれてありがとう。\nけれど、私も腕にはそれなりに自信がある。\nある程度なら、自分の身を守るくらいはできるさ。=Cảm ơn vì lo lắng cho tôi. \nNhưng tôi cũng có tự tin vào kỹ năng của mình ở một mức độ nào đó. \nTôi có thể tự bảo vệ bản thân ở một mức độ nhất định.
とはいえ、トモちゃんの言う通り、万が一のことは起こりうる。\nそんな時のため、これを君に渡しておこう。=Tuy nhiên, như Tomo nói,\nđiều bất ngờ có thể xảy ra. \nVì những lúc như vậy, tôi sẽ tặng cái này cho cậu.
これは……通信用の小型マジックアイテム？=Đây... là một món đồ ma thuật nhỏ để liên lạc ư?
もしもの時はこれで連絡するよ。\nだから、心配しないでほしい。=Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ liên hệ với cậu bằng cái này.\nVì vậy đừng lo lắng.
……分かりました。\nなにかあれば、すぐに連絡をしてください。=...Hiểu rồi. \nNếu có gì, hãy liên hệ với tôi ngay lập tức.
ああ。そうさせてもらうよ。それよりも……\nせっかくのフェスなのに、私の護衛ばかりで楽しめていないだろう？\nいい機会だと思って、即売会会場でも見て回るといい。=Vâng, tôi sẽ để các cậu làm việc đó. Nhưng quan trọng hơn... Dù đây là một lễ hội như vậy, các cậu vẫn chưa thể thưởng thức vì luôn bảo vệ tôi, phải không? Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt, nên các cậu nên đi xem quanh khu chợ đồ cũ.
いえ、私は遊びに来たわけじゃ……=Không, tôi không đến đây để chơi...
まあまあ！　カガミ殿がそう言ってくれてることだし、\n一緒にお宝を探しに行こ！=Ồ, ồ! Vì Kagami nói vậy, hãy cùng đi săn kho báu!
あたしらが手持ち無沙汰になっちゃったら、\nカガミの方が気にしちゃうだろうしね。お言葉に甘えようよ。=Nếu chúng ta lười biếng, Kagami sẽ lo lắng.\nHãy tận lời đề nghị tốt đẹp của cậu ấy.
……そういうことなら、分かりました。=...Nếu vậy, tôi hiểu.
そんじゃ決定！\nじゃ、私たちちょっと行ってくるから！\n打ち合わせ、頑張ってねん！=Được rồi, đã quyết! \nVậy thì, chúng tôi sẽ đi một chút! \nChúc may mắn với cuộc họp!
……行ったか。=...Các cậu đi chưa?
……さて、と。\nこれも配信者の仕事だ。始めるとしよう。=...Vậy thì. \nĐây cũng là một phần công việc của streamer. Hãy bắt đầu thôi.
……ランフェスの同人誌即売会、\n改めて見ると、かなりのにぎわいですね。=...Nhìn lại hội thực đản manga tại Lanfest,\nthật đông đúc, phải không?
そりゃもう！　ランドソル一の規模の即売会だからね！\n作者の『好き』を思いきり漫画やイラスト、小説に込めて\n作り上げられた作品の数々……！　たまりませんなぁ！=Ồ, thật kinh ngạc! Đây là hội thực đản lớn nhất ở Landosol, cậu biết chứ! Niềm đam mê của tác giả được đổ vào những bộ manga, bản vẽ và tiểu thuyết này. Vô số tác phẩm đã được tạo ra... Thật tuyệt vời!
みんなよく同人誌なんて作れるよね～\nプロット考えて、コマ割りだとか構図だとかセリフだとか考えて……\nその後、絵を描いて……想像しただけで眠くなってくるよ、あたしゃ。=Mọi người giỏi làm manga thật nhỉ~ Nghĩ đến cốt truyện, bố cục panel, thành phần, đối thoại... Rồi vẽ tranh... Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn ngủ.
……にしても。どこから見て回る？\n……なんて、ナナカが最初に行きたがるところなんて決まってるか。=...Dù sao thì. Chúng ta nên bắt đầu khám phá từ đâu?\n...Nhưng tất nhiên, Nanaka sẽ muốn đến nơi cô ấy luôn muốn đến trước.
そう！　魔法少女もの！\n今回はどんなお宝に出会えるのかなっと！\n……ムムム！？　向こうのサークルに見えるのは……！？=Đúng rồi! Đó là câu chuyện về magical girl! \nKhông biết lần này chúng ta sẽ gặp kho báu gì! \n...Hừm!? Có phải... thứ tôi thấy ở vòng tròn kia...?!
キタコレ！　最高の同人誌見つけちゃったなりよ！！\nいやあ、『魔法剣士シャイニー★トモ』を題材にするなんて、\nお目が高いですなあ！　一冊くださーい！=Tôi tìm thấy rồi! Tôi đã khám phá ra manga hay nhất, cậu biết chứ!! Ôi trời, dùng "Magic Swordsman Shiny ★ Tomo" làm chủ đề, mắt cậu tinh đấy! Cho tôi một bản, được không!
シャイニー★トモの同人誌だって！？=Manga của Shiny★Tomo?!
あ、もちろん全年齢対象ですので、\nもしご興味があれば、どうぞお手に取ってご覧ください。=Ồ, tất nhiên nó phù hợp với mọi lứa tuổi, \n nên nếu cậu quan tâm,\n hãy thoải mái lấy lên xem.
いやっ……興味があるわけでは……！\nけど、しかしっ……！=Không...\nĐâu phải tôi quan tâm hay gì! \nNhưng, tuy nhiên...!
まさかシャイニー★トモ本が出るなんて……！\nファン、いたんだ……！　恥ずかしいけど気になる……！\nここは一冊購入させてもらおうかな……=Tôi không thể tin có sách của Shiny★Tomo...! \nCó fan...! Thật xấu hổ, nhưng tôi tò mò...! \nTôi nghĩ tôi sẽ mua một cuốn ở đây...
いや、ダメだ……！　漫画に手を出したらきっとハマってしまう……！\nだが、せっかく頑張って描いてくれたんだから……\n……くっ、どうすれば……！=Không, tôi không thể...! Nếu tôi bắt đầu đọc manga, tôi chắc chắn sẽ nghiện...! Nhưng, cậu đã bỏ nhiều công sức vẽ nó... Ugh, tôi nên làm gì...!
あれっ。あなた……\nよくよく見たら、ちょっとシャイニー★トモに似てる気が。\nほんの少しですけど、目の感じとか、雰囲気とか。=Hừ. Cậu... giờ nhìn kỹ, cậu hơi giống Shiny★Tomo. Chỉ một chút thôi, như cách mắt cậu nhìn và phong cách tổng thể.
ええっ！？　……き、気のせいですよ、気のせい！\n私が魔法少女なわけないじゃないですか！　あは、あはは……=Hả?! ...Đó... chỉ là trí tưởng tượng của tôi, chỉ là trí tưởng tượng! \nLàm sao tôi có thể là magical girl! Ahaha, ahahaha...
──緊急事態発生！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員は至急集合してくれ！\n繰り返す！　緊急事態だ！=──Tình huống khẩn cấp đã xảy ra! \nCác thành viên của [NIGHTMARE], hãy tập hợp ngay lập tức! \nTôi lặp lại! Đây là tình huống khẩn cấp!
……緊急事態だって！？\nすみません、また後で来ます……！=...Tình huống khẩn cấp!? \nXin lỗi, tôi sẽ quay lại sau...!
あの！　一体、なにが……！？=Ừm! Cái gì vậy...!?
おお、トモ団員か！　大変なことが起こってしまった……！\nこの後予定されているライブに、\n人気配信者たちが出演することは君も知っているな！=Ồ, cậu là thành viên của nhóm Tomo?! Một chuyện khủng khiếp đã xảy ra...! Như cậu biết, các streamer nổi tiếng dự kiến sẽ biểu diễn tại sự kiện trực tiếp sắp tới. \n
その配信者たちが、次々と何者かに襲われている！\n向こうのブースにもケガをした配信者がいるんだが、\n人手が足りない！　現場へ向かってくれないか！=Những streamer đó đang bị tấn công liên tiếp! \nCó một streamer ở gian hàng khác cũng bị thương, \nnhưng chúng tôi thiếu nhân lực! Các cậu có thể đến hiện trường giúp chúng tôi không?
くっ……！　配信者狩りの仕業か！？\nだが……ライブ出演者が襲われているのなら、\nカガミさんもターゲットの可能性が……！？=Chết tiệt...! Đây có phải là công việc của streamer hunters!? Nhưng... nếu những người biểu diễn trực tiếp bị tấn công, có khả năng Kagami cũng là mục tiêu...!?
ここは二手にわかれよっか！\n襲われた配信者たちは私とリンちゃんに任せて！\nトモちゃんたちはカガミさんのとこに向かって！=Này, hãy chia thành hai đội!\nĐể những streamer bị tấn công cho tôi và Rin! \nTomo và những người khác, hãy tiến về phía Kagami!
了解です！　……カガミさん、無事だといいが……！=Hiểu rồi!\n...Kagami, hy vọng cậu ấy an toàn...!
クソ……！　こんなとこで倒れてられっかよ……！=Chết tiệt...! Tôi không thể sụp đổ ở một nơi như thế này...!
おっと、捜し人発見！\nケガの方は大丈夫……じゃなさそうだね。=Ồ, tôi tìm thấy người chúng tôi đang tìm! \n Có vẻ họ bị thương... không ổn.
平気だこんくらい……！　ライブに出させてくれ……！\nオレの歌を好きだって言ってくれるファンが、待って……ぐっ！=Tôi ổn, chỉ một chút...! Để tôi biểu diễn trong buổi trực tiếp...! \nChờ những người hâm mộ nói họ yêu bài hát của tôi... guh!
立つのもやっとの状態じゃ、ライブなんてできるわけないでしょ！\n悔しいだろうけど、ファンのためにも今は休みなって。\nほらほら、担架代わりのベッド出してあげるから寝た寝た！=Cậu thậm chí không thể đứng lên được, nên không thể biểu diễn trong buổi trực tiếp, phải không? Tôi biết điều đó khó chịu, nhưng vì người hâm mộ của cậu, hãy nghỉ ngơi trước đã. Nào, nào, tôi sẽ mang một chiếc giường làm cáng tạm thời, nên nằm xuống và nghỉ ngơi!
クッ……情けねえ……！\n今日のライブをみんな、楽しみにしてくれてたのに……！=Ugh... Thật vô tâm...! \nMọi người đều mong đợi buổi trực tiếp hôm nay...!
……こんな時に聞くのもちょっと申し訳ない感じあるけどさ。\n犯人の顔とか見たりした？=...Tôi cảm thấy hơi tồi khi hỏi vào lúc như thế này, nhưng...\nCậu có thấy mặt thủ phạm không?
……いや。犯人は仮面をつけてたから、顔は見てない……\nだが……アイツはこれを落としていった……！=...Không. Thủ phạm đeo mặt nạ, nên tôi không thấy mặt họ... Tuy nhiên... họ đánh rơi cái này...!
……これって。カガミ殿のファンクラブ会員証？\n犯人は……もしかして、カガミ殿の熱狂的ファン……！？=...Đây... là thẻ thành viên câu lạc bộ fan của Kagami?\nThủ phạm... Có thể...\nLà một người hâm mộ cuồng nhiệt của Kagami...!?
……くっ！　さっきから何度も、\n通信用マジックアイテムで連絡してもカガミさんが出ない！\nまさか、もう襲われてしまったとか……！？=...Kgh! Kagami không trả lời cuộc gọi Magic Item của tôi để liên lạc, dù tôi thử bao nhiêu lần! Có thể cậu ấy đã bị tấn công rồi...!?
……うん？　アイテムが反応している……！\nカガミさんからだ！　……もしもし！？=...Hả? Item đang phản ứng...! \nLà từ Kagami! ...Alô!?
トモちゃんかい！？\nマズいことになった……！=Tomo, là cậu sao!? \nKhông ổn rồi, chuyện này tệ rồi...!
カガミさん、どうしたんですか！？=Kagami, sao thế!?
何者かに襲われている……！\nなんとか路地裏まで逃げ込んだが……！\n……ぐうっ！？=Tôi đang bị ai đó tấn công...! \nTình cờ, tôi đã trốn được vào con hẻm phía sau...! \n...Ugh!
カガミさん、カガミさん！？\n返事をしてください！\n……くっ、なんてことだ……！=Kagami, Kagami!? \nHãy trả lời đi! \n...Khốn kiếp, tình hình quá tệ...!
カガミさんは路地裏に逃げたと言っていた……！\n早く、助けに行かないと！=Kagami nói là anh ấy chạy vào con hẻm...! \nTôi phải nhanh lên đi giúp!
カガミさん！　無事ですか！　いるなら返事を！\n……一体、どこに……=Kagami! Anh có an toàn không? Nếu ở đây, hãy trả lời! \n...Ở đâu nhỉ...
……はっ！　殺気！？=...Hah! Ý đồ sát hại!?
くっ……！？=Ku...!?
……へえ。今ので確実に仕留めたと思ったのだけれど。\nかろうじてとはいえ、私の剣を弾くとは。\nさすがはミクマ流継承者。そう簡単にはいかないか。=...Hmm. Tôi tưởng chắc chắn đã hạ gục bằng đòn công kích cuối cùng rồi. Nhưng lại có thể đỡ được kiếm của tôi... Như mong đợi từ người kế thừa phong cách Mikuma. Sẽ không dễ dàng đâu.
なっ……！？　カガミさん！？=Cái...!? Kagami!?
不意打ちで訳も分からぬ内に倒してあげた方が、\n君のためだと思ったんだが……その自分の才覚を恨むといい！=Tôi tưởng sẽ tốt hơn nếu đánh bại cậu mà cậu không hề hay biết, nhưng... Cậu nên tự trách tài năng của chính mình vì điều này!
くっ……！？　なんとか剣を受け止められはしたが……！\n強化してもらってるはずなのに、\nここまで押されるなんて……！？　すさまじい力だ……！=Ugh...!? Tôi đã kịp chặn được thanh kiếm bằng cách nào đó...! \nTôi lẽ ra đã được tăng cường sức mạnh, nhưng... \nLại bị đẩy đến mức này...!? Sức mạnh khủng khiếp đến thế...!
カガミさん……！　なぜ、こんなことを……！？=Kagami...!\nTại sao cậu lại làm chuyện như thế...!?
私のファンを奪ったからだよ。\n推してくれる人ができた気分はどうだったかな、トモちゃん？=Bởi vì cậu đã lấy mất quạt của tôi. \nCảm giác khi có người cổ vũ cho mình thế nào, Tomo?
……もしかして、私を推すと言ってくれた、\nあの人のことを言っているんですか！=...Không lẽ cậu đang nói về người đó nói họ ủng hộ tôi?
そうとも。まさか私が側にいたのに、たった一人とはいえ、\nファンの目を奪うとはね。君には可能性がある……\n故に、捨て置くわけにはいかない。=Đúng vậy. Tôi không ngờ rằng dù ở bên cạnh cậu, dù chỉ một người, cũng có thể thu hút ánh mắt của người hâm mộ. Cậu có tiềm năng... Chính vì vậy tôi không thể để cậu đi.
なにを言っているんですか、カガミさん……！=Cậu đang nói gì vậy, Kagami...?!
ランドソル中のあらゆる人々に、私だけを見てほしい。\n常に私のことだけを思っていてほしい。\nそう考えるのは配信者として当然だろう？=Đối với mọi người ở Landosol, tôi muốn họ chỉ nhìn tôi.\nTôi muốn họ luôn chỉ nghĩ về tôi.\nĐiều đó có phải là tự nhiên cho một streamer không?
だから私は、ジャマ者を力づくで排除しようと決めたのさ！=Chính vì vậy tôi đã quyết định loại bỏ mọi phiền phức bằng vũ lực!
まさか……！　配信者狩りの正体は……！=Không thể nào...!\nThân phận thực sự của kẻ săn streamer là...!
そう、私さ！　私以外の配信者たちもジャマだったが……\n君のような子も危険だと、ようやく気付いたよ！=Đúng vậy, chính là tôi!\nNhững streamer khác phiền phức, nhưng...\nTôi cuối cùng cũng nhận ra rằng những đứa trẻ như cậu cũng nguy hiểm!
君のファンが言っていただろう？\n未完成だからこその可能性や輝きを応援したい、と。\nそれはとても危険なものだ！=Người hâm mộ của cậu chắc chắn đã nói rồi, đúng không? Họ muốn ủng hộ tiềm năng và sự rực rỡ đến từ việc chưa hoàn thiện. Đó là một điều rất nguy hiểm!
もし仮にトモちゃんが配信を始めれば、\n人気配信者になるだけのポテンシャルを秘めているかもしれないからね！=Nếu, giả định Tomo bắt đầu stream,\ncô ấy có thể có tiềm năng trở thành streamer nổi tiếng! \n
私は配信なんて……！=Tôi không thể tin là mình sẽ làm một buổi stream trực tiếp...!
する気はない、かい？\n確かに、今はそうかもしれないね。\nだが、これから考えが変わる可能性だってあるだろう？=Cậu không có ý định làm điều đó? Chắc chắn, điều đó có thể đúng lúc này. Tuy nhiên, cũng có khả năng suy nghĩ của cậu có thể thay đổi từ thời điểm này trở đi, đúng không?
だからこそ、芽は早いうちに摘んでおく。\nランドソルに、私以外の配信者なんて必要ない！\n君も、他の配信者たちも、全員排除させてもらう！=Chính vì vậy tôi cần nhổ chồi non sớm.\nLandosol không cần bất kỳ streamer nào khác! \nTôi sẽ loại bỏ cậu và tất cả streamer khác!
なんてことを……！\nみんながあなたの配信を楽しみにしているのに……！\nゲームが好きだと言っていたあなたは輝いていたのに！=Làm chuyện như thế...! \nMọi người đã rất mong chờ buổi stream trực tiếp của cậu...! \nCậu từng rực rỡ khi nói rằng cậu yêu game!
ゲーム、漫画、ライブ、コスプレ……！\nあなたの好きなものの集まったこの場所を、\nあなた自身の手で台無しにして、なんとも思わないんですか！=Game, manga, buổi biểu diễn trực tiếp, cosplay...! Cậu không cảm thấy gì khi phá hủy nơi này - nơi tập hợp tất cả những gì cậu yêu - bằng chính đôi tay mình?
『好き』だって？\n……くくく、はははははは！="Cậu nói 'tất cả những gì tôi yêu'? Hehehe, hahahaha!"
なにがおかしい……！=Có gì mà cười...!?
大切なことを教えてあげよう、トモちゃん。\n『好き』なんて……どうでもいい。くだらない感情さ。=Để tôi nói với cậu điều quan trọng, Tomo. \n"Tôi không quan tâm" đến những thứ như "yêu".\nĐó là một cảm xúc vô giá trị.
すべては演技。演出さ。\n視聴者にウケるのであれば、好きでもないゲームや\n企画にだって平気で手を出す。それが配信者だ。=Tất cả đều là diễn. Tất cả đều là màn trình diễn. Nếu đó là thứ sẽ làm hài lòng người xem, tôi sẽ thử sức với game hay dự án mà tôi không đặc biệt thích. Đó mới chính là streamer.
大事なのは、そう！　再生数、高評価数！\n配信の数字が伸びるか否か！　それだけさ！=Điều quan trọng là, đúng vậy! Số lượt xem, số lượt đánh giá cao! Liệu số liệu stream có tăng lên hay không! Chỉ có thế!
そんな……信じていたのに……！\nあなたのゲーム実況を見て……\nゲームや配信の楽しさを知ることができたのに……！=Tôi không thể tin... Tôi đã tin tưởng cậu...!\nXem bình luận game của cậu... \nĐể khám phá niềm vui trong game và stream...!
そうかい……せめてもの情けだ。\n一撃で楽にしてあげよう！　……むっ！？=Đó sao...?\nĐó là điều tối thiểu tôi có thể làm vì thương cảm. \nTôi sẽ chấm dứt nỗi đau của cậu bằng một đòn! ...Hả?!
やらせるかっての！\n話は聞かせてもらったー！=Cậu nghĩ tôi sẽ để cậu làm thế!?\nCậu sẽ phải đi qua chúng tôi trước!
……ナナカちゃん、リンちゃん。\nどうしてここに？=...Nanaka, Rin. \nTại sao hai cậu ở đây?
簡単な話！　ケガ人を病院まで送ってった後、\n心配だからトモ殿の魔力を追ってきたってわけ！\n……っていうか、今、かなりショック受けてんですけど！=Chuyện đơn giản! Sau khi đưa người bị thương đến bệnh viện, tôi đến đây để theo dõi ma lực của Tomo vì lo lắng! ...Hay nói đúng hơn, tôi thực sự khá sốc lúc này!
……犯人が現場にファンクラブ会員証を落としていったから、\nカガミファンの仕業かと思ったけど。まさか本人が犯人とはね。=...Kẻ phạm tội đã làm rơi thẻ thành viên câu lạc bộ fan tại hiện trường, nên tôi nghĩ có thể là hành động của một người hâm mộ Kagami. Nhưng tôi không ngờ kẻ phạm tội chính là Kagami.
けど、どうしてわざわざ会員証を現場に？\nなんのために、そんなことしたのさ。\n配信者狩りは正体不明の誰かって方がいろいろ都合よくない？=Nhưng tại sao cậu lại mang thẻ thành viên đến hiện trường? Vì mục đích gì lại làm chuyện như vậy? Không phải sẽ tiện lợi hơn cho kẻ săn streamer nếu có danh tính không được biết đến sao?
……ああ、ピンときたかも。\nこの後のライブに出演する配信者たちは、\nほぼ全員襲われてるわけでしょ？=...À, tôi có thể vừa nhận ra điều gì đó. \nNhững streamer biểu diễn trong buổi live sắp tới, \ngần như tất cả đều đã bị tấn công, đúng không?
それなのにカガミ殿だけはなぜか無事……\nその理由を作り上げるために、\nわざと会員証を現場に落としたって感じかな？=Nhưng bằng cách nào đó Kagami lại là người duy nhất an toàn...\nTôi tự hỏi liệu đó có phải là cố ý để tạo ra lý do...\nnhư cố ý làm rơi thẻ thành viên tại hiện trường?
ご名答。配信者狩りの正体とは、私の熱狂的なファン……\nそういうことにすれば私だけが襲われない立派な理由になるからね。=Trả lời rất tốt. Thân phận thực sự của kẻ săn streamer là người hâm mộ cuồng nhiệt của tôi.. Đó là bởi nếu tôi nói như vậy, nó trở thành lý do tuyệt vời tại sao chỉ mình tôi không bị tấn công.
……そいつはズルいね。自分の目的のためなら\n実在しないファンのせいにだってするってわけ？\nそんなの、なんでもありじゃん。=...Điều đó không công bằng. Đổ lỗi cho người hâm mộ không tồn tại vì mục tiêu của chính mình? Có thể làm bất cứ điều gì, hử?
よくよく考えてみれば、今回のフェスじゃ\nいろいろとおかしなことが起こったけど……さては。\nトークショーの時のゴロツキ乱入も自作自演だった？=Nếu tôi suy nghĩ kỹ, đã xảy ra nhiều điều kỳ lạ trong lễ hội này... Tự hỏi. Liệu tên du đãng ngăn cản buổi nói chuyện có phải cũng do chính cậu dàn dựng?
そういうことさ。ちなみに、あの乱入者を金で雇ったのは\n私のアンチだと後日判明する筋書きだった。配信者狩りが\n私のファンという設定である以上、私にもヘイトが集まりそうだからね。=Đó là vậy. Nhân tiện, sau này được tiết lộ rằng người đã thuê tên du đãng đó là anti-fan của tôi, theo kịch bản. Vì cốt truyện là săn streamer và họ được đặt là fan của tôi, tôi cũng có thể thu hút sự ghét bỏ.
行き過ぎたファンやアンチの行動に心を痛めるカガミ……\nそういう構図にすればみんなに同情されて\nダメージは最小限に抑えられる……そう考えたのさ。=Kagami, người đau khổ vì hành động của người hâm mộ cực đoan và anti-fan... Nếu tôi tạo ra loại kịch bản đó, mọi người sẽ đồng cảm với tôi và thiệt hại sẽ được giảm thiểu... Đó là điều tôi nghĩ.
……ゲーム展示会のイベントでのチートも、\nカガミ殿自身の仕業っぽいね、こりゃ。\nそんなに、勝ちまくって自分すごいアピールしたかったの？=...Gian lận tại sự kiện triển lãm game, có vẻ như điều đó cũng do Kagami gây ra, hử? Vậy, cậu muốn luôn thắng và khoe mẽ mình tuyệt vời đến mức nào?
そのとおり。勝てば勝つほど観客は盛り上がる。\nファンは、より私に魅了される。\nそのためなら、汚いマネでもなんでもするさ！=Đúng vậy. Càng thắng nhiều, khán giả càng hào hứng. Người hâm mộ còn bị mê hoặc bởi tôi hơn. Vì vậy tôi sẽ làm bất cứ điều gì, ngay cả khi phải chơi bẩn!
なら、もしかして……剣舞が始まる前、\n一緒にステージに立つはずだった後輩さんが体調を崩したのも……？=Nếu là vậy... có lẽ... trước khi điệu múa kiếm bắt đầu, cậu học viên mới được định đứng trên sân khấu cùng tôi... có thể đã ngã vì tình trạng của mình...?
ああ、いや。それに関しては誤解だ。\n私はなにもしていない。あれは本当にただの偶然だよ。=À, không. Có sự hiểu lầm về điều đó.\nTôi chưa làm gì với cô ấy cả.\nĐó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.
あの子は自分の身の程をわきまえていてね。\nいつだって私のことを引き立ててくれるんだ。\nコラボ企画などでは本当に重宝する存在だよ。=Cậu ta hiểu rõ vị trí của mình đấy.\nCậu ta luôn giúp mình nổi bật.\nCậu ta thực sự vô giá trong các dự hợp tác.
だから今回のイベントでも、\n私の魅力を彼女が最大限に引き出してくれるはずだった……\n……君に剣舞なんてさせるべきではなかったよ、トモちゃん。=Chính vì vậy, ngay cả trong sự kiện lần này,\ncô ấy cũng định làm nổi bật sức hút của mình tối đa...\n...Tôi không nên để cậu phải biểu diễn vũ đạo kiếm, Tomo.
配信者=Streamer.
……それにしても。あの子は大丈夫だろうか。\n体調管理も配信者の仕事だが……どうしても体調を崩すことはある。\nフェスが終わったら見舞いに行くとしよう。=...Nói thì vậy. Tôi tự hỏi cô ấy có ổn không. Quản lý sức khỏe cũng là một phần công việc của streamer... Nhưng đôi khi sức khỏe lại sa sút. Sau khi lễ hội kết thúc, tôi sẽ đến thăm cô ấy.
……なるほど。\n自分にとって利用価値のある人間には優しいってわけね。=...Ra vậy.\nVậy là cậu nói cậu tử tế với người hữu ích cho mình.
そうさ。ファンや、これからファンになる可能性のある人。\nそして、身内には優しいとも。そういう人たちには夢を見せてあげよう。=Đúng vậy. Các fan, và những người có tiềm năng trở thành fan trong tương lai. Và cả người họ yêu thương nữa. Hãy cho họ thấy những giấc mơ.
だが……私のジャマをするような人間に対しては、\n決して容赦はしない。=Tuy nhiên... Tôi sẽ không bao giờ khoan dung với ai đó cản trở mình.
容赦はしない、ねえ。もしかして、やる気？\n私たち全員を相手にして勝てると思ってるの？=Không khoan dung, hả? Có lẽ cậu có động lực gì đó chứ?\nCậu nghĩ mình có thể đánh bại tất cả chúng tôi và thắng ư?
無論だとも。だが……さすがに、\nあのウワサに名高い蒐集家を倒すのには時間がかかりそうだ。\nそうなると、この後のスケジュールに影響が出かねない。=Tất nhiên. Tuy nhiên... dường như sẽ mất một chút thời gian để đánh bại nhà sưu tầm nổi tiếng được nhắc đến trong tin đồn đó. Nếu vậy, nó có khả năng ảnh hưởng đến lịch trình sau này.
そういうわけで、忌々しいが……\n今回だけは特別にみんなを見逃してあげよう。=Vì vậy, miễn cưỡng... Lần này,\ntôi sẽ ngoại lệ và để mọi người đi, cậu biết đấy.
……見逃してあげる、だって？　自白した上に、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に襲い掛かった相手を……\nこれまで多くの人を傷つけたあなたをこのまま行かせるとでも思ったか！=..."Tôi sẽ để cậu đi, cậu biết đấy?" Sau khi thú nhận và tấn công các thành viên của [NIGHTMARE]... Cậu thực sự nghĩ rằng tôi sẽ để một kẻ đã làm tổn thương biết bao người đi như vậy sao?!
フフ。その証拠はどこに残っているのかな、トモちゃん？\nまあ、それでも私をどうしても逮捕したいというならやってみればいい。\nだが、そうすると何が起こるかな？=Hehe. Tôi tự hỏi bằng chứng ở đâu, Tomo? \nĐược rồi, nếu cậu thực sự muốn bắt tôi, cứ thử đi. \nNhưng tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu làm thế?
私は今やランドソル中に愛されている上に、\n貴族などの上流階級やメディアの上層部ともつながりがある。=Bây giờ tôi được yêu mến ở Landosol, và tôi cũng có mối quan hệ với tầng lớp thượng lưu như quý tộc và những người đứng đầu truyền thông. \n
もし私を捕まえれば、メディアや貴族たちは私に都合のいいように\n動いてくれる。世間には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n私を不当逮捕したとでも発表されることになるだろう。=Nếu cậu bắt tôi, truyền thông và quý tộc sẽ hành động theo cách có lợi cho tôi. Công chúng sẽ nghe rằng [NIGHTMARE] đã bắt giữ tôi một cách bất hợp pháp.
トモちゃんを強化する！=Tôi sẽ củng cố Tomo!
……ありえそうな流れかも。そんなことになれば、\n少なくとも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の評判が\n相当悪化することは間違いないだろうね。=...Đó có thể là một kết quả khả thi. Nếu điều đó xảy ra, không nghi ngờ gì là ít nhất danh tiếng của [NIGHTMARE] sẽ suy giảm đáng kể.
そう。そして私を不当逮捕したトモ団員を、世間はどう見るかな？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\nミクマ流の名を汚した子ども……その悪名に耐えられるかい？=Ừ. Và tôi tự hỏi thế giới nhìn thành viên Tomo đã bắt giữ tôi bất hợp pháp như thế nào. [NIGHTMARE] và đứa trẻ đã làm bẩn danh tiếng phong cách Mikuma... Họ có chịu đựng được cái tiếng xấu đó không?
……私だけなら、悪名程度いくらでも引き受ける。\nだが……ジュンさんや団員のみんな……それに、\nおじいさまにまで泥を塗ることになるかもしれないとなると……=...Nếu chỉ là mình, tôi có thể gánh chịu bao nhiêu tiếng xấu cũng được. Nhưng... nếu điều đó có nghĩa là làm bẩn danh tiếng của Jun, phần còn lại của guild của tôi... và ngay cả Ông nội... \nthen...
それだけじゃない。私の本当の熱狂的なファンが、\nどんな行動を起こすことか。私を無実だと信じている\nファンによる暴動が起きかねないだろうね。=Chưa hết. Tôi tự hỏi những người hâm mộ thực sự nhiệt thành của tôi sẽ hành động thế nào. Có thể xảy ra một cuộc náo động của những người hâm mộ tin rằng tôi vô tội.
他にも、私ですら予想のつかない混乱が起きる可能性はある。\nランドソルで最も愛されている人間を捕まえるとは、そういうことさ。=Cũng có khả năng xảy ra hỗn loạn bất ngờ ngay cả với tôi. \nĐể bắt giữ con người được yêu mến nhất Landosol, đó là ý nghĩa của việc đó.
……逮捕したらマズいことになりかねない上に、\n仮に捕まえてもコネとかですぐに釈放されそうだし。\n……こりゃ、八方ふさがりってヤツ？=...Nếu chúng ta bắt giữ hắn, nó có thể trở thành một vấn đề lớn. Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta bắt được hắn, họ có khả năng sẽ được thả ngay lập tức do mối quan hệ hay thứ gì đó. ...Điều này có nghĩa là chúng ta đã vào ngõ cụt, hả?
だが、見逃すわけには……！=Nhưng, tôi không thể để mặc chuyện này...!
では、どうする？　ここで立ち向かうかい？\n数多くの犠牲を払う覚悟はできているのかな？=Vậy, cậu sẽ làm gì? Cậu sẽ đứng lên và chiến đấu ở đây ư? \nCậu đã sẵn sàng trả giá bằng vô số sự hy sinh chưa?
フフフ。私はこれからも、トップ配信者として輝き続ける。\nいつまでも、永遠にね。君たちにジャマなどさせはしない。=Hehehe. Tôi sẽ tiếp tục tỏa sáng như streamer hàng đầu từ bây giờ. Mãi mãi, đến vĩnh cửu. Tôi sẽ không để cậu làm phiền mình chút nào.
では、私はもう行くよ。もう二度と会うこともないだろうが……\n万が一、再び顔を合わせることがあれば次こそ容赦はしない。=Được rồi, tôi đi đây. Chúng ta có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa... Nhưng nếu bằng cách nào đó chúng ta gặp lại, lần sau tôi sẽ không khoan dung chút nào.
そうそう、それから。分かってはいると思うけど、\n配信を始めようなんて考えないようにね、トモちゃん。\n……それでは、みんな。ごきげんよう。=À, nhân tiện. Tôi nghĩ cậu đã hiểu rồi, nhưng hãy đảm bảo cậu đừng nghĩ đến việc bắt đầu một buổi phát trực tiếp, Tomo. ...Vậy thì, mọi người. Tạm biệt.
……まさか、こんなことになるなんて。\n……物的証拠がない以上、あの人を止めることは難しい。\n……これから、一体どうすれば……？=...Tôi chưa bao giờ ngờ rằng chuyện sẽ xảy ra như thế này. \n...Không có bằng chứng vật lý, khó có thể ngăn hắn. \n...Bây giờ, bây giờ chúng ta nên làm gì...?
……あたしたちにやれることってなにかある？\n悔しいかもしんないけどさ、どうしようもなくない？=...Có gì chúng ta có thể làm không? Có thể bực bội,\nnhưng đâu phải không có gì chúng ta có thể làm, phải không?
……そう、かもしれない。リンさんの言う通り、\n私たちにできることなんてないのかもしれない……\n……ここであきらめるしかないのか？=...Ừ, có lẽ. Như Rin nói,\ncó thể chẳng có gì chúng ta có thể làm...\nĐó có phải là lựa chọn duy nhất của chúng ta ở đây?
……キャーッ！=...Kyaaa!
今の声って……！？=Tiếng gì vừa rồi...!?
フェス会場の方からだ！\n……とにかく、向かおう！=Từ địa điểm lễ hội! \n...Dù sao thì, hãy đến đó!
こんな同人誌、誰も欲しがるヤツはいねえよ！\nどうせいつかは捨てられる運命のゴミなんだ、\n親切なオレ様が処分してやろうじゃねえか！=Không ai muốn loại manga này! \nNó chỉ là rác rưởi định sẽ bị vứt đi cuối cùng. \nTại sao tôi, người tốt bụng như tôi, không dọn dẹp nó cho cậu!
あああっ！？　僕の同人誌が！？=Ôi không!? Manga của tôi!
そんなコスプレ、似合っちゃいねえんだよ！　さっさとやめろ！\nオラッ！　そんな衣装、泥にでもまみれるのがお似合いだぜ！=Loại cosplay đó không hợp với cậu chút nào! Dừng lại ngay! Này! Loại trang phục đó hợp hơn để bị bê bết bùn hay thứ gì đó!
きゃあっ！？　頑張って作った衣装なのに……！\n泥なんて投げないで……！=Kyaaa!? Mặc dù tôi đã làm việc rất chăm chỉ để làm bộ trang phục này...! \nĐừng ném bùn vào tôi...!
……これはっ！？=...Cái gì vậy!?
こりゃマズいね……！\n悪党どものせいであちこち大騒ぎになってる……！\n……やっぱ、これもカガミの仕業だったり？=Không ổn rồi...! \nVì những kẻ xấu đó, có hỗn loạn khắp nơi...! \n...Vậy, đây có phải cũng là công việc của Kagami?
……だろうね。よく見ると、カガミ殿以外の配信者に関する\n同人誌とかグッズ、コスプレイヤーとかが狙われてるみたいだし！\nまた裏社会の連中でも匿名で雇ってるって感じかな？=... Tôi cho là vậy. Nếu nhìn kỹ, dường như không chỉ Kagami, mà cả các streamer khác cũng đang bị nhắm đến với manga, hàng hóa, và thậm chí cả cosplayer! Nó cảm giác như họ được thuê một cách vô danh bởi những người trong thế giới ngầm, phải không?
……私さー、こういうのホント許せないんだよね！\n今から暴れるけど、トモ殿はどうする？=...Tôi, cậu biết đấy, thực sự không thể tha thứ cho loại chuyện này! Tôi sẽ điên cuồng bây giờ, còn Tomo thì sao?
もちろん、好き勝手させるわけにはいかない！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、止めてみせる……！=Tất nhiên, tôi không thể để chúng làm bừa! \nVới tư cách là một thành viên của [NIGHTMARE] Defenders of the throne,\ntôi sẽ ngăn cậu...!
……はああっ！=...Haaah!
でりゃあああああっ！=Deryaaaah!
ぐあああああああっ！？=Guaaaaaah!?
……暴れていた連中は、全員取り押さえた。騒ぎは収まったけど……\n結局、カガミさんの仕業だという直接的な証拠はないし、\nあの人の暴走自体を止めることができたわけでもない。=...Chúng tôi đã kiềm chế được tất cả kẻ gây rối. Sự ồn ào đã lắng xuống, nhưng... Cuối cùng, không có bằng chứng trực tiếp nào cho thấy Kagami chịu trách nhiệm, và chúng tôi không thể ngăn chặn sự điên cuồng của họ.
これからもカガミさんは、\n自分にとってジャマな人や表現を潰そうとし続けるだろう……\nだけど、私にできることなんて……=Từ bây giờ, Kagami sẽ tiếp tục cố gắng đè bẹp những người và sự thể hiện gây phiền toái cho họ... Nhưng, tôi có thể làm gì...
あの、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方ですよね？\nさっきは悪い人たちをやっつけてくれてありがとうございます！=Ơ, cậu là người của [NIGHTMARE] ư? \nCảm ơn rất nhiều vì đã đánh bại những kẻ xấu đó lúc nãy!
……いえ。こんなことになってしまって、すみません。\nあなたのコスプレ衣装、とてもカッコいいのに……\nあいつらのせいで、泥だらけに……=...Không. Tôi xin lỗi vì chuyện này. Trang phục cosplay của cậu thực sự ngầu... Nó bị bê bết bùn vì những kẻ đó...
ああ、これですか？　確かに汚された時はムカつきましたけど……\n逆にこれはこれでアリかなって。まゆっちってわんぱくなところあるし！\n私的にはこの遊びで汚れたって感じも解釈一致なんで！=À, phải không? Nó chắc chắn khiến tôi tức giận khi bị bẩn... Nhưng mặt khác, tôi đoán điều này cũng thú vị. Mayucchi có một mặt nghịch ngợm! Cá nhân tôi, diễn giải đây là bị bẩn giữa lúc vui chơi!
それに……汚れたからって着替えたりしたら、\nあの人たちの思い通りになっちゃうってことですから。\nあんな悪い人たちに、負けたくないんで！=Và... nếu tôi thay đồ chỉ vì bị bẩn, điều đó có nghĩa là tôi đang làm đúng những gì những người xấu đó muốn. Tôi không muốn thua những kẻ xấu như thế!
……どうして、そう思えるんですか？\nきっと怖い思いだってしたはずなのに……\nあきらめようとは、考えなかったんですか？=Tại sao cậu nghĩ vậy? \nChắc chắn cậu đã trải qua một trải nghiệm đáng sợ... \nCậu chưa từng nghĩ đến việc bỏ cuộc sao?
そんなの、ちっとも！\nだって、私は……コスプレが好きですから！=Hoàn toàn không phải vậy! \nBởi vì, cậu thấy đấy... Em yêu cosplay!
……好きだから……=...Bởi vì "em yêu"...
……なぜだろう。胸がなんだかあたたかい。\nこの人のことが、どこかまぶしく見える……\n……いや、この人だけじゃない。この会場にいるみんなのことも……=...Tại sao vậy nhỉ? Trái tim em ấm áp một cách khó hiểu. \nNgười này, họ dường như tỏa sáng rực rỡ... \n...Không, không chỉ riêng người này. Mọi người ở đây, tại nơi này...
ここにいる人たちはカガミさんのように、\n視聴者や誰かに評価されたくて、\n『好き』だと取り繕っているわけじゃない……=Những người ở đây, khác với Kagami, không giả vờ "được thích" chỉ để được người xem hoặc ai đó đánh giá...
好きだから、好きだと言っているんだ。\n……だから、輝いて見えるんだ。=Vì em yêu, em nói là em yêu. \n...Chính vì vậy họ trông rạng rỡ như vậy.
同人誌破られた時は、怖かったな……\n正直、いまだに脚だって震えてるけど……\nでも、ここで撤収なんてしないぞ……！=Khi bức tranh manga của em bị xé toạc, em sợ lắm... \nThật lòng mà nói, đôi chân em vẫn còn run rẩy ngay cả bây giờ... \nNhưng em sẽ không lùi bước khỏi nơi này...!
……あの。すみません。=...À. Xin lỗi.
同人誌の在庫はまだ少し残ってるし……\n僕の好きを詰め込んだ漫画を、誰かに読んでほしいから……！=Vẫn còn vài bản in manga của em trong kho... \nEm muốn ai đó đọc bức tranh manga mà em đã đổ hết tâm huyết vào...!
あなたはさっきの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……=Cậu là người từ [ÁC MỘNG] trước đó...
その……この同人誌、読ませてもらってもいいですか？=À... Em có thể đọc bức manga này được không?
え、あ、はい！　どうぞどうぞ。=Ồ, à, được chứ! Làm ơn, cứ tự nhiên.
……どうやらこの同人誌はとある配信者についての二次創作らしい。\n元ネタについてはよく分からない……けれど。\n読んでいると、なぜだかワクワクしてくる。それはきっと……=...Có vẻ như bức manga này là một tác phẩm fan về một streamer nào đó. \nEm không chắc lắm về nguồn gốc gốc... nhưng. \nKhi đọc nó, em không thể không cảm thấy hào hứng. Điều đó chắc chắn là vì...
……漫画や、この配信者さんが好きなんですね。=...Thấy cậu thích manga và streamer này.
はい、それはもちろん！\n漫画を読むのも描くのも大好きですし……\nその人の配信を見てると、いつも元気がもらえるので！=Vâng, tất nhiên rồi! \nEm thích cả đọc và vẽ manga... \nVà mỗi khi em xem livestream của họ, nó luôn khiến tâm trạng em tốt lên!
読んでいて、その気持ちが伝わってきた気がしました。\n……この同人誌、一冊ください。=Khi đọc nó, em cảm thấy cảm xúc đó truyền đến. \n...Làm ơn cho em một bản copy của bức manga này.
あ、ありがとうございます！=Ồ, cảm ơn cậu rất nhiều!
おろっ。トモ殿って、同人誌とかには興味ないと思ってたけど。\nなにかピンとくるものでもあったの？=Ồ, Tomo. Em tưởng cậu không quan tâm đến manga và những thứ như vậy. Có thứ gì đã thu hút sự chú ý của cậu sao?
……ようやく気付いたんです。好きという気持ちの尊さに。\n好きなものを好きだと心から言い、\nその気持ちをつらぬく人たちはキラキラと輝いている……=...Cuối cùng em cũng nhận ra. Sự quý giá của cảm xúc yêu thích. \nThành thật nói rằng cậu yêu thích thứ mình yêu thích, \nnhững ai nắm giữ cảm xúc đó đang lấp lánh rực rỡ...
私は……みんなの思いを守りたい。\nそのためにも、立ち上がらないと。\nこれ以上、誰かの『好き』を踏みにじらせないために！=Em... muốn bảo vệ cảm xúc của mọi người. Để làm được điều đó, em phải đứng lên. Để ngăn không cho "tình yêu" của người khác bị giẫm đạp thêm nữa!
いいの？　死ぬほど面倒なことになるかもしれないよ？\nカガミのメディアとか貴族とかとのコネを使われたら、\n最悪、ランドソルにいられなくなるかもしれない。それでもやるの？=Được chứ? Có thể trở thành một gánh nặng đến mức chết người đấy, cậu biết chứ? Nếu họ sử dụng mối quan hệ truyền thông và quý tộc của Kagami, trong trường hợp xấu nhất, cậu có thể không thể ở lại Landosol nữa. Ngay cả như vậy, cậu vẫn sẽ làm chứ?
構いません。覚悟はできましたから。\n一人の魔法少女好きとして……\n必ず、あの人を止めてみせます！=Không quan trọng. Em đã sẵn sàng.\nVới tư cách là người yêu thích magical girls...\nEm chắc chắn sẽ dừng người đó lại!
うんうん！　……うんっ！？\n魔法少女好き！？　なにそれ聞いてないんだけど！？=Hừm hừm! ...Hả?! \nCậu thích magical girls!?\nCậu chưa từng nói gì về chuyện này!
まあ、今はそれはいったん置いておきなよ。=Thôi, bây giờ hãy tạm gác chuyện đó sang một bên.
むむむ……！　気になるところではあるけども……！\nカガミ殿を止めたいってのは、私も同じ気持ち！\n手伝うよ、トモちゃん！=Hừm...! Đích thị là thứ khiến em thấy hứng thú...! \nEm cũng cảm thấy giống như muốn dừng Kagami! \nEm sẽ giúp cậu, Tomo!
心を支えてくれるもの=Điều Gì Ủng Hộ Trái Tim
カガミの野望を阻止するためステージへと上がるトモたちだったが、その力は本物で苦戦する。だが、トモの思いを聞いたカガミはかつての気持ちを思い出す。改心したカガミは自ら逮捕されることを選ぶ。=Tom và bạn bè leo lên sân khấu để dừng khát vọng của Kagami, nhưng họ vật lộn với sức mạnh thật sự của anh ta. Tuy nhiên, khi Kagami nghe thấy cảm xúc của Tom, anh nhớ lại cảm xúc quá khứ của chính mình. Kagami, người đã thay đổi lòng, chọn đầu hàng bản thân.
ライブ会場は超満員。大人気配信者カガミが、\n配信者狩りその人であることなど露知らず、\n観客たちはライブが始まるその時を今か今かと待っていた。=Sân khấu live chật kín người. Không ai trong khán giả hay biết, streamer cực kỳ nổi tiếng Kagami - chính là người họ đang săn đón - sắp bắt đầu stream. Khán giả háo hức chờ đợi khoảnh khắc live bắt đầu.
さて……まずは、悲しいお知らせをしなければならない。\nこのライブでは、今を時めく\n人気配信者たちがステージに立つ予定だった。=Vậy... trước hết, em có một tin buồn cần thông báo. Trong sự kiện live lần này, những streamer phổ biến đang được chú ý dự kiến sẽ lên sân khấu. \n
わあああああああっ！=Ối dời!
やあ、みんな。待たせたね。\n本日はお集まりいただき、ありがとう。=Này mọi người. Xin lỗi vì để mọi người chờ. \nCảm ơn vì đã tụ họp ở đây hôm nay.
しかし、もう知っている人も多いかもしれないが、\n卑劣な配信者狩りの手によって彼ら、彼女らは\nステージに立てなくなってしまった。=Tuy nhiên, nhiều người có thể đã biết điều này, nhưng do hành động đáng ghê tởm của kẻ săn streamer, họ, cả nam lẫn nữ, không thể đứng trên sân khấu nữa.
ライバルであり、また、共に切磋琢磨してきた仲間でもある\nみんなとの合同ライブができなくなり非常に残念だが……\nここでライブを中止にしては、彼らとしても無念だろう。=Chúng ta là đối thủ, nhưng cũng là đồng đội đã thúc đẩy nhau đến những tầm cao mới. Thật đáng tiếc là chúng ta sẽ không thể có một buổi live chung với mọi người. Tuy nhiên, nếu chúng ta hủy live ngay bây giờ, đó cũng sẽ là một sự thất vọng lớn đối với họ.
だから今回は予定を変更し、\n私の単独ライブという形でイベントを進行させてもらおうと……=Vì vậy lần này, hãy thay đổi kế hoạch và tiến hành sự kiện dưới dạng buổi live solo của em...
ちょっと待ったー！=Khoan đã!
……おや。ナナカちゃんに、リンちゃん。\nそれに……トモちゃん。\n一体、何をしにステージに上がってきたのかな？=...Ôi trời. Có Nanaka, và Rin. \nVà cả... Tomo. \nEm tự hỏi bọn họ rốt cuộc lên sân khấu để làm gì?
そんなもの、決まっている……！\nみんなの『好き』を踏みにじるあなたに、\nしかるべき報いを受けさせるためだ！=Điều đó là chắc chắn...! Với người giẫm đạp lên "sở thích" của mọi người, đó là để khiến người đó nhận hình phạt thích đáng!
あの子……確か、剣舞とかに出てた子だよな……？\nそれに……【トワイライトキャラバン】に、\nドングリレンジャー……！？=Đứa trẻ đó... Em chắc chắn nó là người đã xuất hiện trong Màn Vũ Đạo... Đúng chứ? Và cả... Đó là Twilight Caravan, Acorn Ranger...!?
一体、どうなっているの……？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
……ふむ。なるほど。\nこのままでは面倒そうだな。それなら……=...Hừm. Em hiểu rồi. \nĐiều này có vẻ rắc rối như vậy. Trong trường hợp đó...
みんな！　驚かせてしまったかな？\nだが、心配はいらない。ライブの予定を変更して、\n彼女たちと演劇をすることにしたんだ！=Mọi người! Em đã làm mọi người bất ngờ chứ? Nhưng đừng lo. Em đã thay đổi lịch trình cho buổi biểu diễn live, và quyết định làm một vở kịch với họ!
これから多少過激なシーンなどもあるかもしれないが……\n全て、演技、演出だから安心して楽しんでほしい！=Từ bây giờ, có thể sẽ có một số cảnh kịch tính... Nhưng cứ yên tâm, tất cả đều chỉ là diễn và đạo diễn thôi, vì vậy hãy tận hưởng nó!
なんだ、劇か。さすがはカガミ様。\n根っからのエンターテイナーだな。=Sao, một vở biểu diễn? Như mong đợi từ ông Kagami. Ông là một nghệ sĩ giải trí thực sự từ đầu đến chân.
……さて。これで、今から何があったとしても、\nそういう劇として受け止められる。=...Vậy thì. Từ bây giờ, bất kể chuyện gì xảy ra, nó có thể được coi là một vở kịch. \n
もしなにかを暴露しようが、そういう設定だと受け止められるし……\n私が容赦なく君たちを打ち倒したとしても、\n劇である以上、暴力沙汰としては受け止められない。=Ngay cả khi em tiết lộ một cái gì đó, nó cũng sẽ được chấp nhận như một phần của câu chuyện... Ngay cả khi em đánh bại tất cả các cậu một cách tàn nhẫn, vì đây là một vở kịch, nó không thể bị coi là một hành động bạo lực.
私たちの乱入をエンターテインメントにしちゃうなんて……\nやっぱ只者じゃないってことは認めなくちゃね……けど！=Sự xâm nhập của chúng ta đang biến thành giải trí... \nEm phải thừa nhận, họ không chỉ là những người bình thường... nhưng vẫn còn!
たとえなんであれ、私たちのやることに変わりはない！\n人々の『好き』を守るために、あなたをここで倒す！=Bất kể chuyện gì, nhiệm vụ của chúng ta vẫn không thay đổi!\nEm sẽ đánh bại cậu ở đây để bảo vệ "sở thích" của mọi người!
フフフ……面白い！\n血沸き肉躍る劇になりそうだ！\nさあ、かかってくるといい！=Hehehe... Thú vị!\nĐây sẽ là một vở biểu diễn kịch tính và khiến máu sôi!\nĐến đây đi!
先手必勝！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！=Đòn đầu tiên là chiến thắng đảm bảo! \nEm sẽ hạ gục kẻ thù bằng ánh chớp của công nghệ cơ giới!
なっ……なんですとーっ！？\n私の魔法を斬ったー！？　んなメチャクチャな！？\nそんなのやるのはラノベかルカ姉くらいにしてほしいんだけど！？=Cái... cái gì cậu vừa nói!? Cậu cắt qua phép thuật của em!? Điều đó phi lý! Em chỉ muốn nhân vật chính light novel hay ai đó như Ruka-nee mới làm được chuyện như vậy!?
……フフ、さすがは蒐集家。\n今のは少し、腕がしびれたよ。=Hehe, đúng như mong đợi từ một kẻ sưu tầm. \nĐòn cuối hơi rùng mình, cánh tay tê dại luôn.
結構マジでぶっ放したのを、\n腕がしびれた程度ですまさないでほしいんですけど！\nこりゃ相当強いですぞ……！=Tôi đã dốc hết sức, hy vọng cậu đừng coi nhẹ chuyện cánh tay tê dại! Cái này khá mạnh...!
──けどさ。いくら強かろうが、\n不意打ちならどう？=──Nhưng mà, dù cậu mạnh cỡ nào, thì đòn phục kích thì sao?
おっと、危ない……=Ôi, suýt nữa...
げっ。あっさりかわされた。\nなら、これで……！=Hừ. Tránh dễ dàng vậy. \nThôi, vậy thì...!
ふむ……【トワイライトキャラバン】クラスの実力者だと、\nウワサでは聞いていたが……パワーもスピードも、\nまるで大したことはないな。ちゃんと鍛錬はしているかい？=Hm... Tôi nghe đồn cậu là người mạnh nhất lớp Caravan Hoàng hôn, nhưng... sức mạnh và tốc độ của cậu chẳng có gì đặc biệt cả. Cậu có tập luyện đúng cách không?
こちとらぐーたらのんびりゲーム三昧だっての。\n鍛えてるわけないじゃん。=Chúng tôi chỉ lười biếng đắm chìm trong game cả ngày. \nCó đứa nào mà tập luyện đâu.
どうやらそのようだ。しかし……最初の不意打ちといい、\n勝負どころを嗅ぎ分けるセンスはあるらしい。\n場合によっては大物食いの可能性もあるタイプと見た。=Có vẻ vậy. Tuy nhiên... từ đòn phục kích đầu tiên đến khả năng cảm nhận thời cơ then chốt, dường như họ có cảm giác về điều đó. Tùy tình hình, họ thậm chí có thể là kiểu người bắt được con cá lớn.
だから、油断はしない。\nそれに舐めプは嫌われるからね。全力で君を屠るとしよう。=Chính vì vậy tôi sẽ không để lơ là. \nHơn nữa, không ai thích kẻ kiêu ngạo.\nTôi sẽ dốc hết sức và tàn sát cậu.
……実力差ある上に、油断もしてくれないなら、\n勝ち目なんてないね。じゃっ、いったん下がるか。後、よろしく。=...Dù có chênh lệch sức mạnh, nếu không để lơ là thì không có cơ hội thắng. Thôi, tôi sẽ rút lui tạm thời. Bảo trọng, gặp lại sau.
……いい太刀筋だ。見事だよ。\nこれがミクマ流継承者の実力というわけか。=...Kiếm thuật khá đấy. Đáng ngưỡng mộ. \nVậy đây mới là sức mạnh thực sự của người kế thừa dòng Mikuma.
よくぞ、ここまで練り上げたね。私がそのくらいの年齢の頃は、\n今の君の足元にも及ばない程度の実力しかなかった。=Cậu đã rèn luyện khá tốt đến mức này. Khi tôi ở tuổi cậu, tôi chỉ có một phần nhỏ khả năng như cậu bây giờ, và còn không thể đánh gần được kỹ năng hiện tại của cậu.
このまま鍛錬を続ければ、いずれは私を超える剣士になるだろう。\n私はいつか、君に負ける……だが、今日じゃない！=Nếu cậu tiếp tục tập luyện như thế này, một ngày nào đó cậu sẽ trở thành kiếm sĩ vượt qua chính tôi.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ thua cậu... nhưng không phải hôm nay!
くっ……！？　力も、速さも、技のキレも……！\nやはり、私よりずっと格上だ……！　……だが……あきらめるものか！=Ugh...!? Sức mạnh, tốc độ, và kỹ thuật của hắn...! Chắc chắn mạnh hơn mình nhiều...! ...Nhưng... Mình sẽ không bỏ cuộc!
あなたがくだらないと吐き捨てた『好き』という気持ち！\nそれは、とても尊いものだ！　私はもう、隠さない！=Cảm giác "tình yêu" mà cậu xem thường!\nĐó là một thứ rất quý giá! Tôi sẽ không che giấu nó nữa!
私は……ゲームが好きだ！　コスプレだって、漫画だって！\nそして、なにより……魔法少女が大好きだ！=Tôi... yêu game! Cũng thích cosplay, manga nữa!\nVà trên hết...\nTôi yêu magical girl!
……『好き』、か。\n私も、かつては君と同じ気持ちを持っていたよ。=... "Tình yêu", hử? \nTôi cũng từng có cảm giác giống cậu.
だが、そんな感情よりも大事なものに気付いたんだ。\nそれが、人々の賛美さ。=Tuy nhiên, tôi nhận ra điều quan trọng hơn những cảm xúc đó. Đó là lời khen của mọi người.
けれど、問題があってね。\n10人から評価されたら、次は100人。\n100人に絶賛されたら、次は1000人に評価されたくなる。=Tuy nhiên, có một vấn đề, cậu thấy đấy. Nếu tôi được 10 người đánh giá, thì lần sau sẽ là 100 người. Và nếu tôi được 100 người khen, thì tôi sẽ muốn được 1000 người đánh giá.
ランドソル一の配信者になろうとまだ足りない。\n更なる再生数、更なる高評価数……\nそれだけが、私の心を満たしてくれるのさ！=Tôi vẫn cần trở thành streamer hàng đầu ở Landosol. \nThêm lượt xem, thêm lượt thích... \nĐó mới là thứ duy nhất có thể lấp đầy trái tim tôi!
ありゃ～……\n完璧に承認欲求のモンスターになり果ててしまってますな。=Ôi chà...\nAnh ta đã trở thành quái vật hoàn toàn đang cầu xin sự công nhận.
人気者も大変ってことか。\nまあ、同情はしないけどさ。=Vậy nổi tiếng cũng vất vả nhỉ?\nThôi, tôi không đồng cảm với cậu đâu.
同情なんて結構！\n私は今の自分に満足している！=Tôi không cần sự đồng cảm!\nTôi hài lòng với con người hiện tại của mình!
私はこれからもみんなの理想の存在であり続ける！\nそのためにも、あらゆる手段を使ってでも\n配信者のトップであり続けなければならないのさ！=Tôi sẽ tiếp tục là hình tượng lý tưởng của mọi người từ giờ về sau! \n Để làm được điều đó, tôi phải tiếp tục là streamer hàng đầu bằng mọi giá!
どんな理由があろうと、\nみんなの『好き』を踏みにじっていいわけがない！\nあなたのせいで、どれだけ多くの人が悲しんだと思っている！=Dù lý do có là gì, cũng không có lý do gì để chà đạp lên "sở thích" của mọi người! Vì cậu, tôi tin rằng nhiều người đã buồn!
配信者狩りのせいで、たくさんの配信者や、そのファンたちが、\n好きなゲーム実況、好きな歌、好きなトークを奪われた……！\nそんなこと、決して許されはしない！=Vì việc săn streamer, nhiều streamer và người hâm mộ của họ đã mất mất game yêu thích, bài hát yêu thích, và cuộc trò chuyện yêu thích...! Một chuyện như vậy sẽ không bao giờ được tha thứ!
それに……！\nあなた自身だって、このままでいいはずはない！=Và...! \nChính cậu cũng không nên hài lòng với tình trạng hiện tại!
なにっ……？=Cái...?
あなたはいろいろなことを偽ってきたが……\nそれでも、本当のことだってあったはずだ！=Cậu đã nói dối về nhiều chuyện...\nNhưng dù sao, chắc chắn phải có sự thật trong đó!
ファンに喜んでもらいたいという気持ち……！\n大切な後輩への思いやり……！\nそこにウソがあるようには思えなかった！=Cậu muốn làm người hâm mộ vui vẻ...! \nCậu muốn quan tâm đến học trò quan trọng của mình...! \nTôi không thể tin đó là sự dối trá!
……あなたがかつて、\nゲームや剣舞が好きだったということも、\nきっとウソじゃないはずだ。=...Cậu từng yêu game và múa kiếm, phải không?\nChắc chắn đó không phải dối trá.
……あなたが配信者になったのは、\nこんなことをするためじゃなかったはず。\n好きなものをみんなと共有したくて始めたはずだ！=...Việc cậu trở thành streamer không phải vì thế. Đó là vì cậu muốn chia sẻ những thứ mình yêu thích với mọi người!
今のあなたは、ファンや、昔の自分自身すら裏切っている！\nそれを分かっているのか！=Cậu bây giờ, đang phản bội người hâm mộ và cả con người cũ của chính mình!\nCậu hiểu chứ?
……だったら、なんだというんだ。\n今更、もう遅い。もはや、昔の自分には戻れないんだ。=...Trong trường hợp đó, cậu đang nói gì? \nBây giờ đã quá muộn. Cậu không thể quay lại con người cũ nữa!
私はこの道を進み続ける！\nそのジャマをする者は、力づくで排除させてもらう！=Tôi sẽ tiếp tục trên con đường này! \n Những kẻ cản đường, tôi sẽ loại bỏ chúng bằng vũ lực!
そんなわけにはいかない……！\n私たちが、ここであなたを止めてみせる！=Điều đó không thể...! \n Chúng tôi sẽ dừng cậu lại ngay tại đây!
さてさて、そんじゃあラウンド２……始めよっか！=Được rồi, vậy thì bắt đầu vòng 2 nhé?
ま、面倒だけどやんなきゃね=Thôi, phiền phức thật nhưng tôi nghĩ mình phải làm.
強化よろしくー=Xin hãy tăng cường cho chúng tôi.
はぁ～～！=Ha!
じゃ、いきますか=Vậy thì, đi thôi?
ゲームが好きだったならさ=Nếu cậu thích game, thì
チートで勝っても=Dù cậu thắng bằng gian lận,
うれしくないって知ってるはずでしょ！=Tôi chắc chắn biết rằng tôi không vui!
それがどうしたっ！=Có gì đâu!
『好き』なんてくだらない感情を捨てたからこそ=Tôi đã vứt bỏ cảm xúc vô nghĩa như "tình yêu"
私はランドソル中の人に愛されるようになった！=Tôi đã trở nên được người dân Landosol yêu mến!
ゲームも漫画もコスプレも剣舞も=Game, manga, cosplay, và múa kiếm
再生数稼ぎのネタのためにあるんじゃないっての！=Điều này không chỉ vì có thêm lượt xem!
いいや！=Không thể nào!
あらゆるコンテンツは数字を伸ばすための道具さ！=Mọi nội dung đều là công cụ để tăng con số!
うお～ぉぉぉ=Chao ôi~!
甘いッ！！=Ngọt quá!!
『好き』という気持ちは尊いとか言っていたね="Cậu từng nói rằng cảm giác 'thích' là một điều quý giá."
だがそんな感情必要ない！=Nhưng không cần những cảm xúc như thế!
『好き』という気持ちは大事なもの！="Cảm giác 'thích' là một điều quan trọng!"
心の……=Trong trái tim em...
支えになるものだっ！=Nó thực sự là trụ cột tinh thần của em!
ウォ～！！=ủa!!
迷った時……=Khi em đã lạc lối...
壁にぶつかった時……=Khi em vấp phải bức tường...
魔法少女は、どんな時だって私にずっと寄り添ってくれた=Các thiếu nữ phép thuật luôn ở bên cạnh em, bất kể chuyện gì.
あなたも好きなものに救われた経験があると……=Cậu cũng từng có trải nghiệm được cứu rỗi bởi thứ mình yêu thích...
そう言っていたはずだ！=Em chắc chắn cậu đã nói thế!
（かつては好きなものが心の支えだった）=(Từng một thời, những thứ em yêu thích chính là trụ cột tinh thần của em)
（では、好きという気持ちを捨てた今の私を支えるものは……）=(Thế còn bây giờ, sau khi em gạt bỏ cảm giác yêu thích... thì điều gì đang nâng đỡ em?)
くうぅ……=ủa...
（なぜだ……！？）=(Tại sao...!?)
（なぜ、この子をまぶしく感じる……！？）=(Tại sao em lại thấy chói mắt trước đứa trẻ này...!?)
私は……=Em...
私の『好き』をつらぬく！=Em sẽ chịu đựng 'tình yêu' của mình!
（私もこの子と同じ気持ちを、かつて持っていたはず……）=(Từng một thời, em cũng từng có cảm giác giống hệt đứa trẻ này...)
（どうして、大切なことを忘れていたのだろう……）=(Tại sao em lại quên điều quan trọng đến thế...)
私たちの……勝ちだ。=Chiến thắng này... là của chúng ta.
……で、これからどうする？\n倒して、はい終わりーってわけにもいかないでしょ。\n……って、うわっ……=...Vậy giờ làm gì đây?\nChúng ta không thể đánh bại chúng rồi coi như xong chứ?\n...Khoan, không phải rồi...
ぐううっ……！=Grrrr...!
た、立ち上がったー！？　まだ、なにかする気！？=H-hắn đứng dậy rồi!?\nCậu ta vẫn còn ý chí chiến đấu sao!?
……いや。もう戦う意思はなさそうです。=...Không. Có vẻ như bọn họ không còn ý định chiến đấu nữa.
……すまなかった、トモちゃん。\n私が間違っていたようだ。=...Xin lỗi, Tomo. \nCó vẻ như mình đã sai.
……ようやく分かったよ。\n私は……トモちゃんたちが、羨ましかったんだ。=...Cuối cùng mình cũng hiểu rồi. \nMình... đã ghen tị với Tomo và mọi người.
好きなものへの純粋なキラキラした思い……\nそれを持つ君や、他の配信者たちを見ていると、\nまるで昔の自分を見ているようで……嫉妬していたんだ。=Những cảm xúc trong trẻo lấp lánh dành cho thứ mình yêu thích... Khi thấy cậu và các streamer khác sở hữu điều đó, cứ như thể mình đang nhìn thấy chính mình ngày xưa... và mình đã ghen tị.
……昔は、好きなものに触れた時はワクワクした。\n好きなゲーム。好きな漫画。好きなコスプレ……\n好きなものに囲まれた毎日は宝物のようで……楽しかった。=...Trong quá khứ, mỗi khi chạm vào thứ mình thích, mình lại thấy háo hức. Trò chơi yêu thích. Manga yêu thích. Cosplay yêu thích... Được bao quanh bởi những thứ mình yêu mỗi ngày cảm giác như đang nắm giữ kho báu... và vui biết bao.
だが……今はどうだ。\nどんなものに触れようと、楽しいと感じられなくなってしまった。=Nhưng... còn bây giờ thì sao? \nDù chạm vào thứ gì, mình cũng không còn cảm thấy niềm vui nào nữa.
……私は、自分の好きをつらぬけなかったから。=...Bởi vì mình không thể theo đuổi ước muốn của chính mình.
……カガミさん。=...Kagami.
……会場のみんな！　聞いてくれ！\nこれは劇なんかじゃない！　すべて、本当の話だ！=...Mọi người trong hội trường! Lắng nghe mình! \nĐây không chỉ là một vở kịch! Tất cả đều là sự thật!
なっ……どういうことだ……！？=Cái... Cái gì đang xảy ra...!?
……配信者狩りの正体も。\nフェスをメチャクチャにしたのも……全て私だ！=...Danh tính thực sự của kẻ săn streamer... \nVà cũng là kẻ làm loạn lễ hội... Là chính mình!
ウソでしょう……！？\nカガミ様がそんな……！=Đó là dối trá...!? \nAnh Kagami sẽ không bao giờ làm chuyện như thế...!
すまないが事実だ。君たちを裏切ってしまったこと……\n本当に申し訳ないと思っている。=Xin lỗi, nhưng đó là sự thật. Mình đã phản bội tất cả mọi người... \nMình thực sự cảm thấy hối hận.
……トモちゃんも、ゴメン。そして……ありがとう。\n君のおかげで、大事なことを思い出せたよ。=...Tomo, xin lỗi cậu. Và... cảm ơn cậu. \nNhờ cậu, mình mới có thể nhớ ra điều quan trọng.
大事なこと……=Những điều quan trọng...
コンテンツへの愛情……\n好きなものをただ純粋に愛するということのすばらしさ。\n君にはそれを、忘れないでほしい。私のようにはならないでくれ。=Tình yêu với nội dung... \nSự vĩ đại của việc đơn giản là yêu thích thứ mình thích. \nMình hy vọng mọi người sẽ không bao giờ quên điều đó. Đừng trở thành người như mình.
……罪は償う。そして、償いを終えたら、\n自分の好きなものへ改めて向き合おうと思う。=...Mình sẽ chuộc lỗi cho tội lỗi của mình. Và khi đã chuộc lỗi xong, \nmình sẽ đối mặt với thứ mình thực sự yêu thích một lần nữa.
……私は弱かった。だからこうして、道を間違えてしまったんだ。\nようやくそのことに気付けたよ。=...Mình yếu đuối. Chính vì thế mình mới đi sai đường. \nCuối cùng, mình đã nhận ra điều đó.
なのに、再生数や高評価が伸びてくると、\nそれがもっとも大事なものだと勘違いしてしまった……\n……承認欲求に負けてしまったんだ。=Nhưng khi số lượt xem và đánh giá cao bắt đầu tăng lên, mình đã hiểu nhầm rằng đó là những thứ quan trọng nhất... Mình đã đầu hàng nhu cầu được công nhận.
……最初はね。本当に、\n配信で好きなものをみんなと共有できてうれしかった。\nただ、それだけだったんだ。=...Ban đầu thì, cậu biết đấy. Mình thực sự vui vì có thể chia sẻ những thứ mình thích với mọi người thông qua streaming. Nhưng, cũng chỉ có vậy thôi.
……ありがとう。君と……君たちと出会えてよかった。\nそれじゃあ……また会う日まで、ごきげんよう。=... Cảm ơn mọi người. Mình vui vì đã có thể gặp được mọi người... tất cả mọi người. \n Vậy thì... hẹn gặp lại, tạm biệt.
……その日を、楽しみにしています。=...Mình rất mong chờ ngày đó.
いつかトモちゃんと、お互いの好きなものについて\n語り合える日が来るといいのだけど……=Mình hy vọng một ngày nào đó,\nTomo và mình có thể nói về những thứ chúng ta cùng thích...
そしてカガミは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員を呼び、\n自ら逮捕された。承認欲求に飲み込まれてしまった\n悲しき配信者の後ろ姿を、トモたちはしばらく見つめているのだった。=Và Kagami đã gọi các thành viên của [NIGHTMARE] và tự mình bị bắt. Họ đều nhìn thấy hình ảnh đau thương của streamer đã bị khát khao được công nhận nuốt chửng trong một thời gian dài.
ランフェスはこれから！=Lễ hội Landosol Bắt Đầu!
トモたちの活躍によりフェスは平穏を取り戻した。再び会場を訪れた一同は、みんなでフェスを見て回ることに。たっぷりと祭りを満喫した帰りに、トモは、これからも自分の好きを貫くことを心に誓う。=Nhờ nỗ lực của Tomo và những người khác, lễ hội đã có thể lấy lại được sự yên bình. Một lần nữa, mọi người đã đến địa điểm quyết định cùng nhau đi tham quan lễ hội. Sau khi thỏa thích tham gia lễ hội và trên đường về, Tomo đã thề trong lòng sẽ tiếp tục theo đuổi những gì mình yêu thích.
や～いろいろとあったけども！\nこうして平和になったフェスを見て回れるなんて幸せですぞ～！=Yo~ Đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng! \nThật là niềm vui khi được chứng kiến và thưởng thức lễ hội yên bình này!
ナナカとリンはランフェスを楽しむべく、\n{playername}と共に、再び会場を訪れたのだった。=Nanaka và Rin, cùng với {playername}, đã đến địa điểm một lần nữa để thưởng thức lễ hội. \n
──それから二日後。ランフェス最終日。\nランドソルはある程度落ち着きを取り戻していた。=──Hai ngày sau. Ngày cuối cùng của Lanfest.\nLandosol đã lấy lại được một phần sự bình tĩnh.
トモたちとの激闘の末、\nカガミが自らの正体を明かし逮捕されたことにより、\nランドソルは一時、騒然となった。=Sau một trận chiến ác liệt với Tomo và những người khác, \nKagami đã lộ diện thật và bị bắt, \ngây ra một sự xôn xao tạm thời ở Landosol.
ま、そだね。とはいえ……\n配信界隈の方はまだ結構ごたついてるっぽいけど。=Ừ, đúng vậy. Nhưng... \nCó vẻ cộng đồng streaming vẫn khá hỗn loạn.
無理もないけどね。トップ配信者が急にいなくなったんだから。\nけど、これから、新しい時代が始まって……\nまた新しい人気配信者が生まれるんだろうね。=Tuy nhiên, điều đó có thể hiểu được. Vì streamer hàng đầu đột ngột biến mất. Nhưng, từ bây giờ, một kỷ nguyên mới sẽ bắt đầu... Tôi chắc chắn một streamer phổ biến mới sẽ ra đời.
今度は問題起こしたり、\nナナカの魔法を斬ったりしないゲーム実況者に\n頂点に立ってほしいもんだね。=Lần này, tôi hy vọng sẽ có những người bình luận game không gây ra vấn đề hay cắt phép thuật của Nanaka, đứng ở vị trí cao nhất.
……って、あれ。あそこにいるのは……=...Khoan, kia là gì? Người kia là...
あああ、どうしよう……！\n見て回りたいところがたくさんある……！=À, nên làm gì đây...!\nCó quá nhiều nơi mình muốn xem...!
ゲーム展示会で最新ゲームのチェックもしたいし……\nそれからフィギュアの展示も行われてるらしいから見てみたいな……！=Mình cũng muốn xem những game mới nhất tại triển lãm game... Và nghe nói còn có triển lãm figure nữa, nên muốn đi xem...!
……なんかはっちゃけてんね、トモ。=...Tomo, cậu có vẻ đang rất phấn khích, nhỉ?
はっ！？　リンさん！\nそれに、ナナカさんとあなたも……！=Hả?! Rin!\nVà cả, Nanaka và cậu...!
ここで会うなんて奇遇だね、トモ殿！\nいろいろ気になってるところあるっぽいけど、\nそれなら私たちと一緒に行かない？　絶対楽しいからさ！=Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây, Tomo! Có vẻ cậu đang có nhiều suy nghĩ, nhưng nếu vậy, sao cậu không đi cùng chúng tôi? Chắc chắn sẽ vui mà!
ああ、いや……お誘いしてもらえるのはうれしいですけど……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、\nフェスの警備にあたっているところなので……遊びに行くわけには……=Ồ, được... Tôi rất vui khi được mời, nhưng... Là một thành viên của [NIGHTMARE], tôi hiện đang trực tiếp bảo vệ lễ hội, nên thực sự không thể đi chơi...
そのことについては気にしなくてもいいさ。\n遊びに行きたいのなら許可するとも。=Cậu không cần phải lo lắng về việc đó. \nNếu cậu muốn đi chơi, tôi sẽ cho phép cậu.
ジュンさん！　いいんですか……！？=Jun! Có được không...!?
ああ。もちろん。というか、遊んできてほしい。\nトモちゃんはフェスでの任務を本当に頑張ってくれたからね。\n存分に楽しんでくるといい。=À. Tất nhiên. Thực ra, tôi muốn cậu đi vui vẻ.\nTomo đã thực sự cố gắng cho nhiệm vụ ở lễ hội. \nVậy nên cứ đi và tận hưởng đến mức tối đa.
おお！　それはよかったですな～トモ殿！=Ồ! Đó là tin tốt lành, Tomo!
……ところで、ちょうどよかった。\nカガミちゃんについて、君たちにも伝えておこうと思ってね。=...Nói mới nhớ, đúng lúc quá. \nTôi nghĩ mình nên cho các cậu biết về Kagami nữa.
逮捕されたカガミちゃんだが、\nもちろん、これまでの自らの犯行を認めている。\n今までにやってきたことを心から悔いているようだ。=Sau khi bị bắt, Kagami \nđã thừa nhận tội lỗi của mình cho đến bây giờ, tất nhiên.\nCó vẻ anh ta thực sự hối hận về những gì đã làm cho đến nay.
それと……トモちゃん宛の言付けを預かっている。=Và... Tôi có một tin nhắn cho Tomo.
私に……？=Tôi...?
……トモちゃんにはランドソル一の剣士になれるだけの才覚がある。\n好きなものを心の支えに、剣の道を進んでほしい。\n応援しているよ。君のファンより……=...Tomo có tài năng để trở thành kiếm sĩ giỏi nhất ở Landosol. Tôi muốn cậu theo đuổi con đường kiếm đạo với thứ mình yêu thích làm điểm tựa. Tôi đang cổ vũ cậu. Từ một người hâm mộ của cậu...
……とのことだ。=...Đó là những gì tôi nghe được.
……ありがとうございます。\n応援されたからには……頑張らないと、ですね。=...Cảm ơn cậu rất nhiều. \nVì đã được hỗ trợ... Tôi phải cố gắng hết sức, phải không?
うん。私も応援しているよ。=Vâng. Tôi cũng đang cổ vũ cậu.
……それにしても。さっきから思っていたんだが……\nずいぶんと晴れ晴れとした顔をしているね、トモちゃん。=...Tuy nhiên. Tôi đã suy nghĩ về điều này một thời gian rồi... \nNụ cười của cậu thật rạng rỡ, Tomo.
そうですか？　だとすれば……\n自分に素直になろうと決めたからかもしれません。=Thật sao? Nếu vậy...\nCó lẽ là vì tôi đã quyết định sống thật với chính mình.
自分の好きなものは、好きだと言おうって！=Tôi muốn thể hiện tình yêu của mình với những thứ mình thích!
そうか。フェスではいろいろと大変だったと思うけど……\n同時に、トモちゃんにとっていい経験になったようだね。=Ra vậy. Tôi nghĩ chắc đã khó khăn ở lễ hội, nhưng đồng thời, có vẻ đó là một trải nghiệm tốt cho Tomo.
今回は本当にお疲れさま。\nさあ。遊んでくるといい。=Lần này, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cố gắng. \nBây giờ, cứ đi và vui vẻ đi.
はいっ！　それじゃあ、まずは……！=Vâng! Vậy thì, trước tiên...!
……あっ。先日のシャイニー★トモに似てる方。\nまた、いらしてくれたんですね。=...À. Cậu giống Shiny★Tomo hôm kia. \nCó vẻ cậu đã đến lại.
はい。あの本が、どうしても欲しくて来たんですけど……\nまだ、置いてあったりしますか……？=Vâng. Tôi đến đây vì thực sự muốn cuốn sách đó... \nCòn không...?
あ、全然あります。\nえへへ……どうしても欲しい、なんて初めて言われました。\nはい、どうぞ。=Ồ, còn nhiều lắm. \nHehe... Lần đầu tiên có người nói với tôi là họ thực sự muốn nó. \nVâng, đây.
ありがとうございます……！\nふふっ。初めて魔法少女の同人誌買っちゃった……♪=Cảm ơn cậu rất nhiều...! \nHehe. Lần đầu tiên tôi mua một cuốn manga về magical girl...♪
それもまさか自分のなんて……！\nある意味では役得かも……！=Đó là điều tôi chưa từng ngờ tới...! \nMột khía cạnh nào đó, nó có thể thực sự có lợi...!
改めて見ても、表紙からかなり力が入ってるね！\nこの決めポーズ再現がすごすぎる……！=Nhìn kỹ hơn, hình vẽ bìa thực sự nổi bật! \nViệc tái hiện tư thế quyết định này thật quá tuyệt vời...!
トモ殿は、本当に魔法少女が好きなんですなあ。\nムフフ……これはナナカちゃんの\n魔法少女秘蔵コレクションが火を噴く時かもしれませんぞ！=Tomo thực sự yêu magical girl, nhỉ? \nMufufu... Đây có thể là lúc bộ sưu tập magical girl bí mật của Nanaka \nbùng cháy rồi!
えっ、見たい……！\nというか、ナナカさんと魔法少女トークをしてみたい……！=Hả, tôi muốn xem...! \nHay nói hơn, tôi muốn có một cuộc nói chuyện về magical girl với Nanaka...!
……ついこの間は魔法少女とか興味ないって言ってたのにね。\nま、なんかうれしそうだし、いっか。=...Chỉ mấy hôm trước, cô ấy khẳng định là không quan tâm đến magical girl hay bất cứ thứ gì. Nhưng, trông cô ấy vui vẻ, nên tôi nghĩ cũng được.
で、次はどこ行く？\n一応、最後まで付き合うよ。=Vậy, chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo?\nĐầu tiên, tôi sẽ đi cùng cậu đến cuối cùng.
え、じゃあ、今度は……！=Ồ, vậy thì, lần này...!
そうして、トモはナナカたちと一緒に会場を見て回り、\n思う存分、楽しんだのだった。=Và thế là, Tomo đã đi tham quan địa điểm cùng Nanaka và những người khác, và có một thời gian tuyệt vời đến mức thỏa mãn lòng mình.
や～すっかりフェスを満喫しましたなぁ！\n『魔法少女セリイちゃん』のハロウィンバージョンフィギュアを\nたっぷり眺めたり、企業ブースをいろいろ見て回ったり！=Yaa~ Tôi đã thưởng thức lễ hội thật thỏa thích! Tôi đã xem kỹ figure phiên bản Halloween của "Magical Girl Serii-chan" và đi lang thang xem các gian hàng của các công ty khác nhau!
同人誌も結構買ったね～\nナナカはどんなのゲットしたの？=Cậu mua khá nhiều manga nhỉ~ \nNanaka đã lấy loại manga nào?
ふっふっふ……気になっちゃう？　じゃあ、お見せしよう！\nじゃじゃんっ！　『ドングリレンジャーvsトワイライトキャラバン』！=Hehehe... Tò mò, đúng không? Vậy thì, để tôi cho cậu xem! \nTa-da! "Acorn Rangers vs Twilight Caravan"!
いや。どう考えても負けでしょ、あたしの。\nオーバーキル過ぎる。ナナカ一人相手だろうと手も足も出ないっての。=Không. Dù nghĩ thế nào đi nữa, người thua cũng là ta. Quá tàn nhẫn rồi. Ngay cả khi chỉ là Nanaka, ta cũng chẳng làm được gì.
大丈夫！　こういうvsものはたいてい、\nなんやかんや共通の敵が現れて共闘するパターンだから！=Đừng lo! Loại tình huống đối đầu thế này thường theo kịch bản là kẻ thù chung xuất hiện và mọi người cùng hợp tác chiến đấu!
ちなみに！　ランドソルでは割とナマモノが許されてる風潮だけど……\nトーゴクとかの同人誌即売会では相当センシティブらしいよ！\nこっちのとはいろいろと違いがあるから、その辺は気をつけるように！=Nhân tiện! Ở Landosol, nội dung khiêu dâm trực tiếp là khá được chấp nhận... Tuy nhiên, ở các hội thảo truyện tranh như Togoku, dường như họ rất nhạy cảm về việc này! Có nhiều điểm khác biệt giữa đây và đó, nên hãy cẩn thận nhé!
まあ、あたしたちは描かれてる側で描く側じゃないから、\n気をつけるもなにもないんだけど。覚えておきはするよ。=Được rồi, vì chúng ta ở phía được miêu tả chứ không phải người miêu tả, nên thực ra chẳng có gì phải dè chừng. Nhưng ta sẽ ghi nhớ.
それはそうとして……\nフェスはどうだった、トモ？=Nói mới nhớ... \nLễ hội thế nào rồi, Tomo?
……楽しかったです。\n本当に、胸がいっぱいになるくらいに……楽しかった。=...Vui lắm.\nThật sự, vui đến mức trái tim tràn đầy.
そか。なら、良かったんじゃん？=Ồ, vậy sao. Thật là an tâm, phải không?
……そうだ。前にも誘ったけどさ。\nあたしたち、時々ゲーム会やってるって言ったでしょ？=...Ta hiểu rồi. Trước đây ta có mời cậu, đúng không? Thỉnh thoảng chúng ta có những đêm chơi game, nhớ chứ?
興味あったら、いつでも来てくれていいからさ。\nまた一緒にゲームやろーよ。好きなんでしょ、ゲーム。=Nếu cậu thích, có thể đến bất cứ lúc nào, được không?\nHãy cùng chơi game lần nữa. Cậu thích game, phải không?
……一度断ってしまったのに、いいんですか？\nゲームの面白さが理解できないなんて、\n失礼なことまで言ってしまったのに……=...Mặc dù đã từng từ chối một lần, có ổn không?\nLại nói rằng không thể hiểu được sự vui vẻ của trò chơi,\nthậm chí còn đi đến mức nói điều thô lỗ...
そんなのどうでもいいって。\n４人対戦のゲームがあるんだけどさ。\n３人で協力してヨリヨリを倒そう。=Ta không quan tâm đến chuyện đó. \nCó trò chơi đối đầu 4 người, cậu biết đấy. \nHãy cùng 3 người hợp sức và đánh bại Yoriyori.
３人がかりでも勝てるかどうか！\n魔王みたいな強さだからね、ヨリ殿ってば！=Chúng ta có thể thắng được với 3 người không? \nVì hắn ta mạnh như Vua Quái Vật, biết không, Yori!
そこまで……！？\nけど……挑みがいがあって、楽しそうだ……！=Có phải... hết sức!? \nNhưng... dường như là một thử thách vui vẻ...!
じゃ、決まりね。今度、みんなで遊ぼう。\n……そんじゃあ、疲れたし、あたしはそろそろ帰る。\n帰って、寝る。いや、違うな。寝て、帰る。=Vậy thì, quyết định rồi. Lần sau chúng ta cùng chơi nhé. \n...Vậy thì, ta mệt rồi, sắp về nhà đây. \nTa sẽ về nhà và ngủ. Khoan đã. Ta sẽ ngủ trước rồi mới về.
ナナカ、またベッド出して。ギルドハウスまで送ってって。\nなんならここから近い【自警団（カォン）】の方でもいいからさ。=Nanaka, lôi chiếc giường ra đi. Đưa ta đến nhà guild. \nNếu có thể, người nào từ "Đội Tự Vệ" gần đó cũng được.
全く、世話が焼けますな～\nま、リン殿ってば今回のフェスじゃいろいろ頑張ったからね！\n全然、送ってあげるよ！=Ôi chao, ta lo quá~ \nNhìn này, Rin đã cố gắng hết sức cho lễ hội này! \nTa chắc chắn sẽ gửi nó cho họ!
では、そういうわけでおさらば！\n帰ったら同人誌やら、同人魔導書やら整理しなきゃ！\nその時間も楽しいんだよね！=Vậy thì, tạm biệt nhé! Về nhà rồi ta sẽ phải sắp xếp các cuốn sách phép thuật manga và doujin! Nhưng thời gian đó cũng thú vị mà, cậu biết đấy!
……二人とも、行ってしまった。\n……私たちも、そろそろ帰ろうか。=...Cả hai đã đi mất...\nChúng ta cũng nên về thôi chứ?
フェスに参加してよかったね。=Ta rất vui vì cậu đã tham gia lễ hội.
……うん。私もそう思う。\n大切なことに気付けたからね。=...Vâng. Em cũng nghĩ vậy. \nBởi vì em đã nhận ra điều quan trọng.
私は、ゲームが好きだ。コスプレだって、漫画だって。\nそして、なにより……魔法少女が大好きだ。=Em yêu game. Cũng yêu cosplay, manga nữa.\nVà trên hết... Em yêu phép thuật thiếu nữ.
もしかすると、大人になるにつれて、\n好きなものが変わったりもするかもしれない。\nけれど、それはそれで構わないのだと思う。=Có lẽ, khi cậu lớn lên,\nsở thích có thể thay đổi.\nNhưng em nghĩ điều đó cũng ổn.
大事なのは……好きだという気持ちに素直になること。=Điều quan trọng là... phải thành thật với cảm xúc của mình và thừa nhận rằng bạn yêu chúng.
私は、私の好きをつらぬく。これからも、ずっと──=Em sẽ theo đuổi những gì em yêu. Từ bây giờ, mãi mãi──