文化の祭典、ランフェス=Lễ hội Nội dung Landosol, Lanfest
『ランドソルコンテンツフェスティバル』開催が近付いてきたある日。トモはジュンより、配信者の護衛を任される。トモがフェスへの理解を深められるようにと講師として呼ばれたのは、ナナカとリンだった。=Một ngày, khi "Lễ hội Nội dung Landosol" đến gần, Tomo được giao nhiệm vụ canh giữ cho streamer. Những người mời cô làm hướng dẫn viên để Tomo hiểu sâu hơn về lễ hội chính là Nanaka và Rin.
──ランドソルの人々は浮かれていた。\n『ランドソルコンテンツフェスティバル』の開催が近付いているからだ。\n浮かれているのは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も同様で……=──Người dân Landosol đang rất phấn khởi. \nBởi vì "Lễ hội Nội dung Landosol" sắp diễn ra. \nNgay cả Nightmare, những Người Bảo Vệ Ngai Vàng, cũng đang phấn khởi...
……なあ。今度のランフェス、\nどこから見て回るかとか決めたか？\nオレはやっぱ、ゲームの展示会中心に見るつもりだけど。=...Này. Cậu đã quyết định đi đâu trong Lễ hội Mê cung lần tới chưa? Còn tớ, tớ định tập trung chủ yếu vào triển lãm trò chơi.
実はサークル参加を申し込んだら受かってさ。\n今、新刊の執筆中なんだけど……絶賛、修羅場中なんだわ。=Thực ra, tớ đã nộp đơn tham gia một nhóm và được chấp thuận. Giờ tớ đang ở giữa việc viết một ấn phẩm mới... và hiện tại nó đang hỗn loạn.
マジか。出展するのか。大変そうだな。\nちなみにどんな同人誌を描いてんだ？=Thật à? Cậu sẽ trưng bày? Nghe có vẻ cực. À, cậu đang vẽ loại manga gì vậy? \n
オリジナル作品でさ。\n主人公がトップ配信者を目指して、\nゲーム実況を頑張るって話なんだけど……=Đó là tác phẩm gốc. Nhân vật chính muốn trở thành streamer hàng đầu, nên cậu ấy sẽ cố gắng bình luận trực tiếp cho trò chơi...
先輩方、今はパトロール中でしょう？\n同人誌の話は職務が終わってからにしませんか。=Senpai, bây giờ cậu không đang tuần tra sao?\nCậu nên nói về manga sau khi tan ca.
おっと、ゴメンゴメン。\nにしても。やっぱりしっかりしてんな、トモちゃん。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi.\nNhưng mà, cậu rất đáng tin cậy đấy, Tomo.
いえ。\nこれくらい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として当然です。\n人々を守るためにも、まずは規律を守らないと。=Không.\nĐây là điều tự nhiên với tư cách thành viên của [NIGHTMARE]. Để bảo vệ mọi người, trước hết chúng ta phải giữ kỷ luật.
ああ、そうだな。ランフェスが近いからって気が少し緩んでたよ。\n……っと、そうだ。そういや、団長がトモちゃんのこと捜してたぞ。=À, ra vậy. Chắc tớ hơi thư giãn vì Lanfest\nsắp đến... À, phải rồi. Này, Tomo,\nĐội trưởng đang tìm cậu.
ジュンさんが……？=Jun-san...?
なんでも、トモちゃんに特別な任務をお願いしたいとかなんとか。\nま、詳しいことは団長から聞いてくれ。=Cô ấy có chuyện đặc biệt muốn nhờ cậu,\nhoặc là thế.\nĐược rồi, cậu hỏi trực tiếp đội trưởng cho rõ nhé.
ありがとうございます。\nじゃあ、この辺りのパトロール、引き続きお願いしますね。=Cảm ơn nhiều.\nVậy thì, cậu tiếp tục tuần tra khu vực này nhé, được chứ?
了解。さあて。俺たちもトモちゃん見習って、\n真面目に働くとしますか。=Hiểu rồi. Vậy thì.\nHãy học hỏi từ Tomo và làm việc nghiêm túc nữa nhé?
だな。ところで……同人誌、作るの大変なら言えよ。\nベタ塗りとかトーン貼るとかくらいなら手伝えるからさ。=Được. À, mà nói mới nhớ...\nNếu vẽ manga khó, cứ nói với tớ.\nTớ có thể giúp những việc như tô màu phẳng và áp tone.
あぁ、助かるわ……早速、今日からお願いしていいか？\n一人だと終わりが見えなくて、もう３徹してるんだ……=À, cảm ơn trời... Tớ có thể nhờ cậu giúp từ hôm nay được không? Một mình tớ không thấy được tận cùng và tớ đã thức trắng ba đêm liền rồi...
……今日はちゃんと寝ろよ？=...Cậu nhớ ngủ đủ giấc tối nay nhé, được chứ?
まったく。もうすぐお祭りだからって、\nみんなはしゃぎすぎだよね。=Chao ôi.\nMọi người đang quá hào hứng chỉ vì\nlễ hội sắp đến thôi.
……それにしても、同人誌、か。\nそんなの……そんなもの……！=...Nhưng mà, manga, hả? \nMột thứ như thế... một thứ như thế...!
読みたい……！　読んでみたい！\nだって、今まで同人誌なんて一度も読んだことないし！\nみんな、どんな漫画を描いてるんだろう？　気になる……！=Tớ muốn đọc...! Tớ muốn đọc thử! Bởi vì, tớ chưa bao giờ đọc manga! Tớ tò mò không biết mọi người đang vẽ loại manga gì?!
ランフェスでは新作ゲームの展示会とかも開催されるんだよね？\n行ってみたいなぁ……格ゲーとか、前々から興味あったし！\nRPGや野球ゲームなんかも面白そうだよね！=Ở Lanfest, họ cũng tổ chức triển lãm trò chơi mới, phải không? Tớ rất muốn đi... Tớ luôn quan tâm đến trò chơi chiến đấu và mấy thứ kiểu đó! RPG và trò chơi bóng chày cũng có vẻ thú vị, đúng không?
……はっ！　ダメだ、私！　しっかりしろ……！\n自分で決めたことじゃないか……\nゲームや漫画といった趣味には手を出さないって……！=...Hả! Không, ta không thể! Tỉnh lại đi...!\nĐây là quyết định của ta riêng...\nĐể không dính vào sở thích như trò chơi hay manga...!
私は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員で、\n伝統あるミクマ流の跡取り。けれど、まだまだ未熟だ……=Ta là thành viên của [NIGHTMARE],\nngười kế thừa phong cách Mikuma lừng danh.\nTuy nhiên, ta vẫn còn xa mới thành thạo...
だから、剣以外の道にうつつを抜かしているヒマなんてない。\nゲームも同人誌も、興味はあるけど……\n剣を極めるためにも、寄り道なんてしないようにしないと。=Chính vì vậy ta không có thời gian để bận tâm vào bất cứ thứ gì ngoài thanh kiếm. Ta quan tâm đến cả trò chơi và manga, nhưng... Để làm chủ thanh kiếm, ta không được lạc đường.
……それと、私が魔法少女好きだってことについても、\n誰かにバレないように気をつけないと。=...Và nữa, ta phải cẩn thận không để ai phát hiện ra ta là fan của thiếu nữ ma thuật.
……残念だけど、魔法少女好きだって明かすと、\n子どもっぽいとか、そう言ってくる人だっているかもしれないし。\n責任ある身として、侮られるわけにはいかない……=...Thật không may, nếu ta tiết lộ mình yêu thiếu nữ ma thuật, có thể sẽ có người nói những chuyện như "Đó là trẻ con" hay gì đó. Với tư cách là người có trách nhiệm, ta không thể để bị coi thường...
……いや。今はそれよりも……\nジュンさんが呼んでいるんだった。急がないと……=...Không.\nBây giờ, quan trọng hơn...\nJun gọi ta. Ta phải vội lên...
やあ、トモちゃん。よく来てくれたね。\n話は聞いているかな？=Này, Tomo. May quá cậu đến rồi.\nCậu có nghe nói ta có chuyện muốn nói với cậu không?
はい、先輩から聞きました。\nなんでも、私に頼みたい任務があるとか。=Vâng, tớ nghe Senpai nói. \nNghe nói có một nhiệm vụ cô muốn nhờ tớ làm.
ああ、そうなんだ。実はトモちゃんに、\n『ランドソルコンテンツフェスティバル』に関する任務を\n任せたいと思ってね。=Ồ, ra vậy.\nThực ra, ta muốn giao cho Tomo một\nnhiệm vụ liên quan đến "Lễ hội Nội dung Landosol".
ランフェスの任務……？\nそれって、一体……=Nhiệm vụ ở Lanfest...?\nChính xác là nhiệm vụ gì vậy...
最近のランドソルでは、\n通信魔法を応用した動画配信が大流行しているわけだけど……=Gần đây ở Landosol, việc phát trực tiếp video bằng ma thuật truyền thông đã trở nên cực kỳ phổ biến...
トモちゃんも知っての通り、ここ最近、\n人気配信者が辻斬りにあう事件が立て続けに起こっている。=Tomo, như cậu biết,\ngần đây có một loạt vụ việc những streamer nổi tiếng bị một kẻ giết người hàng loạt nhắm đến.
……例の『配信者狩り』ですね。=...Đó chính là "Săn Streamer" khét tiếng.
被害者たちの命に別状はなかったのは\n不幸中の幸いでしたけど……\n襲われた人の多くは配信するのを止めてしまったとか。=May mắn thay, giữa biến động này, không có thêm ai bị thương... Tuy nhiên, nhiều người bị tấn công đã quyết định ngừng livestream.
無理もない。事件がよほどショックだったんだろう。\n……もうこれ以上、被害者を出すわけにはいかない。=Không có gì lạ đâu.\nSự cố chắc hẳn đã rất sốc...\nChúng ta không thể để thêm nạn nhân nào nữa.
ここまで過激なことをするような犯人だ。\nフェスに参加する人気配信者を狙って行動する可能性は否定できない。\nだから、トモちゃんにとある人物の護衛をお願いしたいんだ。=Một tội phạm lại làm những chuyện cực đoan như vậy... Có khả năng họ đang nhắm vào những streamer nổi tiếng tham gia lễ hội và hành động. Chính vì vậy, tôi muốn nhờ cậu làm vệ sĩ cho một người cụ thể.
とある人物……？=Một người cụ thể...?
今回、トモちゃんにお願いしたい任務。それは──=Lần này, nhiệm vụ là──
──大人気配信者、カガミちゃんの護衛だ。=──Làm vệ sĩ cho streamer nổi tiếng, Kagami.
私がカガミさんの護衛……ですか！？=Tôi là vệ sĩ của Kagami...!?
ああ。知っているかな、カガミちゃん。=À, cậu tình cờ biết về Kagami chứ?
もちろんです。配信自体は見たことないですけど……\nゲーム実況とかで有名な人ですよね？\nなんでも、今のランドソルで一番人気のある配信者だとか。=Tất nhiên. Tôi chưa xem stream của cô ấy, nhưng... Đó là một người nổi tiếng trong lĩnh vực bình luận game, phải không? Nghe nói cô ấy là streamer được yêu thích nhất Landosol hiện nay.
うん、そうだ。今回のフェスで、カガミちゃんは\nトークイベントやゲームイベントなどに参加する予定だ。\nそんな彼女を、トモちゃんに守ってほしい。=Ừ, đúng rồi. Kagami đang lên kế hoạch tham gia các sự kiện như talkshow và sự kiện game tại lễ hội này.\nTôi muốn cậu bảo vệ cô ấy.
どうだろう。やってくれるかな、トモちゃん。=Tôi tự hỏi. Cậu sẽ làm chứ, Tomo?
はい、任せてください！\n私が、必ずカガミさんを守ってみせます！=Vâng, xin hãy giao cho tôi! \nTôi nhất định sẽ bảo vệ Kagami!
ああ、頼んだよ……ところで。\nトモちゃんはゲームや漫画、配信などには詳しいかな？=À, tôi đã nhờ một việc... Nhân tiện, \nTomo có hiểu biết về game, manga và livestream không?
いえ……ほとんど知らないですね。=Thì... Tôi cũng không rành mấy, bạn biết đấy.
興味はあるけど……そういうの避けてきたから、\nあまりよく知らないんだよね……\n魔法少女についてならいくらでも語れるんだけど。=Tôi có hứng thú, nhưng... vì đã tránh né mấy thứ đó, nên cũng không rành lắm, bạn biết không... Nhưng về magical girl thì tôi có thể nói cả ngày.
うん、やっぱりそうか。トモちゃんからゲームの話とかを\n聞いたことなんてなかったからね。こういうこともあろうかと、\nサブカルチャーに詳しい先生を呼んでいるんだ。=Ừ, chắc vậy. Tôi chưa từng nghe Tomo nói gì về game. Vậy nên, để phòng ngừa, tôi đã gọi một giáo viên am hiểu về văn hóa subculture.
えっ、サブカルチャーの先生……！？\nどうしてそんな人を……！？=Hả, giáo viên văn hóa subculture...!? \nTại sao lại là người như vậy...!?
フェスは、同人誌即売会やゲーム展示会、\nライブなどが行われる文化の祭典だ。護衛任務とはいえ、\nフェスに関わるからにはそれらへの理解を深めることは大切だろう？=Lễ hội là một sự kiện văn hóa nơi diễn ra các hoạt động như bán manga, triển lãm game và biểu diễn trực tiếp. Dù là nhiệm vụ bảo vệ, việc hiểu sâu hơn về các sự kiện này cũng quan trọng vì chúng ta liên quan đến lễ hội, phải không?
それに、護衛対象者について知ることも、\n任務遂行にとって重要なことだからね。\n……というわけで、先生、よろしくお願いします。=Và, cũng rất quan trọng là phải biết về người cậu phụ trách bảo vệ, vì điều đó then chốt cho nhiệm vụ.\nVậy nên, Thầy, xin hãy lo phần đó.
呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！=Tôi được triệu hồi và công bố hoành tráng!\nTa-da!
なっ……！？　あなたたちは……！？=Gì...!? Mấy người...!?
私、魔法少女のナナカ！\nこっちは黒猫のリン！=Tôi là Nanaka, magical girl!\nVà đây là Rin, con mèo đen!
誰が黒猫だっての。リスだから。\nまあ、なんでもいいけどさ。=Ai là con mèo đen? Tui là sóc. \nThôi kệ.
ジュンさん、これは一体……！？=Jun, cái quái gì đang diễn ra vậy...!?
【トワイライトキャラバン】の蒐集家といえば、\nゲームなどのサブカルチャーに造詣が深いことで有名だからね。\n適役だと思って、今回、トモちゃんへのレクチャーを依頼したんだ。=Nói về những người sưu tầm trong "Twilight Caravan", họ nổi tiếng với kiến thức sâu về văn hóa subculture như game. Chính vì vậy, tôi nghĩ họ rất phù hợp vai trò này, nên đã nhờ Tomo cho họ một bài giảng lần này.
いやー、ギルドハウスでリン殿とゲームしてたら、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長がいきなり来るんだもん！\nホント、ビックリしちゃったよね！　え、逮捕されんの！？　って！=Ồ, khi tui đang chơi game với Rin ở nhà guild, bỗng đội trưởng của [NIGHTMARE] tới! Tui đã rất bất ngờ, bạn biết không! Khoan, chúng ta có bị bắt không?!
でも、ま、話を聞いてみたら面白そうだったから乗っちゃった～！\nトモ殿に、たっぷりとオタク知識を教えてあげるでござるよ～！=Nhưng mà, nghe câu chuyện có vẻ thú vị nên tui quyết định tham gia~! Tui sẽ hào phóng chia sẻ kiến thức otaku của mình với Tomo~!
それはそうとさ、なんであたしまで講師役なの？\nナナカ一人でよくない？　あたしはゴロゴロする役とか、\nそういうのが向いてるタイプなんだけど。=Thôi nào, tại sao tôi lại là người đóng vai giáo viên? Nanaka không đủ một mình sao? Tôi hợp với vai tr ung thư hơn, mấy chuyện kiểu này hợp với tôi hơn.
まあまあ、いいじゃん！　絶対面白いって！\nそれに、もしかするとこれで、ゲーム仲間が増えるかもよん？=Thôi nào, không sao cả, phải không? Tôi chắc chắn sẽ thật thú vị! Hơn nữa, có khả năng với việc này, bạn bè cùng chơi game của chúng ta sẽ tăng lên đấy, biết không?
ゲーム仲間……！？=Bạn bè cùng chơi game...!?
そんな仲間ができたら楽しそうだ！\nけど……！　私にはミクマ流を継ぐという使命がある！\nゲームにうつつを抜かすわけには……いかない……！=Có vẻ vui khi có những người bạn như vậy! \nNhưng...! Tôi có nhiệm vụ là phải kế thừa phong cách Mikuma! \nTôi không thể để mình chìm đắm trong game...!
わ、私は、ゲームなんて興味ありませんから。=Được rồi, tôi không quan tâm đến game hay thứ gì tương tự.
ほほーう？\nゲームの魅力を知った後でもそんなこと言えますかな？=Ồ? Cậu vẫn có thể nói vậy sau khi đã trải nghiệm\nsức hấp dẫn của game sao?
それから、ゲームだけじゃないですぞ？\n魔法少女とかについても\nたっぷり講義してあげちゃうよん！=Và nữa, đâu chỉ có game đâu, bạn biết không? \nTôi sẽ giảng chi tiết về magical girl nữa! \n
なっ、魔法少女……！！？=Gì... magical girl?!
くっ……！　本当は大好きだし、\n語りたいことはいくらでもあるけど……耐えるんだ、私！\n剣の道に生きると決めただろう……！=Ugh...! Tôi thực sự yêu thích chúng, và có biết bao điều muốn nói... nhưng tôi phải nhẫn nhịn!\nTôi đã quyết định sống theo đạo kiếm...!
……ま、まあ、魔法少女は好きでもなんでもないですけど。\n任務のためですし、一応、話は聞きますよ。一応。=...K-Không, tôi không phải là fan của magical girl hay thứ gì tương tự. Nhưng, vì là vì nhiệm vụ,\ntôi sẽ lắng nghe những gì cậu nói. Chỉ lần này thôi.
ふむふむ……なるほど。\nトモ殿はそういうタイプなんですなぁ。\nこれは教えがいがありそうかも！=Hừm... Ra vậy. \nVậy Tomo là kiểu người như vậy, hả? \nCó lẽ việc dạy sẽ thật đáng giá!
ナナカちゃん、リンちゃん。\n今回は講師を引き受けてくれてありがとう。\nどうか、トモちゃんのことをよろしく頼む。=Nanaka, Rin.\nCảm ơn hai người đã nhận vai trò giáo viên lần này.\nHãy chăm sóc Tomo giúp tôi.
うんうん、任されよ！\nトモ殿をゲーム好き、漫画好きにしてみせちゃうよ♪=Được, được, giao cho tui! \nTui sẽ biến Tomo thành một người đam mê game và manga, cậu sẽ thấy♪
い、いや！　私はゲームも、漫画も、魔法少女も！\n絶対に好きになったりはしないですから！=K-Không! Tôi cũng yêu thích game, manga và magical girl! \nTôi tuyệt đối sẽ không bao giờ ngừng yêu thích chúng!
ふーん……おもしれー女！\nじゃ、いろいろ準備があるから、今日のところはここまで！\n明日の講義、楽しみにしててねーん！=Hừm... người phụ nữ thú vị!\nĐược rồi, tôi còn nhiều việc chuẩn bị, vậy hôm nay đến đây thôi! Hãy chờ đón bài giảng ngày mai!
どうしよう……講義自体は面白そうだけど……！\n絶対に私の好きなものがバレないように、気をつけないと……！=Tôi nên làm gì đây...\nBài giảng nghe có vẻ thú vị, nhưng...! \nTôi phải cẩn thận để sở thích của mình không bị lộ...!
トモは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、\nそして、ミクマ流継承者として\n秘密を隠し通す決意をより一層固めるのだった。=Tomo, với tư cách là thành viên của [NIGHTMARE], và là người kế thừa phong cách Mikuma, cậu đã quyết tâm củng cố ý chí giữ bí mật của mình.
ようこそナナカの部屋へ！=Chào mừng đến phòng của Nanaka!
ナナカとリンは同志を増やそうと、魔法少女やゲームなどについて講義を行うが、トモは好きなものについて興味のないフリをする。これでいいと自分に言い聞かせるも、どこかモヤモヤするトモであった。=Nanaka và Rin giảng về magical girl và game để cố gắng tuyển thêm đồng đội, nhưng Tomo giả vờ không quan tâm đến những thứ họ thích. Dù Tomo tự nhủ là không sao, cậu vẫn cảm thấy bất an một cách nào đó.
ナナカたちによるサブカルチャー講義当日。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n任務を終えたトモは、悩んでいた。=Vào ngày bài giảng về văn hóa subculture của Nanaka và nhóm. Sau khi nhận nhiệm vụ từ [NIGHTMARE], Tomo đã bối rối.
……ジュンさんやナナカさんたちには悪いけど、\nやっぱり、今回の講義、断るべきかもしれないな……=...Xin lỗi Jun và Nanaka, nhưng...\nTôi nghĩ mình có thể phải từ chối bài giảng lần này...
魔法少女が好きなことや、\nゲームや漫画とかに興味があることは秘密にしてるのに……\nうっかり、二人の前でボロを出してしまう可能性もゼロじゃない……=Tôi yêu magical girl và có hứng thú với game và manga, nhưng tôi giấu bí mật đó... Có khả năng tôi vô tình lộ diện trước mặt họ...
もうすぐナナカさんたちの講義の時間だけど……\nどうしよう……楽しみなのと同時に、不安になってきた……=Sắp đến giờ bài giảng của Nanaka rồi, nhưng... \nTôi nên làm gì đây...? Tôi háo hức,\nnhưng đồng thời, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng...
トモちゃーん！　迎えに来たでござるよ～！=Tomo! Chị đến đón cậu rồi~!
はっ……！　その声は……ナナカさん！？=Hả...! Tiếng này... là Nanaka!?
イエス、アイアム！=Đúng rồi, là chị đây!
ナナカ、昨日からかなりやる気みたいでさ～\n「トモ殿に最高の講義をするでござるよ～」って気合入ってるんだよね。=Nanaka, dạo này có vẻ rất phấn khởi kể từ hôm qua~ "Chị sẽ thuyết trình hay nhất cho Tomo~". Cô ấy rất nhiệt tình.
だってここで頑張れば、同志が増えるかもしれないし！\n……あ、もちろん、無理に押しつけたりはしないから\nその点はご心配なく、トモ殿！=Vì nếu chị cố gắng ở đây, có thể sẽ có thêm nhiều đồng đội!... À, tất nhiên, chị sẽ không ép buộc cậu điều gì \nVì vậy cậu không cần phải lo lắng đâu, Tomo!
は、はあ……=Ha, haaah...
どうしよう、私のために頑張ってくれてるみたいだし、\nこれはかなり断りにくい雰囲気だ……！\nくっ、覚悟を決めるしかないか……！=Mình nên làm sao đây? Có vẻ họ đang cố gắng vì lợi ích của mình, và bầu không khí này khó từ chối quá...!\nUgh, chắc mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng lên...!
……それじゃあ、今日はよろしくお願いします。\n……ところで、講義ってどこでやるんですか？=...Vậy thì, hôm nay nhờ cô chăm sóc mình nhé. \nÀ, buổi thuyết trình sẽ diễn ra ở đâu vậy?
ふっふっふ……それは～……=Hehehe... Đó là...
ようこそ！　我が愛しのオタク部屋へ！=Chào mừng! Đến với phòng otaku yêu quý của chị!
なるほど、ここが蒐集家のギルドハウス……\n二つ名通り、すごいコレクションだ……=Ra vậy, đây là nhà của Guild Sưu Tầm... \nĐúng như biệt danh, bộ sưu tập khủng khiếp thật...
……はっ！　あれは大量のベルルちゃんグッズの数々……！\n今まで見たことないようなものまで置いてある……！\nさすがは蒐集家、羨ましい……！=...Hả! Đó là hàng loạt hàng hóa của Bell-chan...! \nThậm chí còn có cả những thứ mình chưa từng thấy...! \nThật là một kẻ sưu tầm, mình ghen tị quá...!
ん？　どしたの？\n何か気になるものでもあった？=Hm? Có chuyện gì vậy? \nCó điều gì khiến cậu bận tâm sao?
い、いえ！　なんでも！=Không, không! Không có gì đâu!
ならいいけど。てっきり、\n本当は持ってたらヤバいマジックアイテムでも\n見つけちゃったのかと思ったよ。=Nếu vậy thì tốt.\nNhưng chị nghĩ cậu đã tìm thấy những món đồ ma thuật nguy hiểm thực sự mà cô ấy không được phép có.
ヤダな～そういう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にバレたら\nガチで怒られるヤツ、\nトモちゃん呼ぶのに置きっぱなしにするわけないって！=Không thể nào! Nếu [NIGHTMARE] biết được, mình sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng, nhưng tuyệt đối không thể bỏ mặc Tomo được!
……今回は私が来るから片付けただけで、\n普段はそういう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n怒られるようなものが置いてある……ってことですか？=...Lần này, mình chỉ dọn dẹp vì sắp đến đây, nhưng bình thường có những thứ sẽ khiến [NIGHTMARE] tức giận...đó là điều cậu đang nói phải không?
ギ、ギクゥ！？　い、いや、そんなわけないでござるよ～？\nナナカちゃんってば品行方正な魔法少女でござるし～？=G-Giku!? K-Không, chuyện đó không thể nào~! \nNanaka là một magical girl ngoan ngoãn, cậu biết mà~?
……いつか抜き打ちで\nこのギルドハウスを調べる必要があるかもしれないな。=...Có lẽ một ngày nào đó, chúng ta sẽ cần phải đột nhập bất ngờ vào Nhà Guild này mà không báo trước.
まあ、そんなことより……改めて自己紹介をば！\n私がオタク塾塾長！　【トワイライトキャラバン】のナナカである！\n私のことは塾長、もしくは師匠と呼ぶよーに！=Thôi, đủ rồi... Để chị giới thiệu bản thân lần nữa! \nChị là hiệu trưởng của Học Viện Otaku, Nanaka từ Thương Caravan Hoàng Hôn! Cậu có thể gọi chị là Hiệu Trưởng hoặc Master!
いえ、ナナカさんでお願いします。=Không, không, xin để Nanaka lo.
おっと、いけずですな～\nま、いいけどね！　それでは、\nナナカちゃんとリン殿によるオタク講義、はっじまるよ～！=Ồ, xin lỗi, điều đó không thể~ \nThôi nào! Vậy thì, \nĐã đến lúc buổi thuyết trình otaku của Nanaka và Rin bắt đầu~!
……で、なにから話すの？\n段取りとか別になにも決めてなかったけど。=...Vậy, chị nên bắt đầu từ đâu? \nChị cũng chưa thực sự quyết định thứ tự hay bất cứ điều gì.
じゃ、まずは魔法少女から！\n今度のフェスでもいっぱい同人誌が出る、激アツジャンルですからな！\nそれに私の最推しジャンルでもあるし！=Đầu tiên, hãy nói về magical girls! \nSẽ có một lượng lớn manga tại lễ hội sắp tới, đây là thể loại cực kỳ hot! Và cũng là thể loại yêu thích tuyệt đối của chị!
トモ殿は、魔法少女に興味ないとか言ってたけど……\n小さい頃、魔法少女の舞台を見たことくらいはあるっしょ？\nほら、応援するためのマジカルライトをもらうやつ！=Tomo nói cô ấy không quan tâm đến magical girls... Nhưng khi còn nhỏ, cô ấy chắc hẳn đã xem một vở kịch magical girl rồi, đúng không? Nào, cái trò mà bạn nhận được ánh sáng ma thuật để cổ vũ cho họ!
い、いえ、舞台なんて見たことないですね。\n子どもの頃から全く興味なかったので。=Ơ, không, em chưa bao giờ xem vở kịch trên sân khấu.\nTừ nhỏ em chưa bao giờ có hứng thú với nó.
本当は今でも見に行ってるけれど……！=Thực ra, em vẫn đi xem ngay cả bây giờ...!
おろ？　そうなの？　じゃあ……そんなトモ殿にオススメなのがこれ！\n魔法少女もの初心者でも入りやすいのが、\nこの漫画、『魔法少女セリイちゃん』でござるよ！=Ồ? Thế à? Vậy thì... Chị giới thiệu cái này cho Tomo nhé! \nDành cho người mới bắt đầu với thể loại magical girl, \nmanga này, 'Magical Girl Serii-chan', rất dễ tiếp cận, desu!
ふ、ふうん？　そうですか。なるほど。\n確かにそのセリイちゃんは、かわいらしさと優しさの中に\n力強さと正義と信念を感じるデザインになっていますね。=Hmm? Thế à? Em hiểu rồi. Quả nhiên, thiết kế của Serii-chan thực sự truyền tải cảm giác dễ thương, tốt bụng, cùng với sức mạnh, công lý và niềm tin.
けれど、私は13歳ですから。\nもう魔法少女を楽しむという年齢じゃないですし……=Nhưng, em 13 tuổi rồi, nên không phải là độ tuổi có thể tận hưởng việc trở thành magical girl...
自分で言ってて心が痛くなってきた……！\nセリイちゃんは年齢や性別に関係なく愛されてしかるべき、\n史上最高の作品の一つなのに……！=Em không thể không cảm thấy đau lòng khi tự mình nói ra...! Serii-chan xứng đáng được yêu quý bất kể tuổi tác hay giới tính, vì cô ấy là một trong những kiệt tác vĩ đại nhất mọi thời đại...!
むむっ……どうやらトモ殿は魔法少女、\n本当に全然興味ないようでござるな？　それは残念無念！\nまあ、押しつけはよくないし次いってみよっか！=Hmm... Có vẻ Tomo hoàn toàn không quan tâm đến việc trở thành magical girl, nhỉ? Thật đáng thất vọng! Thôi, chị không nên ép buộc, vậy chúng ta chuyển sang chuyện tiếp theo nhé?
ああっ……！？　セリイちゃんのハロウィン回の良さとか、\n語り合いたいことがいくらでもあるのに……！？=Aah...!? Có quá nhiều thứ chị muốn nói, như sự vĩ đại của tập Halloween của Serii-chan...!
……いや、これで良かったんだ。耐えろ私……！=...Không, đây là tốt nhất. Chị sẽ chịu đựng...!
……なんかすごい顔してるけど大丈夫？\n体調悪いとか？=...Cậu có vẻ mặt rất nghiêm túc, nhưng cậu ổn chứ? \nCó phải cậu cảm thấy không khỏe không?
い、いえ、気にしないでください……\nちょっと目にゴミが入っただけで……\nもう取れたみたいだし、大丈夫です……=Xin... xin đừng lo... Chỉ là một hạt bụi nhỏ trong mắt chị... Có vẻ như nó đã mất rồi, nên chị ổn...
そう？　ならいいけど。\nじゃ、次はゲームでもやろっか。\n『プリンセスファイターズⅢ』ってゲーム、知ってる？=Thế à? Nếu cậu nói vậy thì được.\nVậy thì, sao chúng ta không chơi một trò chơi tiếp theo?\nCậu có biết trò chơi tên là "Princess Fighters III" không?
……ああ、団員たちが遊んでるって話は聞いたことあります。\n確か、格闘ゲームなんでしたっけ。=...À, em đã nghe câu chuyện về các thành viên chơi đùa. \n Nếu nhớ không nhầm, đó là một trò đối kháng.
そうそう。発売されてそこそこ経つけどまだ人気でさ。\nフェスでもプリファイⅢのイベントがあるんだって。\n確か、カガミがそのイベントを企画したんじゃなかったかな。=Ừ đúng. Nó đã ra mắt từ lâu rồi nhưng vẫn rất phổ biến, cậu biết đấy. Em nghe nói thậm chí còn có sự kiện cho Pre-Fi III tại lễ hội. Em nghĩ Kagami là người lên kế hoạch cho sự kiện đó, nếu nhớ không nhầm.
ま、そういうわけだし、プレイしてみて損はないんじゃない？=Vâng, đó là lý do, vậy sao không thử xem và xem liệu cậu có thua không?
……なら、一応やってみます。\nけど、私、こういうの初めてで……=...Vậy, em sẽ thử xem. \nNhưng, đây là lần đầu tiên em làm một việc như thế này...
大丈夫だって。一応、やり方とか教えるから。\n初心者狩りしても楽しくもなんともないし。\nちゃんとハンデだってつけるしさ。=Đừng lo. Chị sẽ hướng dẫn cậu, phòng trường hợp. \nChỉ đi săn người mới không vui chút nào. \nChị sẽ thậm chí cho cậu một điểm thưởng, biết đấy.
じゃあ……よろしくお願いします。=Vậy thì... Rất vui được gặp cậu.
──１時間後。=──Một giờ sau.
よっと、これでどうかな？=Hmm, cái này thì sao?
──きた。ここで、右、下、そして右下と同時にパンチボタン……！\nこれでどうだっ……！？=--Em ở đây. Ở đây, phải, xuống dưới, và rồi phía dưới bên phải, cùng một lúc, nhấn nút đấm...! \nCái này thì sao...?!
おっ。やられちゃった。やるねぇ。\n対空技をこんな早く使いこなすなんて。\nトモって格ゲーセンスあるんじゃん？=Ồ. Em bị đánh bại. Chơi hay đấy. \nLại có thể dùng đòn phòng không nhanh như vậy. \nCậu có kỹ năng khá tốt trong các trò đối kháng, nhỉ?
えっ、そ、そうですか？=Hả, v-vậy sao?
のみ込みも早いし、反射神経もいいし……\nもしかすると、鍛え続ければいつかはヨリ殿クラスになれるかもね！=Không chỉ học nhanh, còn có phản xạ tốt... Có lẽ nếu cô ấy tiếp tục tập luyện, một ngày nào đó có thể sẽ giỏi như Yori!
……そうだ。あたしとナナカ、それからヨリヨリとかで\nちょいちょい集まっていろんなゲームで遊んでんだけどさ。\nトモもヒマな時、ゲーム会参加しない？　多分、それなりに楽しいよ。=...Đúng rồi. Nana và em, và cả Yori, thỉnh thoảng cũng tập hợp lại và chơi các trò chơi khác nhau. Tomo, khi cậu có thời gian rảnh, cậu có muốn tham gia các buổi chơi game của chúng tôi không? Có lẽ sẽ rất vui.
本当はプリファイ、すごく楽しかったけども……！\nゲーム会、ぜひ参加してみたいけども……！！=Thực ra, Pre-Fi rất vui...! \nMình thực sự muốn tham gia câu lạc bộ game...!!
……いえ。遠慮しておきます。\n私にはゲームの面白さがあまり理解できませんから。=... Không, cảm ơn. \nMình không thực sự hiểu niềm vui từ game, nên xin miễn.
あれっ、そうなの？　プリファイ、つまんなかった？\nま、合う、合わないってあるからね。しょうがないか。=Ồ, thật ư? Pre-Fi nhàm chán? \nThôi, mỗi người một gu, nên cũng đành chịu.
むむむ……魔法少女もゲームも興味なしでござるか。\nなかなか手ごわい相手ですな！=Hừm... Cậu không quan tâm đến magical girl hay game, hả? \nCậu đúng là đối thủ đáng gờm!
このままじゃ終われない！　最後の講義に移ろっか！\nトモちゃんの今回の任務にとって一番大切な、\nカガミ殿について説明しなくっちゃね！=Mình không thể để nó kết thúc như thế này! Hãy chuyển sang bài giảng cuối cùng! Việc giải thích về Anh Kagami là phần quan trọng nhất trong nhiệm vụ của Tomo lần này! \n
というわけで……じゃじゃんっ！\nトモ殿、これがなにか分かるかな？=Và thế... Ta-da! \nTomo, cậu biết cái này là gì không?
ええ、一応は。\n配信を見るための魔道具、ですよね。=Về cơ bản thì đúng.\nĐó là công cụ ma thuật để xem phát sóng, phải không?
そう、大正解！\nこれを魔力通信ネットワークにプラグイン、トランスミッション！\nすると、配信を見たりできるってわけ！=Đúng, hoàn toàn đúng! Cắm cái này vào mạng truyền thông ma thuật, phát sóng! Và rồi, cậu có thể xem buổi phát sóng!
いやあ、まだランドソル内でしかネットに繋げないとはいえ、\n誰でも簡単に映像とか音声とかの送受信が\nできるようになるなんて！　いい時代になったよね、ホント！=Ồ, mặc dù chúng ta chỉ có thể kết nối internet trong Landosol, nhưng thật tuyệt khi ai cũng có thể dễ dàng gửi và nhận video và âm thanh. Chúng ta đang sống trong thời đại tuyệt vời như vậy, thật sự!
けど、誰でも配信者になれるからこそ、\n今の配信業界はまさに群雄割拠！\nそこでトップに君臨し続けるカガミ殿は激ヤバだよね！=Nhưng vì ai cũng có thể trở thành streamer, ngành streaming hiện tại thực sự là một chiến trường! Và việc Anh Kagami tiếp tục trị vì ở vị trí đầu bàn là cực kỳ căng thẳng, đúng không?!
……今のトップ配信者がカガミさんだってことくらいは、\n私でも知ってるんですけど……配信自体を見たことはなくて。\nカガミさんって、一体どういう人なんですか？=...Tôi biết Kagami là streamer hàng đầu hiện tại, nhưng... Tôi chưa bao giờ xem thực tế buổi stream nào của họ. Vì vậy, tôi tò mò... Kagami là người như thế nào?
ではでは、かいつまんで説明しよう！\nカガミ殿がブレイクするきっかけになったのがコスプレ剣舞！\n仮装して剣舞した配信が、ある日、すっごいバズったの！=Thôi nào, để tôi giải thích ngắn gọn! Cái gì khiến Anh Kagami bùng nổ là cosplay sword dancing! Một ngày nọ, một buổi stream trực tiếp về múa kiếm trong trang phục đã trở nên viral!
で、その勢いに乗って、\nあっという間に大人気ストリーマーになっていったってわけ。=Và nhờ đà đó, \ntôi nhanh chóng trở thành streamer nổi tiếng.
今ではゲーム実況を中心に、いろんな配信をしてるよん！\n歌枠、雑談枠とかも積極的に配信するし……\n後、企画とかもよくやる感じ！　モーニングルーティーンとか！=Ngày nay, tôi chủ yếu làm bình luận game, và cũng nhiều loại stream khác! Tôi chủ động stream các buổi hát, trò chuyện thân mật, và nhiều hơn nữa... Ngoài ra, tôi thường xuyên làm các sự kiện đặc biệt và thứ khác! Như thói quen buổi sáng!
……とまあ、カガミ殿についてざっくり説明したけど。\n後は実際に見るのが早いかもね～\nもうすぐカガミ殿のゲーム配信が始まる時間だし一緒に見るなりよ！=...Thôi, tôi đã giải thích sơ lược về Kagami. Nhưng có lẽ nhanh hơn là xem thực tế. Thời gian cho buổi stream game của Kagami sắp bắt đầu, nên hãy cùng xem nhé!
今は配信待機画面中だね。\n……おっと。始まったよ。=Ngay bây giờ, chúng ta đang ở màn hình chờ cho buổi stream. \n...Ố. Nó bắt đầu rồi.
──今日も夢と煌めきを、君に。\nみんな、お待たせ。カガミです。=──Hôm nay, tôi mang đến cho các bạn giấc mơ và ánh sáng.\nMọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ. Đây là Kagami.
この人が、ランドソル中の人から愛されている配信者……=Người này là một streamer được người dân Landosol yêu mến...
そ。見た通り、なんか王子様っぽい見た目でしょ？\nで、ついた愛称が『カガミ様』。=Thôi, như các bạn thấy, anh ấy có vẻ ngoài như hoàng tử, đúng không? \nVà nickname của anh ấy là "Mr. Kagami".
そういうわけで女性ファンも結構多いんだよね～\n多分、男性ファンと女性ファンとで半々くらいじゃないかな？=Chính vì vậy có khá nhiều fan nữ~ Có lẽ tỷ lệ nam và nữ là một nửa một nửa, tôi nghĩ?
……今回は、ハロウィンも近いことだし、先日発売された\n新作ホラーゲームを実況していきたいと思う。みんなも知っての通り、\n私は怖がりのくせに、ホラーが好きでね。楽しみだ。=...Lần này, vì Halloween sắp đến, tôi muốn làm bình luận trực tiếp về game kinh dị vừa phát hành cách đây vài ngày. Như mọi người biết, mặc dù tôi là người nhát gan, tôi vẫn yêu thích kinh dị. Tôi rất mong chờ.
……チャット欄、すごい勢いでコメントが流れていますね。\n「ワクワク」、「今日も推しの顔が良すぎる」、\n「娘と一緒にカガミ様の配信見てます、いつもありがとう」……=...Hộp chat đầy những bình luận chảy với tốc độ khủng khiếp. "Kích thích!" "Người yêu thích của tôi hôm nay mặt đẹp quá." "Tôi đang xem stream của Anh Kagami cùng con gái, cảm ơn anh luôn."...
トモ殿も初視聴記念に何か書けば？\nカガミ殿は割と初見ですコメントに反応するタイプの人だし！=Tomo, cậu có muốn viết gì đó để kỷ niệm lần xem đầu tiên không? Kagami khá mới vào nghề này, nhưng họ là người hay phản hồi bình luận!
い、いえ、遠慮しておきます。\nなんだか恥ずかしいですし。=T-t-tôi, ừm, xin miễn lần này. \nChỉ là hơi ngại thôi.
トモ殿ってば照れ屋ですな～\nま、配信の見方は人それぞれだしいいけどね！\nじゃあ、一緒に配信を楽しむでござるよ～！=Tomo thật là người nhút nhát~ Thôi, mỗi người một cách thưởng thức stream, nên không sao! Giờ thì, hãy cùng thưởng thức stream nhé~!
ここまでのところは順調だが……\n……きゃあっ！？　い、今、そこに何かいなかったかい！？\n私の気のせいかな！？=Cho đến giờ, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ... \n... À! Có, có cái gì vừa xuất hiện ở kia?! \nCó lẽ chỉ là trí tưởng tượng của tôi!?
錯乱してザコ相手にアイテムを使い切ってしまった……\nそして、この後は明らかにボス戦の雰囲気……\nこれは……詰んだのでは？　……いや、私はあきらめない！=Tôi điên rồ và dùng hết đồ đạc chống lại kẻ thù yếu... Và giờ, rõ ràng là bầu không khí của trận chiến boss... Đây có phải... Là kết thúc? ...Không, tôi sẽ không bỏ cuộc!
奇跡的になんとかボスを倒せた……良かった……\n……では、本日はここまで。次回も、君と好きなものを\n一緒に楽しみたいな。それではごきげんよう。お相手はカガミでした。=Tôi bằng cách nào đó đã kỳ diệu đánh bại boss... Thật nhẹ nhõm... Vậy thì, hôm nay đến đây thôi. Hy vọng lần sau chúng ta có thể cùng thưởng thức những thứ yêu thích. Bảo trọng. Người đồng hành của bạn là Kagami.
すごい……これがカガミさんのゲーム実況！\n楽しすぎて時間があっという間だった……！=Ồ... Đây là bình luận game của Kagami! \nVui đến mức thời gian trôi qua trong chớp mắt...!
なぜカガミさんがみんなに愛されているのか、\n少し理由が分かった気がする。なんだか応援したくなる人だった……\n……家でもこっそり、配信、見ようかな。=Tại sao Kagami được mọi người yêu mến? Tôi cảm thấy như mình hiểu lý do một chút. Anh ấy chỉ là người mà bạn không thể không ủng hộ... ...Tôi có thể sẽ lén xem stream của anh ấy ở nhà.
いやあ、今日も撮れ高バッチリな配信でしたなぁ！\n速攻で切り抜きがいっぱいあがるだろうね～\nトモ殿もこれなら楽しめたんじゃない？=Ồ phải, stream hôm nay là một thành công lớn! Tôi chắc chắn sẽ có rất nhiều highlight được upload ngay lập tức. Tomo, cậu chắc cũng rất thích, đúng không?
あらら、そっかぁ……\nゲームとか配信とか好きになってもらえたらうれしかったけど……\nでも、やるだけのことはやったし後悔はなし！=Ôi trời, tôi hiểu... Tôi sẽ rất vui nếu cậu đến để thưởng thức game và streaming... Nhưng tôi đã làm mọi thứ có thể, nên không hối tiếc!
え、えっと……人気の理由は分かった気はします。\nけど、私にはあまり向いていないというか、なんというか……=À, thì... Tôi nghĩ tôi hiểu lý do cho sự phổ biến của nó. \nNhưng, nó không thực sự phù hợp với tôi, hay là...
……ゲームとか魔法少女とか、配信とか。\n私には合いませんでしたけど……いろいろ教えてくれて、\nありがとうございました。とても楽し……じゃない。勉強になりました。=...game và magical girl, streaming và những thứ như vậy. Nó không thực sự phù hợp với tôi, nhưng... cậu đã dạy tôi nhiều, cảm ơn rất nhiều. Nó không thực sự vui... nhưng nó mang tính giáo dục.
どういたしまして！\nもしオタク趣味に興味湧いたら、いつでも言ってね！\nまた優しく講義してあげるから！=Không có gì! Nếu cậu bao giờ trở nên quan tâm đến sở thích otaku, cứ thoải mái cho tôi biết bất cứ lúc nào! \nTôi rất sẵn lòng giảng bài nhẹ nhàng một lần nữa!
……今日はベルルちゃんの激レアグッズが見れたり、\nゲームをやったり、配信を見たり、楽しかったけど……\nなんだろう……モヤモヤもする……=...Hôm nay, tôi được xem hàng siêu hiếm của Bell-chan, \nchơi game, xem stream, và vui vẻ... \nNhưng... là gì thế...tôi cũng cảm thấy bất an...
本音を……自分の好きなものを隠し続けるって大変だ。\n……でも、これでいいはずだ。いいん……だよね？=Thật khó khăn để liên tục che giấu cảm xúc thật sự và những thứ tôi thích. ...Nhưng, điều này nên là ổn. Nó... ổn, đúng không?
さて！　講義も終わったことだし！\nランフェス当日は護衛任務、頑張ってねトモ殿！=Vậy thì! Vì bài giảng đã kết thúc! Vào ngày của Labyrinth Festival, cậu có nhiệm vụ hộ tống, cố gắng lên nhé, Tomo!
そうそう、フェスといえば……\nトモはどんな仮装をするかとか決めたの？=Ồ, nói về lễ hội... Tomo, cậu đã quyết định mặc loại trang phục gì chưa?
えっ、仮装……ですか？=Hả, trang phục... cậu nói ư?
あれっ。トモ殿、もしかして知らなかった？\nフェスって結構いろんな人が仮装して参加してんの。\nもちろん、コス必須ってわけじゃないけどさ。=Hả? Tomo, cậu có phải là không biết chứ? Trong lễ hội, có khá nhiều người tham gia với trang phục. Tất nhiên, không bắt buộc phải cosplay, dù vậy.
ハロウィンが近いこともあって、\nそっち系の雰囲気の仮装してる人なんかが毎年多いかな～\n会場の飾りつけもハロウィンっぽさあるしね！=Với Halloween sắp đến, luôn có rất nhiều người mặc đồ trong bầu không khí như vậy mỗi năm. Trang trí tại địa điểm cũng có vibe Halloween!
ちなみにあたしは、\n好きなゲームのキャラのコスプレでもしようかなって。\n衣装用意するの面倒だから、全部ナナカに任せてるけど。=Nhân tiện, tôi đang nghĩ đến việc cosplay một nhân vật từ game yêu thích của tôi. Vì chuẩn bị trang phục là vất vả, tôi để mọi thứ cho Nanaka.
任された！　……そうだ！\nトモ殿の仮装用衣装も用意してあげよっか！=Tôi đã được giao phó! ...Đúng rồi! \nTôi cũng nên chuẩn bị trang phục cho sự cải trang của Tomo chứ?
ええっ！？　でも、私はコスプレなんて……！=Hả!? Nhưng, tôi không thích cosplay...!
いやいやいやいや！　会場の雰囲気に溶け込むためにも、\nコスプレした方がいいでござるよトモ殿！=Không không không không! Để hòa vào bầu không khí của địa điểm, sẽ tốt hơn nếu cosplay, Cô Tomo!
で、本音は？=Vậy, ý kiến chân thành của cậu là gì?
トモ殿のコスプレがメッチャ見てみたい！\nただそれだけ！=Tôi rất muốn xem cosplay của Cô Tomo! \nĐó là tất cả những gì tôi muốn!
いや、私はそんな……！=Không, tôi...!
というわけで、後で、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に衣装を送っておくから\nどんなのが届くか楽しみにしておいてね！=Vậy, sau này, tôi sẽ gửi một trang phục đến [NIGHTMARE], nên hãy chờ xem loại trang phục nào sẽ đến!
くっ、強引だ、この人……！=Trời ơi, người này thật sự quá ghê gớm...!
気に入らないなら着なくていいから！　ね！\nでも、着てほしいな～！　絶対に似合うと思うし！=Nếu cậu không thích thì cậu không cần phải mặc nó! Đúng chứ? Nhưng mà, mình thực sự muốn cậu mặc nó~! Mình chắc chắn rằng nó sẽ hợp với cậu lắm!
わ、私は、コスプレなんてしませんから！=Ừ thì, mình cũng chẳng chơi cosplay hay gì đâu!
トモはそう言いつつも、\nフェスで仮装した自分を想像してみて、少し胸を弾ませるのだった。=Tomo, vừa nói vậy, vừa hình dung bản thân khoác lên mình bộ trang phục cho lễ hội và tim mình đập thình thịch một chút.
ランフェス開幕！=Lễ hội Lanfest Khai mạc!
フェス当日。仮装したトモは人気配信者カガミの護衛につく。好きなものを好きだと言えるカガミのことをまぶしく感じるトモ。だがそこに乱入者が。ナナカとリンの手伝いもあり、無事に賊を逮捕するのだった。=Vào ngày lễ hội. Tomo, người đã hóa trang, trở thành vệ sĩ cho streamer nổi tiếng Kagami. Tomo cảm thấy choáng ngợp trước Kagami, người có thể thể hiện rõ ràng sở thích và ghét bỏ của mình. Tuy nhiên, một kẻ xâm nhập xuất hiện. Với sự giúp đỡ của Nanaka và Rin, họ đã bắt giữ thành công tên trộm.
『ランドソルコンテンツフェスティバル』当日。\nトモは任務のため、\n人々の期待と興奮に満ち溢れている会場を訪れていたのだが……=『Vào ngày Lễ hội Nội dung Landosol』\nTomo đến hiện trường với sứ mệnh của mình, nơi ngập tràn sự háo hức của mọi người, tuy nhiên...
結局、ナナカさんから送られてきた衣装を着てしまった……\nだって……！　今までコスプレなんてしたことなかったから、\n実はちょっと憧れてたし……！=Cuối cùng, mình cũng mặc bộ trang phục mà Nanaka gửi cho rồi... Nhưng mà...! Mình chưa bao giờ cosplay trước đây, nên, thành thật mà nói, mình luôn có chút mong muốn về nó...!
……それにしても。\nコスプレってちょっと恥ずかしいけど……楽しいかも？　ふふっ……♪=......Dù sao thì, cosplay cũng hơi ngại ngùng...\nNhưng có lẽ cũng vui vẻ... Hehe...♪
……はっ！？　いけない……！\nキリっとしろ、私……！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\nだらしない顔をしてどうする……！=...Hả! Ôi không...! Mình phải tự trấn tĩnh lại...! Làm sao có thể, với tư cách là thành viên của [NIGHTMARE], để mình có vẻ mặt lơ đãng như thế này chứ...!
……よし。気も取り直したことだし、\nそろそろカガミさんの元へと向かうと……\n……ん？　アレは……=...Được rồi. Đã lấy lại được bình tĩnh, \ngiờ là lúc tiến về chỗ Kagami... \n...Hm? Cái gì thế...
フンフフンフフーン、フンフフンフフーン♪=Hm hm hm hm, hm hm hm hm♪
フンフフンフフンフフンフフンフフンフフーン♪=Hm hm hm hm, hm hm hm hm♪
……何をやっているんですか=...Cậu đang làm gì vậy?
おろ、トモ殿=Ồ, Tomo.
ハロウィンポリス、よく似合ってますぞ～！=Trang phục Cảnh sát Halloween, hợp với cậu quá~!
えっ、本当！？=Hả, thật sao!?
じゃなくて……=Không phải chuyện đó...
どうしてベッドなんて=Tại sao lại là cái giường chứ?
やー、リン殿を迎えに行ったらなかなか起きなくてさー=Ồ, lúc mình đi đón Rin, em ấy không chịu dậy, cậu biết đấy, như thường lệ.
で、ベッドごと連れてきたってわけ！=Và thế là, mình kéo cả cái giường theo luôn!
リン殿！　起きるでござるよー！=Rin! Đã đến lúc thức dậy rồi!
んあっ……=Ugh...
うわっ。どこだ、ここ=Ồ. Mình đang ở đâu vậy?
おハロー！　会場着いたよん！=Ồ, chào! Chúng ta đã đến hiện trường rồi!
あぁ、魔法で運んでくれたの？=Ồ, cậu chở mình bằng ma thuật à?
こりゃ便利だね=Tiện lợi thật, đúng chứ?
ナナカと遊ぶ時は毎回運んでもらおうかな=Mỗi lần chơi với Nanaka,\nmình tự hỏi liệu có nên nhờ cậu ấy chở mình mỗi lần không.
それにしても、お祭りって感じだねぇ=Dù sao thì, thật sự rất có không khí lễ hội, phải không?
なんかちょっとテンション上がってきたかも=Mình nghĩ cảm xúc hào hứng của mình có lẽ đã tăng lên một chút.
ですなー=Ừ thì, cậu thấy đấy...
おっと忘れてた=Ối, mình quên mất.
これでよしと=Được rồi, đủ rồi.
さあて！　今日はみんなの『好き』が集まる日！=Được rồi! Hôm nay là ngày mà 'sở thích' của mọi người cùng hội tụ!
たっぷり楽しみますぞー！=Mình sẽ tận hưởng nó thật hết mình!
（『好き』……か）=("Sở thích' của mình...?")
（私が魔法少女が好きだったりゲームに興味があることは）=(Mình thích magical girl và quan tâm đến game)
（絶対に隠さないと……！）=(Mình tuyệt đối không thể giấu nó...!)
どうぞご覧下さーい=Xin hãy xem qua.
ありがとうございまーす=Cảm ơn cậu rất nhiều!
何をしてるんだ、あなたは……=Cậu đang làm gì ở đây...?
同人誌の売り子！=Người bán manga!
おや、君たち。\n彼の知り合いかい？=Ồ, là các cậu. \nCác cậu biết anh ấy sao?
イエス！　そういう君はサークル主さん？=Vâng! Anh có phải là Circle Master không?
ああ。彼にはうちの同人誌を手伝ってもらったんだ。\nいやあ、ものすごく助かったよ！　有名な先生の元で漫画について\n教わってたらしいだけあって、完璧なアシスタントっぷりでね。=Ồ. Anh ấy đã giúp chúng tôi với bộ manga. Ôi, đó là một sự giúp đỡ rất lớn! Có vẻ như anh ấy học về manga từ một giáo viên nổi tiếng, nên kỹ năng trợ lý của anh ấy hoàn hảo.
漫画のアシスタントもできるんだ？\n人助けのためなら本当になんでもするよね。\nふふ、あなたらしいよ。=Anh có thể trở thành trợ lý manga không? \nAnh thực sự sẽ làm bất cứ điều gì để giúp đỡ người khác, phải không? \nHehe, đúng là phong cách của cậu.
売り子まで手伝うって彼は言ってくれたけど……\nせっかくこうして友達と会ったんだ。\n一緒にランフェスを楽しんでくるといいよ。=Anh ấy nói thậm chí sẽ giúp bán hàng, nhưng... \nVì chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau như thế này, \nhãy cùng nhau tận hưởng Lanfest.
こっちのことは気にしなくていいって！\nもう十分すぎるくらい手伝ってもらったからね。\n感謝してもしきれないくらいだ。=Cậu đừng lo lắng cho mình! \nCậu đã giúp mình quá đủ rồi. \nMình không thể đáp lại đủ sự biết ơn.
サークル主さんもこう言ってくれてることだし、\nナナカさんたちとフェスを見て回ってきたらどうかな？=Vì Circle Master cũng nói vậy, sao chúng ta không cùng Nanaka và mọi người đi xem lễ hội?
サークル主=Circle Master
トモちゃんは遊ばないの？=Tomo không muốn chơi sao?
ああ、私は遊びに来たわけじゃないんだ。\n実は配信者のカガミさんの護衛任務があってね。=Ồ, tôi không đến đây để chơi đâu.\nThực ra, tôi đang trong nhiệm vụ bảo vệ streamer Kagami.
なら、トモちゃんの仕事を手伝うよ！=Vậy thì, tôi sẽ giúp cậu với công việc đó, Tomo!
いいの？　ふふ。相変わらずのお人よしっぷりだね。\nそれじゃあ、お言葉に甘えようかな。\n人手は多い方がいいし……なにより、あなたなら頼りになるからね。=Được không? Hehe. Cậu vẫn là người tốt bụng như xưa, đúng không? Vậy thì, tôi nhận lời giúp đỡ của cậu đây. Nhiều tay thì tốt hơn... hơn nữa, tôi có thể tin tưởng cậu.
ではでは、私たちはこの辺で！　二人とも、任務頑張って！\n配信業界の未来は二人の肩にかかってますぞ～！=Vậy thì, chúng ta dừng ở đây thôi!\nCả hai, may mắn với nhiệm vụ nhé! Tương lai của ngành livestream nằm trên đôi vai cậu~!
あたしたち、後でカガミのトークショー行く予定だから、\nもしかしたらまた会うこともあるかもね。じゃあね～=Chúng tôi định đi xem talkshow của Kagami sau, có lẽ sẽ gặp lại nhau. Vậy nhé~
じゃあ、私たちも行こうか。\nカガミさんは今、向こうの会場の方でイベントの準備をしているはずだ。=Vậy thì, chúng ta cũng đi thôi?\nKagami chắc đang chuẩn bị cho sự kiện ở sân rồi.
さて、カガミさんはどこだろう……\nうん？　向こうの方に人だかりができているけど……もしかして？=Giờ thì, Kagami đang ở đâu nhỉ... Hm? Có vẻ đông người tụ tập ở kia... Có phải chứ?
あ、あのっ！\n自分、カガミ様の大ファンなんです！\n握手してもらってもいいですか！=Ồ, ơ! Tôi là fan cứng của anh Kagami! Có thể bắt tay được không?
もちろんだよ。いつも応援してくれてありがとう。\nこれからも、私のことを見てくれるとうれしいな。=Tất nhiên. Cảm ơn cậu luôn ủng hộ tôi. Tôi rất vui nếu từ nay cậu tiếp tục theo dõi tôi.
は、はいっ！　配信、見まくります！=Được, được! Em sẽ xem livestream không ngừng nghỉ!
その、アタシはサインをお願いしたいのですが！=Tôi, ừm, muốn xin chữ ký của anh!
わ、私も！=Em cũng muốn!
フフ、もちろん。\n名前を教えてもらってもいいかな、お嬢さんたち？=Hehe, tất nhiên. Tôi có thể hỏi tên các cô không, các cô nhỏ?
やっぱり、カガミさんが囲まれている……！\nあの、すみません！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】です！\n皆さん、通してください！=Thật không ngờ... Kagami lại bị bao vây...! Ơ, xin lỗi! Tôi là thành viên của [NIGHTMARE]! Mọi người, để tôi đi qua!
おっと。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ってことは……\nひょっとして、君が私を護衛してくれる……=Ồ, vậy cô là thành viên của [NIGHTMARE]...\nCó phải cô là người hộ tống cho tôi...?
はい、トモと言います。\n今日はどうぞ、よろしくお願いします。=Vâng, tôi là Tomo.\nHôm nay còn nhiều phiền phức, xin chỉ bảo.
こちらこそよろしく、トモちゃん。\n……ところで。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nずいぶんと思い切って制服を変えたものだね。=Rất vui được gặp cô, Tomo.\n...Nói mới nhớ, [NIGHTMARE] đã thay đổi hoàn toàn bộ đồng phục.
私としてはその服も好きだけど。\n凛々しさとかわいらしさを両立した、いい制服だね。=Còn tôi, tôi cũng thích bộ đó. Là bộ đồng phục tốt kết hợp vừa trang nghiêm vừa dễ thương.
い、いや、これはその……！\n会場になじむために仮装としてこの衣装を着てるだけで、\n新制服とか、そういうことではないので……！=Ơ-ừm, cái này chỉ là...! Tôi chỉ mặc bộ này làm trang phục để hòa vào sự kiện, không phải đồng phục mới hay gì đâu...!
おや、そうなのかい？\nすまない、あまりにも様になっていたものだから、\n勘違いしてしまったよ。=Ồ, vậy sao? Xin lỗi,\nCô trông ấn tượng quá nên tôi hiểu nhầm.\n
そ、そうですか……？\n……あ、いえ、それより……=Vậy, là vậy sao...?\n...À, không, quan trọng hơn...
カガミ様～！　こっち向いてくれ～！=Ồ, anh Kagami! Nhìn về phía này đi!
ウインクしてください～！=Nháy mắt với em đi~!
ますます人が増えてきている……！\n……このままでは騒ぎになりかねないので、\n一度、別の場所へ移動しませんか？=Số người ngày càng tăng...!\n...Nếu tiếp tục thế này, có thể sẽ thành hỗn loạn,\nthử di chuyển đến nơi khác một lần nhé?
うん、そうだね。\n全員にファンサしてあげられないのは残念だけど……\n運営さんや参加者に迷惑をかけるわけにはいかないからね。=Ừ, đúng rồi. Tiếc là tôi không thể phục vụ fan service cho mọi người... Nhưng tôi không thể làm phiền ban tổ chức và người tham dự được.
そういうわけで、みんな。\n私はもう行くけど……これからも応援よろしくね！=Vậy thì, mọi người.\nTôi đi đây, nhưng...\nxin tiếp tục ủng hộ tôi từ giờ nhé!
カガミ様～！　愛してます～！=Anh Kagami~! Em yêu anh~!
私も愛してるよ。また会おうね。=Em cũng yêu chị. Hẹn gặp lại nhé, được chứ?
きゃあああ！？　……がくっ。=Kyaaaaa!? ...Uck.
こ、この方……！\n立ったまま気絶している……！？=N-nhân vật này...!\nĐứng vậy mà lại bất tỉnh...!?
無理もないですけども……\n推しに愛してるなんて言われればこうもなろうというもの。=Không phải là không thể...\nNhưng nếu được người mình thích nói là yêu,\ntôi cũng sẽ trở thành thế này.
ところで……生で見るカガミ様のご尊顔が眩しすぎて、\nなんだか夢でも見ていたような気持ちなんですが。=Nói mới nhớ... Khuôn mặt rạng rỡ của anh Kagami,\nnhìn trực tiếp, lóa đến mức...\nCảm giác như đang mơ ấy.\n
完全に同意……というか推しと同じ空気を吸えたなんて、\n幸せ過ぎて怖いくらいです。ありがとうカガミ様……\nこの世に生まれ落ちてくれて……=Hoàn toàn đồng ý... hay là, tôi cảm thấy như đang hít cùng không khí với nhân vật mình thích. Hạnh phúc đến mức sợ. Cảm ơn anh Kagami... đã sinh ra trên thế gian này...
……この辺りまでくれば、いったんは大丈夫かな。=...Đến mức này, tôi nghĩ tạm thời an toàn rồi.
すまない、手間を取らせて。\n君たちにも迷惑をかけちゃったね。=Xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nTôi cũng khiến cô phiền, đúng không?
とんでもないです……それにしても、すごい人気ですね。\nいえ、配信を見た時から、そのことは分かっていたつもりでしたけど。\n実際のカガミさんのファンは、予想以上の熱量でした。=Không thể tin nổi... Nhưng vẫn, cô nổi tiếng kinh khủng. Không, tôi có cảm giác này từ khi xem stream của cô. Nhưng fan thực sự của Kagami còn nhiệt huyết hơn tôi tưởng.
おや。私の配信を見たことがあるのかい？=Ồ? Cô đã xem stream của tôi trước đây sao?
ええ。任務のために、何度か。=Vâng. Vài lần vì nhiệm vụ.
ナナカさんたちの講義の後、\n配信視聴用の魔道具を買っちゃったんだよね。\nそれで、カガミさんの配信をいくつか見たけど……=Sau bài giảng của Nanaka,\ntôi đã mua vài dụng cụ ma thuật để stream.\nNên có xem vài stream của Kagami...
どれも楽しかったなぁ……ゲームも配信も、\nあんなに面白いものなんだ！　正直、ハマっちゃいそうだった……！\nのめりこんだりしないよう気をつけないと……！=Tất cả đều vui vẻ... cả game lẫn livestream, đều là thứ thú vị! Thật lòng, tôi cảm thấy có thể nghiện...! Phải cẩn thận không để quá đắm say...!
フフ、どんな理由であれ、配信を見てもらえたなんてうれしいよ。\n……配信者とは、みんなに笑顔や夢、希望を届ける、\nそんな、尊い仕事だ。=Hehe, dù lý do nào thì tôi vui vì cô được xem stream... Là streamer, công việc quý giá của chúng tôi là mang nụ cười, ước mơ và hy vọng đến mọi người. Đó là sứ mệnh cao quý chúng tôi có.
だからこそ、ここで倒れるわけにはいかない。\n万が一の場合は頼りにさせてもらうよ、トモちゃん。=Chính vì vậy tôi không thể gục ngã ở đây.\nNếu có cơ hội nào, tôi sẽ nhờ cô, Tomo.
ええ。必ず私たちが守ってみせます。\nそのためにも、改めてスケジュールを確認したいんですけど……=Vâng. Chúng tôi sẽ bảo vệ chắc chắn.\nĐể làm được điều đó,\ntôi muốn xác nhận lại lịch trình...
そうだね。今日はフェスの様々なイベントに\n参加させてもらうことになっている。=Đúng rồi. Hôm nay,\ntôi sẽ tham gia nhiều sự kiện khác nhau tại lễ hội.
この後はまず初めに、\nトークショーに出演することになっているけど……\nまだ、イベントまで時間に余裕があるようだ。=Trước hết, sau cái này,\ntôi dự định tham gia talkshow...\nNhưng có vẻ còn khá nhiều thời gian trước khi sự kiện bắt đầu.
というわけで、どうだろう。\n今日は一日中一緒にいることになるんだ。\n君のことを教えてくれないかな、トモちゃん。=Vậy sao?\nHôm nay chúng ta sẽ ở bên nhau suốt ngày.\nCô có thể kể về bản thân được không, Tomo?
私について……ですか？=Còn tôi... cô muốn biết sao?
そう。私を守ってくれる人について、\nいろいろ知っておきたいと思うのは当然だろう？\n例えば……そうだな。君の好きなものを教えてくれないかな？=Ừ. Là người sẽ bảo vệ tôi, tự nhiên muốn biết về họ, đúng không? Ví dụ... Ừ. Cô không phiền nếu kể thích gì chứ?
ええと、そうですね……=Để tôi suy nghĩ đã...
ゲームや配信とかに前から興味があったし、\nこの任務につけてうれしいですって伝えようかな……\n……いや、そんな浮ついたことを言うわけには……ここは……=Mình luôn thích game và stream, nên được phân công nhiệm vụ này thật vui... Không, không thể nói chuyện phù phiếm như thế được... Đây là...
女性４=Nữ 4
やっぱり……剣、でしょうか。\n幼い頃から、ミクマ流を継ぐために鍛錬してきましたから。=Ừm... Vẫn là kiếm, nhỉ? Từ nhỏ,\nem đã luyện tập để kế thừa phong cách Mikuma.
へえ、あのミクマ流の継承者なんだトモちゃん！\nそれはすごいな！　……っと、失礼。少し興奮しちゃったかな。=Ồ, cậu là người kế thừa phong cách Mikuma, Tomo!\nThật đáng kinh ngạc! ...À, xin lỗi.\nEm hơi hào hứng quá.
ご存じなんですね、ミクマ流のこと。=Ồ, vậy cậu cũng biết về phong cách Mikuma, nhỉ?
剣術を愛しているものとして当然さ。\nいつか君と手合わせなんてできたら楽しそうだけど。=Là người yêu thích kiếm đạo, đó là điều tự nhiên. \nTuy nhiên, tìm dịp được đấu với cậu một trận nghe có vẻ vui đây.
ふふ、その際はお手柔らかにお願いします。=Hehe, lúc đó nhẹ tay với em nhé.
こちらこそ。最近は毎日忙しくて、剣術の稽古ができてなくてね。\nだいぶ腕が鈍ってしまったよ。=Đây, cầm lấy. Dạo này em bận rộn mỗi ngày và không thể luyện kiếm. Kỹ năng của em đã lu mờ không ít rồi.
さて。私ばかり質問するのもなんだし、\n今度はトモちゃんの番だ。\nなにか、聞きたいことはあったりするかな？=Thôi nào, chỉ mình em hỏi thì không công bằng. Đến lượt Tomo rồi. Có gì muốn hỏi không?
……なら、すみません。ぶしつけな質問ですけど……\nカガミさんは、配信者を襲う犯人について、\nなにか心当たりとかはあったりしますか？=...Vậy thì, xin lỗi. Có thể đây là câu hỏi thô lỗ, nhưng... Kagami, cậu có vô tình biết chút gì hoặc nghi ngờ về thủ phạm tấn công các streamer không?
いいや、残念だけどニュース以上のことは知らない。\nただ一つ言えることがあるとすれば……\n配信者狩りには内心、怒りを覚えてるってことくらいかな。=Không, xin lỗi, em chỉ biết như tin tức thôi. \nNếu có một điều em có thể nói... \nLà em thầm cảm thấy tức giận về việc săn streamer.
襲われた配信者のほとんどは、私もよく知っている人たちだからね。\n彼ら、彼女らはライバルであると同時に、\n共に配信業界を盛り上げる仲間だと思っていた。=Hầu hết các streamer bị tấn công đều là người em quen biết. Em xem họ như đối thủ và đồng nghiệp cùng đóng góp cho ngành stream. \n
……卑劣な犯人の闇討ちなんかで、\n配信者人生が終わってしまうなんて、あんまりだ。\n……一体、そんなことをするのはどんな人なんだろうね。=...Nghĩ rằng sự nghiệp stream của mình sẽ kết thúc vì phục kích của một tên tội phạm đê hèn... Thật quá đáng. ...Em tự hỏi loại người nào lại làm chuyện như vậy.
残念ながら、こちらでもほとんど分かっていない状況ですけど……\n襲われた配信者たちの証言によると、\n仮面をつけた凄腕だった、とか。=Thật không may, tình hình ở đây cũng không rõ ràng... Theo lời khai của các streamer bị tấn công, dường như thủ phạm là một cá nhân lành nghề đội mặt nạ.
凄腕？="Một cá nhân lành nghề?"
ええ。被害者の中には武術の心得のある人もいましたが、\nまるで歯が立たなかったそうです。=Đúng vậy. Trong số nạn nhân, có người có kiến thức về võ thuật, nhưng dường như họ hoàn toàn bất lực.
それは恐ろしいね……だが、ミクマ流継承者ならば、\nもしどんな相手が襲ってきた場合だって問題はない。そうだろう？=Thật đáng sợ... Nhưng với tư cách là người kế thừa phong cách Mikuma, \nchẳng có vấn đề gì dù đối thủ là ai.\nĐúng không?
ええ、もちろんです。=Đúng, tất nhiên.
フフ、頼もしいな。信じてるよ、トモちゃん。\n……おっと、そろそろ時間だ。\nそれじゃあ会場へと向かおうか。=Hehe, cậu đáng tin cậy đấy. Em tin cậu, Tomo. \n...Ối, sắp đến giờ rồi. \nVậy thì, chúng ta đi đến địa điểm nào?
さあ！　みなさまお待ちかね、\n大人気配信者カガミ様のトークショーを、\n始めさせていただければと思います！=Đi thôi! Mọi người, talkshow đợi mong của streamer nổi tiếng Kagami-sama sắp bắt đầu!
……いよいよ始まる。\nナナカさんとリンさんも、きっと会場のどこかで見ているはずだ。\n何事もなく終わるといいけれど。=...Cuối cùng cũng bắt đầu.\nNanaka và Rin chắc đang ở đâu đó trong địa điểm,\nchắc chắn đang xem. Em hy vọng mọi chuyện kết thúc êm xuôi.
司会=MC
さて！　本日はいろいろとお伺いしたいのですが……\nまずお聞きしたいのは、その人気の秘訣です！=Vậy thì! Có nhiều điều em muốn hỏi cậu hôm nay... Trước hết, em muốn hỏi về bí quyết của sự nổi tiếng của cậu!
実況の面白さや人柄、あるいはそのルックス……\n人気に火がついた理由は多数挙げられると思いますが、\nご自身ではどのように感じておりますか？=Sự hào hứng của bình luận trực tiếp, tính cách, hay ngoại hình... Có nhiều lý do khiến họ nổi tiếng, nhưng cậu cảm thấy thế nào về điều đó?
そうですね……私はひとえに、愛、だと思っています。=Ừm... Em nghĩ đơn giản là tình yêu thôi.
愛……ですか？=Tình yêu... là vậy ư?
そう、愛。私はただ、\n愛を持っていろんなコンテンツを楽しんでいるだけ。\nけど、その様がきっと、みんなの胸を打っているんじゃないかな。=Đúng, tình yêu. Em đơn giản là tận hưởng nhiều nội dung với tình yêu. Nhưng em nghĩ cách đó chắc chắn chạm đến trái tim mọi người.
ゲーム、漫画、音楽……\nそれらのコンテンツが、私は心から『好き』なんです。\nその気持ちが視聴者に伝わっているのだと、そう思います。=Game, manga, âm nhạc... Em thực sự yêu thích tất cả những nội dung này từ tận đáy lòng. Em tin rằng cảm xúc này đang được truyền tải đến người xem.
『好き』……か。="Điều cậu... Yêu thích?"
カガミさんは、私なんかとは全く違う。\nあの人は、自分の好きなものを好きだと隠さずに言える……=Kagami hoàn toàn khác một người như em. \nNgười đó có thể công khai nói ra mình thích điều mình thích...
だからだろうか。カガミさんのことが、\nなんだかまぶしく見える……=Có phải vì thế? Kagami trông có vẻ rạng rỡ...
なるほど、なるほど！\nカガミ様らしいお答えですね！\nそれでは、次の質問なのですが……=Ra vậy, ra vậy! \nĐó là câu trả lời xứng đáng với Kagami-sama! \nVậy thì, câu hỏi tiếp theo là...
ちょーっと待ったー！=Khoan đã một chút!
なんだ、あいつは……！？\nもしかして……配信者狩りか！？=Người đó là...!? \nCó thể chứ... một tên săn streamer!?
……どちら様かな？=...Em tự hỏi đó có thể là ai?
いろいろと訳ありでね。\n恨みは特にねえがアンタをぶちのめさせてもらうぜ！=Có nhiều lý do, em biết đấy. \nEm không đặc biệt mang thù oán,\nnhưng em sẽ hạ gục cậu!
……そんなことやらせるか！\nステージには上がらせない！=... Em sẽ không để cậu làm chuyện đó!\nEm sẽ không để cậu đặt chân lên sân khấu!
おいおい、コスプレのお嬢ちゃんよ。\nケガしたくねえなら引っ込んでな！=Này này, cô gái cosplay.\nNếu không muốn bị thương thì tránh ra!
それはこちらのセリフだ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を舐めるな！=Em nên nói điều tương tự!\nĐừng coi thường [NIGHTMARE]!
なるほど、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】か。\nなら、容赦はいらねえなあ！\nおい、野郎ども！　いくぞ！=Ra vậy, [NIGHTMARE], nhỉ?\nVậy thì, em sẽ không nương tay!\nNày, lũ kia! Đi thôi!
賊は数人……！\n早く片付けないと……！=Có vài tên trộm...! \nChúng ta cần xử lý chúng nhanh...!
私たちも力を貸すなりよ、トモ殿！！=Chúng tôi cũng sẽ giúp cậu, Tomo!!
ナナカさん！？　それにリンさんも！=Nanaka!? Và cả Rin!
不届き者は許せないからね！\n思わずリン殿連れて飛び出てきちゃったよ！=Em không thể tha thứ cho những kẻ bất kính, biết không! \nEm không nhịn được đã kéo Rin và xông ra!
なんであたしまで……\n……ま、せっかくのイベントを台無しにしようとするなんて、\n少しムカついたし、いいけどさ。=Tại sao cả mình... \nThôi, cố tình phá hỏng sự kiện như vậy, \ncó chút khó chịu, nhưng thôi kệ.
あの二人は……【トワイライトキャラバン】の蒐集家に、\nドングリレンジャーRXのリンちゃんか！=Hai người đó... Họ là sưu tầm Twilight Caravan? Có phải Rin từ Donguri Ranger RX không!?
おっ、カガミ殿に認知されてるっぽいよリン殿！\n今の率直な感想は？=Ồ, dường như Kagami-sama đã nhận ra cậu, Rin!\nCậu có cảm xúc thế nào về tình hình này?
子分たち=Tay sai
お金持ってそうだから一生ダラダラできるだけの額を譲ってほしい。\n……とか今は言ってる場合じゃないか。\nまずはあいつらを止めなきゃね。=Em muốn cậu cho em một số tiền đủ để em sống nhàn lười mãi mãi.\n...Nhưng giờ không phải lúc nói chuyện đó. Trước tiên, phải ngăn chúng lại.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はともかく、\n【トワイライトキャラバン】にドングリレンジャーだとぉ！？\n化け物二人が出てくるなんて聞いてねえぞ！=[NIGHTMARE] thì bỏ qua,\nChúng lại ở trong [Twilight Caravan]!?\nEm chưa nghe tin hai quái vật xuất hiện!
くっ……！　だがやるしかねえ！\nテメエら、覚悟しやがれ！　うおおお！=Xỏi...! Nhưng mình không còn lựa chọn nào khác! \nCác ngươi, chuẩn bị tinh thần đi! Ơi trời ơi!
おっと、ありがと！\nさてさて、じゃあやっちゃおっか！\n電脳の閃光で以下略！=Ồ, cảm ơn cậu! Vậy thì, bắt đầu thôi nhé? \nVới ánh sáng rực rỡ của không gian mạng, hãy tiếp tục!
みんなを強化する！=Mình sẽ tiếp thêm sức mạnh cho mọi người!
えいやっと。=Cuối cùng rồi.
これで終わりだ！=Đây là kết thúc rồi!
ぐああああっ！？=Aaaaah!?
ひいっ！？　親分が一瞬でやられた！？=Ôi trời!? Boss bị hạ gục trong tích tắc!?
に、逃げろーっ！=Chạy đi!
あ、コラッ！　逃げるなっての！=À, này! Đừng chạy!
連中は我々が追う！　トモ団員はここに残って警戒を！\n後でその男を連行するための人をよこす！=Chúng ta sẽ truy đuổi họ! Các thành viên Tomo,\nở lại đây và cảnh giác!\nSau đó cử người đi bắt giam tên kia!
了解です、先輩！\n……ひとまず、この親分とやらを確保しないと。さあ、両手を出して。=Rõ rồi, Senpai! \n...Trước mắt, chúng ta cần đảm bảo tượng boss này.\nNào, giơ tay lên.
ぐっ……！　クソ、割に合わねえ……！\nおかしいと思ったんだ、あんなに前金渡されてよ……！=Ugh...! Chết tiệt, chuyện này không đáng...! \nMình đã nghi ngờ từ đầu,\nlấy tiền trước nhiều thế này...!
子分１=Tay sai 1
子分２=Tay sai 2
前金だと……？\n……後で詳しく話を聞かせてもらうとしよう。=Trước...? \nĐể mình giải thích chi tiết sau.
トモちゃんに、ナナカちゃんとリンちゃん。\nそれにもちろん、騎士の君も……本当にありがとう。\nおかげで誰も傷つかずにすんだよ。=Đến Tomo, Nanaka, và Rin. \nVà tất nhiên, cảm ơn cậu, {playername}...\nNhờ có cậu, không ai bị thương. \n
それで……これからどうしましょうか。\nトークショーは中断しますか？　観客も戸惑っているみたいですし……=Vậy... giờ chúng ta nên làm gì đây? \nCó nên tạm dừng talkshow không?\nKhán giả có vẻ bối rối...
会場の安全は確認できているんだよね？\n可能なら続けたい。せっかくファンが集まってくれたんだ。\nみんなを笑顔にするのが、配信者の仕事だからね。=Mình muốn đảm bảo địa điểm an toàn, biết không? Nếu có thể, mình muốn tiếp tục. Dù sao thì, người hâm mộ đã tụ tập ở đây vì chúng ta. Đó là nghĩa vụ của streamer là làm mọi người cười, biết không.
……そうですか。分かりました。\nまたなにかあっても、必ず私が守りますから。=...Ra vậy. Hiểu rồi. \nNếu chuyện gì xảy ra nữa, mình nhất định sẽ bảo vệ cậu.
ありがとう。頼りにしてるよ。=Cảm ơn. Mình trông cậy vào cậu.
さて……会場のみんな！\n驚かせてしまったね。けど、もう大丈夫。\nトークショーの続きを始めようか！=Thôi nào... tất cả khán giả! \nMình xin lỗi vì đã gây sốc. Nhưng đừng lo nữa. \nChúng ta tiếp tục talkshow nhé?
こうして、突然の乱入者というハプニングはあったものの、\nカガミはその後、予定通りにトークショーを行ったのだった。=Và vậy, bất chấp sự cố bất ngờ với kẻ xâm nhập đột ngột, Kagami vẫn tiến hành talkshow như kế hoạch.
……それで、どうしてあんなことを？=...Vậy, tại sao cậu lại làm chuyện như vậy?
……金で雇われたんだよ。カガミを襲えって。\nチッ、こんな仕事、引き受けるんじゃなかったぜ。=...Mình được thuê vì tiền. Để tấn công Kagami.\nTch, mình không nên nhận loại công việc này.
話題の配信者狩りってこと？=Có phải là vụ săn streamer nổi tiếng không?
その雇い主がおそらくは……=Người thuê có lẽ là...
その可能性は高そうな気がするね～\nじゃあ、望み薄だとは思いつつ聞いてみますか。\n雇い主とやらはどんなヤツなの？=Mình cảm thấy khả năng khá cao, đấy~ \nVậy thì, dù nghĩ là không thể, chúng ta có nên hỏi không? \nNgười thuê mà cậu nói là loại người như thế nào?
お察しのとおり知らねえよ。こういった裏の仕事の場合、\n匿名で直接顔も合わせない依頼主なんて大して珍しくもねえからな。=Như cậu có thể đoán được, mình không biết gì cả. Trong loại kinh doanh đen thui này, không phải hiếm khi có khách hàng yêu cầu ẩn danh và thậm chí không gặp mặt trực tiếp.
そんなことだろうと思ったけどさ！\n配信者狩りについて調べてみましたが分かりませんでした！\nいかがでしたか？　って言われた気分だよ！=Mình nghĩ có lẽ là vậy! Mình đã thử nghiên cứu về việc săn streamer, nhưng không hiểu gì! Thế nào? Cảm giác như mình bị hỏi luôn ấy!
……失礼。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】だ。\nそいつがイベントを妨害しようとした……=...Xin lỗi. Thành viên của [NIGHTMARE]. \nNgười đó đã cố gắng phá rối sự kiện...
はい。どうやら配信者狩りに依頼されたようです。\n連行、よろしくお願いします。=Vâng. Có vẻ như ai đó đã đặt giá trên đầu họ.\nHãy lo việc bắt giữ.
了解。逃げたそいつの仲間についてはすでに確保済みだが、\n引き続き、気を引き締めて任務に取り掛かってくれ。=Rõ rồi. Chúng tôi đã xác định được nơi ẩn náu của kẻ trốn thoát, nhưng xin hãy tiếp tục tập trung và thực hiện nhiệm vụ một cách cần mẫn.
もちろん我々の方でも、\n会場の警備や、イベントに参加する配信者の護衛を行っているが……\n今後も、何が起こるか分からないからな。では、失礼する。=Tất nhiên, chúng tôi cũng đảm nhận an ninh tại địa điểm và hộ tống các streamer tham gia sự kiện... nhưng... ai biết được chuyện gì có thể xảy ra trong tương lai. Vậy thì, xin lỗi.
何が起こるか分からない、かぁ。\nそれって、またフェスでカガミ殿が狙われたりする\n可能性があるってコトだよね？　そんなの、許せませんなあ！=Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra, hử. \nĐiều đó có nghĩa là có khả năng ông Kagami sẽ bị nhắm đến một lần nữa trong lễ hội, đúng không? Mình không thể để điều đó xảy ra!
しょーがない！　一肌脱ぐとしますか！\n私たちも警備手伝うよ！　ね、リン殿！=Không thể kiềm chế được! Chúng ta có nên giúp một tay không? \nChúng ta sẽ giúp cả việc an ninh nữa! Đúng không, Rin?
面倒くさ……それに、勝手に警備手伝うって言ってるけど、\nカガミが許可出してくれるか分かんなくない？=Ugh... Hơn nữa,\nngay cả khi mình nói sẽ giúp an ninh một mình, \nmình cũng không biết liệu Kagami có cho phép không, đúng chứ?
私としては当然大歓迎だよ。\nうれしい申し出ありがとう、ナナカちゃん。\nリンちゃんも来てくれると頼もしいのだけど……=Về phần mình, đó là điều tự nhiên để chào đón nồng nhiệt. \nCảm ơn vì lời đề nghị tuyệt vời, Nanaka. \nSẽ đáng tin cậy nếu Rin cũng đến được...
……有名人にそう言われたのにほっといて遊びに行くなんて、\n気まずくてやりにくいね……なら、付いてくだけ付いてくか。\nけど、もし戦うってなった場合の頭数には入れないでおくれよ。=...Dù một người nổi tiếng nói vậy, vẫn thấy lúng túng và khó chịu khi bỏ đi và đi chơi... Thôi, nếu vậy thì mình sẽ đi theo. Nhưng đừng đếm mình vào nếu có chuyện đánh đấm.
フフッ。感謝するよ。\nミクマ流の継承者に【トワイライトキャラバン】。\nそれにドングリレンジャーか。なんとも豪華なメンバーじゃないか。=Hehe. Mình biết ơn. \nNgười kế thừa phong cách Mikuma, [Twilight Caravan]. \nVà Donguri Ranger nữa. Đội quả thật tuyệt vời.
私は、私の好きなものをファンや視聴者と共有したい。\nそして、その時間を存分に楽しみたい。\nだから、どうかみんな、力を貸してくれないか。=Mình muốn chia sẻ những thứ mình yêu thích với người hâm mộ và khán giả.\nVà mình muốn tận hưởng trọn vẹn khoảng thời gian đó. \nVậy nên, mọi người, có thể nào giúp mình một tay không?
はい、もちろんです！=Vâng, tất nhiên rồi!
トモはファン思いなカガミのためにも、\n改めて、この任務を成功させてみせると心に誓うのだった。=Tomo, luôn quan tâm đến người hâm mộ, một lần nữa thề trong lòng sẽ hoàn thành nhiệm vụ này thành công cho Kagami.
疑惑の格ゲー対決=Cuộc đối đầu game chiến đấu đáng ngờ
カガミとファンの格ゲー対戦企画が始まるが、リンはそこでチートが使われていることに気付く。ナナカの機転により不正を無効化した後、トモはカガミに挑み、ゲームの楽しさを知るのだった。=Kế hoạch trận đấu game chiến đấu giữa Kagami và người hâm mộ bắt đầu, nhưng Rin phát hiện ra rằng có người gian lận. Với sự nhanh trí của Nanaka, cô ấy vô hiệu hóa việc gian lận, và sau đó Tomo thách thức Kagami, khám phá sự thú vị của trò chơi.
人気配信者カガミの護衛を手伝うこととなったナナカとリン。\nそんな二人のためにも、トモは、改めて\nこれからのスケジュールについて確認するのだった。=Nanaka và Rin, được giao nhiệm vụ hỗ trợ streamer nổi tiếng Kagami với tư cách vệ sĩ. Vì hai người này, Tomo quyết định xác nhận lại lịch trình sắp tới.
さっきみたいに配信者狩りが\nなにか仕掛けてくる可能性は十分考えられる。\nだから、万全の準備を整えなければ……=Có khả năng cao họ sẽ nghĩ ra cách để săn streamer, giống như lúc nãy. Do vậy, chúng ta phải chuẩn bị kỹ lưỡng...
ああ。最近はプリファイⅢにハマっていてね。\nこんな機会でもなければなかなかファンたちと\n筐体で遊べないから、記念にと思って企画したんだ。=À, dạo này mình nghiện Prefy III lắm. Vì không có nhiều cơ hội chơi cùng người hâm mộ ở máy arcade, mình nghĩ sẽ hay nếu lên kế hoạch một chút để kỷ niệm. \n
……次にカガミさんが出演するイベントは、\nファンとの格ゲー対戦企画でしたね。=...Tiếp theo, sự kiện mà Kagami sẽ tham gia là \nkế hoạch trận đấu game chiến đấu với người hâm mộ.
プリファイ配信、毎回盛り上がってるよね～\nちょいちょい見てるよ。始めたばっかの頃はヘタだったのに、\nどんどん上手くなっていくのが面白くてさ。=Pri-fy 3, lúc nào cũng thú vị, đúng chứ? Mình thỉnh thoảng lại xem. Dù ban đầu giỏi kém, nhưng thấy mình cải thiện dần cũng thấy hay ho.
フフ、ありがとう。私はゲームを愛しているからね。\n好きなもののためなら、どんな努力だって苦じゃない。=Hehe, cảm ơn. Đó là vì mình yêu games, đấy. \nVới những thứ mình thích, nỗ lực nào cũng không phải là cực hình.
……『好き』、か。=... "Thích", hả?
おっとー！　ちょいちょいちょい！\nリン殿！　ゲーム展示会のあのブース、見るでござるよ！\nあっちで『深淵狩りの姫君３』の体験版がプレイできるって！！=Này! Chờ chút! Rin! Ở hội chợ game có gian hàng nên đi xem! Ở đó có demo chơi được của "Princess of the Abyss Hunting 3"!
おっ。あのゲーム、気になってたんだよね～\n早速プレイしに行こう……とか言いたいけど。=Ôi, tớ tò mò về game đó~ \nTớ muốn đi chơi ngay... ít nhất là tớ muốn nói thế.
さすがに、自分たちから護衛するとか言い出したのに、\nカガミから離れちゃマズいんじゃない？=Thì ra, dù chúng ta nói sẽ là người bảo vệ cậu ấy, nhưng tách khỏi Kagami không nguy hiểm sao? \n
構わないよ。まだイベントまで時間に余裕もあるし……\nそれに、トモちゃんが側にいてくれることだしね。\n私のことは気にせず、ゲームを楽しんできてくれ。=Tớ không sao. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian đến sự kiện... \nHơn nữa, Tomo sẽ ở bên cạnh tớ. \nĐừng lo cho tớ và thưởng thức game đi.
そう？　じゃ、お言葉に甘えて。\n……難易度、どんな感じかな～\n２は簡単過ぎたとかヨリヨリ言ってたけど。=Vậy sao? Vậy thì tớ tin lời cậu. \n... Tớ tò mò độ khó thế nào. \nNgười ta nói phần 2 quá dễ, hay gì đó.
たっぷり遊んで、後でヨリ殿にレビューしてあげないとね！\nじゃ、行ってきまーす！=Tớ sẽ chơi nhiều rồi sau đó đánh giá cho Yori nghe!\nĐược rồi, tớ đi đây!
……行っちゃいましたね、あの二人。=...Hai người đó đi rồi.
祭りは楽しむことが一番大切だからね。\nあの二人には素敵な思い出を作ってほしいな。=Lễ hội là để vui vẻ mà, cậu biết đấy. \nHy vọng hai người đó có thể tạo nên kỷ niệm tuyệt vời.
……それよりも、少し気になることがあるんだけど。いいかな？=...Nhưng quan trọng hơn, có chuyện khiến tớ bận tâm một chút. Tớ hỏi được không?
はい、もちろん。=Vâng, tất nhiên.
私の気のせいかもしれないが……\nさっき『好き』という言葉を聞いたトモちゃんが、\nなんだかちょっと暗い顔をしたように見えてね。=Có lẽ chỉ là tưởng tượng của tớ, nhưng... \nLúc nãy, khi tớ nghe Tomo nói "thích", \ncó vẻ như cô ấy có vẻ mặt hơi buồn.
ええっ！？　そ、それは……！=Hả!? Đ-Đó là...!
どうだろう、もし何か悩んだりしていることがあるなら、\n吐き出してみないかい？　少しは楽になるかもしれない。\nもちろん、無理にとは言わないけれど。=Tớ tự hỏi, nếu cậu có chuyện bận tâm, sao không thử bộc lộ ra? Có thể khiến cậu cảm thấy khá hơn một chút. Tất nhiên, tớ không nói cậu phải ép bản thân làm vậy.
え、ええと、その……\n友達の話なんですけど……=À, à, thì... à... \nĐó là câu chuyện của một người bạn...
……その子は、魔法少女が大好きなんです。=...Đứa bé đó thực sự thích magical girl.
それだけじゃないんです。その友達は、ゲームのことも\n好きになりつつあるし、コスプレも面白いなって思い始めている。\nそれに漫画にだって興味があるみたいで。=Không chỉ vậy. Hơn nữa, người bạn đó bắt đầu thích game và thấy cosplay thú vị. Hơn nữa, có vẻ như họ cũng quan tâm đến manga.
……その子は、カガミさんやナナカさんたちみたいに、\n好きなものを好きだと言いたいみたいなんです。\n……けれど、訳があって好きだと言えないみたいで。=...Đứa bé đó dường như muốn nói rằng họ thích những thứ, như Kagami và Nanaka. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, có vẻ như họ không thể nói rằng họ thích họ.
それで、友達は悩んでいるみたいです。\n今まで通り、自分の『好き』を隠して生きるべきか、\n正直に周りに打ち明けるべきかを。=Đó là tại sao có vẻ như người bạn của tớ đang bối rối. Họ nên tiếp tục che giấu "sở thích" của mình và sống như trước đến giờ, hay nên thành thật thú nhận với những người xung quanh?
なるほど……事情は分かったよ。\nそれでトモちゃんも悩んでいた、と。\n話してくれてありがとう。=Ra vậy... Tớ hiểu tình hình rồi. \nVậy Tomo cũng bối rối, hả? \nCảm ơn vì đã nói cho tớ biết.
……難しい悩みではあるけれど。\nその子になにか理由があるのであれば、無理に、\n周りに好きなものを好きだと言う必要はない……と私は思う。=...Đó là vấn đề khó, nhưng nếu đứa bé đó có lý do, tớ nghĩ họ không cần phải ép mình nói thích thứ gì đó chỉ để làm hài lòng người khác... đó là điều tớ tin tưởng.
好きなものについて周りには秘密にして、\n自分だけで楽しむ……\nそれもコンテンツの立派な楽しみ方の一つだ。=Tớ giữ những thứ yêu thích bí mật với người khác và thưởng thức một mình... Đó cũng là một cách thưởng thức nội dung đúng đắn.
隠し事は誰にだってある。\nだから気に病む必要はない……と、\nもし私がアドバイスするとしたらそんな感じかな。=Mọi người đều có bí mật. \nVì vậy không cần phải lo lắng... \nNếu tớ phải đưa ra lời khuyên, tớ sẽ nói như vậy.
どうかな。こういう答えで、\nトモちゃん……じゃなかった。\nトモちゃんのお友達は納得してくれそうかな。=Tớ tự hỏi. Với câu trả lời như vậy, tớ tự hỏi liệu bạn của Tomo... không, không phải Tomo. Tớ tự hỏi liệu bạn của Tomo có hài lòng không.
は、はい！　ありがとうございます。\nきっと、納得してくれると思います。=Vâng, vâng! Cảm ơn rất nhiều. \nTớ chắc chắn cậu sẽ hiểu và đồng ý.
フフ。なら良かった。\nお友達によろしく伝えておいてくれ。=Hehe. Vậy là tốt. \nHãy gửi lời chào của tớ đến bạn bè cậu nhé.
カガミさんに話して正解だったかも。\n自分だけでコンテンツを楽しむのも、楽しみ方の一つ……か。\n……決めた。やっぱり私は、好きなものを隠して生きていこう。=Có lẽ đây là quyết định đúng khi nói chuyện với Kagami. Thưởng thức nội dung một mình cũng là một cách thưởng thức... Tớ đã quyết định rồi. Dù sao thì tớ vẫn sẽ tiếp tục che giấu những thứ tớ yêu thích.
３人とも、待たせたな！　いやあ、深淵３、\n体験版の段階で相当面白かったよ～！=Tất cả ba người, xin lỗi vì để các cậu chờ! Ôi trời, Abyss 3, \nngay cả ở giai đoạn demo cũng rất vui~!
難易度的には１と２の間くらい狙ってんのかな。\nアレならヨリヨリもヌル過ぎとか言わないでしょ。=Về độ khó, họ đang hướng đến thứ gì đó giữa 1 và 2? Nếu là vậy, họ sẽ không nói quá dễ hay quá khó, đúng không?
へぇ。期待してよさそうだね。\n配信で盛り上がりそうなゲームだし、発売が楽しみだ。=Ôi. Có vẻ như cậu đang mong chờ nó. Đó là game dường như sẽ thú vị để stream, nên tớ cũng mong chờ ngày phát hành.
……それはそうと、\nナナカさんたちも戻ってきたことですし……\nそろそろステージの方へと移動しましょうか。=...Nhân tiện, \nNanaka và những người khác cũng đã trở về... \nChúng ta bắt đầu di chuyển về sân khấu chứ?
いよいよイベントの時間がやってきた。\n会場はカガミのゲームプレイを直接見たいという\nファンたちによって埋め尽くされていたのだった。=Cuối cùng, thời gian cho sự kiện đã đến. Địa điểm được lấp đầy bởi những người hâm mộ muốn xem cách chơi game của Kagami trực tiếp. \n
さて！　みなさま、お集りいただきありがとうございます！\n今回、カガミさんたっての希望で、\nファンのみなさんとのプリファイⅢ対決企画が実現しました！=Vậy thì! Cảm ơn tất cả mọi người vì đã tập hợp ở đây! \nLần này, nhờ yêu cầu của Kagami, \nchúng ta đã có thể biến dự án đối đầu Pre-Fy III với tất cả người hâm mộ thành hiện thực!
今回のイベントでは、\n私の連勝が途切れるまで続けさせてもらおうと思う。=Trong sự kiện này, \ntôi sẽ tiếp tục cho đến khi chuỗi thắng của tôi bị phá vỡ.
誰か、我こそはという人がいれば、\nぜひ、挑戦してほしい。一緒に楽しもう。=Nếu có ai đó tự nhận mình là người được chọn, \ntôi chắc chắn muốn họ thử thách. Hãy cùng vui vẻ.
それでは早速ですが、対戦希望者の方！\n挙手をお願いいたします！=Vậy thì, không lôi thôi thêm nữa, những ai muốn tham gia trận đấu, hãy giơ tay lên!
はい！　はい！=Vâng! Vâng!
カガミ様～！　一緒にゲームさせてください～！=Anh Kagami! Hãy để em chơi game với anh!
それじゃあ……そこの彼、ステージへ上がってもらえるかな。=Vậy thì... Cậu có thể lên sân khấu, ở đó không?
え、オレ！？　よっしゃ！=Hả, tớ!? Được rồi!
手を挙げてくれたお嬢さん、ゴメンね。\n今度、また一緒に遊ぼう。=Xin lỗi, cô nương, vì đã giơ tay.\nLần sau, hãy cùng chơi lại nhé.
ひ、ひゃい！\nカガミ様、お優しい……！=H-Hya! \nThưa chủ nhân Kagami, người thật tốt bụng...!
さて、それじゃあ始めようか。\n君、よろしく頼む。=Vậy thì, bắt đầu thôi. \nTôi trông cậy vào cậu.
ウス、よろしくっス！=Rất vui được gặp cậu, Uss!
見せてもらおうか、\nカガミ様の実力とやらを！=Để tôi cho cậu thấy sức mạnh của anh Kagami! \n
いや、ちょいちょい配信で見てるから、\n実力がどんなもんか、大体分かってるでしょ。=Không, tớ đã xem stream của cậu ở đây và đó, nên tớ khá rõ khả năng của cậu.
カガミさんはこのゲーム、強いんですか？=Kagami, cậu giỏi game này không?
まあそれなりって感じじゃない？\nそこら辺の格ゲー好きにはそうそう負けないけど、\nヨリヨリには瞬殺されるってくらいの実力。=Vâng, cậu không nghĩ nó chỉ ở mức trung bình sao? Tôi là, tôi có thể tự giữ vững trước người hâm mộ game đấu trường bình thường, nhưng Yoriyori sẽ quét sạch tôi trong tích tắc. Cô ấy giỏi đến thế.
ヨリ殿がちょっとレベル違い過ぎるだけだけどね！\nま、そういうわけだし、\n今回は白熱した良いイベントになるんじゃないかな？=Yori chỉ ở một cấp độ khác, nhưng thôi! Thôi, đúng vậy, nên tớ nghĩ lần này sẽ là sự kiện căng thẳng và thú vị, cậu không nghĩ vậy sao?
──よし、ここで！=──Được rồi, bắt đầu thôi!
上手いね、だけど！=Cậu giỏi đấy, nhưng...!
ああ！？　やられた！？　今の技、届かないと思ったのに！=Á!? Tôi đã bị đánh bại!?\nTôi không nghĩ đòn tấn công đó lại với tới được mình!
……ん～？=...Hừm~?
いや、気のせいかもしれないけど……\nナナカ、今のとこ、違和感なかった？=Không, có lẽ chỉ là tưởng tượng thôi mà...\nNanaka, cậu có cảm thấy khó chịu gì lúc nãy không? \n
ん、ん～……？\nいんや、特に何も感じなかったけど？=Hừm, hừm~...? \nKhông, tôi cũng chẳng thấy có gì đặc biệt nhỉ?
カガミさん、圧勝～！　おめでとうございます！\nそれでは次の挑戦者の方、どうぞ！=Kagami, chiến thắng áp đảo~! Chúc mừng! \nGiờ, người thách thức tiếp theo, hãy bước lên!
この、えいっ！=Cái này, Eek!
──隙あり！=──Có khe hở!
……今のって。やっぱりそうだ。=...Giờ, cái này. Như tôi đã nghĩ, đúng là y hệt.
ああっ！　やられちゃいました～！=Á! Tôi đã bị đánh bại~!
ふう、ギリギリだった。危うく負けるかと思ったよ。\nいい勝負だったね。対戦ありがとう。=Haa, suýt nữa thôi. Tôi tưởng mình sắp thua rồi.
……前の試合の違和感は\n気のせいなんかじゃなかったみたいだね。=...Sự bất an từ ván đấu trước không phải chỉ là tưởng tượng của tôi, có vẻ như vậy.
さっきから何か気になってるみたいですけど……\n一体、なにが……？=Cậu dường như bị phiền muộn bởi điều gì đó từ lúc trước... \nRốt cuộc đó là chuyện gì...?
……カガミの使ってるキャラクター、性能がイジられてる。\nつまり……チートが使われてるんだよ。=...Nhân vật Kagami đang sử dụng đã bị can thiệp vào về mặt hiệu năng. Nói cách khác... họ đang dùng gian lận.
なっ……！？\nそれって不正なんじゃ……！？=Cái...!? \nĐó không phải gian lận sao...!?
そうそう。だから、こういうイベントで\n絶対やっちゃいけないことなんだけど。=Ồ, phải rồi. Vậy thì, trong sự kiện như thế này,\ncó một điều cậu tuyệt đối không được phép làm.
ま、カガミ自身がチートに気付いてるかは分かんないけどね。\nなんかいつもと違うなとは思ってるかもしんないけど。=Ừ, tôi không biết liệu Kagami có tự nhận ra mình gian lận hay không. Có thể anh ấy cảm thấy có gì đó khác với mọi khi.
それにしても、\nよく気付いたねリン殿。余程やり込まないと分かんないでしょ。=Dù sao đi nữa, \ncậu phát hiện ra tốt lắm, Rin.\nCậu sẽ không hiểu trừ khi mình tham gia sâu.
あのキャラ、散々ヨリヨリが使ってきたからね。\n細かい性能まで完璧に覚えちゃったよ。=Nhân vật đó, Yori đã sử dụng nó rất nhiều, cậu biết đấy.\nTôi đã ghi nhớ mọi chi tiết nhỏ nhất về hiệu năng của nó một cách hoàn hảo.
……今、使われてるチートは、\n無敵だとか一撃で相手を倒すだとか、\nそういう分かりやすいものじゃない。=...Giờ, những trò gian lận đang được sử dụng không phải thứ đơn giản như bất khả chiến bại hay đánh bại đối thủ trong một đòn.
分かりにくいけど、確実にカガミに有利になるような……\nキャラの硬直時間や攻撃範囲、ダメージ量とかが、\nアッパー調整されてるって感じのチートっぽい。=Khó phát hiện, nhưng cảm giác chắc chắn có lợi thế cho Kagami... Thời gian hồi phục, tầm đánh và sát thương của nhân vật đều cảm giác như đã được điều chỉnh để trở thành dạng gian lận.
そんなこと……！\n誰が、なんのために！？=Đó là...! \nAi, và vì mục đích gì!?
ん～……いろいろ可能性は考えられるけど。\n運営側が勝手にイジったとかってのもあり得るかな。=Hừm... Có nhiều khả năng cần xem xét. Cũng có thể là bên quản lý tự mình can thiệp.
ああ、カガミが勝てば勝つほどイベントは盛り上がるもんね。\nその可能性もあるか。=À, càng nhiều Kagami thắng, sự kiện càng thêm hấp dẫn, phải không? Cũng có khả năng điều đó xảy ra.
なら、このイベントの責任者に話を聞きに行こう！\nこんな不正、カガミさんだって望んでいないはずだ！=Vậy thì, đi nói chuyện với người phụ trách sự kiện này! \nKagami cũng sẽ không muốn sự bất chính như vậy!
よしよし、またカガミ様が勝ったぞ！\nフフフ、いいぞ！　会場はますます盛り上がってる……！=Kìa, kìa, ông Kagami lại thắng nữa rồi! \nHehehe, giỏi lắm! Khán phòng càng thêm sôi nổi...!
……すみません、少しお話を伺いたいのですが。=...Xin lỗi, nhưng tôi muốn hỏi anh vài câu.
おっと、確かあなたは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……\nどうかしましたか？=Ồ, nếu tôi không nhầm, cô là thành viên của [NIGHTMARE]... Có chuyện gì sao?
……今行われているイベントで、\nカガミさんが有利になるような不正が行われているという\n疑いがあるんですけど。何かご存じですか？=...Trong sự kiện hiện tại, có nghi ngờ rằng Kagami đang tham gia một hình thức bất chính nào đó để có lợi thế. Cô có biết điều gì về chuyện đó không?
えええっ！？　そんなバカな！？\n不正なんて……何かの間違いじゃ！？=Hả?! Chuyện đó ngớ ngẩn quá!? \nĐây chắc chắn là một sự nhầm lẫn nào đó!
しょ、少々お待ちください！　機材のセッティングを行ったのは、\n本日急遽ヘルプで入った子でして……！\nその子に話を聞けばなにかわかるかもしれません！=Sho, đợi một chút! Người lắp đặt thiết bị là một trợ lý đột ngột đến hôm nay...! Nếu hỏi người đó, có thể họ biết gì đó!
……ええと。あれ？\nあの子、そういえばどこに行った……？=...Ơ. Hả? \nNhóc đó đi đâu rồi, nhớ lại thì...
十中八九、逃げたんでしょうなぁ。\nその人の特徴は？=Rất có thể, họ đã chạy trốn. \nĐặc điểm của họ là gì?
いえ、それが……仮面を被っていたので、顔を見ていないんです。\nなにしろフェスですから、仮装してるスタッフなんて珍しくもなく……=Không, cái đó... vì họ đeo mặt nạ nên tôi không thấy mặt họ. Dù sao cũng là lễ hội, nên nhân viên hóa trang cũng không phải là chuyện lạ...
なるほどね。つまり手がかりなし、と。\nまあ、さっきの乱入者みたいに誰かに雇われた人だったのかもね。=Ra vậy. Vậy cơ bản là không có manh mối gì, hả? \n Có lẽ họ là người được thuê bởi kẻ xâm nhập như lúc trước.
……なんにせよ誰がなんのためにチート仕組もうと思ったんだろうね？=...Dù sao thì, tôi tự hỏi ai đã nghĩ ra việc tạo ra hệ thống gian lận vì mục đích gì?
……イベントを盛り上げるためにカガミ自身が手をまわしたとか？\n……いや、大人気配信者がわざわざそんなことやらないか。\nだってもう十分過ぎるくらい人気だし。バレたら炎上間違いないし。=...Liệu chính Kagami có dính vào để làm sôi động sự kiện không? ...Không thể nào, một streamer nổi tiếng như anh ấy sẽ cố tình làm chuyện như vậy? Dù sao anh ấy cũng đã đủ nổi tiếng rồi. Nếu bị phanh phui, chắc chắn sẽ có làn sóng phản đối khủng khiếp.
後は熱狂的な視聴者が勝手にゲームに手を加えたとか？\nやっぱファンとしてはカガミ殿の勝つところ見たいもんね。=Có phải là những người xem nhiệt tình đã tự mình hành động và sửa đổi game không? Dù sao, với tư cách là fan, chúng tôi muốn thấy ông Kagami thắng.
逆にアンチが仕組んだって線もあるか。\nイベントが終わった後でネタバラシして、\nチートしてまで勝とうとしてたぜコイツって炎上させようとしてたとか。=Ngược lại, cũng có khả năng là anti-fan đã dàn dựng. Họ rò rỉ spoiler sau sự kiện, và có tin đồn rằng họ đang cố gắng gian lận chỉ để thắng. Họ thậm chí còn đang cố gắng khiêu khích chiến tranh lửa.
犯人捜しも大事ですけど、\nまずは不正を止めないと……！　けど、どうすれば……=Tìm thủ phạm là quan trọng,\nnhưng trước tiên chúng ta cần ngăn chặn sự sa ngục...!\nNhưng, chúng ta nên thế nào...?
機材トラブルとかいうことにすれば、\n一応、イベントは止められるんじゃん？\n実際、機材のトラブルといえばトラブルだし。=Nếu nói là do sự cố thiết bị,\nvề mặt kỹ thuật, chúng ta có thể dừng sự kiện, phải không?\nTrên thực tế, sự cố thiết bị đúng là sự cố.
いや……それだと会場に集まったファンが、きっとガッカリします。\nあくまで、穏便に事を終わらせたいんですけど……=Không... Nếu vậy, những người hâm mộ đã tụ tập tại địa điểm chắc chắn sẽ thất vọng. Tôi chỉ muốn xử lý mọi chuyện một cách hòa bình...
……ピッコーン！！\nサイカワ魔法少女ナナカちゃん、秘策を思いついちゃった！=...Pikcooon!! \nMa pháp thiếu nữ Saikawa Nanaka,\ntôi đã nghĩ ra một kế hoạch bí mật!
本当ですか！？\nそれで、その秘策って……=Thật sao?! \nVậy, kế hoạch bí mật đó là...
それは見てのお楽しみ！\nま、私がなんとかしてみせるから安心して！=Đó là thứ cậu sẽ phải tự mình xem! \nThôi, đừng lo, tôi sẽ nghĩ ra cách!
それでは次の対戦希望の方、挙手を……=Giờ, những ai muốn tham gia ván đấu tiếp theo,\nhãy giơ tay lên...
あっ、はいはいはーい！\n私、やりたい！　カガミ殿と戦わせて～！=À, được, được, vâng! \nTôi muốn làm! Để tôi đánh với ông Kagami~!
おや、ナナカちゃん。\nまさか君とゲームで遊ぶ日が来るなんてね。\nフフ。お手柔らかに頼むよ。=Ồ, Nanaka. Tôi không ngờ ngày đó lại đến khi mình có thể chơi game với cô. Hehe. Cứ coi như là vui vẻ thôi.
運営スタッフ=Nhân Viên Quản Lý
……そっか。ナナカのやろうとしていること、\n分かったかもしれない。=...Ra vậy.\nTôi nghĩ tôi hiểu ý định của Nanaka rồi.
どういうことですか、リンさん？=Ý anh Rin là sao?
カガミの使うキャラは強化されてるけど、\n別に無敵になったわけじゃない。だから、キャラの性能差を\nプレイヤーの腕でひっくり返すことは不可能じゃないってわけ。=Nhân vật của Kagami đã được tăng cường, nhưng không phải là bất khả chiến bại. Do đó, vẫn có thể lật ngược chênh lệch hiệu suất nhân vật bằng kỹ năng của người chơi.
つまり……ナナカさんは\n実力で不正に打ち勝つつもりだってことですか？\nそうすれば連勝はストップして、この企画が終了するから……=Nói cách khác... Nanaka định vượt qua gian lận bằng khả năng của chính mình, đúng không? Nếu cô ấy làm vậy, chuỗi thắng sẽ dừng lại và dự án này sẽ kết thúc...
多分、そういうことなんじゃないの？\nま、ここで見てようよ。ナナカの戦いっぷりをさ。=Có lẽ vậy, đúng không? \nThôi, chúng ta xem ở đây đi. Xem phong cách chiến đấu của Nanaka nào.
ギャーッ！　手も足も出ないで負けたー！=Gyaah! Tôi thua mà không thể nhấc được ngón tay hay bàn chân!
負けんのかい。=Cậu không định thua sao?
いやあ、参った参った！\nボロ負けしちったよ！=Ôi không, tôi xong rồi, tôi xong rồi!\nTôi bị đánh bại hoàn toàn!
ナナカさん、秘策があるんじゃなかったんですか！？=Nanaka, cậu không có kế hoạch bí mật gì sao!?
ん？　ああ、そっちはバッチリ成功させたよ！\n要するに、チートを止めればよかったわけでしょ？=Hả? À, tôi đã làm hoàn hảo ở đó!\nNói cách khác, tất cả những gì tôi cần làm là dừng gian lận, đúng không?
だからカガミ殿との対戦中に魔法でゲームの内容を解析して、\n設定をデフォルトに戻しておいたってわけ！\nこれでインチキはなし！　対等な条件で戦えるよ！=Đó là lý do tại sao trong trận chiến với anh Kagami, tôi đã phân tích nội dung game bằng ma thuật và đặt lại về cài đặt mặc định! Bây giờ không còn gian lận nữa! Chúng ta có thể chiến đấu trên cùng điều kiện!
……なるほど。\nさすがはナナカさんですね。=...Ra vậy.\nThật đúng như dự đoán của Nanaka.
いやあ、それほどでもあるけど！\n……そうだ！　せっかくだし、次はトモ殿が挑戦してみれば？=Thôi, cũng không phải chuyện lớn lắm, nhưng! \n... Tôi có ý tưởng! Vì đang ở đây rồi, sao cậu không thử đi, Tomo?
そうそう！　トモ殿はゲームがあまり好きじゃないみたいだけどさ。\nそれでも、せっかくのフェスだし！\n任務も大事だけど、ここで思い出作っちゃいなよ！=Ồ, đúng rồi! Có vẻ Tomo không thích game lắm. \nNhưng dù sao cũng là lễ hội mà! \nNhiệm vụ quan trọng, nhưng hãy tạo ra một vài kỷ niệm ở đây!
えっ、私がですか！？=Hả, tôi!?
ええと……わ、私はゲームがやりたいわけじゃないですけど？\nでも、そうですね。ナナカさんがそう言うのであれば……\nこんな機会、もう二度とないでしょうし。=Thì... ừm, cũng không phải tôi muốn chơi game hay gì. \nNhưng, nếu Nanaka nói vậy... \nCó lẽ tôi sẽ không có cơ hội như thế này nữa.
じゃあ、決まり！　というわけで、はいはーい！\n次はトモ殿が挑戦しまーす！=Vậy thì, quyết định rồi! Vậy đi thôi! \nTiếp theo, đến lượt Tomo thử sức!
フフッ。今度はトモちゃんか。よろしくね。\n……けど、このゲームをプレイしたことはあるかい？\nもし失礼でなければ、ハンデをつけようか？=Hehe. Lần này là Tomo, hả? Rất vui được gặp cậu. \n... Nhưng, cậu đã chơi game này chưa? \n Nếu không phiền, tôi nên cho cậu một lợi thế không?
いえ、大丈夫です。以前、\nリンさんに操作方法や簡単なコンボは教えてもらったので。=Không, được rồi.\nTôi đã được Rin dạy về điều khiển và combo cơ bản trước đó.
そうかい。なら、一緒に楽しもう。=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta cùng vui vẻ đi.
それでは、続いての試合といきましょう！\nカガミさんvsトモさん……ファイト！=Bây giờ, hãy tiếp tục với trận đấu tiếp theo! \nKagami vs Tomo... Đấu!
悪いが、本気でいかせてもらおうか！\n一気に攻め込む！=Xin lỗi, nhưng để tôi toàn lực! \nTôi sẽ tấn công một lần!
格ゲーは初心者だけど……戦いの基本は剣術と同じはず！\n攻撃を見極めて……後の先を取る！　そこだ！=Tôi có thể là người mới với game đấu trường, nhưng... nguyên tắc cơ bản của trận chiến phải giống như kiếm thuật! Tôi sẽ đọc đòn tấn công của đối thủ... và chiếm lợi thế cuối cùng! Chính vậy!
おっと……さすがの動体視力と反射神経だね。\n今の攻撃を見切るとは。だが、これならどうかな？=Ồ... Đúng như dự đoán, thị giác động và phản xạ của cậu. Để dự đoán đòn tấn công vừa rồi. Nhưng, còn đòn này thì sao?
うわっ！？\n……いや、危なかったけど紙一重でなんとかかわせた！=Ồ!? \n...Không, suýt thì, nhưng tôi đã tránh được!
……むっ？　なにかおかしい……？\n今の攻撃は届いたと思ったのに……どうなっている……？=...Hả? Có gì đó không ổn...? \nTôi nghĩ đòn tấn công vừa rồi đã trúng... Chuyện gì đang xảy ra...?
今のはよかったでござるな～！\nもしかするとジャイアントキリングもあり得るかも！？\nレッツゴートモ殿ー！=Thật tuyệt vời, đúng như vậy~! \nCó thể thậm chí còn có cơ hội giết gã khổng lồ! \nCố lên, Tomo!
この緊張感……！　相手との読みあい……！\nゲームって……楽しい！=Căng thẳng này...!\nTrò chơi tâm lý với đối thủ...! \nGame... thật vui!
……けど、それもここまでか。=...Nhưng, đây có thực sự là kết thúc?
やはり、どうしても経験の差があるからね。\n初心者なのに、よくやったよ。さあ、これで終わりだ。=Đúng như dự đoán, có sự khác biệt về kinh nghiệm, rốt cuộc.\nDù cậu là người mới, cậu đã làm tốt.\nBây giờ, đến lúc kết thúc.
あーっと！　トモさん！\nカガミさんと熱戦を繰り広げましたが、ここで破れました！\nですが、本当にいい戦いでした！　みなさん、拍手を！=À! Tomo! Tôi đã có một trận chiến kịch tính với Kagami, nhưng tôi đã bị đánh bại ở đây! Tuy nhiên, đó thực sự là một trận đấu tuyệt vời! Mọi người, xin vỗ tay!
対戦ありがとう、トモちゃん。\nそれにしても……フフッ。ゲームが好きなんだね。\nプレイ中の君はとてもキラキラしていたよ。=Cảm ơn vì trận đấu, Tomo. \nNhưng mà... hehe. Cậu thực sự yêu game, đúng không? \nCậu tỏa sáng khi chơi.
えっ……！？　あ、いえ！\nゲームのことは好きとか嫌いとか、そういうのではなくて！=Hả...!? À, không! \nKhông phải là thích hay ghét game, không phải vậy đâu!
おっと……そうだった。すまない。\nゲームが好きなのは、トモちゃんの友達の話だったね。=Ồ... Đúng rồi. Xin lỗi. \nTôi nghe Tomo nói rằng cậu thích game, đúng không?
それでもこれだけは言わせてほしい。\n配信者はゲームの楽しさを伝えるのも仕事の一つだ。\nトモちゃんが笑顔で遊んでいるところが見られて、うれしかったよ。=Tuy nhiên, có một điều tôi muốn nói. Với tư cách là một streamer, cũng là một phần công việc của chúng tôi truyền tải sự vui vẻ của game. Tôi rất vui khi thấy Tomo chơi với nụ cười.
じゃ、あたしが行こうかな。そろそろ終わらせないと、\nカガミのスケジュールが遅れるかもしんないしね。=Thôi, có lẽ tôi nên đi. Nếu chúng ta không sớm kết thúc, lịch trình của Kagami có thể bị trì hoãn, cậu biết đấy.
さて！　激戦の興奮冷めやらぬ中ではありますが、\n次の挑戦希望者はいますか！=Vậy thì! Sự phấn khích của trận chiến khốc liệt vẫn chưa nguôi, nhưng có ai muốn thử sức với thử thách tiếp theo không?
この後の予定を心配してくれるのはうれしいけど……\nそれはつまり、私に勝つ自信があるってことかな？=Tôi rất vui vì cậu lo lắng về lịch trình của tôi sau cái này... \nVậy có nghĩa là cậu tự tin sẽ đánh bại tôi?
まあね。サクッと終わらせちゃうよ。=Thôi, cậu biết đấy. Hãy kết thúc nhanh thôi.
それでは──レディファイッ！=Và bây giờ, Sẵn sàng!
なっ……！？　これは！？=Cái...?! Cái gì vậy?!
リン殿がぁ！　画面端ぃ！　まだ入るぅ！=Cô Rin! Ở mép màn hình!\nChúng ta vẫn có thể vào!
これでかなり体力削れたし……後は、ほいっと。=Với thế này, tôi đã làm cạn kiệt sức mạnh của chúng... Bây giờ, đến lúc kết thúc chúng.
なんとぉ！　リンさん、見たこともないコンボで、\nカガミさんをまさかまさかの瞬殺！！　劇的な幕切れとなりました！=Cái gì?! Với một combo tôi chưa từng thấy, Rin đã bất ngờ tiêu diệt Kagami trong tích tắc!! Đó là một kết thúc kịch tính!
散々ヨリヨリと遊んだからね。\nいつの間にかあたしもそこそこ強くなっちゃったよ。=Tôi đã chơi vui vẻ quá nhiều đến mức trở nên khá mạnh mà không nhận ra.
あはは！　すごいね、リンちゃん。\n何もできなかったよ。完敗だ。対戦、ありがとう。=Hahaha! Ồ, Rin, cậu tuyệt vời. Tôi không thể làm gì. Đó là một trận thua hoàn toàn. Cảm ơn vì trận đấu.
観客のみんなも、ここまで付き合ってくれてありがとう！\nまた、こうしてリアルで会える機会を作っていければと思うので、\nその時は、どうかよろしくお願いするよ。=Cảm ơn tất cả khán giả vì đã theo dõi chúng tôi đến bây giờ! Ngoài ra, tôi hy vọng chúng ta có thể tạo ra thêm cơ hội gặp gỡ ngoài đời thực như thế này, vì vậy hãy chờ đón khi thời điểm đó đến.
わーわー！=Ồ ồ!
カガミさん、お疲れさまでした。\n……ところで。\n少しお話ししておきたいことがあるんですけど、いいですか？=Kagami, cảm ơn cậu vì đã cố gắng. \n... À, nhân tiện. \nCó một chuyện tôi muốn nói với cậu. Có được không?
ああ、もちろん。どうしたんだい？=À, tất nhiên. Chuyện gì vậy?
……なるほど。そんな不正が行われていたとは。\n道理でプレイ中、なんだか違和感があったわけか。\nだが、不正そのものには気付けなかった……私もまだまだだな。=...Ra vậy. Vậy là đã có hành vi sai trái như vậy. Không trách tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi chơi. Tuy nhiên, tôi không thể nhận ra hành vi sai trái đó... Tôi vẫn còn một quãng đường dài phải đi.
チートを使った状態で戦ってしまった人たちには\n申し訳ないことをしてしまった……後で配信で訳を説明しないと。\n……不正を止めてくれてありがとう、みんな。=Xin lỗi những ai đã chiến đấu khi sử dụng cheat... Tôi sẽ phải giải thích tình hình trong một buổi livestream sau. Cảm ơn tất cả mọi người vì đã chấm dứt hành vi gian lận.
その件とは別の話だが、\n君たちが挑戦してくれたおかげで会場は盛り上がった。\nそのことにも、重ねて感謝するよ。=Đó là một câu chuyện khác, nhưng nhờ các cậu dám thử thách, sân khấu đã sôi động. Tôi cũng rất biết ơn điều đó.
いえ、そんな。\n……それにしても、誰があんなチートをゲームに仕込んだんでしょう。\nカガミさん、何か心当たりはありますか？=Không, không có gì. \n... Nhưng vẫn còn, ai lại có thể đưa những cheat như vậy vào game? \nKagami, cậu có ý tưởng gì không?
そうだな……もしかすると、配信者狩りの仕業かもしれない。\n君たち護衛がいるから、私を直接襲うんじゃなく、\n間接的な妨害に切り替えたのかも。=Ừm... Có khả năng đây là công việc của những kẻ săn streamer. Vì tôi có bảo vệ, thay vì tấn công trực tiếp, chúng có thể đã chuyển sang can thiệp gián tiếp.
うむむ……カガミ殿にチート行為を押しつけて、\n後で炎上させようとしてたのかもってことかぁ……\nもしそうだとしたら、絶対許せませんな！=Hừm... Có lẽ họ đang cố gắng vu khống Kagami vì gian lận và sau đó gây ra một bê bối... Nếu đúng như vậy, thì tuyệt đối không thể tha thứ!
……これまでの犯罪の数々に加え、\n今回の件の犯人の可能性まであるなんて……=...Ngoài những tội ác trong quá khứ, \nthậm chí còn có khả năng thủ phạm liên quan đến vụ án này...
……やはり配信者狩りをこのままにしておくわけにはいかない。\n必ず捕まえないと……！=...Tôi không thể để những kẻ săn streamer như vậy. Tôi chắc chắn sẽ bắt chúng...!
トモは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の誇りにかけ、\n絶対に配信者狩りを止めなければと思うのだった。=Tomo tin tưởng vào việc gìn giữ niềm tự hào của "[NIGHTMARE] Defenders of the throne" và quyết tâm không bao giờ ngừng săn bắt stream snipers.
華麗なる剣舞=Kiếm vũ vinh quang
カガミと共に剣舞を披露する予定だった後輩が体調を崩したため、急遽、トモが代わりにステージに立つことに。剣舞を見た女性観覧者が、トモの大ファンに。その様子を見たカガミは自らの判断の誤りを悟る。=Hậu bối của cậu ấy, người lẽ ra phải biểu diễn kiếm vũ cùng Kagami, đã ốm. Vì vậy, Tomo nhảy vào ở phút chót và lên sân khấu thay thế. Một khán giả nữ nhìn thấy kiếm vũ trở thành fan lớn của Tomo. Thấy điều này, Kagami nhận ra rằng mình đã mắc sai lầm trong phán đoán.
カガミさんは確か、\nコスプレをして剣舞を披露した配信で人気に火がついたんですよね。=Kagami, nếu tôi nhớ không nhầm, cậu trở nên nổi tiếng sau khi trình diễn kiếm vũ trong một buổi livestream cosplay.
私の原点を、こうしてリアルでみんなに見てもらえるなんてうれしいよ。\nやはり、剣舞は私にとって特別なものだからね。=Tôi rất vui vì mọi người có thể thấy nguồn gốc của tôi như thế này, một cách chân thực. Dù sao thì, kiếm vũ là điều đặc biệt với tôi.
まさかカガミ殿の剣舞が生で見られる日が来るなんてね～\n配信とか含めても披露するのが久々ってことで、\nかなりファンの注目を集めてるっぽいね！=Tôi không thể tin được ngày hôm nay đã đến khi chúng ta có thể xem kiếm vũ trực tiếp của anh Kagami! Đã một thời gian kể từ khi anh ấy biểu diễn, bao gồm cả livestream, nên có vẻ như anh ấy đang thu hút rất nhiều sự chú ý từ người hâm mộ!
会場中が大盛り上がりを見せているランフェス。\nそんな中、次のイベントでカガミによる剣舞が行われるため、\nスタッフたちによってステージのセットが始まっていた。=Toàn bộ địa điểm của Lễ hội Landosol tràn ngập sự hào hứng. Giữa tất cả những điều đó, các nhân viên đã bắt đầu dựng sân khấu cho sự kiện tiếp theo, một vũ điệu kiếm do Kagami biểu diễn.
けど、そもそもどうして、\n配信をしようと思ったんですか？=Nhưng tại sao cậu lại nghĩ đến việc làm livestream ngay từ đầu?
良い質問だね。でも、どこから話したものか。\n……そうだな。一から話した方がいいかもしれない。=Đó là một câu hỏi hay. Nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu? \n...Ừm, tôi nghĩ nên bắt đầu từ đầu.
……私はね。物心ついたころから\nずっと、ずっと剣術に打ち込んできた。=...Từ khi còn nhỏ, tôi đã hoàn toàn cống hiến cho nghệ thuật kiếm đạo.
だが、ある日、才能の壁にぶつかった。自分はこれ以上、\nもう強くなれないかもしれない。剣の道はあきらめた方が\nいいんじゃないか……そう、絶望的な気持ちになったこともあった。=Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi gặp phải bức tường tài năng. Có lẽ tôi sẽ không thể mạnh hơn nữa. Có lẽ tôi nên từ bỏ con đường kiếm... Vâng, có những lúc tôi cảm thấy tuyệt vọng.
……その気持ち、分かる気がします。\n私も、自分はおじいさまのように強くなれないんじゃないか。\nこのまま永遠に追いつけないんじゃ……=...Tôi có thể hiểu cảm giác đó. \n Tôi cũng cảm thấy mình sẽ không thể mạnh như ông nội. \n Tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ bắt kịp...
もし目標に届かないのだとすれば、\n私は何のために剣を振るうのか。\n……そう悩んだことがありましたから。=Nếu tôi không thể đạt được mục tiêu, \n thì việc cầm kiếm còn ý nghĩa gì? \n ...Tôi đã từng trải qua nghịch lý đó trước đây.
そう。きっと、一つの道を極めようとすれば、\n誰もがぶつかる壁なのだと思う。=Vâng.\nTôi tin rằng khi ai đó cố gắng làm chủ một con đường, \nhọ chắc chắn sẽ gặp phải bức tường.
そんな私を救ってくれたのが、\n自分の好きなもの……\nゲームやコスプレといったサブカルチャーだった。=Điều cứu rỗi tôi là tình yêu của tôi với văn hóa phụ, \nnhư game và cosplay.
ゲームからは決してあきらめないことの大切さを学んだし、\nコスプレをして自分以外になりきることで、\nどんなことだってできると思えた。=Tôi học được tầm quan trọng của việc không bao giờ bỏ cuộc từ game, và bằng cách cosplay và trở thành một ai đó khác chính mình, tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì.
そうした心の支えがあったおかげで、\n自分で言うのもなんだが……\n壁を乗り越え、ひとかどの剣士になれたんだ。=Nhờ sự hỗ trợ từ trái tim tôi, tôi đã vượt qua những trở ngại và trở thành một kiếm sĩ nổi tiếng. Tôi phải nói, tất cả đều nhờ nỗ lực của chính tôi.
……カガミさんは私に似ているかもしれない。\n私にとっては、魔法少女が大事な存在だった。=...Kagami có thể giống tôi. \nĐối với tôi, các thiếu nữ ma thuật là những sinh thể quan trọng.
どんな困難にぶつかっても、努力して乗り越える魔法少女の姿に、\n私は夢と勇気をもらった。だから、自分も頑張ろうと……\nなにがあってもあきらめちゃダメだと思えるようになったから。=Bất kể khó khăn nào tôi đối mặt, tôi đã nhận được ước mơ và lòng can đảm từ hình ảnh của các thiếu nữ ma thuật vượt qua chúng bằng nỗ lực. Vì vậy, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức... bởi tôi đã tin rằng mình không bao giờ được bỏ cuộc, bất kể điều gì xảy ra.
……と、ここまで私の生い立ちを話してきたわけだけど。\n肝心な、配信を始めたきっかけがまだだったね。\nけど、とてもシンプルな理由だよ。=...Và đó là câu chuyện về quá khứ của tôi cho đến bây giờ. \n Nhưng khoảnh khắc quan trọng khi tôi bắt đầu streaming chưa được đề cập. Tuy nhiên, lý do đằng sau nó khá đơn giản.
最初は、ちょっとした息抜きのつもりで剣舞の配信を始めたんだ。\n当然、はじめの頃は視聴者なんてほとんどいなかった。=Ban đầu, tôi bắt đầu streaming kiếm vũ như một khoảng nghỉ ngơi nhỏ. \nTất nhiên, lúc đầu, hầu như không có người xem.
気楽なものだったよ。\n飽きたらいつでもやめればいい。当時はそのくらいの気持ちだった。=Đó là một điều nhẹ nhàng.\nNếu tôi chán, tôi có thể bỏ bất kỳ lúc nào.\nĐó là cảm giác của tôi lúc đó.
そうしたある日……配信前にコスプレを楽しんだ後、\nふと思ったんだ。この格好のまま剣舞をしてみたら面白いかもしれない。\n配信を見てくれる人に自分の好きなものを伝えられたらいいなって。=Một ngày nọ, sau khi tận hưởng việc cosplay trước khi stream, tôi bỗng có một ý nghĩ. Có thể thú vị nếu thử biểu diễn kiếm vũ trong bộ trang phục này. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể truyền tải tình yêu của mình cho điều gì đó đến những người đang xem stream.
それが、まさかの大好評でね。\nたくさんの視聴者や、コメント、高評価が集まったんだ。=Đúng vậy, nó bất ngờ nhận được phản ứng tốt. \nNó thu hút rất nhiều người xem, bình luận và đánh giá cao.
自分の好きなものを共有することで、みんなに喜んでもらえる。\nそのことがとてもうれしくてね。\nだから私は、配信者になろうと決めたんだ。=Bằng cách chia sẻ những thứ tôi yêu thích, tôi có thể mang lại niềm vui cho mọi người. \nĐiều đó thật sự khiến tôi hạnh phúc, cậu biết đấy. \nVì vậy, đó là lý do tôi quyết định trở thành streamer.
いざ本格的に配信活動を始めたら、\n人気、うなぎのぼりだったよね～！\nいやあ、アレはすごい勢いでしたなあ～=Khi chúng tôi bắt đầu các hoạt động streaming thực sự, \nchúng tôi trở nên cực kỳ phổ biến, như tên lửa! \nÔi trời, đó là một đà tăng thật phi thường!
そうだね。あの時は自分でも驚くくらいだった。\n初期は剣舞中心の配信を続けていたよ。あの頃が懐かしいな。=Vâng, đúng vậy. Lúc đó tôi thực sự bất ngờ. \nTôi thường xuyên streaming kiếm vũ vào lúc đầu. Những thời gian đó thật hoài niệm.
そこから徐々に、好きなゲームの実況配信や、\n企画などが増えていって、今に至る……と、そんな感じかな。=Từ đó, dần dần, số lượng game livestream và các dự án tôi thích đã tăng lên, và dẫn đến bây giờ... Đó là cảm giác như vậy.
あたしとしちゃ、カガミが\nゲーム実況中心の配信をしてくれるようになってうれしいかな。\nちょいちょい、友達のヨリヨリとかと見てるよ。=Đối với tôi, tôi vui vì Kagami đã bắt đầu làm những stream tập trung vào bình luận game. Tôi đôi khi xem chúng cùng bạn tôi Yoriyori.
フフ。ありがとう。確かに、\n今となっては私はゲーム実況配信者というイメージが強いだろうね。=Hehe. Cảm ơn. Thực sự, \nở thời điểm này, tôi chủ yếu được liên kết với việc là bình luận viên game và streamer.
でもね。私の原点である剣舞も好きだし、大切なんだ。\nだからこそ今回、みんなの前で披露させてもらうことにしたのさ。=Nhưng cậu biết đấy, tôi cũng yêu quý và trân trọng kiếm vũ, vốn là nguồn gốc của tôi. Đó là lý do tại sao lần này, tôi đã quyết định biểu diễn nó trước mặt mọi người.
……それも、ただの剣舞じゃない。\n私の後輩も参加するコラボ企画だ。=...Và đó không chỉ là một kiếm vũ đơn giản. \nĐó là một dự án hợp tác mà hậu bối của tôi cũng sẽ tham gia.
へっ！？　そうなの！\n後輩ちゃんも出るなんて初耳なんだけど！=Hả!? Thật sao!? \nTôi không hề biết rằng hậu bối của tôi cũng sẽ tham gia!
ごく一部のスタッフ以外は知らない情報だからね。\nファンのみんなを驚かせるためのサプライズコラボさ。=Đây là thông tin chỉ một vài nhân viên biết, cậu biết đấy. Đó là một hợp tác bí mật để bất ngờ tất cả người hâm mộ.
どんな時だって私を立ててくれる、\nかわいいかわいい後輩とステージに立つ日を楽しみにしていたんだ。\nきっとみんなに満足してもらえるものになると思う。=Bất kể thời gian nào, hậu bối dễ thương, đáng yêu của tôi luôn ủng hộ tôi, và tôi đã mong chờ ngày chúng tôi cùng đứng trên sân khấu. Tôi tin rằng nó chắc chắn sẽ là điều mà mọi người sẽ hài lòng.
……あの、カガミ先輩。\nおはようございます。=...À, Senpai Kagami. Chào buổi sáng.
おっと。ウワサをすればだ。よく来てくれたね。\n紹介させてくれ、みんな。この子が私の自慢の後輩だ。=Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu chúng ta sẽ nói về tin đồn, cậu đến đúng lúc. Để tôi giới thiệu mọi người. Đứa trẻ này là hậu bối mà tôi tự hào.
あはは……自慢なんて、そんな……\nみなさん、よろしくお願いします……=Ahaha... khoe khoang, thứ gì đó...\nMọi người, rất vui được gặp các bạn...
……うん？　どうかしたのかい？\n顔色が悪いみたいだけど……=...Hừm? Có chuyện gì vậy? Nước da cậu trông tái nhạt...
いえ、大したことじゃないんです……\nちょっと緊張したせいか、寝不足で……\nでも、全然大丈夫ですから……！=Không, không có gì nghiêm trọng... \nCó lẽ tôi chỉ hơi lo lắng hoặc thiếu ngủ... \nNhưng tôi hoàn toàn ổn, nên đừng lo!
……大丈夫なものか。無理はよくない。\nこの後の剣舞は休んだ方がいい。=...Thật sự ổn chứ? Ép bản thân quá sức không tốt. \n Sẽ tốt hơn nếu nghỉ ngơi khỏi kiếm vũ sau cái này.
そんな……！　先輩のステージを\n私が台無しにするわけには……！　……ううっ。=Ồ không...! Tôi không thể làm hỏng sân khấu của senpai như thế này...! ...Ư.
ふらついてるじゃないか。\n……軽い貧血だろう。君の健康の方が大事だ。\nイベントのことは気にしないでいい。ゆっくり休んでくれ。=Cậu trông không vững. \n... Có lẽ chỉ là một trường hợp nhẹ của thiếu máu. Sức khỏe của cậu quan trọng hơn. Đừng lo về sự kiện. Hãy nghỉ ngơi thoải mái.
……すみません、先輩。\n今日のこと、すっごく楽しみにしてたのに……=...Xin lỗi, Senpai. \nHôm nay em rất mong chờ mà...
気に病む必要はないさ。\nまた次の機会に、一緒にステージに立とう。\n……歩けるかい？　誰かスタッフに送ってもらおう。=Không cần lo lắng đâu. \n Lần sau chúng ta cùng nhau lên sân khấu nhé. \n ...Cậu đi được không? Để tôi nhờ người từ đội ngũ hỗ trợ đưa cậu đi?
大丈夫ですか？\n一度、休めるところまで行きましょう。\nゆっくりでいいので……=Cậu ổn chứ? \nChúng ta đi tìm chỗ nghỉ ngơi đã. \nCứ từ từ thôi...
はい……それでは、失礼します……\n本当にすみません……=Vâng... Vậy thì, xin phép... \nThật sự xin lỗi...
……あの子は真面目だからね。今回のイベントを\n盛り上げようと、少し思い詰めてしまったのかもしれない。\n体調、回復するといいが……=... Đứa trẻ đó nghiêm túc đấy. Có lẽ nó quá nhiệt tình trong việc làm cho sự kiện này vui vẻ.\nHy vọng nó sớm bình phục...
あの……こんな時にすみません、カガミさん。\nこの後の剣舞ですが……どうしましょうか。=Ưm... Xin lỗi vì làm phiền lúc này, Kagami. \nNhưng chúng ta nên làm gì với điệu múa kiếm sau này?
そうだな……今回は初めて、\n私が他の人と剣舞を披露するというのが、\n意外さや面白さに繋がるはずだったが……=Ừ... Lần này, lần đầu tiên, \nđiều khiến tôi ngạc nhiên và thú vị \nlà tôi sẽ biểu diễn điệu múa kiếm với một người khác...
こうなったからには私一人でやると……\n……いや。待てよ……？=Nếu đã đến nước này thì tôi sẽ tự mình làm... \n ...Không. Khoan đã...?
……トモちゃん。\n剣舞の経験はあるかな？=...Tomo.\nCậu có kinh nghiệm với điệu múa kiếm không?
……ええ、まあ一応は。\nけど、そんなことを聞くなんて、もしかして……！？=...Vâng, thì, tạm thời thì có.\nNhưng hỏi về chuyện như vậy, phải chăng...!?
ああ。よければ一緒にステージに立ってくれないかい？\nきっと観客たちは喜んでくれるはずだ。=À. Nếu cậu không phiền, cậu có thể cùng tôi lên sân khấu không? \nTôi chắc chắn khán giả sẽ rất vui.
いや……そんなの無理です！\nだって、こんな仮装をした状態で剣舞なんて……\nは、恥ずかしい……！=Không... điều đó là không thể! \nBởi vì, làm điệu múa kiếm trong bộ trang phục như thế này... \nThật xấu hổ...!
恥ずかしがることなんてないさ。\nそもそも、私の原点はコスプレ剣舞だからね。\n大丈夫、みんな受け入れてくれるとも。=Không cần xấu hổ đâu. \nRốt cuộc, nguồn gốc của tôi là biểu diễn điệu múa kiếm trong trang phục cosplay. \nĐừng lo, mọi người sẽ chấp nhận thôi.
そんなこと言われても……どうすれば……\n……その。あなたはどう思うかな。=Ngay cả khi cậu nói như vậy... tôi nên làm gì đây... \n...Này, cậu nghĩ sao?
トモちゃんの剣舞を見てみたい。=Tôi muốn xem điệu múa kiếm của Tomo.
……そっか。あなたがそう言うのなら……\n……分かりました。そのお話、お引き受けします。=...Ra vậy. Nếu cậu nói vậy... \n...Hiểu rồi. Tôi sẽ chấp nhận yêu cầu đó.
ありがとう。感謝するよ、トモちゃん。\nそれじゃあ、この後、一度リハーサルをして本番だ。\n時間がなくてすまないが、よろしく頼む。=Cảm ơn. Tôi rất trân trọng, Tomo. Vậy thì, sau khi này,\nchúng ta tập luyện thử rồi là đến giờ diễn.\nXin lỗi vì thời gian eo hẹp, nhưng tôi trông cậy vào cậu.
そしてトモとカガミは剣舞のリハーサルを終え、\nイベント本番の時を迎えた……=Và Tomo cùng Kagami đã hoàn thành buổi tập luyện điệu múa kiếm và chào đón thời khắc chính...
いよいよこの時が来たな……！\n初配信の時からカガミ様を応援してた身としては、\nなんだか感慨深いぜ……！　……おっと、時間だ！=Cuối cùng thì thời khắc đã đến...! Là một người đã ủng hộ cô Kagami từ buổi livestream đầu tiên,\nthật là một cảm giác hoài niệm...! ...Ôi, đến giờ rồi!
キャーッ！　カガミ様ー！\n……あれっ？　カガミ様の他に、ステージに誰か……？=Kyaaa! Cô Kagami! \n...Hả? Ngoài cô Kagami,\ntrên sân khấu còn có người khác nữa...?
さあ、始めようか！=Chúng ta bắt đầu thôi, được chứ?!
おおっ、二人での演舞とは！\nこれまで配信で披露したものとは全く違って新鮮な感じだ！=Ô, một điệu múa của hai người! \n Nó hoàn toàn khác với những gì chúng tôi đã thể hiện trong các buổi livestream trước, và thật tươi mới!
コスプレして剣舞なんて、恥ずかしいけども……\nどうやら、受け入れてもらえているみたいだ……！=Cosplay và biểu diễn điệu múa kiếm... thật xấu hổ, nhưng... Có vẻ mọi người đang chấp nhận...!
後輩=Junior
フフ。若々しく、力強い舞だね。\nこうしてステージに立っていなければ、\nトモちゃんに見とれていたところだ。=Hehe. Điệu múa trẻ trung và mạnh mẽ, phải không? \nNếu tôi không đứng trên sân khấu này, \ntôi chắc đã bị Tomo mê hoặc rồi.
いえ、そんな大したものなんかじゃ……=Không, chẳng có gì đặc biệt lắm...
その証拠に……=Như bằng chứng...
ああ、やっぱり分かっていたことだけど……\nカガミ様……美しすぎます……！=À, tôi biết mà, nhưng... Cô Kagami... Cô quá đẹp...!
生でカガミ様の剣舞が見られて幸せだ……！=Tôi rất vui được xem điệu múa kiếm của cô Kagami trực tiếp...!
スタッフ１=Staff 1
ほとんどの人はカガミさんに注目している。\nこれでいい。登場の際に一瞬、みんなにサプライズを\n与えられた。それだけで私の役目は十分果たせたはずだ。=Hầu hết mọi người đều tập trung vào Kagami. Điều này tốt. Khi tôi xuất hiện, tôi đã có thể gây ngạc nhiên cho mọi người trong một khoảnh khắc. Chỉ bằng việc đó, tôi đã đủ hoàn thành vai trò của mình rồi.
スタッフ２=Staff 2
……カガミンの剣舞ももちろんいつも通りカッコいいけど。\nあの子のコスプレと剣舞って……=...Điệu múa kiếm của Kagami đương nhiên luôn ngầu như mọi khi. \nTrang phục cosplay và điệu múa kiếm của đứa trẻ đó...
そして、カガミとトモの剣舞は、\n大好評のうちに幕を閉じたのだった。=Và như vậy, điệu múa kiếm của Kagami và Tomo kết thúc trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt. \n
ふぅ。緊張したけど……\nなんとか無事に剣舞を終えることができた。\n私のせいでイベントが台無しになったりしなくて良かった……=Phew. Tôi đã rất lo lắng, nhưng... \nTôi vẫn hoàn thành được điệu múa kiếm mà không có vấn đề gì. \nTôi mừng vì sự kiện không bị hỏng vì tôi...
急に無茶なことをお願いしたりなんかして、\n本当にゴメンね。だが、おかげで、\n剣舞はとても盛り上がった。改めて感謝するよ、トモちゃん。=Xin lỗi vì đột ngột yêu cầu cậu làm một việc liều lĩnh. Nhưng nhờ cậu, điệu múa kiếm trở nên thật sôi động. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa, Tomo.
いえ、感謝されるようなことなんて、私は。=Không, tôi không làm những việc để được đánh giá.
あのっ、すみません！=Ưm, xin lỗi!
うん？　あなたは……？=Hả? Cậu là ai...?
さっきの剣舞を見ていた者です！\n急にすみません、実はお願いがあって……！=Tôi là người vừa xem điệu múa kiếm của cậu! \nXin lỗi vì đột ngột ngắt lời, nhưng thực ra có chuyện tôi muốn hỏi...!
あなたの写真を撮らせてもらえませんか！？=Tôi có thể chụp ảnh cậu được không?!
へ！？　私！？=Hả!? Tôi!?
まるで初配信の時のカガミンみたいに、\n華麗な剣さばきに、とてもキュートなコスプレ……！\n一目見た瞬間ビビッと感じました……推せる、と！=Giống hệt Kagamin trong buổi livestream đầu tiên, với một màn trình diễn kiếm tuyệt vời và một bộ trang phục cosplay cực kỳ dễ thương...! Ngay lập tức khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy một sự kết nối mạnh mẽ... Tôi hoàn toàn có thể ủng hộ cô ấy!
というかこうして間近で見ると、顔が良い……！\nいや、遠くから見てもかわいいなと思ってましたけど！=Hay nói đúng hơn, nhìn từ gần như vậy, khuôn mặt cậu thật đẹp...! Không, ngay cả từ xa, tôi cũng nghĩ cậu dễ thương!
なっ！？　か、かわいいとか、そんな……=Cái gì!? Dễ... dễ thương, cậu nói? Chuyện như thế...
そういう初々しい反応……てぇてぇ……\nえ、ていうか、待って。好き。もうなんというか逮捕されたい。=Phản ứng ngây thơ quá... Tệ thế... \nƯm, ý tôi là, khoan. Tôi thích cậu. Hay nói đúng hơn, khoan.\nTôi muốn bị bắt rồi.
そんなことを急に言われても困る……！=Tôi sẽ bối rối ngay cả nếu cậu đột ngột nói điều gì đó như thế...!
……はっ！　すみません、推しを前につい心の声が。\nけど、ほんと！　あなたのこと応援してるので！=...Hah! Xin lỗi,\ntiếng nói trong tôi vừa lỡ thoát ra trước mặt cậu.\nNhưng thật sự! Tôi đang cổ vũ cho cậu!
アレですか、そんなにかわいく衣装を着こなしてるってことは、\nコスプレイヤーさんだったりします？\nもし写真集とか出してるなら５冊は買いますけど！=Vậy sao? Nếu cậu mặc được những bộ trang phục dễ thương như vậy, có nghĩa là cậu là một cosplayer? Nếu cậu có album ảnh hay gì đó, tôi sẽ mua ít nhất năm bản!
いや……この衣装は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n任務のために着ているだけで、コスプレ自体に興味は……=Không... Tôi chỉ mặc bộ trang phục này vì nhiệm vụ của [NIGHTMARE],\ntôi không thực sự quan tâm đến cosplay...
本当は恥ずかしさもありつつ、\nすっかりコスプレを楽しんじゃったりしてるけども……！=Thật ra, tuy có chút ngại ngùng, \nnhưng mình hoàn toàn thích việc cosplay và những thứ tương tự...!
え～！　そんな！\nじゃあ、もうコスプレ見る機会ないってことですか？\nなら、なおさら写真撮らせてくれませんか！　お願いします！=Ồ~! Không thể nào! \nVậy là mình sẽ không còn cơ hội nào để thấy cosplay nữa sao? \nNếu vậy, cậu có thể cho phép mình chụp ảnh nhiều hơn nữa được không! Làm ơn đi!
フフ。いいじゃないか、トモちゃん。\nせっかくの君のファンだ。君自身の記念にもなるしね。=Hehe. Không tệ chút nào, Tomo. \nRốt cuộc, mình là fan của cậu mà.\nCũng sẽ là một kỷ niệm cho cậu.
そこまでグイグイ来られると断りにくい……！=Khó lòng từ chối khi cậu tấn công mình một cách dữ dội như vậy...!
……はぁ。分かりました。写真くらいなら……=...thở dài. Được rồi. Chỉ là chụp ảnh thôi...
いいんですか！　なら遠慮なく！=Thật sự được chứ? Nếu vậy, mình sẽ không khách khá nữa!
いいですねぇ！　その表情！\nあ、次はもっとイタズラっぽく笑って！\nポーズはこう、逮捕しちゃうぞって感じで！=Ồ, tuyệt quá! Cái biểu cảm đó! \nÀ, tiếp theo, cười tinh nghịch hơn nữa! \nTạo dáng như đang nói "Tôi sẽ bắt cậu đấy!"
注文が多い……！　こ、こう……ですか？=Nhiều yêu cầu quá...! T-Tuyệt vời... là thế này ư?
あー最っ高！　私の推しが天使過ぎるんだが？\nほんと、コスプレイヤーとか配信者とかになりません？\nそしたら推しまくるんですけど！=À, tuyệt nhất! Người tôi thích quá đỗi thiên thần rồi, cậu biết chứ? \nThật sự, sao cậu không trở thành cosplayer hay streamer nhỉ? \nNếu cậu làm vậy, tôi sẽ ủng hộ cậu điên cuồng!
コスプレイヤーにも\n配信者にもなりませんから！=Tôi sẽ không trở thành cosplayer hay streamer!
いやあ、撮った撮った！\n本当にありがとうございます、トモさん！\n最初のファンとして、この写真、家宝にします……！=Ồ, hiểu rồi, hiểu rồi! \nCảm ơn cậu nhiều lắm, Tomo! \nLà fan đầu tiên của cậu, tôi sẽ trân trọng bức ảnh này...!
僕がトモちゃんの最初のファンです。=Tôi là người hâm mộ đầu tiên của Tomo.
ええっ！？　いきなりなにを言い出すんだ、あなたは！？=Gì cơ?! Cậu đột nhiên nói gì vậy!
むむ……これほどの原石、\n私より先に推してる人がいるのは当然でしたね。\nならば、これからも一緒にトモさんを推し続けましょう！=Hừm... Thật là hiển nhiên khi có người có thể nhận ra những viên ngọc quý giá như vậy trước mình. Vậy thì, từ giờ chúng ta cùng ủng hộ Tomo-san tiếp thôi nhé!
……もう好きにしてください。=...Cứ làm theo ý cậu đi.
それにしても……参ったな。\n剣舞を見に来てくれたということは、私のファンだろう？\nこれは、トモちゃんにファンを奪われた……ということかな？=Nhưng mà... Mình đang gặp rắc rối. Nếu cậu đến xem vũ điệu kiếm của mình,\nthì có nghĩa là cậu là fan của mình, đúng chứ? Vậy thì, Tomo đã đánh cắp fan của mình...\nLà chuyện như vậy ư?
はわわ……もちろん、カガミンのことは今でも大好きですよ！\n昔から推してたし！　ファンクラブにだって入ってますし！　けど……=Ồ trời... Tất nhiên, mình vẫn yêu Kagami ngay cả bây giờ! \nMình đã là fan của cô ấy từ lâu lắm rồi! Mình thậm chí còn gia nhập câu lạc bộ fan của cô ấy! Nhưng...
あはは！　ゴメンゴメン、冗談だよ。\n遠慮することはないさ。新しく夢中になれる人を……\n推しを見つけられるなんて素敵なことじゃないか。=Ahaha! Xin lỗi, xin lỗi, chỉ đùa thôi.\nKhông cần nín nhịn đâu. Đây là một điều tuyệt vời khi tìm thấy ai đó mới để đam mê... để tìm thấy một người yêu thích mới.
私からトモちゃんへ推し変しようとも……\nこれまで応援してくれたことに変わりはないしね。感謝するよ。=Ngay cả khi cậu thay đổi người yêu thích từ mình sang Tomo... \nĐiều đó không thay đổi sự thật là cậu đã ủng hộ mình cho đến bây giờ. Mình biết ơn.
……っぱ、そういうとこが最高なんだよな、カガミンは！=...Ừ, đó là điều khiến cậu tuyệt nhất, Kagami!
ちなみに、トモちゃんのどこに惹かれたんだい？=Nhân tiện, điều gì thu hút cậu với Tomo?
そうですね……トモさんはつぼみだと思うんです！\n未完成だからこその可能性や輝き！　それを応援したいんです！=Ừm... Tôi nghĩ Tomo vẫn còn là một măng non! \nTiềm năng và sự tỏa sáng đến từ việc chưa hoàn thiện! Tôi muốn ủng hộ điều đó!
なるほどね……よく分かるよ。\nどうだろう。こう言われているけれど、\nトモちゃんは、本当に配信者になる気はないのかい？=Ra vậy... Tôi hiểu rõ rồi. \nTôi tự hỏi. Dù được nói như thế này, Tomo,\nthật sự cậu không có ý định trở thành streamer sao?
はい、もちろん。私は剣の道に生きると決めてますし……\nカガミさんみたいに、みんなのことを笑顔になんてできませんから。=Vâng, tất nhiên rồi. Em đã quyết sống theo đạo kiếm... Giống như Kagami, em không thể khiến mọi người cười. \n
だから、尊敬しているんです。\nランドソル中の夢や希望になっているカガミさんのことを。=Chính vì vậy em kính trọng Kagami, cô ấy đã trở thành giấc mơ và hy vọng trong Landosol.
それに、私にはやるべきことがありますから。\n例えば……みんなが安心して配信を楽しめるように、\nランドソルを守ること、とか。=Và, có những việc em phải làm. \nVí dụ... bảo vệ Landosol để mọi người có thể thưởng thức buổi phát trực tiếp một cách yên tâm, \nvà những chuyện như vậy.
……そうかい。\nなら、応援しているよ。=...Ra vậy. \n Trong trường hợp đó, tôi sẽ cổ vũ cho cậu.
はい。ありがとうございます。=Vâng. Cảm ơn cô rất nhiều.
……はぁ。推しと推しが会話している時にしか\n摂取できない栄養があるんだよな。ありがてぇ……\n……いや、それより。認知とかされたくないしもう去らないと！=...Haa. Có một dưỡng chất chỉ có thể được hấp thụ khi người tôi thích và người tôi thích khác đang trò chuyện với nhau. Biết bao biết ơn... Không, quan trọng hơn. Tôi không muốn được công nhận hay gì cả, nên giờ phải đi thôi!
……これから配信とかコスプレとかしないっていうのは\n残念ですけど。それでもトモさんのこと推し続けるので！\nお仕事、頑張ってください！　それじゃあ！=...Thật đáng tiếc là từ giờ cậu sẽ không làm livestream hay cosplay nữa. Nhưng tôi sẽ tiếp tục ủng hộ cậu, Tomo! Chúc cậu làm việc tốt! Vậy nhé!
……行ってしまった。変わった人だったな。=...Cô ấy đã đi rồi. Thật là một người kỳ lạ.
いやあ、見る目のあるファンがついてくれてよかったね、トモ殿！=Ồ, thật may mắn khi chúng ta có những người hâm mộ tinh tế như vậy, Tomo!
良かったかは分かりませんけど……\n……それでも、応援してくれる誰かがいるって、\nうれしいものだな、とは思いました。=Tôi không chắc có tốt hay không... \n... Nhưng mà, thật sự cũng khiến em vui khi biết có người đang cổ vũ cho mình. \n
お仕事、頑張ってください、か……\n……うん。頑張ろう。=Cố gắng lên với công việc của cậu nhé... \n...Ừ. Chúng ta cùng cố gắng.
……よしっ。カガミさんの次のスケジュールは、\n同人誌即売会での写真集頒布、でしたね。\n会場へ向かいましょうか。=...Được rồi. Lịch tiếp theo của Kagami là \ntuyên tập ảnh tại hội chợ manga. \nChúng ta đi đến địa điểm thôi?
……まさか、こんなことになるとはね。\n想定外だな。=...Tôi chưa bao giờ ngờ tới lại xảy ra như vậy. \nHoàn toàn ngoài dự kiến.
どうやら私の判断は間違っていたらしい。\nこうなったからには……=Có vẻ như phán đoán của tôi đã sai lầm. \nĐã tới nước này...
トモたちの背中を見ながら、カガミはそう呟く。\nフェス会場に、不穏な空気が漂い始めるのだった……=Trong khi nhìn về phía sau lưng bạn bè, Kagami lẩm bẩm một mình.\nĐịa điểm lễ hội bắt đầu tràn ngập một bầu không khí bất an...
ナナカさん、リンさん……ありがとうございます！\nそれじゃあ、自分たちの『好き』を、楽しみに行きましょう！=Nanaka, Rin... Cảm ơn các cô rất nhiều!\nVậy nhé, chúng ta tiến lên và bảo vệ điều chúng ta "yêu"!
あたしゃパス……とか言いたいけど。\nゲーム好きとしてさ、それなりにカガミにはムカついてんだよね。\nま、一応、付いてくよ。=Tôi muốn nói "từ chối"... nhưng. \nVới tư cách là một người yêu game, tôi hơi tức giận với Kagami theo cách riêng của mình. \nThôi, tôi sẽ đi theo, phòng trường hợp.
ナナカさん、リンさん……\nありがとうございます。行きましょう、カガミさんを止めに……！=Nanaka, Rin... Cảm ơn các cô rất nhiều.\nĐi thôi, chúng ta phải ngăn cản Kagami...!
覚悟を決めたトモたちはみんなの『好き』という思いを守るために、\nカガミが次に出演するライブ会場へと向かうのだった。=Tomo kiên quyết cùng những người khác tiến về địa điểm liveshow nơi Kagami sẽ xuất hiện tiếp theo, để bảo vệ "tình yêu" của mọi người. \n
配信者の真実=Sự Thật Của Streamer
会場で次々と配信者が襲われる事件が起こる。その事件の犯人こそカガミだった。絶望的な気持ちになり諦めかけたトモだったが、人々の『好き』という思いに触れ、みんなのために立ち上がることを決める。=Tại địa điểm, một loạt sự cố xảy ra nơi các streamer bị tấn công. Thủ phạm đằng sau những sự cố này hóa ra là Kagami. Tomo, cảm thấy tuyệt vọng và sắp bỏ cuộc, được chạm đến bởi tình yêu của mọi người và quyết định đứng lên vì tất cả.
本日、カガミが出演する予定のイベントも残りわずか。\n最後までしっかり任務をこなすために、\nトモたちは改めて今後の予定を確認していた。=Hôm nay, chỉ còn một vài sự kiện mà Kagami được lịch trình xuất hiện. Để hoàn thành nhiệm vụ đến cùng tận, Tomo và những người khác đang xác nhận lại kế hoạch tương lai của mình.
さて……カガミさんのこの後のスケジュールですけど、\nまずは同人誌即売会で写真集の頒布……=Bây giờ... về lịch trình của Kagami sau cái này, \nđầu tiên là tuyển tập ảnh tại hội chợ manga...
その後、人気配信者たちによる合同ライブ。\nそして、コスプレ撮影会ですね。=Sau đó, một liveshow chung của các streamer nổi tiếng. \nVà rồi, một buổi chụp ảnh cosplay, đúng chứ?
ほんっと、トップ配信者って忙しいね～\nRTAでもやってんのかってくらい効率的に生きないと、\nこれだけのスケジュールこなせないでしょ！=Ồ, làm streamer hàng đầu thật bận rộn nhỉ? \nTôi phải sống hiệu quả, gần như đang làm speedrun, \nkhông thì không thể theo kịp lịch trình này được!
忙しいのは確かだけど……\nファンに喜んでもらえるのなら、全然苦でもないさ。=Đúng là tôi bận, nhưng...\nNếu khiến người hâm mộ vui vẻ, thì không thành vấn đề gì cả.
……ところで、すまない。\nスケジュールについてだが先ほど連絡があってね。少し変更が入った。=...Nhân tiện, xin lỗi. \nVề lịch trình, tôi vừa nhận được tin nhắn trước đó.\nCó một thay đổi nhỏ.
この後の同人誌即売会についてだが……\n写真集の頒布は売り子さんに任せることにした。=Về lễ hội manga sẽ được tổ chức sau cái này... \nTôi đã quyết định giao việc phân phát bộ ảnh cho nhân viên bán hàng.
本当は私自身の手で頒布したかったんだが……\n急に、クライアントとの大事な打ち合わせが入ってしまってね。=Thực ra, tôi muốn tự mình phân phát... \nNhưng đột ngột, tôi có một cuộc họp quan trọng với khách hàng.
それなら、私たちも護衛として、\nその打ち合わせに同行を……=Nếu vậy,\nchúng tôi cũng sẽ đi cùng cậu như những người hộ tống đến cuộc họp... \n
いや。君たちに同行してもらうわけにはいかないんだ。\nすまないが守秘義務があるからね。\n第三者に立ち会われるとコンプライアンス的な問題がある。=Không. Tôi không thể để các cậu đi cùng. Xin lỗi, nhưng tôi có nghĩa vụ duy trì tính bí mật. Nếu một bên thứ ba có mặt, nó sẽ gây ra vấn đề tuân thủ.
ですけど、万が一のことが……！=Nhưng, phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra...!
心配してくれてありがとう。\nけれど、私も腕にはそれなりに自信がある。\nある程度なら、自分の身を守るくらいはできるさ。=Cảm ơn vì lo lắng cho tôi. \nNhưng tôi cũng có lòng tin vào kỹ năng của mình ở một mức độ nào đó. \nTôi có thể tự bảo vệ bản thân đến một mức độ nhất định.
とはいえ、トモちゃんの言う通り、万が一のことは起こりうる。\nそんな時のため、これを君に渡しておこう。=Tuy nhiên, như Tomo nói,\nđiều bất ngờ có thể xảy ra. \nVì những lúc như vậy, tôi sẽ tặng cái này cho cậu.
これは……通信用の小型マジックアイテム？=Đây là... một món đồ ma thuật nhỏ để liên lạc?
もしもの時はこれで連絡するよ。\nだから、心配しないでほしい。=Nếu có chuyện gì, tôi sẽ liên hệ với cậu bằng cái này.\nVì vậy đừng lo lắng.
……分かりました。\nなにかあれば、すぐに連絡をしてください。=...Hiểu rồi. \nNếu có chuyện gì, hãy liên hệ với tôi ngay lập tức.
ああ。そうさせてもらうよ。それよりも……\nせっかくのフェスなのに、私の護衛ばかりで楽しめていないだろう？\nいい機会だと思って、即売会会場でも見て回るといい。=Vâng, tôi để cậu làm điều đó. Nhưng quan trọng hơn... Dù đây là một lễ hội như vậy, cậu chưa thể tận hưởng được vì luôn bảo vệ tôi, phải không? Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt, nên cậu nên đi xem quanh khu chợ đồ cũ.
いえ、私は遊びに来たわけじゃ……=Không, tôi không đến đây để chơi...
まあまあ！　カガミ殿がそう言ってくれてることだし、\n一緒にお宝を探しに行こ！=Ồ, ồ! Vì Kagami nói vậy, hãy cùng nhau đi săn tìm kho báu!
あたしらが手持ち無沙汰になっちゃったら、\nカガミの方が気にしちゃうだろうしね。お言葉に甘えようよ。=Nếu chúng ta trì hoãn, Kagami sẽ lo lắng.\nHãy tận dụng lời tốt đẹp của cậu ấy.
……そういうことなら、分かりました。=...Nếu vậy, tôi hiểu.
そんじゃ決定！\nじゃ、私たちちょっと行ってくるから！\n打ち合わせ、頑張ってねん！=Được rồi, đã quyết! \nVậy thì, chúng tôi sẽ đi một chút! \nChúc may mắn với cuộc họp!
……行ったか。=...Cô ấy đi chưa?
……さて、と。\nこれも配信者の仕事だ。始めるとしよう。=...Vậy thì. \nĐây cũng là một phần công việc của streamer. Hãy bắt đầu thôi.
……ランフェスの同人誌即売会、\n改めて見ると、かなりのにぎわいですね。=...Nhìn lại hội chợ manga tại Lanfest,\nnó khá nhộn nhịp, đúng không?
そりゃもう！　ランドソル一の規模の即売会だからね！\n作者の『好き』を思いきり漫画やイラスト、小説に込めて\n作り上げられた作品の数々……！　たまりませんなぁ！=Ồ, nó tuyệt vời! Đây là hội chợ lớn nhất ở Landosol, cậu biết chứ! Tình cảm của tác giả được đổ vào những bộ manga, minh họa và tiểu thuyết này. Vô số tác phẩm đã được tạo ra... Nó chỉ thật đáng kinh ngạc!
みんなよく同人誌なんて作れるよね～\nプロット考えて、コマ割りだとか構図だとかセリフだとか考えて……\nその後、絵を描いて……想像しただけで眠くなってくるよ、あたしゃ。=Mọi người giỏi làm manga thật nhỉ~ Nghĩ đến cốt truyện, bố cục trang tranh, bố cục, đối thoại... Và rồi vẽ tranh... Chỉ nghĩ đến thôi đã buồn ngủ.
……にしても。どこから見て回る？\n……なんて、ナナカが最初に行きたがるところなんて決まってるか。=...Dù sao thì. Chúng ta nên bắt đầu khám phá từ đâu?\n...Nhưng tất nhiên, Nanaka sẽ muốn đến nơi cô ấy luôn muốn đến trước tiên.
そう！　魔法少女もの！\n今回はどんなお宝に出会えるのかなっと！\n……ムムム！？　向こうのサークルに見えるのは……！？=Đúng rồi! Đó là câu chuyện về magical girl! \nTôi tự hỏi lần này chúng ta sẽ gặp kho báu gì! \n...Hmmm!? Cái đó... cái tôi thấy ở vòng tròn kia...?!
キタコレ！　最高の同人誌見つけちゃったなりよ！！\nいやあ、『魔法剣士シャイニー★トモ』を題材にするなんて、\nお目が高いですなあ！　一冊くださーい！=Tôi tìm thấy rồi! Tôi đã khám phá ra bộ manga hay nhất, cậu biết không!! Ôi trời, dùng "Magic Swordsman Shiny ★ Tomo" làm chủ đề, cậu có con mắt khá tinh tường đấy! Cho tôi một bản, làm ơn!
シャイニー★トモの同人誌だって！？=Manga của Shiny★Tomo?!
あ、もちろん全年齢対象ですので、\nもしご興味があれば、どうぞお手に取ってご覧ください。=Ồ, tất nhiên nó phù hợp với mọi lứa tuổi, \n nên nếu cậu quan tâm,\n hãy cứ tự nhiên nhặt lên và xem thử.
いやっ……興味があるわけでは……！\nけど、しかしっ……！=Không...\nKhông phải tôi quan tâm hay gì đâu! \nNhưng, tuy nhiên...!
まさかシャイニー★トモ本が出るなんて……！\nファン、いたんだ……！　恥ずかしいけど気になる……！\nここは一冊購入させてもらおうかな……=Tôi không thể tin là có sách của Shiny★Tomo...! \nCó người hâm mộ...! Thật xấu hổ, nhưng tôi tò mò...! \nTôi nghĩ tôi sẽ mua một cuốn ở đây...
いや、ダメだ……！　漫画に手を出したらきっとハマってしまう……！\nだが、せっかく頑張って描いてくれたんだから……\n……くっ、どうすれば……！=Không, tôi không thể...! Nếu tôi bắt đầu đọc manga, tôi chắc chắn sẽ nghiện...! Nhưng, cậu tốn nhiều công sức vẽ nó... Ugh, tôi nên làm gì...!
あれっ。あなた……\nよくよく見たら、ちょっとシャイニー★トモに似てる気が。\nほんの少しですけど、目の感じとか、雰囲気とか。=Hừ. Cậu... bây giờ nhìn kỹ, cậu hơi giống Shiny★Tomo. Chỉ một chút thôi, như cách mắt cậu trông và tổng thể phong cách của cậu.
ええっ！？　……き、気のせいですよ、気のせい！\n私が魔法少女なわけないじゃないですか！　あは、あはは……=Hả?! ...T-Tôi chỉ tưởng tượng thôi, chỉ tưởng tượng thôi! \nLàm sao tôi có thể là magical girl! Ahaha, ahahaha...
──緊急事態発生！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員は至急集合してくれ！\n繰り返す！　緊急事態だ！=──Một tình huống khẩn cấp đã xảy ra! \nCác thành viên của [NIGHTMARE], hãy tập hợp ngay lập tức! \nTôi lặp lại! Đây là một tình huống khẩn cấp!
……緊急事態だって！？\nすみません、また後で来ます……！=...Một tình huống khẩn cấp!? \nTôi xin lỗi, tôi sẽ quay lại sau...!
あの！　一体、なにが……！？=Ơ! Chuyện gì thế...!?
おお、トモ団員か！　大変なことが起こってしまった……！\nこの後予定されているライブに、\n人気配信者たちが出演することは君も知っているな！=Ồ, cậu là thành viên của nhóm Tomo sao?! Một chuyện khủng khiếp đã xảy ra...! Như cậu biết, các streamer nổi tiếng dự kiến sẽ biểu diễn tại sự kiện trực tiếp đang diễn ra tiếp theo. \n
その配信者たちが、次々と何者かに襲われている！\n向こうのブースにもケガをした配信者がいるんだが、\n人手が足りない！　現場へ向かってくれないか！=Những streamer đó đang bị tấn công lần lượt! \nCó một streamer ở gian hàng khác cũng bị thương, \nnhưng chúng tôi thiếu nhân sự! Cậu có thể đến hiện trường giúp chúng tôi không?
くっ……！　配信者狩りの仕業か！？\nだが……ライブ出演者が襲われているのなら、\nカガミさんもターゲットの可能性が……！？=Khốn kiếp...! Đây có phải là công việc của streamer hunter không?! Nhưng... nếu những người biểu diễn trực tiếp bị tấn công, có khả năng Kagami cũng là mục tiêu...!?
ここは二手にわかれよっか！\n襲われた配信者たちは私とリンちゃんに任せて！\nトモちゃんたちはカガミさんのとこに向かって！=Đây, hãy chia thành hai đội!\nĐể những streamer bị tấn công cho tôi và Rin! \nTomo và những người khác, hãy tiến về phía Kagami!
了解です！　……カガミさん、無事だといいが……！=Hiểu rồi!\n...Kagami, hy vọng cậu ấy an toàn...!
クソ……！　こんなとこで倒れてられっかよ……！=Khốn kiếp...! Tôi không thể ngã gục ở một nơi như thế này...!
おっと、捜し人発見！\nケガの方は大丈夫……じゃなさそうだね。=Ồ, tôi tìm thấy người chúng ta đang tìm! \n Họ dường như bị thương... không ổn.
平気だこんくらい……！　ライブに出させてくれ……！\nオレの歌を好きだって言ってくれるファンが、待って……ぐっ！=Tôi ổn, chỉ một chút...! Hãy để tôi biểu diễn trong buổi trực tiếp...! \nChờ những người hâm mộ nói họ yêu bài hát của tôi... guh!
立つのもやっとの状態じゃ、ライブなんてできるわけないでしょ！\n悔しいだろうけど、ファンのためにも今は休みなって。\nほらほら、担架代わりのベッド出してあげるから寝た寝た！=Cậu thậm chí không thể đứng lên được, nên không thể biểu diễn trong buổi concert trực tiếp được, phải không? Tôi biết điều đó thật khó chịu, nhưng vì người hâm mộ của cậu, hãy nghỉ ngơi trước đã. Nào, nào, tôi sẽ mang một chiếc giường làm cáng tạm thời, nên hãy nằm xuống và nghỉ ngơi!
クッ……情けねえ……！\n今日のライブをみんな、楽しみにしてくれてたのに……！=Ugh... Thật vô tâm...! \nMọi người đang háo hức với buổi trực tiếp hôm nay...!
……こんな時に聞くのもちょっと申し訳ない感じあるけどさ。\n犯人の顔とか見たりした？=...Tôi cảm thấy hơi tồi khi hỏi vào thời điểm như thế này, nhưng...\nCậu có thấy mặt thủ phạm không?
……いや。犯人は仮面をつけてたから、顔は見てない……\nだが……アイツはこれを落としていった……！=...Không. Thủ phạm đeo mặt nạ, vì vậy tôi không thấy mặt họ... Tuy nhiên... họ làm rơi cái này...!
……これって。カガミ殿のファンクラブ会員証？\n犯人は……もしかして、カガミ殿の熱狂的ファン……！？=...Đây có phải... thẻ thành viên câu lạc bộ người hâm mộ của Kagami không?\nThủ phạm... Có thể...\nMột người hâm mộ cuồng nhiệt của Kagami...!?
……くっ！　さっきから何度も、\n通信用マジックアイテムで連絡してもカガミさんが出ない！\nまさか、もう襲われてしまったとか……！？=...Kgh! Kagami chưa phản hồi cuộc gọi của tôi bằng món đồ ma thuật liên lạc, bất kể tôi thử bao nhiêu lần! Có thể cậu ấy đã bị tấn công rồi...!?
……うん？　アイテムが反応している……！\nカガミさんからだ！　……もしもし！？=...Hm? Món đồ đang phản ứng...! \nĐó là từ Kagami! ...Alô!?
トモちゃんかい！？\nマズいことになった……！=Tomo, là cậu ấy sao!? \nỒ không, đây là chuyện xấu...!
カガミさん、どうしたんですか！？=Kagami, sao thế!?
何者かに襲われている……！\nなんとか路地裏まで逃げ込んだが……！\n……ぐうっ！？=Tôi đang bị ai đó tấn công...! \nMay mắn thế nào tôi đã chạy được vào ngõ sau...! \n...Ugh!
カガミさん、カガミさん！？\n返事をしてください！\n……くっ、なんてことだ……！=Kagami, Kagami!? \nHãy trả lời đi! \n...Chết tiệt, tình hình thật khó xử...!
カガミさんは路地裏に逃げたと言っていた……！\n早く、助けに行かないと！=Kagami nói là chạy vào ngõ hẻm...! \nTôi phải nhanh lên đi cứu!
カガミさん！　無事ですか！　いるなら返事を！\n……一体、どこに……=Kagami! Cậu có an toàn không? Nếu cậu ở đây, hãy trả lời! \n...Rốt cuộc ở đâu...
……はっ！　殺気！？=...Hah! Ý định giết người!?
くっ……！？=Ku...!?
……へえ。今ので確実に仕留めたと思ったのだけれど。\nかろうじてとはいえ、私の剣を弾くとは。\nさすがはミクマ流継承者。そう簡単にはいかないか。=...Hừm. Tôi tưởng chắc chắn đã xử lý được cô ta với đòn tấn công cuối cùng rồi. Nhưng lại có thể đỡ được thanh kiếm của tôi... Đúng như kỳ vọng, người kế thừa phái Mikuma. Sẽ không dễ dàng đâu.
なっ……！？　カガミさん！？=Cái...!? Kagami!?
不意打ちで訳も分からぬ内に倒してあげた方が、\n君のためだと思ったんだが……その自分の才覚を恨むといい！=Tôi tưởng nên đánh bại cô mà không để cô nhận ra sẽ tốt hơn, nhưng... Cô nên tự trách tài năng của chính mình vì điều đó!
くっ……！？　なんとか剣を受け止められはしたが……！\n強化してもらってるはずなのに、\nここまで押されるなんて……！？　すさまじい力だ……！=Ugh...!? Tôi may mắn đỡ được thanh kiếm...! \nTôi đã được tăng cường mà... \nBị dồn đến mức này...!? Sức mạnh kinh khủng thật...!
カガミさん……！　なぜ、こんなことを……！？=Kagami...!\nSao cô lại làm chuyện như thế...!?
私のファンを奪ったからだよ。\n推してくれる人ができた気分はどうだったかな、トモちゃん？=Bởi vì cô đã lấy đi người hâm mộ của tôi. \nCảm giác có người cổ vũ cho cô thế nào, Tomo?
……もしかして、私を推すと言ってくれた、\nあの人のことを言っているんですか！=...Có phải cô đang nói về người đó, người nói họ ủng hộ tôi?
そうとも。まさか私が側にいたのに、たった一人とはいえ、\nファンの目を奪うとはね。君には可能性がある……\n故に、捨て置くわけにはいかない。=Đúng vậy. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng ngay cả khi tôi ở bên cạnh, ngay cả chỉ một người, cũng có thể thu hút ánh mắt của người hâm mộ. Cô có tiềm năng... Chính vì vậy tôi không thể để cô đi.
なにを言っているんですか、カガミさん……！=Cô đang nói gì vậy, Kagami...?!
ランドソル中のあらゆる人々に、私だけを見てほしい。\n常に私のことだけを思っていてほしい。\nそう考えるのは配信者として当然だろう？=Tôi muốn mọi người ở Landosol chỉ nhìn tôi.\nTôi muốn họ luôn chỉ nghĩ về tôi.\nĐó không phải điều tự nhiên cho một streamer sao?
だから私は、ジャマ者を力づくで排除しようと決めたのさ！=Chính vì vậy tôi đã quyết định loại bỏ bằng vũ lực bất kỳ thứ gì gây phiền toái!
まさか……！　配信者狩りの正体は……！=Không thể nào...!\nThân phận thật của kẻ săn streamer là...!
そう、私さ！　私以外の配信者たちもジャマだったが……\n君のような子も危険だと、ようやく気付いたよ！=Đúng, là tôi!\nNhững streamer khác gây phiền, nhưng...\nTôi cuối cùng cũng nhận ra rằng những đứa trẻ như cô cũng nguy hiểm!
君のファンが言っていただろう？\n未完成だからこその可能性や輝きを応援したい、と。\nそれはとても危険なものだ！=Người hâm mộ của cô chắc chắn đã nói vậy, phải không? Họ muốn ủng hộ tiềm năng và sự rực rỡ đến từ sự chưa hoàn thiện. Đó là một điều rất nguy hiểm!
もし仮にトモちゃんが配信を始めれば、\n人気配信者になるだけのポテンシャルを秘めているかもしれないからね！=Nếu, giả định Tomo bắt đầu stream,\nchị ấy có thể có tiềm năng trở thành streamer nổi tiếng! \n
私は配信なんて……！=Tôi không thể tin mình lại làm live stream...!
する気はない、かい？\n確かに、今はそうかもしれないね。\nだが、これから考えが変わる可能性だってあるだろう？=Cô không có ý định làm vậy? Chắc chắn, có thể đúng lúc này. Tuy nhiên, cũng có khả năng suy nghĩ của cô có thể thay đổi từ bây giờ trở đi, phải không?
だからこそ、芽は早いうちに摘んでおく。\nランドソルに、私以外の配信者なんて必要ない！\n君も、他の配信者たちも、全員排除させてもらう！=Chính vì vậy tôi cần nhổ đi những mầm non sớm.\nLandosol không cần streamer nào khác! \nTôi sẽ loại bỏ cô và tất cả streamer khác!
なんてことを……！\nみんながあなたの配信を楽しみにしているのに……！\nゲームが好きだと言っていたあなたは輝いていたのに！=Làm chuyện như thế...! \nMọi người đã mong đợi livestream của cô...! \nCô từng rực rỡ khi nói cô yêu games!
ゲーム、漫画、ライブ、コスプレ……！\nあなたの好きなものの集まったこの場所を、\nあなた自身の手で台無しにして、なんとも思わないんですか！=Games, manga, live performances, cosplay...! Cô không cảm thấy gì khi phá hủy nơi này, nơi tập hợp mọi thứ cô yêu thích, bằng chính tay mình sao?
『好き』だって？\n……くくく、はははははは！="Cô nói 'mọi thứ tôi yêu thích'? Hehehe, hahahaha!"
なにがおかしい……！=Có gì mà cười...!?
大切なことを教えてあげよう、トモちゃん。\n『好き』なんて……どうでもいい。くだらない感情さ。=Để tôi nói cho cô biết điều quan trọng, Tomo. \nTôi "không quan tâm" đến những thứ như "tình yêu".\nĐó là cảm xúc vô giá trị.
すべては演技。演出さ。\n視聴者にウケるのであれば、好きでもないゲームや\n企画にだって平気で手を出す。それが配信者だ。=Tất cả đều là diễn. Tất cả đều là về màn trình diễn. Nếu đó là thứ sẽ làm người xem vui, tôi sẽ thử sức với games hay dự án mà tôi không đặc biệt thích. Đó là tất cả về việc là một streamer.
大事なのは、そう！　再生数、高評価数！\n配信の数字が伸びるか否か！　それだけさ！=Điều quan trọng là, đúng vậy! Số lượt xem, số lượt đánh giá cao! Liệu số stream có tăng lên không! Chỉ có vậy!
そんな……信じていたのに……！\nあなたのゲーム実況を見て……\nゲームや配信の楽しさを知ることができたのに……！=Tôi không thể tin... Tôi đã tin tưởng cô...!\nXem bình luận game của cô... \nĐể khám phá niềm vui trong game và streaming...!
そうかい……せめてもの情けだ。\n一撃で楽にしてあげよう！　……むっ！？=Vậy sao...?\nĐó là điều tối thiểu tôi có thể làm vì thương hại. \nTôi sẽ chấm dứt nỗi đau của cô bằng một đòn! ...Hả?!
やらせるかっての！\n話は聞かせてもらったー！=Cô nghĩ tôi sẽ để cô làm vậy sao?!\nCô sẽ phải đi qua chúng tôi trước!
……ナナカちゃん、リンちゃん。\nどうしてここに？=...Nanaka, Rin. \nSao các cô ở đây?
簡単な話！　ケガ人を病院まで送ってった後、\n心配だからトモ殿の魔力を追ってきたってわけ！\n……っていうか、今、かなりショック受けてんですけど！=Chuyện đơn giản! Sau khi đưa người bị thương đến bệnh viện, tôi đến đây để theo dõi ma lực của Tomo vì lo lắng! ...Hay nói đúng hơn, tôi thực sự khá sốc lúc này!
……犯人が現場にファンクラブ会員証を落としていったから、\nカガミファンの仕業かと思ったけど。まさか本人が犯人とはね。=...Kẻ phạm tội đã làm rơi thẻ thành viên câu lạc bộ fan tại hiện trường, nên tôi nghĩ có thể là việc của một fan Kagami. Nhưng tôi không ngờ kẻ phạm tội lại chính là Kagami.
けど、どうしてわざわざ会員証を現場に？\nなんのために、そんなことしたのさ。\n配信者狩りは正体不明の誰かって方がいろいろ都合よくない？=Nhưng sao cô lại mang thẻ thành viên đến hiện trường? Vì mục đích gì mà làm chuyện như vậy? Việc kẻ săn streamer là người có danh tính chưa biết chẳng phải tiện lợi hơn sao?
……ああ、ピンときたかも。\nこの後のライブに出演する配信者たちは、\nほぼ全員襲われてるわけでしょ？=...À, tôi có thể vừa nhận ra điều gì đó. \nNhững streamer biểu diễn trong live show sắp tới, \ngần như tất cả đều đã bị tấn công, phải không?
それなのにカガミ殿だけはなぜか無事……\nその理由を作り上げるために、\nわざと会員証を現場に落としたって感じかな？=Nhưng bằng cách nào đó Kagami lại là người duy nhất an toàn...\nTôi tự hỏi liệu đó có phải cố ý để tạo ra lý do...\nnhư cố ý làm rơi thẻ thành viên tại hiện trường?
ご名答。配信者狩りの正体とは、私の熱狂的なファン……\nそういうことにすれば私だけが襲われない立派な理由になるからね。=Câu trả lời tuyệt. Thân phận thật của kẻ săn streamer là fan cuồng của tôi.. Chính vì nếu tôi nói vậy, nó trở thành một lý do tuyệt vời tại sao chỉ mình tôi không bị tấn công.
……そいつはズルいね。自分の目的のためなら\n実在しないファンのせいにだってするってわけ？\nそんなの、なんでもありじゃん。=...Đó không công bằng. Đổ lỗi cho những fan không tồn tại vì mục tiêu của chính mình? Cứ thứ gì cũng được, hả?
よくよく考えてみれば、今回のフェスじゃ\nいろいろとおかしなことが起こったけど……さては。\nトークショーの時のゴロツキ乱入も自作自演だった？=Nếu tôi suy nghĩ cẩn thận, nhiều chuyện kỳ lạ đã xảy ra trong lễ hội này... Tôi tự hỏi. Liệu tên côn đồ cắt ngang talkshow có cũng do chính hắn dàn dựng không?
そういうことさ。ちなみに、あの乱入者を金で雇ったのは\n私のアンチだと後日判明する筋書きだった。配信者狩りが\n私のファンという設定である以上、私にもヘイトが集まりそうだからね。=Chính vậy. Ngoài ra, sau này được tiết lộ rằng người thuê kẻ xâm nhập đó là anti-fan của tôi, theo kịch bản. Vì cốt truyện là về việc săn streamer và họ được đặt là fan của tôi, tôi cũng có thể gây ghét.
行き過ぎたファンやアンチの行動に心を痛めるカガミ……\nそういう構図にすればみんなに同情されて\nダメージは最小限に抑えられる……そう考えたのさ。=Kagami, người đau khổ bởi hành động của fan cực đoan và anti-fan... Nếu tôi tạo ra kịch bản như vậy, mọi người sẽ đồng cảm với tôi và tổn hại sẽ được giảm thiểu... Đó là điều tôi nghĩ.
……ゲーム展示会のイベントでのチートも、\nカガミ殿自身の仕業っぽいね、こりゃ。\nそんなに、勝ちまくって自分すごいアピールしたかったの？=...gian lận ở sự kiện triển lãm game, có vẻ như đó cũng là việc Kagami làm, hả? Vậy, cô muốn tiếp tục thắng và khoe mình tuyệt vời thế nào?
そのとおり。勝てば勝つほど観客は盛り上がる。\nファンは、より私に魅了される。\nそのためなら、汚いマネでもなんでもするさ！=Đúng vậy. Càng thắng, khán giả càng hào hứng. Fan còn bị mê hoặc bởi tôi hơn. Vì vậy tôi sẽ làm bất cứ gì, ngay cả khi có nghĩa là chơi bẩn!
なら、もしかして……剣舞が始まる前、\n一緒にステージに立つはずだった後輩さんが体調を崩したのも……？=Nếu vậy... có thể... trước khi múa kiếm bắt đầu, người junior được định đứng trên sân khấu với tôi... họ có bị ngã vì tình trạng của họ...?
ああ、いや。それに関しては誤解だ。\n私はなにもしていない。あれは本当にただの偶然だよ。=À, không. Có sự hiểu lầm về điều đó.\nTôi chưa làm gì với cô ấy.\nĐó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.
あの子は自分の身の程をわきまえていてね。\nいつだって私のことを引き立ててくれるんだ。\nコラボ企画などでは本当に重宝する存在だよ。=Đứa trẻ đó biết rõ vị trí của mình, cậu biết đấy. \nChúng luôn giúp mình nổi bật. \nChúng thực sự vô giá trong các dự án hợp tác.
だから今回のイベントでも、\n私の魅力を彼女が最大限に引き出してくれるはずだった……\n……君に剣舞なんてさせるべきではなかったよ、トモちゃん。=Chính vì vậy, ngay cả trong sự kiện này, \ntôi cũng được kỳ vọng sẽ phát huy tối đa sức hấp dẫn của mình... \n...Tôi không nên để cậu phải nhảy múa kiếm, Tomo.
配信者=Streamer.
……それにしても。あの子は大丈夫だろうか。\n体調管理も配信者の仕事だが……どうしても体調を崩すことはある。\nフェスが終わったら見舞いに行くとしよう。=...Dù sao thì. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ổn không. Quản lý sức khỏe cũng là một phần công việc của streamer... Nhưng đôi khi sức khỏe lại suy giảm. Sau khi lễ hội kết thúc, tôi sẽ đến thăm cô ấy.
……なるほど。\n自分にとって利用価値のある人間には優しいってわけね。=...Tôi hiểu rồi.\nVậy, cậu đang nói rằng cậu tốt với những người hữu ích cho mình.
そうさ。ファンや、これからファンになる可能性のある人。\nそして、身内には優しいとも。そういう人たちには夢を見せてあげよう。=Đúng vậy. Người hâm mộ, và những người có tiềm năng trở thành người hâm mộ trong tương lai. Và cũng, tốt với người họ yêu thương. Hãy cho họ thấy những giấc mơ.
だが……私のジャマをするような人間に対しては、\n決して容赦はしない。=Tuy nhiên... Tôi sẽ không bao giờ khoan dung với ai đó cản trở mình.
容赦はしない、ねえ。もしかして、やる気？\n私たち全員を相手にして勝てると思ってるの？=Không khoan dung, hả? Có lẽ cậu có động lực gì không?\nCậu nghĩ mình có thể đánh bại tất cả chúng tôi và thắng sao?
無論だとも。だが……さすがに、\nあのウワサに名高い蒐集家を倒すのには時間がかかりそうだ。\nそうなると、この後のスケジュールに影響が出かねない。=Tất nhiên. Tuy nhiên... dường như sẽ mất một chút thời gian để đánh bại nhà sưu tầm nổi tiếng được nhắc đến trong tin đồn đó. Nếu là vậy, nó có thể ảnh hưởng đến lịch trình sau đó.
そういうわけで、忌々しいが……\n今回だけは特別にみんなを見逃してあげよう。=Vì vậy, miễn cưỡng... Lần này,\ntôi sẽ ngoại lệ và để mọi người đi, cậu biết đấy.
……見逃してあげる、だって？　自白した上に、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に襲い掛かった相手を……\nこれまで多くの人を傷つけたあなたをこのまま行かせるとでも思ったか！=...'Tôi sẽ để cậu đi, cậu biết đấy?' Sau khi thú nhận và tấn công các thành viên của [NIGHTMARE]... Cậu có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ để một kẻ đã làm tổn thương nhiều người như vậy cứ thế đi sao?!
フフ。その証拠はどこに残っているのかな、トモちゃん？\nまあ、それでも私をどうしても逮捕したいというならやってみればいい。\nだが、そうすると何が起こるかな？=Hehe. Tôi tự hỏi bằng chứng ở đâu, Tomo? \nỪ, nếu cậu thực sự muốn bắt tôi, cứ thử đi. \nNhưng tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu làm vậy?
私は今やランドソル中に愛されている上に、\n貴族などの上流階級やメディアの上層部ともつながりがある。=Bây giờ tôi được yêu mến ở Landosol, và tôi cũng có mối quan hệ với tầng lớp trên như quý tộc và những người đứng đầu truyền thông. \n
もし私を捕まえれば、メディアや貴族たちは私に都合のいいように\n動いてくれる。世間には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n私を不当逮捕したとでも発表されることになるだろう。=Nếu cậu bắt tôi, truyền thông và quý tộc sẽ hành động theo cách có lợi cho tôi. Công chúng sẽ nghe rằng [NIGHTMARE] đã bắt tôi một cách bất công.
トモちゃんを強化する！=Tôi sẽ làm cho Tomo mạnh lên!
……ありえそうな流れかも。そんなことになれば、\n少なくとも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の評判が\n相当悪化することは間違いないだろうね。=...Đó có thể là một kết quả khả thi. Nếu điều đó xảy ra, không nghi ngờ gì rằng ít nhất là danh tiếng của [NIGHTMARE] sẽ suy giảm đáng kể.
そう。そして私を不当逮捕したトモ団員を、世間はどう見るかな？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\nミクマ流の名を汚した子ども……その悪名に耐えられるかい？=Ừ. Và tôi tự hỏi thế giới nhìn nhận thành viên Tomo người đã bắt tôi một cách bất công như thế nào. [NIGHTMARE] và đứa trẻ đã làm bẩn danh tiếng phong cách Mikuma... Họ có thể chịu đựng được cái nhục đó không?
……私だけなら、悪名程度いくらでも引き受ける。\nだが……ジュンさんや団員のみんな……それに、\nおじいさまにまで泥を塗ることになるかもしれないとなると……=...Nếu chỉ là mình, tôi có thể chịu bất kỳ danh tiếng xấu nào cần thiết. Nhưng... nếu điều đó có nghĩa là làm bẩn danh tiếng của Jun, phần còn lại của guild của tôi... và cả ông nội... \nthì...
それだけじゃない。私の本当の熱狂的なファンが、\nどんな行動を起こすことか。私を無実だと信じている\nファンによる暴動が起きかねないだろうね。=Chưa hết. Tôi tự hỏi những người hâm mộ thực sự đam mê của tôi sẽ hành động như thế nào. Có thể xảy ra một cuộc náo động của những người hâm mộ tin rằng tôi vô tội.
他にも、私ですら予想のつかない混乱が起きる可能性はある。\nランドソルで最も愛されている人間を捕まえるとは、そういうことさ。=Cũng có khả năng xảy ra hỗn loạn bất ngờ ngay cả đối với tôi. \nĐể bắt người được yêu mến nhất ở Landosol, đó là ý nghĩa của việc đó.
……逮捕したらマズいことになりかねない上に、\n仮に捕まえてもコネとかですぐに釈放されそうだし。\n……こりゃ、八方ふさがりってヤツ？=...Nếu chúng ta bắt hắn, nó có thể trở thành một vấn đề lớn. Hơn nữa, ngay cả nếu chúng ta bắt được hắn, họ có thể sẽ được thả ngay lập tức do kết nối hay thứ gì đó. ...Điều này có nghĩa là chúng ta đang ở đường cùng, hả?
だが、見逃すわけには……！=Nhưng, tôi không thể cứ để mặc...!
では、どうする？　ここで立ち向かうかい？\n数多くの犠牲を払う覚悟はできているのかな？=Vậy, cậu sẽ làm gì? Cậu sẽ đứng lên và chiến đấu ở đây? \nCậu đã sẵn sàng trả giá bằng vô số sự hy sinh chưa?
フフフ。私はこれからも、トップ配信者として輝き続ける。\nいつまでも、永遠にね。君たちにジャマなどさせはしない。=Hehehe. Tôi sẽ tiếp tục tỏa sáng như streamer hàng đầu từ bây giờ. Mãi mãi, đến vĩnh cửu. Tôi sẽ không để cậu làm phiền mình chút nào.
では、私はもう行くよ。もう二度と会うこともないだろうが……\n万が一、再び顔を合わせることがあれば次こそ容赦はしない。=Tốt, tôi đi đây. Chúng ta có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại nhau... Nhưng nếu bằng cách nào đó chúng ta lại gặp nhau, lần sau tôi sẽ không khoan dung chút nào.
そうそう、それから。分かってはいると思うけど、\n配信を始めようなんて考えないようにね、トモちゃん。\n……それでは、みんな。ごきげんよう。=Ồ, nhân tiện. Tôi nghĩ cậu đã hiểu rồi, nhưng hãy đảm bảo cậu không nghĩ đến việc bắt đầu một buổi phát trực tiếp, Tomo. ...Vậy thì, mọi người. Tạm biệt.
……まさか、こんなことになるなんて。\n……物的証拠がない以上、あの人を止めることは難しい。\n……これから、一体どうすれば……？=...Tôi chưa bao giờ mong đợi sự việc lại xảy ra như thế này. \n...Không có bằng chứng vật lý, khó để ngăn hắn. \n...Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây...?
……あたしたちにやれることってなにかある？\n悔しいかもしんないけどさ、どうしようもなくない？=...Có điều gì chúng ta có thể làm không? Có thể là bực bội,\nnhưng đâu phải là không có gì chúng ta có thể làm, đúng không?
……そう、かもしれない。リンさんの言う通り、\n私たちにできることなんてないのかもしれない……\n……ここであきらめるしかないのか？=...Ừ, có thể. Như Rin nói,\ncó thể không có gì chúng ta có thể làm...\nĐiều duy nhất chúng ta có thể làm là bỏ cuộc sao?
……キャーッ！=...Kyaaa!
今の声って……！？=Tiếng gì vừa rồi...!?
フェス会場の方からだ！\n……とにかく、向かおう！=Từ địa điểm lễ hội! \n...Dù sao, hãy đến đó!
こんな同人誌、誰も欲しがるヤツはいねえよ！\nどうせいつかは捨てられる運命のゴミなんだ、\n親切なオレ様が処分してやろうじゃねえか！=Không ai muốn loại manga này! \nNó chỉ là rác sẽ bị ném đi sớm thôi. \nTại sao tôi, người tốt bụng như tôi, không dọn dẹp nó giúp cậu!
あああっ！？　僕の同人誌が！？=Ôi không!? Manga của tôi!
そんなコスプレ、似合っちゃいねえんだよ！　さっさとやめろ！\nオラッ！　そんな衣装、泥にでもまみれるのがお似合いだぜ！=Loại cosplay đó hoàn toàn không hợp với cậu! Dừng lại ngay! Này! Loại trang phục đó phù hợp hơn để bị bám bẩn bùn hay thứ gì đó!
きゃあっ！？　頑張って作った衣装なのに……！\n泥なんて投げないで……！=Kyaaa!? Dù tôi đã làm rất vất vả để tạo ra trang phục này...! \nĐừng ném bùn lên tôi...!
……これはっ！？=...Đây là cái gì vậy!?
こりゃマズいね……！\n悪党どものせいであちこち大騒ぎになってる……！\n……やっぱ、これもカガミの仕業だったり？=Xấu rồi...! \nVì những kẻ xấu đó, có hỗn loạn khắp nơi...! \n...Vậy, đây có phải cũng là công việc của Kagami?
……だろうね。よく見ると、カガミ殿以外の配信者に関する\n同人誌とかグッズ、コスプレイヤーとかが狙われてるみたいだし！\nまた裏社会の連中でも匿名で雇ってるって感じかな？=...Tôi nghĩ vậy. Nếu nhìn kỹ, dường như không chỉ Kagami, mà cả các streamer khác cũng đang bị nhắm đến với manga, hàng hóa, và thậm chí cả cosplayer! Nó cảm giác như họ đang được thuê một cách ẩn danh bởi những người trong thế giới ngầm, phải không?
……私さー、こういうのホント許せないんだよね！\n今から暴れるけど、トモ殿はどうする？=...Tôi, cậu biết đấy, thực sự không thể tha thứ cho loại chuyện này! Tôi sẽ điên cuồng bây giờ, còn Tomo thì sao?
もちろん、好き勝手させるわけにはいかない！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、止めてみせる……！=Tất nhiên, tôi không thể để chúng làm theo ý muốn của chúng! \nVới tư cách là thành viên của [NIGHTMARE], người bảo vệ ngai vàng,\ntôi sẽ ngăn cản cậu...!
……はああっ！=...Haaah!
でりゃあああああっ！=Deryaaaah!
ぐあああああああっ！？=Guaaaaaah!?
……暴れていた連中は、全員取り押さえた。騒ぎは収まったけど……\n結局、カガミさんの仕業だという直接的な証拠はないし、\nあの人の暴走自体を止めることができたわけでもない。=...Chúng tôi đã thành công trong việc kiềm chế tất cả những kẻ gây rối. Cơn náo loạn đã lắng xuống, nhưng... Cuối cùng, không có bằng chứng trực tiếp nào cho thấy Kagami là người chịu trách nhiệm, và chúng tôi cũng không thể ngăn chặn được sự điên cuồng của họ.
これからもカガミさんは、\n自分にとってジャマな人や表現を潰そうとし続けるだろう……\nだけど、私にできることなんて……=Từ bây giờ, Kagami sẽ tiếp tục cố gắng đè bẹp những người và sự thể hiện gây phiền toái cho họ... Nhưng, tôi có thể làm gì...
あの、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方ですよね？\nさっきは悪い人たちをやっつけてくれてありがとうございます！=À, cậu là người của [NIGHTMARE] ư? \nCảm ơn rất nhiều vì đã đánh bại những kẻ xấu đó trước đó!
……いえ。こんなことになってしまって、すみません。\nあなたのコスプレ衣装、とてもカッコいいのに……\nあいつらのせいで、泥だらけに……=...Không. Tôi xin lỗi vì chuyện này. Trang phục cosplay của cậu thực sự rất ngầu... Nó bị bám bẩn bùn vì những kẻ đó...
ああ、これですか？　確かに汚された時はムカつきましたけど……\n逆にこれはこれでアリかなって。まゆっちってわんぱくなところあるし！\n私的にはこの遊びで汚れたって感じも解釈一致なんで！=À, phải không? Nó chắc chắn đã làm tôi tức giận khi bị bẩn... Nhưng mặt khác, tôi nghĩ điều này cũng thú vị. Mayucchi có một phía nghịch ngợm! Về cá nhân, tôi diễn giải điều này là bị bẩn giữa lúc chơi!
それに……汚れたからって着替えたりしたら、\nあの人たちの思い通りになっちゃうってことですから。\nあんな悪い人たちに、負けたくないんで！=Và... nếu tôi thay đồ chỉ vì bị bẩn, điều đó có nghĩa là tôi đang làm đúng điều những kẻ đó muốn. Tôi không muốn thua những kẻ xấu như vậy!
……どうして、そう思えるんですか？\nきっと怖い思いだってしたはずなのに……\nあきらめようとは、考えなかったんですか？=Tại sao cậu lại nghĩ vậy? \nChắc chắn cậu đã trải qua một trải nghiệm đáng sợ rồi... \nCậu chưa từng nghĩ đến việc bỏ cuộc sao?
そんなの、ちっとも！\nだって、私は……コスプレが好きですから！=Hoàn toàn không phải vậy! \nBởi, cậu thấy đấy... em thích cosplay!
……好きだから……=...Bởi vì "em thích"...
……なぜだろう。胸がなんだかあたたかい。\nこの人のことが、どこかまぶしく見える……\n……いや、この人だけじゃない。この会場にいるみんなのことも……=...Tại sao vậy nhỉ? Trái tim em ấm áp một cách kỳ lạ. \nNgười này, họ dường như tỏa sáng rực rỡ... \n...Không, không chỉ riêng người này. Mọi người ở đây, tại địa điểm này...
ここにいる人たちはカガミさんのように、\n視聴者や誰かに評価されたくて、\n『好き』だと取り繕っているわけじゃない……=Những người ở đây, khác với Kagami, không giả vờ được "thích" chỉ để được người xem hoặc ai đó đánh giá...
好きだから、好きだと言っているんだ。\n……だから、輝いて見えるんだ。=Bởi vì yêu thích, em nói là em yêu thích. \n...Chính vì vậy họ trông rực rỡ như vậy.
同人誌破られた時は、怖かったな……\n正直、いまだに脚だって震えてるけど……\nでも、ここで撤収なんてしないぞ……！=Khi bộ manga của em bị xé toạc, em đã sợ... \nThật lòng, đôi chân em vẫn còn run rẩy ngay cả bây giờ... \nNhưng em sẽ không lùi bước từ đây...!
……あの。すみません。=...Ơ. Xin lỗi.
同人誌の在庫はまだ少し残ってるし……\n僕の好きを詰め込んだ漫画を、誰かに読んでほしいから……！=Vẫn còn vài bản manga của em trong kho... \nEm muốn ai đó đọc bộ manga mà em đã đổ tâm huyết vào...!
あなたはさっきの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……=Cậu là người từ [GIẤC MỞ] trước đó...
その……この同人誌、読ませてもらってもいいですか？=Ơ... Em có thể đọc bộ manga này được không?
え、あ、はい！　どうぞどうぞ。=Ồ, à, vâng! Làm ơn, cứ tự nhiên.
……どうやらこの同人誌はとある配信者についての二次創作らしい。\n元ネタについてはよく分からない……けれど。\n読んでいると、なぜだかワクワクしてくる。それはきっと……=...Có vẻ bộ manga này là một tác phẩm fan về một streamer nào đó. \nEm không rõ lắm về nguồn gốc gốc... nhưng. \nKhi đọc, em không thể không cảm thấy hào hứng. Điều đó chắc chắn là bởi...
……漫画や、この配信者さんが好きなんですね。=...Thấy cậu thích manga và streamer này.
はい、それはもちろん！\n漫画を読むのも描くのも大好きですし……\nその人の配信を見てると、いつも元気がもらえるので！=Vâng, tất nhiên rồi! \nEm thích cả đọc và vẽ manga... \nVà mỗi khi xem buổi phát trực tiếp của họ, tinh thần em luôn được nâng lên!
読んでいて、その気持ちが伝わってきた気がしました。\n……この同人誌、一冊ください。=Khi đọc, em cảm nhận được cảm xúc đó truyền đến. \n...Làm ơn cho em một bản manga này.
あ、ありがとうございます！=Ồ, cảm ơn cậu rất nhiều!
おろっ。トモ殿って、同人誌とかには興味ないと思ってたけど。\nなにかピンとくるものでもあったの？=Ồ, Tomo. Em tưởng Tomo không quan tâm đến manga và những thứ như vậy. Có điều gì đã thu hút sự chú ý của em sao?
……ようやく気付いたんです。好きという気持ちの尊さに。\n好きなものを好きだと心から言い、\nその気持ちをつらぬく人たちはキラキラと輝いている……=...Cuối cùng em cũng nhận ra. Sự quý giá của cảm giác yêu thích. \nThành thật nói rằng bạn yêu thích thứ mình yêu thích, \nnhững người nắm giữ cảm xúc đó đang lấp lánh rực rỡ...
私は……みんなの思いを守りたい。\nそのためにも、立ち上がらないと。\nこれ以上、誰かの『好き』を踏みにじらせないために！=Em... muốn bảo vệ cảm xúc của mọi người. Để làm được điều đó, em phải đứng lên. Để ngăn không cho "tình yêu" của bất kỳ ai bị giẫm đạp thêm nữa!
いいの？　死ぬほど面倒なことになるかもしれないよ？\nカガミのメディアとか貴族とかとのコネを使われたら、\n最悪、ランドソルにいられなくなるかもしれない。それでもやるの？=Được chứ? Nó có thể trở thành một gánh nặng đến mức chết người đấy, cậu biết chứ? Nếu họ sử dụng mối quan hệ của Kagami với truyền thông và quý tộc, trường hợp xấu nhất, cậu có thể không thể ở lại Landosol nữa. Dù vậy, cậu vẫn sẽ làm chứ?
構いません。覚悟はできましたから。\n一人の魔法少女好きとして……\n必ず、あの人を止めてみせます！=Không quan trọng. Em đã sẵn sàng.\nVới tư cách là người yêu các nhưng thiếu nữ...\nEm chắc chắn sẽ dừng người đó lại!
うんうん！　……うんっ！？\n魔法少女好き！？　なにそれ聞いてないんだけど！？=Hừm hừm! ...Hả!? \nCậu thích các nhưng thiếu nữ!?\nCậu chưa từng nói gì về chuyện này!
まあ、今はそれはいったん置いておきなよ。=Thôi, giờ thì tạm gác chuyện đó sang một bên đã.
むむむ……！　気になるところではあるけども……！\nカガミ殿を止めたいってのは、私も同じ気持ち！\n手伝うよ、トモちゃん！=Hừm...! Chắc chắn là thứ khiến em quan tâm...! \nEm cũng cảm thấy giống về việc muốn dừng Kagami! \nEm sẽ giúp cậu, Tomo!
心を支えてくれるもの=Điều Gì Đỡ Ở Trái Tim
カガミの野望を阻止するためステージへと上がるトモたちだったが、その力は本物で苦戦する。だが、トモの思いを聞いたカガミはかつての気持ちを思い出す。改心したカガミは自ら逮捕されることを選ぶ。=Tom và bạn bè leo lên sân khấu để ngăn chặn tham vọng của Kagami, nhưng họ vật lộn với sức mạnh thật sự của anh ta. Tuy nhiên, khi Kagami nghe được cảm xúc của Tom, anh ta nhớ lại cảm xúc quá khứ của chính mình. Kagami, người đã thay đổi lòng, đã chọn đầu hàng bản thân.
ライブ会場は超満員。大人気配信者カガミが、\n配信者狩りその人であることなど露知らず、\n観客たちはライブが始まるその時を今か今かと待っていた。=Sân khấu trực tiếp chật kín khán giả. Không được khán giả biết, streamer cực kỳ nổi tiếng Kagami, chính người họ đang săn đón, sắp bắt đầu buổi phát trực tiếp. Khán giả háo hức chờ đợi khoảnh khắc buổi phát trực tiếp bắt đầu.
さて……まずは、悲しいお知らせをしなければならない。\nこのライブでは、今を時めく\n人気配信者たちがステージに立つ予定だった。=Vậy... trước tiên, em có một tin buồn cần thông báo. Trong sự kiện phát trực tiếp này, những streamer nổi tiếng đang được chú ý dự kiến sẽ lên sân khấu. \n
わあああああああっ！=Ốaaaaaa!
やあ、みんな。待たせたね。\n本日はお集まりいただき、ありがとう。=Này mọi người. Xin lỗi vì để mọi người chờ. \nCảm ơn vì đã tập trung ở đây hôm nay.
しかし、もう知っている人も多いかもしれないが、\n卑劣な配信者狩りの手によって彼ら、彼女らは\nステージに立てなくなってしまった。=Tuy nhiên, nhiều người có thể đã biết điều này, nhưng do hành động đáng ghê tởm của thợ săn streamer, họ, cả anh ấy và cô ấy, không thể đứng trên sân khấu nữa.
ライバルであり、また、共に切磋琢磨してきた仲間でもある\nみんなとの合同ライブができなくなり非常に残念だが……\nここでライブを中止にしては、彼らとしても無念だろう。=Chúng ta là đối thủ, nhưng cũng là đồng đội đã thúc đẩy nhau đến những tầm cao mới. Thật đáng tiếc là chúng ta sẽ không thể có một buổi phát trực tiếp chung với mọi người. Tuy nhiên, nếu chúng ta hủy buổi phát trực tiếp ngay bây giờ, đó cũng sẽ là một sự thất vọng lớn đối với họ.
だから今回は予定を変更し、\n私の単独ライブという形でイベントを進行させてもらおうと……=Vì vậy lần này, hãy thay đổi kế hoạch và tiến hành sự kiện dưới dạng buổi phát trực tiếp đơn của em...
ちょっと待ったー！=Khoan đã!
……おや。ナナカちゃんに、リンちゃん。\nそれに……トモちゃん。\n一体、何をしにステージに上がってきたのかな？=...Ôi trời. Có Nanaka, và Rin. \nVà cả... Tomo. \nEm tự hỏi họ rốt cuộc đã lên sân khấu để làm gì?
そんなもの、決まっている……！\nみんなの『好き』を踏みにじるあなたに、\nしかるべき報いを受けさせるためだ！=Đó là điều chắc chắn...! Với người giẫm đạp lên "sở thích" của mọi người, đó là để cậu nhận được hình phạt thích hợp!
あの子……確か、剣舞とかに出てた子だよな……？\nそれに……【トワイライトキャラバン】に、\nドングリレンジャー……！？=Đứa trẻ đó... Em chắc chắn nó là người đã xuất hiện trong Màn Nhảy Kiếm... Phải không? Và cả... Đó là Twilight Caravan, Acorn Ranger...!?
一体、どうなっているの……？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
……ふむ。なるほど。\nこのままでは面倒そうだな。それなら……=...Hừm. Em hiểu rồi. \nĐiều này có vẻ rắc rối như vậy. Trong trường hợp đó...
みんな！　驚かせてしまったかな？\nだが、心配はいらない。ライブの予定を変更して、\n彼女たちと演劇をすることにしたんだ！=Mọi người! Em đã gây bất ngờ cho các cậu chứ? Nhưng đừng lo. Em đã thay đổi lịch trình cho buổi biểu diễn, và quyết định làm một vở kịch với họ!
これから多少過激なシーンなどもあるかもしれないが……\n全て、演技、演出だから安心して楽しんでほしい！=Từ bây giờ, có thể có một số cảnh kịch tính... Nhưng cứ yên tâm, tất cả đều chỉ là diễn và đạo diễn, vì vậy hãy tận hưởng nó!
なんだ、劇か。さすがはカガミ様。\n根っからのエンターテイナーだな。=Gì, một vở kịch? Như mong đợi từ ông Kagami. Ông là một nghệ sĩ giải trí thực sự từ đầu đến chân.
……さて。これで、今から何があったとしても、\nそういう劇として受け止められる。=...Vậy thì. Từ bây giờ, bất kể chuyện gì xảy ra, nó có thể được coi là một vở kịch. \n
もしなにかを暴露しようが、そういう設定だと受け止められるし……\n私が容赦なく君たちを打ち倒したとしても、\n劇である以上、暴力沙汰としては受け止められない。=Ngay cả khi em tiết lộ một cái gì đó, nó cũng sẽ được chấp nhận như một phần của câu chuyện... Ngay cả khi em đánh bại tất cả các cậu một cách không thương tiếng, vì đây là một vở kịch, nó không thể được coi là một hành vi bạo lực.
私たちの乱入をエンターテインメントにしちゃうなんて……\nやっぱ只者じゃないってことは認めなくちゃね……けど！=Sự xâm nhập của chúng ta đang biến thành giải trí... \nEm phải thừa nhận, họ không chỉ là những người bình thường... nhưng vẫn còn!
たとえなんであれ、私たちのやることに変わりはない！\n人々の『好き』を守るために、あなたをここで倒す！=Bất kể chuyện gì, nhiệm vụ của chúng ta vẫn không thay đổi!\nEm sẽ đánh bại cậu ở đây để bảo vệ "sở thích" của mọi người!
フフフ……面白い！\n血沸き肉躍る劇になりそうだ！\nさあ、かかってくるといい！=Hehehe... Thú vị!\nĐây sẽ là một vở biểu diễn đầy hồi hộp và máu sôi trào!\nXông lên đi!
先手必勝！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！=Đòn đầu tiên là chiến thắng đảm bảo! \nEm sẽ hạ gục kẻ thù với ánh chớp của công nghệ cơ giới!
なっ……なんですとーっ！？\n私の魔法を斬ったー！？　んなメチャクチャな！？\nそんなのやるのはラノベかルカ姉くらいにしてほしいんだけど！？=Cái... cái gì cậu vừa nói!? Cậu chém xuyên qua ma thuật của em!? Điều đó phi lý! Em chỉ muốn nhân vật chính tiểu thuyết ánh sáng hay ai đó như Ruka-nee mới làm được chuyện như vậy!?
……フフ、さすがは蒐集家。\n今のは少し、腕がしびれたよ。=Hehe, như mong đợi của một tên sưu tầm. \nTên cuối cùng hơi hồi hộp một chút, tay tôi tê rồi.
結構マジでぶっ放したのを、\n腕がしびれた程度ですまさないでほしいんですけど！\nこりゃ相当強いですぞ……！=Tôi đã dốc hết sức, hy vọng cậu đừng coi nhẹ chuyện tay tê rồi! Cái này khá mạnh đấy...!
──けどさ。いくら強かろうが、\n不意打ちならどう？=──Nhưng mà, dù cậu mạnh cỡ nào, thì cái gì về một cuộc tấn công bất ngờ?
おっと、危ない……=Ồ, suýt nữa...
げっ。あっさりかわされた。\nなら、これで……！=Hừ. Tránh dễ dàng vậy. \nThôi, trong trường hợp đó...!
ふむ……【トワイライトキャラバン】クラスの実力者だと、\nウワサでは聞いていたが……パワーもスピードも、\nまるで大したことはないな。ちゃんと鍛錬はしているかい？=Hừm... Tôi nghe đồn cậu là người mạnh nhất lớp Twilight Caravan, nhưng... sức mạnh và tốc độ của cậu chẳng có gì đặc biệt. Cậu có đang tập luyện nghiêm túc không?
こちとらぐーたらのんびりゲーム三昧だっての。\n鍛えてるわけないじゃん。=Chúng tôi chỉ lười biếng đắm chìm trong game cả ngày thôi. \nLàm gì có chuyện tập luyện.
どうやらそのようだ。しかし……最初の不意打ちといい、\n勝負どころを嗅ぎ分けるセンスはあるらしい。\n場合によっては大物食いの可能性もあるタイプと見た。=Có vẻ vậy. Tuy nhiên... từ đòn tấn công bất ngờ đầu tiên đến việc ngửi ra khoảnh khắc then chốt, dường như chúng có cảm giác về chuyện đó. Tùy tình hình, chúng có thể thậm chí là loại bắt được con cá lớn.
だから、油断はしない。\nそれに舐めプは嫌われるからね。全力で君を屠るとしよう。=Chính vì vậy tôi sẽ không chủ quan. \nHơn nữa, không ai thích một kẻ kiêu ngạo.\nTôi sẽ dốc hết sức và giết cậu.
……実力差ある上に、油断もしてくれないなら、\n勝ち目なんてないね。じゃっ、いったん下がるか。後、よろしく。=...Ngay cả khi có chênh lệch về sức mạnh, nếu không chủ quan, thì không có cơ hội thắng. Thôi, tôi sẽ rút lui tạm thời. Bảo trọng, gặp lại sau.
……いい太刀筋だ。見事だよ。\nこれがミクマ流継承者の実力というわけか。=...Kiếm thuật khá tốt. Đáng khen. \nVậy đây mới là sức mạnh thực sự của người kế thừa dòng Mikuma.
よくぞ、ここまで練り上げたね。私がそのくらいの年齢の頃は、\n今の君の足元にも及ばない程度の実力しかなかった。=Cậu đã rèn luyện tốt đến mức này. Khi tôi ở tuổi cậu, tôi chỉ có một phần nhỏ khả năng như cậu bây giờ, và thậm chí còn không thể đạt được kỹ năng hiện tại của cậu.
このまま鍛錬を続ければ、いずれは私を超える剣士になるだろう。\n私はいつか、君に負ける……だが、今日じゃない！=Nếu cậu tiếp tục tập luyện như thế này, một ngày nào đó cậu sẽ trở thành một kiếm sĩ vượt qua chính tôi.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ thua cậu... nhưng không phải hôm nay!
くっ……！？　力も、速さも、技のキレも……！\nやはり、私よりずっと格上だ……！　……だが……あきらめるものか！=Ugh...!? Sức mạnh, tốc độ, và kỹ thuật của hắn...! Chúng chắc chắn mạnh hơn mình nhiều...! ...Nhưng... mình sẽ không bỏ cuộc!
あなたがくだらないと吐き捨てた『好き』という気持ち！\nそれは、とても尊いものだ！　私はもう、隠さない！=Cảm giác "tình yêu" mà cậu xem thường là chuyện nhỏ nhặt!\nĐó là một thứ rất quý giá! Tôi sẽ không còn che giấu nó nữa!
私は……ゲームが好きだ！　コスプレだって、漫画だって！\nそして、なにより……魔法少女が大好きだ！=Tôi... yêu game! Cosplay, manga nữa!\nVà trên hết...\nTôi yêu magical girl!
……『好き』、か。\n私も、かつては君と同じ気持ちを持っていたよ。=... "Tình yêu", hử? \nTôi cũng từng có cảm giác giống cậu.
だが、そんな感情よりも大事なものに気付いたんだ。\nそれが、人々の賛美さ。=Tuy nhiên, tôi nhận ra một điều quan trọng hơn những cảm xúc đó. Đó là lời khen của mọi người.
けれど、問題があってね。\n10人から評価されたら、次は100人。\n100人に絶賛されたら、次は1000人に評価されたくなる。=Tuy nhiên, có một vấn đề, cậu thấy đấy. Nếu tôi được đánh giá bởi 10 người, thì lần sau sẽ là 100 người. Và nếu tôi được khen bởi 100 người, thì tôi sẽ muốn được đánh giá bởi 1000 người.
ランドソル一の配信者になろうとまだ足りない。\n更なる再生数、更なる高評価数……\nそれだけが、私の心を満たしてくれるのさ！=Tôi vẫn cần trở thành streamer hàng đầu ở Landosol. \nThêm lượt xem, thêm like... \nĐó mới là thứ duy nhất có thể làm đầy trái tim tôi!
ありゃ～……\n完璧に承認欲求のモンスターになり果ててしまってますな。=Ôi trời...\nAnh ta đã trở thành một quái vật hoàn toàn đòi hỏi sự công nhận.
人気者も大変ってことか。\nまあ、同情はしないけどさ。=Vậy trở nên nổi tiếng cũng vất vả, nhỉ?\nThôi, tôi không cảm thông với cậu đâu.
同情なんて結構！\n私は今の自分に満足している！=Tôi không cần sự cảm thông!\nTôi hài lòng với con người mình ngay bây giờ!
私はこれからもみんなの理想の存在であり続ける！\nそのためにも、あらゆる手段を使ってでも\n配信者のトップであり続けなければならないのさ！=Tôi sẽ tiếp tục là hình tượng lý tưởng của mọi người từ giờ trở đi! \nĐể làm được điều đó, tôi phải tiếp tục là streamer hàng đầu bằng mọi cách có thể!
どんな理由があろうと、\nみんなの『好き』を踏みにじっていいわけがない！\nあなたのせいで、どれだけ多くの人が悲しんだと思っている！=Bất kể lý do là gì, cũng không có lý do gì để chà đạp lên "sở thích" của mọi người! Vì cậu, tôi tin rằng nhiều người đã buồn!
配信者狩りのせいで、たくさんの配信者や、そのファンたちが、\n好きなゲーム実況、好きな歌、好きなトークを奪われた……！\nそんなこと、決して許されはしない！=Vì việc săn streamer, nhiều streamer và người hâm mộ của họ đã bị lấy đi bình luận game yêu thích, bài hát yêu thích, và cuộc trò chuyện yêu thích...! Một chuyện như vậy sẽ không bao giờ được tha thứ!
それに……！\nあなた自身だって、このままでいいはずはない！=Và...! \nChính cậu cũng không nên hài lòng với tình trạng hiện tại!
なにっ……？=Cái...?
あなたはいろいろなことを偽ってきたが……\nそれでも、本当のことだってあったはずだ！=Cậu đã nói dối về nhiều chuyện...\nNhưng vẫn, chắc chắn phải có sự thật ở đâu đó!
ファンに喜んでもらいたいという気持ち……！\n大切な後輩への思いやり……！\nそこにウソがあるようには思えなかった！=Cậu muốn làm người hâm mộ vui vẻ...! \nCậu muốn quan tâm đến học trò quan trọng của mình...! \nTôi không thể tin rằng có sự dối trá ở đó!
……あなたがかつて、\nゲームや剣舞が好きだったということも、\nきっとウソじゃないはずだ。=...Cậu từng yêu game và múa kiếm, đúng chứ?\nĐiều đó chắc chắn không phải dối trá.
……あなたが配信者になったのは、\nこんなことをするためじゃなかったはず。\n好きなものをみんなと共有したくて始めたはずだ！=...Việc cậu trở thành streamer không phải vì thế. Đó là vì cậu muốn chia sẻ những thứ mình yêu thích với mọi người!
今のあなたは、ファンや、昔の自分自身すら裏切っている！\nそれを分かっているのか！=Cậu lúc này, đang phản bội người hâm mộ và cả con người cũ của chính mình!\nCậu hiểu chứ?
……だったら、なんだというんだ。\n今更、もう遅い。もはや、昔の自分には戻れないんだ。=...Trong trường hợp đó, cậu đang nói cái gì? \nBây giờ thì quá muộn rồi. Cậu không thể quay trở lại con người cũ của mình được nữa!
私はこの道を進み続ける！\nそのジャマをする者は、力づくで排除させてもらう！=Tôi sẽ tiếp tục trên con đường này! \n Những ai cản trở tôi, tôi sẽ loại bỏ chúng bằng vũ lực!
そんなわけにはいかない……！\n私たちが、ここであなたを止めてみせる！=Điều đó không thể...! \nChúng tôi sẽ ngăn cản cậu ngay tại đây!
さてさて、そんじゃあラウンド２……始めよっか！=Được rồi được rồi, vậy thì chúng ta bắt đầu vòng 2 nhé?
ま、面倒だけどやんなきゃね=Thôi, phiền phức thật nhưng tôi nghĩ tôi phải làm.
強化よろしくー=Làm ơn hãy củng cố chúng tôi.
はぁ～～！=Ha!
じゃ、いきますか=Vậy thì, chúng ta đi chứ?
ゲームが好きだったならさ=Nếu cậu thích game, thì
チートで勝っても=Ngay cả khi cậu thắng bằng gian lận,
うれしくないって知ってるはずでしょ！=Tôi chắc chắn biết rằng tôi không vui!
それがどうしたっ！=Có gì sai với điều đó!
『好き』なんてくだらない感情を捨てたからこそ=Tôi đã vứt bỏ một cảm xúc vô nghĩa như "tình yêu"
私はランドソル中の人に愛されるようになった！=Tôi đã trở nên được người dân Landosol yêu mến!
ゲームも漫画もコスプレも剣舞も=Game, manga, cosplay, và múa kiếm
再生数稼ぎのネタのためにあるんじゃないっての！=Điều này không chỉ vì mục đích tăng lượt xem!
いいや！=Không thể nào!
あらゆるコンテンツは数字を伸ばすための道具さ！=Mọi nội dung đều là công cụ để tăng chỉ số!
うお～ぉぉぉ=Ồ~!
甘いッ！！=Ngọt quá!!
『好き』という気持ちは尊いとか言っていたね="Cậu đã nói rằng cảm giác 'thích' là điều quý giá."
だがそんな感情必要ない！=Nhưng không cần thiết phải có cảm xúc như vậy!
『好き』という気持ちは大事なもの！="Cảm giác 'thích' là điều quan trọng!"
心の……=Trong trái tim em...
支えになるものだっ！=Đó thực sự là điểm tựa của em!
ウォ～！！=Ối dời!!
迷った時……=Khi em đã lạc lối...
壁にぶつかった時……=Khi em gặp bức tường...
魔法少女は、どんな時だって私にずっと寄り添ってくれた=Những nữ phù thủy phép thuật luôn bên cạnh em, bất kể chuyện gì.
あなたも好きなものに救われた経験があると……=Cậu cũng từng có trải nghiệm được cứu bởi thứ mình yêu thích...
そう言っていたはずだ！=Em chắc chắn cậu đã nói như vậy!
（かつては好きなものが心の支えだった）=(Ngày xưa, những thứ mình yêu thích chính là điểm tựa trong trái tim)
（では、好きという気持ちを捨てた今の私を支えるものは……）=(Vậy cái gì đang hỗ trợ mình bây giờ, sau khi em đã từ bỏ cảm giác yêu thích...)
くうぅ……=Ugh...
（なぜだ……！？）=(Tại sao...!?)
（なぜ、この子をまぶしく感じる……！？）=(Tại sao mình lại thấy choáng ngợp bởi đứa trẻ này...!?)
私は……=Em...
私の『好き』をつらぬく！=Em sẽ chịu đựng "tình yêu" của mình!
（私もこの子と同じ気持ちを、かつて持っていたはず……）=(Đáng lẽ ra em từng có cùng cảm xúc như đứa trẻ này...)
（どうして、大切なことを忘れていたのだろう……）=(Tại sao em lại quên điều quan trọng đến vậy...)
私たちの……勝ちだ。=Chiến thắng này... là của chúng ta.
……で、これからどうする？\n倒して、はい終わりーってわけにもいかないでしょ。\n……って、うわっ……=...Vậy, giờ chúng ta làm gì?\nChúng ta không thể chỉ đánh bại chúng rồi coi như xong, phải không?\n...Khoan, không ổn...
ぐううっ……！=Grrrr...!
た、立ち上がったー！？　まだ、なにかする気！？=H-hắn đứng dậy rồi!?\nCậu ấy vẫn còn ý chí chiến đấu sao?!
……いや。もう戦う意思はなさそうです。=...Không. Có vẻ như họ không còn ý định chiến đấu nữa.
……すまなかった、トモちゃん。\n私が間違っていたようだ。=...Xin lỗi, Tomo. \nCó vẻ như mình đã sai.
……ようやく分かったよ。\n私は……トモちゃんたちが、羨ましかったんだ。=...Mình cuối cùng cũng hiểu. \nMình... đã ghen tị với Tomo và những người khác.
好きなものへの純粋なキラキラした思い……\nそれを持つ君や、他の配信者たちを見ていると、\nまるで昔の自分を見ているようで……嫉妬していたんだ。=Cảm xúc trong trẻo và lấp lánh dành cho những thứ mình yêu thích... Khi thấy cậu và những streamer khác sở hữu điều đó, gần như mình đang thấy chính mình ngày xưa... và mình đã ghen tị.
……昔は、好きなものに触れた時はワクワクした。\n好きなゲーム。好きな漫画。好きなコスプレ……\n好きなものに囲まれた毎日は宝物のようで……楽しかった。=...Trong quá khứ, bất cứ khi chạm vào thứ mình thích, mình lại thấy háo hức. Trò chơi yêu thích. Manga yêu thích. Cosplay yêu thích... Được bao quanh bởi những thứ mình yêu mỗi ngày cảm giác như một kho báu... và vui biết bao.
だが……今はどうだ。\nどんなものに触れようと、楽しいと感じられなくなってしまった。=Nhưng... còn bây giờ thì sao? \nDù chạm vào thứ gì, mình cũng không còn cảm thấy niềm vui nào nữa.
……私は、自分の好きをつらぬけなかったから。=...Bởi vì mình không thể theo đuổi mong muốn của chính mình.
……カガミさん。=...Kagami.
……会場のみんな！　聞いてくれ！\nこれは劇なんかじゃない！　すべて、本当の話だ！=...Mọi người trong khán phòng! Lắng nghe mình! \nĐây không chỉ là một vở kịch! Tất cả đều là sự thật!
なっ……どういうことだ……！？=Cái... Cái gì đang xảy ra...!?
……配信者狩りの正体も。\nフェスをメチャクチャにしたのも……全て私だ！=...Danh tính thật sự của kẻ săn streamer... \nVà cũng là người làm hỏng lễ hội... Tất cả đều là mình!
ウソでしょう……！？\nカガミ様がそんな……！=Đó là dối trá...!? \nAnh Kagami sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy...!
すまないが事実だ。君たちを裏切ってしまったこと……\n本当に申し訳ないと思っている。=Xin lỗi, nhưng đó là sự thật. Mình đã phản bội tất cả mọi người... \nMình thực sự cảm thấy hối hận.
……トモちゃんも、ゴメン。そして……ありがとう。\n君のおかげで、大事なことを思い出せたよ。=...Tomo, xin lỗi cậu. Và... cảm ơn cậu. \nNhờ cậu, mình đã có thể nhớ ra điều quan trọng.
大事なこと……=Những điều quan trọng...
コンテンツへの愛情……\n好きなものをただ純粋に愛するということのすばらしさ。\n君にはそれを、忘れないでほしい。私のようにはならないでくれ。=Tình yêu dành cho nội dung... \nSự tuyệt vời của việc đơn thuần yêu thích thứ mình thích. \nMình hy vọng cậu sẽ không bao giờ quên điều đó. Làm ơn đừng trở thành như mình.
……罪は償う。そして、償いを終えたら、\n自分の好きなものへ改めて向き合おうと思う。=...Mình sẽ chuộc lỗi cho tội lỗi của mình. Và một khi đã chuộc lỗi xong, \nmình sẽ đối mặt với thứ mình thực sự yêu thích một lần nữa.
……私は弱かった。だからこうして、道を間違えてしまったんだ。\nようやくそのことに気付けたよ。=...Mình yếu đuối. Chính vì vậy mình mới đi sai đường. \nCuối cùng, mình đã nhận ra điều đó.
なのに、再生数や高評価が伸びてくると、\nそれがもっとも大事なものだと勘違いしてしまった……\n……承認欲求に負けてしまったんだ。=Nhưng khi số lượt xem và đánh giá cao bắt đầu tăng lên, mình đã hiểu nhầm rằng đó là những thứ quan trọng nhất... Mình đã đầu hàng nhu cầu được công nhận.
……最初はね。本当に、\n配信で好きなものをみんなと共有できてうれしかった。\nただ、それだけだったんだ。=...Lúc đầu, cậu biết không. Mình thực sự vui vì có thể chia sẻ những thứ mình thích với mọi người thông qua streaming. Nhưng, cũng chỉ có vậy thôi.
……ありがとう。君と……君たちと出会えてよかった。\nそれじゃあ……また会う日まで、ごきげんよう。=... Cảm ơn cậu. Mình vui vì đã có thể gặp cậu... tất cả mọi người. \n Vậy thì... hẹn gặp lại, tạm biệt.
……その日を、楽しみにしています。=...Mình rất mong chờ ngày đó.
いつかトモちゃんと、お互いの好きなものについて\n語り合える日が来るといいのだけど……=Mình hy vọng rằng một ngày nào đó,\nTomo và mình có thể nói về những thứ chúng ta cùng thích...
そしてカガミは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員を呼び、\n自ら逮捕された。承認欲求に飲み込まれてしまった\n悲しき配信者の後ろ姿を、トモたちはしばらく見つめているのだった。=Và Kagami đã gọi các thành viên của [NIGHTMARE] rồi tự mình bị bắt. Họ đều nhìn thấy bóng dáng đau thương của streamer đã bị lòng tham cho sự công nhận chi phối trong một thời gian dài.
ランフェスはこれから！=Lễ Hội Landosol Bắt Đầu!
トモたちの活躍によりフェスは平穏を取り戻した。再び会場を訪れた一同は、みんなでフェスを見て回ることに。たっぷりと祭りを満喫した帰りに、トモは、これからも自分の好きを貫くことを心に誓う。=Nhờ nỗ lực của Tomo và mọi người, lễ hội đã lấy lại được sự bình yên. Một lần nữa, mọi người đến tham quan đã quyết định cùng nhau đi dạo quanh lễ hội. Sau khi thỏa thích tận hưởng không khí lễ hội và trên đường về, Tomo đã thầm hứa trong lòng sẽ tiếp tục theo đuổi những gì mình yêu thích.
や～いろいろとあったけども！\nこうして平和になったフェスを見て回れるなんて幸せですぞ～！=Yo~ Dù đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng! \nThật là niềm vui khi được chứng kiến và tận hưởng lễ hội bình yên này!
ナナカとリンはランフェスを楽しむべく、\n{playername}と共に、再び会場を訪れたのだった。=Nanaka và Rin, cùng với {playername}, đã quay lại địa điểm để thưởng thức lễ hội. \n
──それから二日後。ランフェス最終日。\nランドソルはある程度落ち着きを取り戻していた。=──Hai ngày sau. Ngày cuối cùng của Lanfest.\nLandosol đã lấy lại được phần nào sự bình tĩnh.
トモたちとの激闘の末、\nカガミが自らの正体を明かし逮捕されたことにより、\nランドソルは一時、騒然となった。=Sau trận chiến ác liệt với Tomo và mọi người, \nKagami đã lộ diện thật và bị bắt, \ngây ra một phen ồn ào tạm thời ở Landosol.
ま、そだね。とはいえ……\n配信界隈の方はまだ結構ごたついてるっぽいけど。=Ừ, đúng vậy. Nhưng... \nCó vẻ cộng đồng streaming vẫn còn khá hỗn loạn.
無理もないけどね。トップ配信者が急にいなくなったんだから。\nけど、これから、新しい時代が始まって……\nまた新しい人気配信者が生まれるんだろうね。=Cũng dễ hiểu thôi. Vì streamer hàng đầu đột ngột biến mất. Nhưng từ giờ, một kỷ nguyên mới sẽ bắt đầu... Tôi chắc chắn một streamer nổi tiếng mới sẽ ra đời.
今度は問題起こしたり、\nナナカの魔法を斬ったりしないゲーム実況者に\n頂点に立ってほしいもんだね。=Lần này, tôi hy vọng sẽ có những người bình luận game đứng ở đỉnh cao mà không gây ra vấn đề gì hay cắt ngang phép màu của Nanaka.
……って、あれ。あそこにいるのは……=...Khoan đã, kia là sao? Người ở đó...
あああ、どうしよう……！\n見て回りたいところがたくさんある……！=À, nên làm sao đây...!\nCó quá nhiều nơi mình muốn xem...!
ゲーム展示会で最新ゲームのチェックもしたいし……\nそれからフィギュアの展示も行われてるらしいから見てみたいな……！=Mình cũng muốn xem các game mới nhất tại triển lãm game... Nghe nói còn có triển lãm figure nữa, nên muốn xem...!
……なんかはっちゃけてんね、トモ。=...Tomo, cậu có vẻ đang rất hào hứng nhỉ?
はっ！？　リンさん！\nそれに、ナナカさんとあなたも……！=Hả?! Rin!\nVà cả Nanaka và cậu...!
ここで会うなんて奇遇だね、トモ殿！\nいろいろ気になってるところあるっぽいけど、\nそれなら私たちと一緒に行かない？　絶対楽しいからさ！=Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây, Tomo! Có vẻ cậu đang nghĩ nhiều chuyện, nhưng nếu vậy thì sao không đi cùng chúng tôi? Chắc chắn sẽ vui lắm!
ああ、いや……お誘いしてもらえるのはうれしいですけど……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、\nフェスの警備にあたっているところなので……遊びに行くわけには……=Ồ, thì... Tôi rất vui khi được mời, nhưng... Là thành viên của [NIGHTMARE], tôi hiện đang trực tiếp bảo vệ lễ hội, nên không thể đi chơi được...
そのことについては気にしなくてもいいさ。\n遊びに行きたいのなら許可するとも。=Cậu không cần lo về chuyện đó. \nNếu muốn đi chơi, tôi sẽ cho phép cậu.
ジュンさん！　いいんですか……！？=Jun! Được sao...!?
ああ。もちろん。というか、遊んできてほしい。\nトモちゃんはフェスでの任務を本当に頑張ってくれたからね。\n存分に楽しんでくるといい。=À. Tất nhiên. Thực ra tôi muốn cậu đi vui vẻ. \nTomo đã rất cố gắng cho nhiệm vụ ở lễ hội lần này. \nVậy hãy đi tận hưởng hết mức có thể.
おお！　それはよかったですな～トモ殿！=Ồ! Tin tốt quá, Tomo!
……ところで、ちょうどよかった。\nカガミちゃんについて、君たちにも伝えておこうと思ってね。=...Nhân tiện, đúng lúc quá. \nTôi cũng nên cho các cậu biết về Kagami.
逮捕されたカガミちゃんだが、\nもちろん、これまでの自らの犯行を認めている。\n今までにやってきたことを心から悔いているようだ。=Sau khi bị bắt, Kagami \nthừa nhận tội lỗi của mình cho đến giờ, tất nhiên.\nCó vẻ anh ta thực sự hối hận về những gì đã làm cho đến bây giờ.
それと……トモちゃん宛の言付けを預かっている。=Và... Tôi có một lời nhắn cho Tomo.
私に……？=Tôi...?
……トモちゃんにはランドソル一の剣士になれるだけの才覚がある。\n好きなものを心の支えに、剣の道を進んでほしい。\n応援しているよ。君のファンより……=...Tomo có tài năng trở thành kiếm sĩ giỏi nhất Landosol. Tôi muốn cậu theo đuổi con đường kiếm đạo với thứ mình yêu thích làm điểm tựa. Tôi cổ vũ cho cậu. Từ một người hâm mộ của cậu...
……とのことだ。=...Đó là những gì tôi nghe được.
……ありがとうございます。\n応援されたからには……頑張らないと、ですね。=...Cảm ơn cậu rất nhiều. \nVì đã được cổ vũ... Tôi phải cố gắng hết sức, phải không?
うん。私も応援しているよ。=Vâng. Tôi cũng cổ vũ cho cậu.
……それにしても。さっきから思っていたんだが……\nずいぶんと晴れ晴れとした顔をしているね、トモちゃん。=...Tuy nhiên. Tôi đã suy nghĩ về chuyện này từ lâu... \nNụ cười của Tomo thật rạng rỡ.
そうですか？　だとすれば……\n自分に素直になろうと決めたからかもしれません。=Thật sao? Nếu vậy...\nCó lẽ vì tôi đã quyết định sống thật với chính mình.
自分の好きなものは、好きだと言おうって！=Tôi muốn thể hiện tình yêu với những thứ mình thích!
そうか。フェスではいろいろと大変だったと思うけど……\n同時に、トモちゃんにとっていい経験になったようだね。=Ra vậy. Tôi nghĩ chắc đã vất vả ở lễ hội, nhưng đồng thời, có vẻ đây là một trải nghiệm tốt cho Tomo.
今回は本当にお疲れさま。\nさあ。遊んでくるといい。=Lần này, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cố gắng. \nGiờ thì, đi chơi thôi.
はいっ！　それじゃあ、まずは……！=Vâng! Vậy trước tiên...!
……あっ。先日のシャイニー★トモに似てる方。\nまた、いらしてくれたんですね。=...À. Cậu giống hệt Shiny★Tomo lần trước. \nCó vẻ cậu đã quay lại rồi.
はい。あの本が、どうしても欲しくて来たんですけど……\nまだ、置いてあったりしますか……？=Vâng. Tôi đến đây vì thực sự muốn cuốn sách đó... \nCòn bán không...?
あ、全然あります。\nえへへ……どうしても欲しい、なんて初めて言われました。\nはい、どうぞ。=Ồ, còn nhiều lắm. \nHehe... Lần đầu tiên có người nói thực sự muốn nó. \nĐây, cầm lấy.
ありがとうございます……！\nふふっ。初めて魔法少女の同人誌買っちゃった……♪=Cảm ơn cậu rất nhiều...! \nHehe. Lần đầu tiên mình mua manga về magical girl...♪
それもまさか自分のなんて……！\nある意味では役得かも……！=Điều đó là thứ mình chưa từng nghĩ tới...! \nMột cách nào đó, có thể thực sự có lợi...!
改めて見ても、表紙からかなり力が入ってるね！\nこの決めポーズ再現がすごすぎる……！=Nhìn kỹ thì, hình vẽ bìa thật nổi bật! \nTái hiện tư thế quyết định này đúng là quá tuyệt...!
トモ殿は、本当に魔法少女が好きなんですなあ。\nムフフ……これはナナカちゃんの\n魔法少女秘蔵コレクションが火を噴く時かもしれませんぞ！=Tomo thực sự thích magical girl nhỉ? \nMufufu... Có lẽ đây là lúc bộ sưu tập magical girl bí mật của Nanaka \nbùng cháy rồi!
えっ、見たい……！\nというか、ナナカさんと魔法少女トークをしてみたい……！=Hả, tôi muốn xem...! \nHay nói đúng hơn, tôi muốn có cuộc nói chuyện về magical girl với Nanaka...!
……ついこの間は魔法少女とか興味ないって言ってたのにね。\nま、なんかうれしそうだし、いっか。=...Chỉ mấy ngày trước, cô ấy nhất quyết nói không quan tâm đến magical girl hay gì cả. Thôi, trông vui vẻ nên chắc cũng được.
で、次はどこ行く？\n一応、最後まで付き合うよ。=Vậy, chúng ta đi đâu tiếp theo?\nTạm thời, tôi sẽ đi cùng cậu đến cùng cuối cùng.
え、じゃあ、今度は……！=Ừ, vậy lần này...!
そうして、トモはナナカたちと一緒に会場を見て回り、\n思う存分、楽しんだのだった。=Và thế là, Tomo đi dạo quanh địa điểm cùng Nanaka và mọi người, và có một khoảng thời gian thật tuyệt vời.
や～すっかりフェスを満喫しましたなぁ！\n『魔法少女セリイちゃん』のハロウィンバージョンフィギュアを\nたっぷり眺めたり、企業ブースをいろいろ見て回ったり！=Yaa~ Tôi đã tận hưởng lễ hội thỏa thích! Tôi đã xem kỹ figure phiên bản Halloween của "Magical Girl Serii-chan" và đi loanh quanh xem các gian hàng công ty khác nhau!
同人誌も結構買ったね～\nナナカはどんなのゲットしたの？=Cậu mua khá nhiều manga nhỉ~ \nNanaka lấy loại manga gì vậy?
ふっふっふ……気になっちゃう？　じゃあ、お見せしよう！\nじゃじゃんっ！　『ドングリレンジャーvsトワイライトキャラバン』！=Hehehe... Tò mò nhỉ? Vậy thì, để tôi cho cậu xem! \nTa-da! "Acorn Rangers vs Twilight Caravan"!
いや。どう考えても負けでしょ、あたしの。\nオーバーキル過ぎる。ナナカ一人相手だろうと手も足も出ないっての。=Không. Dù nghĩ thế nào đi nữa, kẻ thua cuộc là ta. Quá tàn nhẫn rồi. Ngay cả khi chỉ là Nanaka, ta cũng chẳng làm được gì.
大丈夫！　こういうvsものはたいてい、\nなんやかんや共通の敵が現れて共闘するパターンだから！=Đừng lo! Loại tình huống đối đầu thế này thường theo kịch bản kẻ thù chung xuất hiện và mọi người cùng hợp sức chiến đấu!
ちなみに！　ランドソルでは割とナマモノが許されてる風潮だけど……\nトーゴクとかの同人誌即売会では相当センシティブらしいよ！\nこっちのとはいろいろと違いがあるから、その辺は気をつけるように！=Nhân tiện! Ở Landosol, nội dung khiêu dâm khá được chấp nhận... Tuy nhiên, ở các hội thảo manga như Togoku, dường như họ rất nhạy cảm về vấn đề này! Có nhiều điểm khác biệt giữa đây và đó, nên cẩn thận nhé!
まあ、あたしたちは描かれてる側で描く側じゃないから、\n気をつけるもなにもないんだけど。覚えておきはするよ。=Vì chúng ta là người được vẽ chứ không phải người vẽ, nên thực sự chẳng có gì cần cảnh giác. Nhưng ta sẽ ghi nhớ.
それはそうとして……\nフェスはどうだった、トモ？=Vậy thì... Lễ hội thế nào, Tomo?
……楽しかったです。\n本当に、胸がいっぱいになるくらいに……楽しかった。=...Vui lắm. Thật sự, vui đến mức trái tim ta tràn ngập.
そか。なら、良かったんじゃん？=Ồ, ra vậy. Vậy thì an tâm rồi, phải không?
……そうだ。前にも誘ったけどさ。\nあたしたち、時々ゲーム会やってるって言ったでしょ？=...Ta nhớ rồi. Trước đó ta có mời cậu, đúng không? Chúng ta thỉnh thoảng có đêm chơi game, còn nhớ không?
興味あったら、いつでも来てくれていいからさ。\nまた一緒にゲームやろーよ。好きなんでしょ、ゲーム。=Nếu cậu thích, có thể đến bất cứ lúc nào nhé? Hãy cùng chơi game lần nữa. Cậu thích game, đúng không?
……一度断ってしまったのに、いいんですか？\nゲームの面白さが理解できないなんて、\n失礼なことまで言ってしまったのに……=...Mặc dù đã từng từ chối, liệu có ổn không? Lại nói cậu không hiểu niềm vui của game, ta thậm chí còn nói điều thô lỗ...
そんなのどうでもいいって。\n４人対戦のゲームがあるんだけどさ。\n３人で協力してヨリヨリを倒そう。=Ta không quan tâm đến chuyện đó. Có một game đối đầu 4 người, cậu biết đấy. Hãy cùng 3 người hợp sức đánh bại Yoriyori.
３人がかりでも勝てるかどうか！\n魔王みたいな強さだからね、ヨリ殿ってば！=Chúng ta có thắng được với 3 người không? Vì hắn mạnh như Vua Quái Vật, biết đấy, Yori!
そこまで……！？\nけど……挑みがいがあって、楽しそうだ……！=Chỉ... vậy thôi ư!? Nhưng... dường như là một thử thách thú vị...!
じゃ、決まりね。今度、みんなで遊ぼう。\n……そんじゃあ、疲れたし、あたしはそろそろ帰る。\n帰って、寝る。いや、違うな。寝て、帰る。=Vậy thì, quyết định rồi. Lần sau chúng ta cùng chơi nhé. ...Vậy thì, ta mệt rồi, sắp về nhà đây. Ta sẽ về nhà rồi ngủ. Không, chờ đã. Ta sẽ ngủ trước rồi mới về.
ナナカ、またベッド出して。ギルドハウスまで送ってって。\nなんならここから近い【自警団（カォン）】の方でもいいからさ。=Nanaka, lấy cái giường ra đi. Đưa ta đến nhà guild. Nếu có thể, ngay cả ai từ "Đội Tự Vệ" gần đó cũng được.
全く、世話が焼けますな～\nま、リン殿ってば今回のフェスじゃいろいろ頑張ったからね！\n全然、送ってあげるよ！=Ôi chao, ta lo quá~ Rin đã cố gắng hết sức cho lễ hội này! Ta chắc chắn sẽ gửi cho họ!
では、そういうわけでおさらば！\n帰ったら同人誌やら、同人魔導書やら整理しなきゃ！\nその時間も楽しいんだよね！=Vậy thì, tạm biệt nhé! Về nhà ta sẽ phải sắp xếp manga và sách phép doujin! Nhưng ngay cả thời gian đó cũng thú vị, cậu biết đấy!
……二人とも、行ってしまった。\n……私たちも、そろそろ帰ろうか。=...Cả hai đã đi rồi... Chúng ta cũng nên về sớm thôi?
フェスに参加してよかったね。=Ta mừng là cậu đã tham gia lễ hội.
……うん。私もそう思う。\n大切なことに気付けたからね。=...Đúng. Ta cũng nghĩ vậy. Vì ta đã nhận ra điều quan trọng.
私は、ゲームが好きだ。コスプレだって、漫画だって。\nそして、なにより……魔法少女が大好きだ。=Ta yêu game. Cosplay, manga nữa. Và trên hết... ta yêu magical girls.
もしかすると、大人になるにつれて、\n好きなものが変わったりもするかもしれない。\nけれど、それはそれで構わないのだと思う。=Có lẽ, khi cậu lớn tuổi, sở thích có thể thay đổi. Nhưng ta nghĩ điều đó cũng được.
大事なのは……好きだという気持ちに素直になること。=Điều quan trọng là... phải thành thật với cảm xúc của mình và thừa nhận rằng cậu yêu chúng.
私は、私の好きをつらぬく。これからも、ずっと──=Ta sẽ theo đuổi những gì ta yêu. Từ bây giờ, mãi mãi──