フェスで見て回りたい場所、まだまだいっぱいあるんだ……！\n同人誌即売会もそうだし、フィギュアの展示会も、\n配信者たちのトークイベントも気になるし……！=Vẫn còn nhiều chỗ ta muốn đi xem ở lễ hội...! Ta muốn xem các bàn manga, triển lãm figurine, ồ, và ta cũng quan tâm đến các buổi nói chuyện của streamer nữa...!
そうだね。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の先輩が\nサークル参加してるらしいし、それも気になってたんだ……！\n他の魔法少女の同人誌だってあるかもしれないし……！　さあ、行こう！=Ồ đúng rồi! Ta nghe nói một tiền bối từ Nightmare tham gia với một circle, nên ta muốn đi xem...! Có thể cũng có manga magical girl khác...! Được rồi, đi thôi!
聞いた話だと、ベルルちゃんハロウィンバージョンの\nフィギュアとかも展示されてるとか！　あの衣装のベルルちゃんを、\n360度好きな角度から見られるなんて……！　楽しみだ！=Ta nghe nói có bức tượng Belulu Halloween được trưng bày! Ta sẽ có thể nhìn nó từ mọi góc ta muốn, đủ 360 độ...! Ta rất mong chờ!
うん。私はカガミさん以外の配信者についてまだほとんど知らないから、\nこれはいい機会かもしれない。どんな人たちなんだろう？\n面白そうな人がいたら、配信の方も見てみたいな。=Ừ. Đây có thể là cơ hội tốt vì ta chưa biết nhiều về streamer của Kagami. Họ là người như thế nào? Nếu họ thú vị, ta cũng muốn xem họ.
ゲーム展示会、どのブースも相当な盛り上がりだね。\nどうやら、いろんな新作ゲームが発表されているみたいだ。\nあなたは、なにか興味のあるジャンルのゲームとかあるのかな？=Khu trưng bày game đông đúc với đủ loại game. Có vẻ như họ đang công bố nhiều game mới. Có thể loại nào cậu quan tâm không?
ギャルゲーか……言われてみれば納得だ。あなたのそばにはいつも、\n誰か女の子がいるからね。その子たちとの接し方を、\nゲームで勉強したいと……そういうわけか。なるほどね。=Galgames, hử? Nhắc mới nhớ, có lý đấy. Cậu lúc nào cũng đi với một cô gái, đúng không? Cậu muốn học cách xử lý với họ qua game, ta cá là vậy. Ta hiểu rồi.
へぇ、野球に興味があるんだね……実は私も、少し……\n剣の道に生きると決めているから、試合を見に行ったりはしないけど。\n……いつか私と野球ゲームで対決したい？　ま、まあ一度だけなら……=Vậy, cậu quan tâm đến bóng chày... Ta cũng vậy, một chút... Ta đã quyết định sống cho kiếm đạo, nên không đi chơi game hay gì cả. ... Cậu muốn thi đấu với ta lúc nào không? À, có lẽ chỉ một lần...
なるほど、ハロウィンも近いことだしね。機会があれば、\nあなたがホラーゲームをプレイしているところを見てみたいな。\nあなたが怖がる姿は、きっと面白いだろうからね。ふふ♪=Ra vậy, Halloween sắp đến rồi, hử? Nếu có cơ hội, ta muốn xem cậu chơi vài game kinh dị. Nhìn cậu sợ chắc sẽ thú vị. Fufu ♪
まさか、剣舞を披露したら、\n私を推したいなんて言ってくれる人が現れるなんて……\nそんなこと初めてだから、正直、まだ少し戸惑っているよ。=Ta thực sự không ngờ rằng nếu ta biểu diễn vũ đạo kiếm, lại có người nói muốn tâng bốc ta.... Thật lòng, đây là lần đầu, nên ta vẫn còn hơi sốc.
あなたもか！？　……恥ずかしいけど……今日を逃したら、\nコスプレする機会なんてほとんどないだろうし……\n……しょうがない、少しだけなら撮ってもいいよ。少しだけね。=Cậu cũng vậy ư!? ... Thật xấu hổ, nhưng... nếu bỏ lỡ hôm nay, có thể sẽ không còn cơ hội để cosplay nữa... ... Vậy thì, không tránh được rồi, nếu chỉ vài... Chỉ vài thôi, được chứ?
いや、私は配信者でもコスプレイヤーでもないけど……\nそれでも、そうだね。私を応援したいと言ってくれる人がいるんだ。\nあの人に恥じないような、そんな仕事をしたいと思うよ。=Không, ta không phải streamer hay cosplayer... nhưng vẫn có... Có những người muốn ủng hộ ta. Ta muốn làm tốt để họ không thấy buồn.
前にも言ったけど……私は配信者とかになる気はないよ。\nそもそも向いてないし、それに、私には人々を守る使命があるからね。\n……まあ、でも、私の配信を見たいと思ってもらえたのはうれしいかな。=Như ta đã nói trước, ta không muốn trở thành streamer. Ta không quan tâm ngay từ đầu vì sứ mệnh trong đời ta là bảo vệ mọi người. ... Nhưng thôi, ta mừng là có người muốn xem ta.
それにしても……あなたが同人誌の売り子をやってるのを\n見た時は驚いたよ。まさか漫画のアシスタントまでできるなんてね。\nどんな絵を描くのか、ちょっと気になるな。=Dù sao... ta đã ngạc nhiên khi thấy bán doujinshi. Cậu thậm chí còn có thể trở thành trợ lý manga, ta không ngờ đâu. Ta hơi tò mò muốn xem cậu vẽ loại tranh gì.
確か、有名な漫画家の元で漫画の勉強をしたんだっけ。\nそれなら、その自信もうなずけるよ……へぇ。夏休みの絵日記も、\nみんなにほめられたんだ？　なら、その絵日記、いつか見てみたいな。=Đúng là cậu đã học việc dưới một nghệ sĩ manga nổi tiếng. Chắc chắn cậu có thể tự tin nhờ điều đó... Mọi người có khen nhật ký tranh của cậu trong kỳ nghỉ hè không? Ta muốn xem nó một ngày nào đó.
えっ！？　私のイラストを！？　そ、それは……\nなんだか照れるな……けど、描きたいと言ってくれてるんだから、\n断るのも失礼、だよね……？　……かわいく描いてほしいな、ふふ。=Hả!? Cậu muốn vẽ ta!? Đ-Điều đó... sao ấy, đột nhiên thấy ngại... nhưng, nếu cậu nói muốn vẽ ta, từ chối sẽ vô lễ, phải không...? ... Ta muốn cậu vẽ ta dễ thương! Fufu.
ええっ！？　あなたと同人誌を！？　そ、そんなの無理だ！\n私は絵も描けないし、お話を考えたりとかもしたことないし……\nそういうわけだし遠慮しておくよ……ちょっと興味はあるけど……=Cái gì...!? Manga có ta!? K-Không thể nào! Ta không vẽ được, và chưa từng nghĩ ra câu chuyện hay gì cả...! Ta sẽ phải từ chối... nhưng, ta hơi tò mò thì sao...

さあて、全部片付いたことだし、ゆっくりランフェスを楽しもっか。\nまずは、同人誌でも一緒に見て回ろうよ。\nあんた、なにか欲しい本とかってないの？=Vậy, giờ chúng ta đã xử lý xong mọi việc, hãy đi thưởng thức Lanfes. Trước tiên, hãy đi xem qua tất cả manga. Có món nào cậu muốn không?
へぇ、レシピ本かぁ。なんか【美食殿】っぽいね。\nいい本見つけたらさ、ギルドメンバーにでも料理作ってやりなよ。\nで、評判よかったらあたしにも食べさせて。評判悪かったらいらない。=Hả, một cuốn sách công thức? Đó rất là phong cách Gourmet Guild, đúng không? Nếu cậu tìm được cuốn hay, cậu nên nấu cho guild của cậu. Vì vậy, nếu họ nói ngon, để ta ăn thử nữa. Nếu không, ta không quan tâm.
少し意外かも。あんた、魔法少女に興味があるんだ？\n……『魔法剣士シャイニー★トモ』たちを応援してるって？\nそういやシオリンに少し似てる子もいたよね……あたしも買おうかな。=Điều đó hơi bất ngờ. Cậu quan tâm đến magical girls? ... Cậu là fan của "Magical Swordsman Shiny ★ Tomo" à? Ừ, có một magical girl trông giống Shiorin một chút... có lẽ ta sẽ mua cuốn đó.
……そもそも魔物を食べなきゃよくない？\nまあいいけどさ。そんなニッチな同人誌あるかな？\nちょっと探してみよっか……って、あった。すぐ見つかった。あるんだ。=... Trước hết, ăn quái vật có ổn không? Thôi, ta nghĩ được. Thực sự có manga niche như vậy ư? Hãy tìm một cuốn... Gì? Ta tìm thấy ngay. Chúng thực sự tồn tại...
やれやれ。ヨリヨリとひたすら戦いまくったら、\n格ゲースキルかなり上がっちゃった。ま、おかげで、\nそんじょそこらのゲーマーには負けないくらいには強くなれたよ。=Than ôi. Khi ta chơi hết sức với Yori-Yori, kỹ năng chơi game arcade của ta cải thiện rất nhiều. Nhờ vậy, ta giỏi đến mức không thua ở bất cứ đâu.
そりゃもちろん。レースゲーとかいろいろ一緒にやってるよ。\nアクションとかはヨリヨリがやってるのを後ろで眺めてること多いけど。\n配信でもなかなか見れないようなスーパープレイ見れて面白いよ。=Tất nhiên rồi. Chúng ta thường chơi nhiều game đua xe cùng nhau. Ta thường ngồi phía sau Yori-Yori và xem cô ấy chơi. Thú vị vì ta được xem những phần siêu hời khó thấy ngay cả trên stream.
別にいいけど。でも、なんでまた？　……格ゲーに興味が出た？\nそうなんだ。それって……なんか悪くない気分だね。だって、\n自分の好きなものに興味持ってもらえるって、普通にうれしいでしょ。=Ta không quan tâm. Nhưng sao lại hỏi lại? ... Cậu đã quan tâm đến game arcade rồi à? Ra vậy. Điều đó... không phải cảm giác tệ, đúng không? Khi có được thứ mới mê, thường sẽ khiến cậu hạnh phúc.
あ～最近はそういうゲーム大会とかもあるんだってね。\nなら、ヨリヨリでも誘って格ゲー大会に出ようかな。\nヨリヨリ以上に強い人、今のランドソルにいるのか気になるし。=À... dạo này cũng có giải đấu game, phải không? Ta tự hỏi có nên mời Yori-Yori tham gia giải đấu game arcade không. Ta tò mò liệu hiện tại có người giỏi hơn Yori-Yori ở Landosol không.
へ～あんたもたまに、配信を見たりするんだ？\nならさ、オススメの動画とかあったりするの？\n別になんでもいいよ？　ヒマつぶしに見るだけだからさ。=Này, cậu có đôi khi xem stream và mấy thứ đó không? Cậu có video hay gì đề xuất không? Cái gì cũng được. Ta chỉ đang tìm cách giết thời gian thôi.
ついこの間カルミナの公式チャンネルできたんだったね。\nちょっとだけ見たことあるよ。プロデューサーへのインタビューとかさ。\nその話をトモにしたら、なんか複雑な顔をしてたけど。=Gần đây, ta có thể xem kênh chính thức của Carmina. Chỉ xem một chút thôi. Phỏng vấn nhà sản xuất và mấy thứ đó. Khi ta kể với Tomo, cô ấy có vẻ mặt rất lạ...
……もしかして、あたしを子ども扱いしてる？\n……いや、でも、そういうのって寝る前にピッタリかも？\n眠りにはこだわりたいし、ちょっと試しに見てみようかな。=... Cậu có thể đang coi em như trẻ con?\n... Không, thực ra có lẽ như vậy sẽ rất tốt để đi ngủ.\nEm thích ngủ lắm, có lẽ chúng ta nên thử một lần.
……女の子の幽霊が、プリンをよこせなの、\nそうしないと呪ってやるの、とか言ってくる動画があるんだ？\nなにそれ、変なの。まあ、呪われるの嫌だし見ないかな、うん。=... Có một video con gái ma nói 'giao pudding đây nếu không tôi nguyền rủa cậu'?\nCái quái gì vậy, kỳ quặc thật. Nhưng tôi không muốn bị nguyền nên sẽ không xem. Không đâu.
やっぱ、こういうフェスってちょっとテンション上がるよね～\nいつものランドソルとは雰囲気違っててさ。\nゲームの展示会とかステージの方とかも、ずいぶん盛り上がってるねぇ。=Tôi biết mà lễ hội như thế này sẽ rất sôi động!\nCảm giác khác với Landosol thường ngày.\nCác trò chơi triển lãm và mọi người trên sân khấu cũng đều rất thú vị!
そうだね、イベントとか結構好きだよ。行くのが面倒ってだけで。\nアイドルフェスとかにも、気が向いた時にはふらっと行ったりするし。\n相当ヒマな時は【動物苑】のイベントなんかにもたまに参加してるかな。=Ừ, tôi thích sự kiện lắm. Chỉ là đi đến hơi phiền phức.\nTôi đi lễ hội idol khi tôi thấy thích.\nKhi tôi có nhiều thời gian rảnh, đôi khi tôi tham gia sự kiện Menagerie.
護衛の手伝いがなけりゃ、そのつもりだったんだけどね。\nま、カガミの参加するイベントを間近で見る機会なんてそうそうないし、\nそういう意味では楽しませてもらおうかな。=Tôi phải giúp đội hộ tống, nhưng đó là kế hoạch của tôi.\nÀ, cơ hội được xem sự kiện Kagami tham gia từ cự ly gần không thường xuyên lắm.\nVề mặt đó, tôi nghĩ sẽ rất vui.
フェス飯食べたいの？　屋台とかもいろいろ出てるし、いいかもね。\nあんパンかドングリの屋台でもあれば最高なんだけど。\n……どっちもない？　なら、カレーでいいか。やっぱ定番だし。=Tôi có muốn ăn đồ ăn lễ hội không? Ở đây có đủ loại gian hàng, có thể tốt đấy.\nMột gian hàng anpan hay quả sồi sẽ tuyệt vời!\n... Không có cái nào? Thì curry vậy. Đó là món kinh điển mà.

さぁて！　事件は一段落したし、これからどうしよっか！\nやっぱりまずは、同人誌でもチェックしに行こうかな？\nけど、どこから回ろうか……むむむ……！=Vậy thì! Vụ việc đã giải quyết xong, giờ chúng ta làm gì đây?\nPhải kiểm tra doujinshi trước đúng không?\nNhưng, nên bắt đầu từ đâu...? ... Hừm...!
おっ、それもそうだね！　アンナたそがオリジナル小説を\n頒布してるらしいし、興味あったんだよね～！\nどんな中二病っぷりを見せてくれるのか……！　楽しみでござるぞ！=Ồ, đúng rồi!\nNghe nói Anna-tan đang phát hành tiểu thuyết gốc của cô ấy, và tôi đã quan tâm rồi!\nHôm nay cô ấy sẽ cho tôi xem loại chuuni nào...!? Tôi rất mong chờ!
魔法少女か～！　セリイちゃんやベルルちゃんも熱いけど……\n最近はピュアリー★シオリたちの同人も盛り上がってるからね！\nどの魔法少女の同人誌も全部手に入れてみせる！　蒐集家の名にかけて！=Thiếu nữ phép thuật...! Serii-chan và Belulu-chan rất nổi tiếng,\nnhưng gần đây, doujin Purely ★ Shiori đang rất được thảo luận!\nThu thập tất cả doujin của bất kỳ thiếu nữ phép thuật nào! Danh nghĩa của người sưu tầm!
確かにそれも気になってたんだよね！　いろんな魔法使いが、\nこのフェスのために、魔法を同人魔導書としてまとめてくれてるからさ！\nどんな魔法に出会えるかワクワクしっぱなし！　面白い魔法カモン！=Tất nhiên tôi đã tò mò về điều đó! Các pháp sư khác nhau đã tổng hợp phép thuật thành doujin sách phép cho lễ hội này!\nTôi háo hức về phép thuật nào bạn sẽ gặp! Phép thuật thú vị, nào!
ここ最近のリン殿ってば、ずいぶんゲームの腕を上げてますな～\n前はエンジョイ勢だったから、まあまあって感じの強さだったのに。\nこりゃ私もうかうかしてらんないかもね！=Gần đây, Rin-dono đã chơi giỏi hơn hẳn.\nMặc dù trước đây cô ấy có vibe thong dong, kỹ năng chỉ tầm thường.\nCó lẽ tôi không thể xem nhẹ khi chơi với cô ấy nữa!
それはちょっと無理ゲー感あるな～\nだって下手したらランドソルトップクラスじゃん、ヨリ殿って？\nけど、目標は高い方がいいしね！　目指しちゃおっか、ヨリ殿超え！=Có cảm giác như trò chơi địa ngục...\nNhưng nếu bạn không đủ giỏi. Yori-dono là tinh hoa của Landosol, đúng không? Nhưng, tốt hơn là nên đặt mục tiêu cao! Hãy đuổi theo mục tiêu đó! Vượt qua Yori-dono!
特訓……！　少年漫画っぽい響きで心躍りますな！\nそうと決まったからには、必殺技の会得でもしちゃいますか！\n16連射とか、小足見て対空余裕な反射神経身につけるとか！=Huấn luyện đặc biệt ...! Nó có cảm giác như manga shounen, khiến bạn hào hứng!\nBây giờ chúng ta đã quyết định, phải làm chủ một số đòn sát thủ!\nCombo 16 hit, phản xạ để dễ dàng phát hiện bước chân nhỏ và thực hiện anti-air, hãy khắc chúng vào người!
むむっ。深いことを言いますなあ。\n勝つことって楽しいけど、ゲームの魅力ってそれだけじゃないしね。\n……これからも自分のペースで無理せず遊ぼうっと！　ありがとね！=Hừm. Đôi khi cậu nói những điều sâu sắc.\nThắng lợi vui vẻ, nhưng đó không phải là điểm hấp dẫn duy nhất của game.\nTôi sẽ chơi theo cách của mình và không ép bản thân quá! Cảm ơn!
黄昏の都の情報を集めたりだとかで忙しいから、\n今はちょっと配信とか難しいけど……もし私が配信者になるとしたら、\nどんな方向性にしよっかな～？　君はどういうのがいいと思う？=Tôi đang bận thu thập thông tin về Twilight City,\ncho nên không thể stream thật sự bây giờ... Nhưng nếu tôi trở thành streamer,\ntôi tự hỏi sẽ theo hướng nào... Cậu nghĩ sao?
お、いいね！　好きなものなら無限にあるもん！\n魔法少女でしょ？　漫画もラノベもゲームもフィギュアも好きだし……\n視聴者のみんなに私の好きなものを布教しまくっちゃおうか！=Ồ, tốt quá! Nếu là những thứ tôi thích thì tôi không có giới hạn! Tôi thích thiếu nữ phép thuật? Nhưng còn có manga, light novel, game, figure...!\nTôi sẽ rao giảng evangel otaku của mình cho khán giả!
彼氏とかそんな陽キャのみに許される存在いないっての！\nそれとも君がそういう存在になって、一緒に配信してくれるとか？\nなんてね！　……わ、なんか恥ずかしくなってきた！？　今の忘れて！？=Những thứ như bạn trai chỉ dành cho những người bình thường hạnh phúc thôi!\nHay có lẽ cậu có thể trở thành thế cho tôi và chúng ta có thể stream cùng nhau hay gì đó?\nChỉ đùa thôi! ... Oa... nói ra ngượng quá! Quên đi!
コラボ中心の配信かぁ。私、人脈そこそこ広いし、それもいいかも！\nヨリ殿とかリン殿とか呼んで、みんなでわいわいゲーム実況とか！\nルカ姉とトモ殿呼んで剣術の話聞いたりとか！　夢が広がりますな！=Một stream tập trung vào hợp tác, hả? Tôi có nhiều kết nối, nên có thể tốt đấy!\nTôi có thể mời những người như Yori-dono, hay Rin-dono, và có những phiên game sôi nổi với mọi người!\nHoặc Ruka-nee và Tomo-dono có thể đến nói về kiếm thuật! Giấc mơ của tôi đang lớn dần!
むっはー！　興奮してきましたな～！\nまさか大人気配信者と一緒に行動することになるなんて！\n今回のフェスは、今までとはまた違ったものになりそうですぞ！=Muhaa! Tôi đã hào hứng rồi...!\nTôi chưa bao giờ ngờ mình được làm việc với một streamer cực kỳ nổi tiếng như vậy!\nLễ hội này sẽ khác với tất cả những lễ hội trước!
もちろんですとも！　ランフェスではランドソル最大規模の\n同人誌即売会が開かれたりもしてるしね！　相当レアな同人魔導書\nなんかも頒布されてるし、それだけでも参加する価値あるよ！=Tất nhiên! Lanfes có chợ doujinshi lớn nhất tuyệt đối của Landosol!\nNhững thứ như doujin sách phép thực sự hiếm được bán ở đó!\nChỉ vì thôi cũng đáng để đi rồi!
当然！　面白い配信者たちがたくさんいるから、一人ずつ見てると\n時間がいくらあっても足りないし、大体、複窓で見てるかな～\n５窓までなら推したちの配信を追える！　つーかこれが限界、って感じ！=Tất nhiên! Có quá nhiều streamer thú vị đến mức nếu bạn xem họ một lúc,\nthì thời gian không đủ! Vậy nên có lẽ nếu tôi xem họ trong nhiều cửa sổ...\nNếu tôi mở 5 cửa sổ, tôi có thể theo dõi những người tôi thích! Ý tôi là, năm là giới hạn, tôi cảm thấy!
それはもう！　視聴者を楽しませようって心意気を\nみんな持ってるからね！　もし興味あるなら、オススメの\n配信者教えよっか？　面白過ぎて寝不足になっちゃうかもよん！=Đúng rồi! Tất cả họ đều quyết tâm giải trí cho khán giả của mình!\nNếu bạn quan tâm, muốn tôi giới thiệu vài người không?\nSẽ thú vị đến mức bạn có thể kết thúc với tình trạng thiếu ngủ!

