フェスで見て回りたい場所、まだまだいっぱいあるんだ……！\n同人誌即売会もそうだし、フィギュアの展示会も、\n配信者たちのトークイベントも気になるし……！=Vẫn còn quá nhiều nơi em muốn đi xem ở lễ hội...!\nEm muốn xem các bàn manga, và triển lãm figure, ờ, em cũng quan tâm đến các buổi nói chuyện của streamer nữa...!
そうだね。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の先輩が\nサークル参加してるらしいし、それも気になってたんだ……！\n他の魔法少女の同人誌だってあるかもしれないし……！　さあ、行こう！=Ồ phải! Em nghe nói một tiền bối từ Nightmare đang tham gia với một circle, nên muốn đi xem...! Có thể còn manga phép thuật thiếu nữ khác nữa ...!\nĐược rồi, đi thôi!
聞いた話だと、ベルルちゃんハロウィンバージョンの\nフィギュアとかも展示されてるとか！　あの衣装のベルルちゃんを、\n360度好きな角度から見られるなんて……！　楽しみだ！=Nghe nói có bày tượng Belulu Halloween trưng bày!\nEm sẽ có thể nhìn nó từ mọi góc em muốn, đủ 360 độ...!\nEm rất mong chờ!
うん。私はカガミさん以外の配信者についてまだほとんど知らないから、\nこれはいい機会かもしれない。どんな人たちなんだろう？\n面白そうな人がいたら、配信の方も見てみたいな。=Ừ. Đây có thể là một cơ hội tốt vì em chưa biết nhiều về các streamer của Kagami.\nHọ là những người như thế nào?\nNếu họ thú vị, em cũng muốn xem.
ゲーム展示会、どのブースも相当な盛り上がりだね。\nどうやら、いろんな新作ゲームが発表されているみたいだ。\nあなたは、なにか興味のあるジャンルのゲームとかあるのかな？=Khu trưng bày game đông đúc với đủ loại game.\nCó vẻ như họ đang công bố nhiều game mới.\nCó thể loại nào cậu quan tâm không?
ギャルゲーか……言われてみれば納得だ。あなたのそばにはいつも、\n誰か女の子がいるからね。その子たちとの接し方を、\nゲームで勉強したいと……そういうわけか。なるほどね。=Galgames, hả? Nhắc mới nhớ, có lý đấy. Cậu lúc nào cũng đi với một cô gái, phải không?\nMuốn học cách đối xử với họ qua game, tớ cá là vậy.\nTớ hiểu rồi.
へぇ、野球に興味があるんだね……実は私も、少し……\n剣の道に生きると決めているから、試合を見に行ったりはしないけど。\n……いつか私と野球ゲームで対決したい？　ま、まあ一度だけなら……=Vậy, cậu quan tâm đến bóng chày... Tớ cũng vậy, một chút...\nTớ đã quyết định sống vì kiếm đạo nên không đi chơi game hay gì cả.\n... Cậu muốn đấu với tớ một lúc nào không? À, có lẽ chỉ một lần...
なるほど、ハロウィンも近いことだしね。機会があれば、\nあなたがホラーゲームをプレイしているところを見てみたいな。\nあなたが怖がる姿は、きっと面白いだろうからね。ふふ♪=Ừ thì, Halloween sắp đến rồi, phải không?\nNếu có cơ hội, tớ muốn xem cậu chơi game kinh dị.\nNhìn cậu sợ chắc sẽ thú vị. Fufu ♪
まさか、剣舞を披露したら、\n私を推したいなんて言ってくれる人が現れるなんて……\nそんなこと初めてだから、正直、まだ少し戸惑っているよ。=Thật không ngờ nếu ta biểu diễn vũ đạo kiếm, lại có người nói muốn đề cử ta....\nThành thật mà nói, là lần đầu, nên ta vẫn còn sốc một chút.
あなたもか！？　……恥ずかしいけど……今日を逃したら、\nコスプレする機会なんてほとんどないだろうし……\n……しょうがない、少しだけなら撮ってもいいよ。少しだけね。=Cậu cũng vậy!? ... Thật xấu hổ, nhưng... nếu bỏ lỡ hôm nay, có thể sẽ không còn cơ hội nào để cosplay nữa...\n... Thôi thì không tránh được, nếu chỉ một chút... Chỉ một chút thôi, được chứ?
いや、私は配信者でもコスプレイヤーでもないけど……\nそれでも、そうだね。私を応援したいと言ってくれる人がいるんだ。\nあの人に恥じないような、そんな仕事をしたいと思うよ。=Không, tớ không phải streamer hay cosplayer... nhưng vẫn có người muốn ủng hộ tớ. Tớ muốn làm tốt để họ không thấy buồn.
前にも言ったけど……私は配信者とかになる気はないよ。\nそもそも向いてないし、それに、私には人々を守る使命があるからね。\n……まあ、でも、私の配信を見たいと思ってもらえたのはうれしいかな。=Như tớ đã nói trước đây, tớ không muốn làm streamer. Tớ không quan tâm ngay từ đầu vì sứ mệnh trong đời tớ là bảo vệ mọi người.\n... Nhưng thôi, tớ vui vì mọi người muốn xem tớ.
それにしても……あなたが同人誌の売り子をやってるのを\n見た時は驚いたよ。まさか漫画のアシスタントまでできるなんてね。\nどんな絵を描くのか、ちょっと気になるな。=Dù sao đi nữa... tớ ngạc nhiên khi thấy bán doujinshi.\nCậu thậm chí còn có thể làm trợ lý manga, tớ không ngờ.\nTớ hơi tò mò muốn xem cậu vẽ tranh gì.
確か、有名な漫画家の元で漫画の勉強をしたんだっけ。\nそれなら、その自信もうなずけるよ……へぇ。夏休みの絵日記も、\nみんなにほめられたんだ？　なら、その絵日記、いつか見てみたいな。=Chắc chắn rồi, cậu học việc dưới trướng một họa sĩ manga nổi tiếng.\nBạn có thể hoàn toàn tự tin vì điều đó...\nMọi người có khen nhật ký hình vẽ về kỳ nghỉ hè của cậu không? Tớ muốn xem một ngày nào đó.
えっ！？　私のイラストを！？　そ、それは……\nなんだか照れるな……けど、描きたいと言ってくれてるんだから、\n断るのも失礼、だよね……？　……かわいく描いてほしいな、ふふ。=Ố!? Cậu muốn vẽ em!?\nT-Thật... tại sao lại thấy bỗng nhiên ngại... nhưng, nếu cậu nói muốn vẽ em,\ntừ chối sẽ là bất lịch sự, phải không...? ... Hãy vẽ em dễ thương nhé! Fufu.
ええっ！？　あなたと同人誌を！？　そ、そんなの無理だ！\n私は絵も描けないし、お話を考えたりとかもしたことないし……\nそういうわけだし遠慮しておくよ……ちょっと興味はあるけど……=Cái...!? Manga có em!? Điều đó là không thể!\nEm không thể vẽ, và chưa từng nghĩ ra câu chuyện hay gì cả...! Em sẽ phải từ chối... nhưng, em có hơi tò mò một chút...

さあて、全部片付いたことだし、ゆっくりランフェスを楽しもっか。\nまずは、同人誌でも一緒に見て回ろうよ。\nあんた、なにか欲しい本とかってないの？=Được rồi, giờ chúng ta đã xử lý xong mọi thứ, hãy đi tận hưởng Lanfes.\nTrước tiên, hãy đi xem xung quanh tất cả các manga.\nCó cái nào cậu muốn không?
へぇ、レシピ本かぁ。なんか【美食殿】っぽいね。\nいい本見つけたらさ、ギルドメンバーにでも料理作ってやりなよ。\nで、評判よかったらあたしにも食べさせて。評判悪かったらいらない。=Hả, sách công thức nấu ăn? Điều đó rất đặc trưng của Gourmet Guild, phải không?\nNếu tìm được cái tốt, cậu nên nấu cho guild của mình.\nVậy nên, nếu họ nói ngon, cho tớ ăn một miếng. Nếu không, tớ không quan tâm.
少し意外かも。あんた、魔法少女に興味があるんだ？\n……『魔法剣士シャイニー★トモ』たちを応援してるって？\nそういやシオリンに少し似てる子もいたよね……あたしも買おうかな。=Điều đó hơi bất ngờ. Cậu quan tâm đến phép thuật thiếu nữ?\n... Cậu là fan của "Phép Thuật Kiếm Sĩ Shiny ★ Tomo"?\nỪ, có một phép thuật thiếu nữ trông giống Shiorin một chút... tớ nghĩ tớ sẽ mua cái đó.
……そもそも魔物を食べなきゃよくない？\nまあいいけどさ。そんなニッチな同人誌あるかな？\nちょっと探してみよっか……って、あった。すぐ見つかった。あるんだ。=... Trước tiên thì có được ăn quái vật không nhỉ?\nThôi, tớ nghĩ ổn. Thực sự có manga niche như vậy sao?\nHãy tìm một cái... Gì? Tớ tìm thấy ngay lập tức. Chúng thực sự tồn tại...
やれやれ。ヨリヨリとひたすら戦いまくったら、\n格ゲースキルかなり上がっちゃった。ま、おかげで、\nそんじょそこらのゲーマーには負けないくらいには強くなれたよ。=Than ôi. Khi tớ chơi hết sức với Yori-Yori, kỹ năng chơi arcade của tớ đã cải thiện rất nhiều.\nThôi nhờ vậy, tớ giỏi đến mức không thua được ở bất cứ đâu.
そりゃもちろん。レースゲーとかいろいろ一緒にやってるよ。\nアクションとかはヨリヨリがやってるのを後ろで眺めてること多いけど。\n配信でもなかなか見れないようなスーパープレイ見れて面白いよ。=Tất nhiên rồi. Chúng ta chơi nhiều game đua xe cùng nhau.\nTớ thường ngồi sau Yori-Yori và xem cô ấy chơi.\nThú vị vì tớ được xem những pha chơi siêu đỉnh mà khó thấy ngay cả trên stream.
別にいいけど。でも、なんでまた？　……格ゲーに興味が出た？\nそうなんだ。それって……なんか悪くない気分だね。だって、\n自分の好きなものに興味持ってもらえるって、普通にうれしいでしょ。=Tớ không quan tâm. Nhưng tại sao lại nữa? ... Cậu thấy hứng thú với game arcade?\nTớ hiểu. Điều đó... không phải cảm giác tệ, đúng không?\nKhi bạn có thứ mới mê mẩn, thường khiến bạn hạnh phúc.
あ～最近はそういうゲーム大会とかもあるんだってね。\nなら、ヨリヨリでも誘って格ゲー大会に出ようかな。\nヨリヨリ以上に強い人、今のランドソルにいるのか気になるし。=À... dạo này cũng có giải đấu game nữa, phải không?\nTớ tự hỏi liệu có nên mời Yori-Yori tham gia giải đấu game arcade không.\nTớ tò mò xem bây giờ ở Landosol có ai giỏi hơn Yori-Yori không.
へ～あんたもたまに、配信を見たりするんだ？\nならさ、オススメの動画とかあったりするの？\n別になんでもいいよ？　ヒマつぶしに見るだけだからさ。=Này, cậu đôi khi xem stream và những thứ tương tự không?\nCậu có video hay gì muốn giới thiệu không?\nCái nào cũng được. Tớ chỉ đang tìm cách giết thời gian thôi.
ついこの間カルミナの公式チャンネルできたんだったね。\nちょっとだけ見たことあるよ。プロデューサーへのインタビューとかさ。\nその話をトモにしたら、なんか複雑な顔をしてたけど。=Chỉ gần đây thôi, tớ có thể bắt kịp kênh chính thức của Carmina.\nTớ chỉ xem được một chút thôi. Phỏng vấn nhà sản xuất và những thứ tương tự.\nKhi tớ nói với Tomo, cô ấy có vẻ mặt rất lạ...
……もしかして、あたしを子ども扱いしてる？\n……いや、でも、そういうのって寝る前にピッタリかも？\n眠りにはこだわりたいし、ちょっと試しに見てみようかな。=... Cậu coi em như trẻ con à?\n... Không, thực ra có lẽ thế này sẽ tốt để đi ngủ.\nEm là người thích ngủ, có lẽ nên thử một lần.
……女の子の幽霊が、プリンをよこせなの、\nそうしないと呪ってやるの、とか言ってくる動画があるんだ？\nなにそれ、変なの。まあ、呪われるの嫌だし見ないかな、うん。=... Có một video con gái ma quỷ nói 'giao bánh pudding ra hoặc ta sẽ nguyền rủa cậu'?\nĐiên thật, kỳ quặc thật. Mà, em không muốn bị nguyền nên sẽ không xem đâu. Không đâu
やっぱ、こういうフェスってちょっとテンション上がるよね～\nいつものランドソルとは雰囲気違っててさ。\nゲームの展示会とかステージの方とかも、ずいぶん盛り上がってるねぇ。=Em biết mà, lễ hội kiểu này thật sôi động!\nCảm giác khác với Landosol thường ngày.\nCác gian hàng trò chơi và mọi người trên sân khấu đều rất thú vị nữa!
そうだね、イベントとか結構好きだよ。行くのが面倒ってだけで。\nアイドルフェスとかにも、気が向いた時にはふらっと行ったりするし。\n相当ヒマな時は【動物苑】のイベントなんかにもたまに参加してるかな。=Ừ, em thích sự kiện thật. Chỉ là đi đến đó hơi phiền phức.\nEm đi lễ hội idol khi có hứng.\nKhi có nhiều thời gian rảnh, đôi khi em tham gia sự kiện Menagerie.
護衛の手伝いがなけりゃ、そのつもりだったんだけどね。\nま、カガミの参加するイベントを間近で見る機会なんてそうそうないし、\nそういう意味では楽しませてもらおうかな。=Em phải đi hỗ trợ hộ tống, nhưng đó cũng là kế hoạch của em.\nÀ, cơ hội được xem sự kiện Kagami tham gia từ cự ly gần không thường xuyên lắm.\nVề mặt đó, em nghĩ sẽ vui đây.
フェス飯食べたいの？　屋台とかもいろいろ出てるし、いいかもね。\nあんパンかドングリの屋台でもあれば最高なんだけど。\n……どっちもない？　なら、カレーでいいか。やっぱ定番だし。=Em muốn ăn đồ ăn lễ hội không? Ở đây đủ loại gian hàng, có lẽ sẽ ngon.\nMột gian hàng anpan hay quả acorn thì tuyệt!\n... Không có ư? Thôi thì curry vậy. Đó là món kinh điển mà.

さぁて！　事件は一段落したし、これからどうしよっか！\nやっぱりまずは、同人誌でもチェックしに行こうかな？\nけど、どこから回ろうか……むむむ……！=Thôi nào! Khi vụ án đã giải quyết, giờ chúng ta sẽ làm gì đây?\nĐầu tiên phải đi xem doujinshi, đúng chứ?\nNhưng, nên bắt đầu từ đâu...? ... Hừm...!
おっ、それもそうだね！　アンナたそがオリジナル小説を\n頒布してるらしいし、興味あったんだよね～！\nどんな中二病っぷりを見せてくれるのか……！　楽しみでござるぞ！=Ồ, đúng rồi!\nNghe nói Anna-tan đang phát hành tiểu thuyết gốc của cô ấy, và em rất quan tâm!\nHôm nay cô ấy sẽ cho em xem loại trung học nào đây...!? Em rất mong chờ!
魔法少女か～！　セリイちゃんやベルルちゃんも熱いけど……\n最近はピュアリー★シオリたちの同人も盛り上がってるからね！\nどの魔法少女の同人誌も全部手に入れてみせる！　蒐集家の名にかけて！=Magical girls...! Serii-chan và Belulu-chan đều rất ngon,\nnhưng gần đây, doujin Purely ★ Shiori đang rất được chú ý!\nLấy toàn bộ doujinshi của bất kỳ magical girl nào! Danh nghĩa của người sưu tập!
確かにそれも気になってたんだよね！　いろんな魔法使いが、\nこのフェスのために、魔法を同人魔導書としてまとめてくれてるからさ！\nどんな魔法に出会えるかワクワクしっぱなし！　面白い魔法カモン！=Chắc chắn em cũng tò mò về cái đó! Các pháp sư khác nhau đã tổng hợp phép thuật thành doujinshi sách phép cho lễ hội này!\nEm háo hức xem phép thuật nào em có thể gặp! Phép thuật thú vị, lên nào!
ここ最近のリン殿ってば、ずいぶんゲームの腕を上げてますな～\n前はエンジョイ勢だったから、まあまあって感じの強さだったのに。\nこりゃ私もうかうかしてらんないかもね！=Gần đây, Rin-dono tiến bộ nhiều lắm.\nDù trước đây cô ấy có vẻ thoải mái, kỹ năng thì chỉ tầm thường.\nCó lẽ em không thể chủ quan khi chơi với cô ấy nữa!
それはちょっと無理ゲー感あるな～\nだって下手したらランドソルトップクラスじゃん、ヨリ殿って？\nけど、目標は高い方がいいしね！　目指しちゃおっか、ヨリ殿超え！=Cảm giác như một trò chơi địa ngục...\n Thôi, nếu bạn không đủ giỏi. Yori-dono là tinh hoa Landosol, đúng chứ? Nhưng, tốt hơn là nhắm cao hơn! Hãy theo đuổi mục tiêu đó! Vượt qua Yori-dono!
特訓……！　少年漫画っぽい響きで心躍りますな！\nそうと決まったからには、必殺技の会得でもしちゃいますか！\n16連射とか、小足見て対空余裕な反射神経身につけるとか！=Tập luyện đặc biệt...! Nó có cảm giác shounen manga, làm em hào hứng!\nBây giờ chúng ta đã quyết định, phải làm chủ những đòn kết liễu!\nCombo 16 đòn, phản xạ để dễ dàng phát hiện bước nhỏ và thực hiện anti-air, hãy khắc chúng vào cơ thể!
むむっ。深いことを言いますなあ。\n勝つことって楽しいけど、ゲームの魅力ってそれだけじゃないしね。\n……これからも自分のペースで無理せず遊ぼうっと！　ありがとね！=Hừm. Cậu đôi khi nói những điều sâu sắc thật.\nThắng là vui, nhưng đó không phải là điểm hấp dẫn duy nhất của game.\nEm sẽ chơi theo cách của mình và không ép bản thân quá! Cảm ơn!
黄昏の都の情報を集めたりだとかで忙しいから、\n今はちょっと配信とか難しいけど……もし私が配信者になるとしたら、\nどんな方向性にしよっかな～？　君はどういうのがいいと思う？=Em đang bận thu thập thông tin về Thành Phì Hoàng Hôn,\ncho nên giờ không thể stream được... Nhưng nếu em trở thành streamer,\nem tự hỏi sẽ theo hướng nào... Cậu nghĩ sao?
お、いいね！　好きなものなら無限にあるもん！\n魔法少女でしょ？　漫画もラノベもゲームもフィギュアも好きだし……\n視聴者のみんなに私の好きなものを布教しまくっちゃおうか！=Ồ, điều đó tốt! Nếu là những thứ em thích thì em không có giới hạn! Em thích magical girls? Nhưng còn manga, light novel, game, figure...!\nEm sẽ truyền đạt evangelium otaku của mình cho khán giả!
彼氏とかそんな陽キャのみに許される存在いないっての！\nそれとも君がそういう存在になって、一緒に配信してくれるとか？\nなんてね！　……わ、なんか恥ずかしくなってきた！？　今の忘れて！？=Những thứ như bạn trai chỉ dành cho những người bình thường hạnh phúc!\nHay có lẽ cậu có thể là người đó cho em và chúng ta có thể stream cùng nhau hay gì đó?\nChỉ đùa thôi! ... Oa... nhanh quá, ngại thật! Quên đi!
コラボ中心の配信かぁ。私、人脈そこそこ広いし、それもいいかも！\nヨリ殿とかリン殿とか呼んで、みんなでわいわいゲーム実況とか！\nルカ姉とトモ殿呼んで剣術の話聞いたりとか！　夢が広がりますな！=Một stream tập trung vào collab, hả? Em có nhiều kết nối, có lẽ sẽ tốt!\nEm có thể mời người như Yori-dono, hay Rin-dono, và có những phiên game vui vẻ với mọi người!\nHoặc Ruka-nee và Tomo-dono có thể đến nói về kiếm đạo! Giấc mơ của em đang lớn dần!
むっはー！　興奮してきましたな～！\nまさか大人気配信者と一緒に行動することになるなんて！\n今回のフェスは、今までとはまた違ったものになりそうですぞ！=Muhaa! Em đã hào hứng...!\nEm không ngờ mình được làm việc với một streamer cực kỳ nổi tiếng như vậy!\nLễ hội này sẽ khác với tất cả những lễ hội trước!
もちろんですとも！　ランフェスではランドソル最大規模の\n同人誌即売会が開かれたりもしてるしね！　相当レアな同人魔導書\nなんかも頒布されてるし、それだけでも参加する価値あるよ！=Tất nhiên! Lanfes có chợ doujinshi lớn nhất tuyệt đối Landosol!\nNhững thứ như doujinshi sách phép thực sự hiếm được bán ở đó!\nChỉ riêng điều đó cũng đáng để đến rồi!
当然！　面白い配信者たちがたくさんいるから、一人ずつ見てると\n時間がいくらあっても足りないし、大体、複窓で見てるかな～\n５窓までなら推したちの配信を追える！　つーかこれが限界、って感じ！=Tất nhiên! Có quá nhiều streamer thú vị đến mức nếu xem họ cùng một lúc,\nthì thời gian không đủ! Vậy nên có lẽ nếu em xem họ trong nhiều cửa sổ...\nNếu làm 5 cửa sổ, em có thể theo dõi người mình thích! Ý em là, năm là giới hạn, em cảm thấy vậy!
それはもう！　視聴者を楽しませようって心意気を\nみんな持ってるからね！　もし興味あるなら、オススメの\n配信者教えよっか？　面白過ぎて寝不足になっちゃうかもよん！=Đúng rồi! Tất cả họ đều quyết tâm giải trí khán giả của mình!\nNếu cậu quan tâm, em có thể giới thiệu vài người không?\nSẽ thú vị đến mức có thể khiến cậu thiếu ngủ đấy!

