
カガミさん……！　このまま配信者たちを排除し続け、\n誰かの『好き』を踏みにじり続けた先に、なにがあるんですか！=Kagami-san...! Nếu chúng ta tiếp tục loại bỏ các streamer và giẫm đạp lên 'tình yêu' của ai đó, chuyện gì sẽ xảy ra?!
ひょっとして、あれかな？\n結局、配信してたのはお金目的だったとか？\nそれで、もっとお金を稼ぎたくてライバルを蹴落としてたとか。=Không lẽ...? Cuối cùng thì, phải chăng họ livestream vì tiền? Và họ đạp đổ đối thủ vì muốn kiếm nhiều tiền hơn?
金だって？　フフ……ハハハハハ！=Tiền? Haha... Hahahaha!
なにがおかしいってのさ。=Có gì vui vậy?
いや……失礼。あまりに的外れだったものだから、つい。\n私はお金のために配信したことなんて、ただの一度だってないよ。=Không... Xin lỗi. Tôi sai lầm đến mức không nhịn được. Tôi chưa bao giờ livestream vì tiền.
私はただ、もっとたくさんの人に配信を見てほしいだけ。\nもっとたくさんの高評価がほしいだけさ。=Tôi chỉ muốn nhiều người xem stream hơn. Tôi muốn nhận được nhiều lời khen cao hơn.
確かに、配信者にとって視聴者数とか\n高評価数とかって大事なものだろうけどさ……\n誰かの大切なものを踏みにじってでも欲しいものなの！？=Đúng là số lượng người xem và rating cao rất quan trọng với streamer, nhưng... cô có muốn họ giẫm đạp lên thứ gì đó quan trọng với người khác không?!
ああ、その通り。\n私にとっては、全てを賭けてでも手に入れたいものさ！=Đúng vậy. Đối với tôi, đó là thứ tôi muốn có được, ngay cả khi phải mạo hiểm tất cả!
誰にも私のジャマはさせない！\n君たちには、ここでゲームオーバーになってもらう！=Tôi sẽ không để ai cản đường tôi! Tôi sẽ khiến tất cả các người chơi game over ở đây!
そうはいかない！\n私たちが、あなたを止めてみせる！=Chúng ta không thể làm thế! Chúng ta sẽ ngăn cô lại!
一応、倒したはずだけど……\nなんていうか、手ごたえがなかった気が……=Tôi tưởng mình đã đánh bại cô ta, nhưng... không biết diễn tả thế nào, cảm giác không giống như mình đã thực sự thử sức...
……君たちの力量は今のでおおよそ把握できた。=...Tôi đã có ý tưởng sơ bộ về sức mạnh của cô rồi.
……全然ダメージなさそうだね。\nなるほど……今のは本気じゃなかったわけ。=...Không tổn thất gì. Ra vậy... Vậy là lúc nãy cô không nghiêm túc.
観客にハラハラしてもらいたかったからね。\n私の圧勝なんて、見ててもドキドキしないだろう？=Tôi muốn khán giả phải lo lắng mà. Chiến thắng áp đảo của tôi sẽ không khiến trái tim các cô đập nhanh hơn, phải không?
さて。ここで少し、ファンのみんなを焦らすとしよう。\n一度、退かせてもらうよ。=Vậy thì, hãy trêu chọc fan một chút ở đây. Tôi sẽ rút lui trước đã.
待て！　……っく、逃げられたか！=Khoan!... Ugh, cô ta chạy mất rồi!
……追いかけるの面倒、とか言ってる場合じゃないよね。\nしょうがない、行こっか。早くこんなこと、止めさせよう。=...Đây không phải lúc để nói mệt mỏi vì phải đuổi theo cô ta. Thôi kệ, đi thôi. Đi ngăn cô ta lại.
……空気が変わった。\nカガミさんからの強いプレッシャーを感じる……！=...Bầu không khí thay đổi. Tôi cảm nhận được một áp lực mạnh mẽ từ Kagami-san...!
……なんかヤバそうな予感がするね。\nいよいよ本気出してきたってことか。=...Tôi có linh cảm xấu về chuyện này. Cuối cùng thì cô ấy cũng bắt đầu nghiêm túc rồi.
ま、やることは変わんないけどねん！\nフェスと配信業界の未来を守るために、\nカガミ殿を倒しにいくでござるよ！=Thôi nào, việc chúng ta làm chưa thay đổi! Để bảo vệ tương lai của lễ hội và ngành streaming, hãy đi đánh bại Kagami-dono!
やあ。よく来たね。それでは、劇の続きといきたいところだが……\nその前に。なにか言い残したことでもあれば聞くけど、どうだい？=Xin chào. Cô đến rồi. Tôi muốn tiếp tục vở kịch, nhưng... trước đó. Nếu cô còn điều gì muốn nói, tôi có thể hỏi. Cô nói sao?
……正直さ、カガミの気持ちもほんの少しくらいなら分かるよ。\nあたしだって、ドングリレンジャーとか呼ばれてちやほやされてる時は、\n結構、いい気分だったしさ。=...Thật sự, tôi có thể hiểu cảm xúc của Kagami một chút. Tôi cảm thấy khá tốt khi cô ấy gọi tôi là 'ranger quả acorn'.
けどさ。越えちゃいけない一線ってもんがあるんじゃない？\n誰かを傷つけたりとか、みんなの好きなものを台無しにしたりとか。\nそんなの、やっちゃダメでしょ。普通に考えて。=Nhưng mà, có một giới hạn không nên vượt qua, phải không? Như làm tổn thương ai đó, hay phá hủy thứ mọi người yêu thích? Cô không thể làm thế. Hãy suy nghĩ một cách bình thường.
……飛び越えてはならないラインがあったとして。\nその線を越えることで、より多くの人に喜んでもらえるのなら……\n私は一線を越えられる。そういう人間なのさ。=Giả sử có một giới hạn tôi không thể vượt qua. Nếu vượt qua giới hạn đó sẽ khiến nhiều người hạnh phúc hơn... tôi sẽ có thể vượt qua giới hạn đó. Tôi là người như vậy.
だからこそ、私はここまで人気になれた。\nランドソル一の配信者という頂点に辿りつけたのさ！=Đó là lý do tôi lại phổ biến. Tôi đã đạt đến đỉnh cao của các streamer ở Landosol!
……承認欲求ってヤツが、ここまでグロいなんてね。\nカガミさんのこと、応援してたんだけど……残念無念。=...Tôi không nghĩ khát vọng được công nhận lại ghê tởm đến thế. Tôi từng ủng hộ Kagami-san, nhưng... Tiếc thật, tiếc thật.
ここは引導を渡してやるのが、\nかつてのファンのやるべきことっしょ！=Đó là nhiệm vụ của một cựu fan là chấm dứt chuyện này!
カガミさんにこれ以上、\n好き勝手させるわけにはいかない！\nランドソルの人々の『好き』を守るためにも……ここで止めます！=Tôi không thể để Kagami-san làm bừa bãi thêm nữa! Để bảo vệ 'tình yêu' của người dân Landosol... tôi sẽ dừng lại ở đây!
……やれやれ。さすがに、ミクマ流継承者や蒐集家相手に、\n華麗に勝とうなんて甘い考えだったみたいだね。\nしかたない。ここからは全力でいかせてもらおうか！=...Thôi nào. Có vẻ tôi đã ngây thơ khi nghĩ mình có thể thắng một cách thanh lịch trước những người kế thừa và sưu tầm của trường phái Mikuma. Thôi kệ. Hãy đem hết sức mạnh ra từ đây trở đi!
まだ強くなるの！？　はぁ……ここまで戦ってみたけど、\n正直、カガミ殿のこと苦手意識あるかも。\n魔法をズバズバ斬られるとルカ姉を思い出しちゃってさ～……=Cô vẫn còn mạnh lên nữa?! *thở dài*... Tôi đã chiến đấu nhiều đến thế, nhưng thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình giỏi đối phó với Kagami-dono. Khi cô ấy chém xuyên qua ma thuật, nó khiến tôi nhớ đến Ruka-nee...
天下の【トワイライトキャラバン】が泣き言言ってるけど、\nトモ的にはどう？　白旗でもあげちゃう？=Thế giới Twilight Caravan đang than vãn. Cô nghĩ sao, Tomo? Muốn treo cờ trắng chưa?
……カガミさんの実力は、はっきり言って、私よりも上です。\nけれど、それが退く理由になんてなりません！=...Nói thẳng ra, khả năng của Kagami-san vượt trội hơn tôi. Nhưng đó không phải lý do để lùi bước!
ランドソル中の人々の『好き』のために……！\nここで、立ち向かわないと！=Vì 'tình yêu' của mọi người ở Landosol...! Tôi phải đối mặt với nó ngay tại đây!
トモちゃん……\n……私、魔法斬られたくらいで少し弱気になってたかも。\nそうだよね、ここで頑張らないと配信業界とかがヤバいんだし！=Tomo-chan... Tôi nghĩ mình đã trở nên yếu đuối hơn một chút chỉ vì bị ma thuật chém trúng. Đúng rồi, nếu tôi không cố gắng ở đây, ngành streaming và mọi thứ sẽ gặp rắc rối!
よーっし、いくでござるよ～！\n蒐集家の本気、見せてあげる！\nあ、でも、できればもう魔法は斬らないで！=Được rồi, đi thôi! Tôi sẽ cho cô thấy một người sưu tầm có thể làm được gì! À, nhưng nếu có thể, đừng chém ma thuật nữa!
……まあ、なんか言ってるけども。それはそれとして。\nあたしも最後まで付き合うよ。覚悟しなよ、人気配信者。=......cô ấy đang nói gì đó. Dù sao đi nữa, tôi sẽ ở lại với cô đến cuối cùng. Hãy chuẩn bị tinh thần đi, streamer nổi tiếng.
フッ……面白い！\nさぁ、最高のショーにしようじゃないか！=Heh... Thú vị! Giờ thì, hãy biến chuyện này thành màn trình diễn tuyệt vời nhất!


夢の終わり=Kết Thúc Của Giấc Mơ
ぐうっ……！？\n……やるじゃないか……だが、まだだ……！\n勝負はまだ、これからだとも……！=Ugh...!? ...Không tệ... Nhưng, chưa xong...! Trận đấu mới chỉ bắt đầu...!
あれだけやられても、まだ倒れないなんて……\nどうして、そこまでして……=Ngay cả sau tất cả những chuyện đó, cô ấy vẫn chưa ngã... Tại sao cô ấy lại đi xa đến thế...?
私を応援しているみんなを失望させるわけにはいかない……！\nファンに、笑顔と希望を……！　それが私の……！=Tôi không thể làm mọi người ủng hộ mình thất vọng...! Tôi sẽ tặng người hâm mộ của mình một nụ cười và hy vọng...! Đó là...!
……きっと、その言葉は本心なんだと思います。\nだからこそ、なおさら、ここで止めないと。=...Tôi chắc chắn anh ấy nói thật. Đó là lý do tôi phải ngăn anh ấy lại ngay bây giờ.
……誰かを傷つけてでもトップであり続けてほしいなんて、\nファンが望んでるわけないもんね。=Không có người hâm mộ nào muốn cô tiếp tục đứng đầu... ngay cả khi điều đó có nghĩa là làm tổn thương ai đó.
ええ。ですから……この一撃で決める……！=Vâng. Chính vì vậy... Tôi sẽ quyết định bằng đòn đánh này...!
まだ終わりはしない……！\n私とみんなの夢は、こんなところで……！=Chưa kết thúc đâu...! Giấc mơ của tôi và mọi người vẫn còn ở đây...!
うおおおおおっ！=Aaaaargh!
……ここで、終わりなのか……？=......đây là sự kết thúc......?
……ええ。全て、終わりです。\nだから……ゆっくり休んでください、カガミさん。=...Vâng. Mọi chuyện đã kết thúc. Vậy nên... hãy nghỉ ngơi đi, Kagami-san.

よく来てくれたね、みんな。\nさて……このままショーを始めてもいいが、\nより面白い演出を思いついた。付き合ってもらおうか！=May quá mọi người đều đến rồi. Giờ thì... tôi có thể bắt đầu chương trình như thế này, nhưng tôi đã nghĩ ra một chương trình thú vị hơn. Các người đi cùng tôi!
これって……！？\n剣が燃えだした上に、ステージが炎に包まれた……！？=Đây...?! Không chỉ thanh kiếm bắt đầu bốc cháy, mà cả sân khấu cũng bị nuốt chửng bởi ngọn lửa...!
フフフ……やはり派手な方が、\n観客も盛り上がってくれるからね。\nどうだい、気に入ってくれたかな？=Hehehe... Càng lòe loẹt, khán giả càng hào hứng. Thế nào? Các người thích không?
ちょっとちょっと、配信者的に炎上はNGっしょ！\n……とか軽口たたいてる場合じゃないか。\nこの炎、結構ヤバいかも……！？=Này, này, đây không phải lúc để đùa cợt kiểu "Không thể bốc cháy như một streamer được!" Những ngọn lửa này có thể khá nguy hiểm đấy...!
うかつにカガミ殿に近付くと、炎でダメージ受けるかも！\nここは後方から魔法とかで攻撃を……って、トモ殿！？=Nếu tôi vô tình tiếp cận Kagami đại nhân, tôi có thể bị tổn thương bởi ngọn lửa! Tôi sẽ tấn công từ phía sau bằng phép thuật hay gì đó... Khoan, Tomo-dono?!
私は前に出ます！\nナナカさんたちは援護を！=Tôi sẽ bước lên trước! Nakasan, che chở cho tôi!
……止めても無駄そうだね。\n了解！　思いっきりやっちゃって！\nこっちは魔法で援護するから！=...Có vẻ như không có ý nghĩa gì khi cố ngăn cản họ. Hiểu rồi! Hãy làm hết sức mình! Tôi sẽ che chở cho cậu bằng phép thuật!
……あたしゃ魔法とか使えないから、\nひとまず後ろの方で応援しとくよ。トモ、ナナカ、がんばれ～=...Tôi không dùng được phép thuật hay thứ gì, nên tôi sẽ cổ vũ mọi người từ phía sau trước đã. Tomo, Nanaka, cố lên nhé~
へぇ……なかなかやるね。\n……おや、この子たちは……=Ồ... Không tệ. ...Ồ, những đứa trẻ này...
なっ……アレは！？\n私たちにそっくりだけど……！？=Gì... Cái gì vậy?! Trông giống hệt chúng ta...!
フフフ。どうやら人ならざる者たちすらも、\n私のファンになってくれたらしい。=Heheheh. Có vẻ như ngay cả những kẻ không phải con người cũng đã trở thành người hâm mộ của tôi.
普通のファンならば危険な目になんて絶対に合わせないが……\nこの子たちならば問題なさそうだ。力を貸してもらおうか。=Bất kỳ người hâm mộ bình thường nào cũng sẽ không tự đặt mình vào nguy hiểm, nhưng... Những đứa trẻ này dường như không có vấn đề gì. Hãy cho tôi mượn sức mạnh của các người.
……偽物に負けたりはしない！\nこのまま、押し通らせてもらう！=......Tôi sẽ không thua một bản sao! Tôi sẽ tiếp tục tiến lên!
威勢がいいね。けど、あたしも同じ気持ちだよ。\nちょっとはやる気出しちゃおっかな。=Cậu đầy năng lượng. Nhưng tôi cũng cảm thấy như vậy. Có lẽ tôi nên hơi hào hứng một chút.
……あ。ところでナナカは気をつけた方がいいかも。\n向こうのあたしが果報は寝て待てモードに入りそう。=...Ồ. Nhân tiện, cậu nên cẩn thận, Nanaka. Tôi nghĩ tôi sẽ chuyển sang chế độ ngủ và chờ ở chỗ kia.
へっ？　それって、つまり？=Hả? Ý đó là...?
向こうの連中が魔法に強くなる。=Những người ở phía bên kia đang trở nên mạnh hơn với phép thuật.
なにそれ！？　カガミ殿は私の魔法ズバズバ斬るし！\n偽物のリン殿は魔法対策してくるし！\nなんか今回、私に厳しくない！？=Ý cái gì vậy?! Kagami-dono sẽ chém đứt phép thuật của tôi! Bản sao Rin-done sẽ chống lại phép thuật! Lần này cô ấy có vẻ hơi khắt khe với tôi?!
……まあ、いいけどさ！　対策とろうがなんだろうが、\n効くまでひたすら魔法をぶっ放すだけだっての！　いっくよー！=...Thôi kệ! Tôi không quan tâm cậu có áp dụng biện pháp phòng ngừa hay không, tôi sẽ cứ tiếp tục bắn phép thuật cho đến khi nó có tác dụng! Đi thôi!
果報は寝て待てモード=May mắn của tôi đang ở chế độ ngủ và chờ

なるほど……ここまでやるとはね。認めよう。\n君たちは私に勝てる可能性がある。だがそれでも、\n私は観客を楽しませるということを忘れはしないとも。=Ra vậy... Tôi không nghĩ cô sẽ đi xa đến thế. Tôi thừa nhận. Cô có thể đánh bại tôi, nhưng tôi sẽ không quên giải trí khán giả.
私は配信者だからね。そこにいる騎士くんを先に倒せば、\n君たちの強化は消え、楽に勝てるだろうが……それをする気はない。\nワンサイドゲームなんてつまらないだろう？=Tôi là một người phát sóng, sau cùng. Nếu tôi đánh bại Kishi-kun ở kia trước, những cường hóa của cô sẽ biến mất, và cô sẽ có thể thắng một cách dễ dàng, như... Tôi không có ý định làm vậy. Một trò chơi một chiều sẽ nhàm chán, phải không?
そりゃどーも……別に狙ってくれても全然よかったけどね。\n絶対に守るから、ナナカたちが。=Ừ, cảm ơn... Tôi sẽ không phiền nếu cô nhắm vào tôi. Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ các cậu.
え、人任せ！？　そこはリン殿が守るとこじゃないのー！？\n……まあ、それはいいとして。\nそろそろ、この戦いを終わらせようか！=Hả? Giao cho người khác?! Chẳng phải ở đó cô mới nên bảo vệ cô ấy sao?! ...Thôi, chuyện đó bỏ qua. Hãy kết thúc trận chiến này!
ええ。こんなこと、\nいつまでも続けさせるわけにはいきませんから。=Vâng. Tôi không thể để chuyện này kéo dài mãi.
……カガミさん。あなたが本当にファンを楽しませたいのなら、\n闇討ちや、フェスをめちゃくちゃにしたりなんてせず、\n正々堂々と、真っ当に活動を続けるべきだったんです。=...Kagami-san, nếu cô thực sự muốn giải trí người hâm mộ, cô nên tiếp tục các hoạt động công bằng, chân chính mà không cần đến những cuộc tấn công lén lút hay làm rối loạn lễ hội.
ただまっすぐに、好きなものを純粋に楽しむことこそが、\n一番、ファンが見たかった姿のはずなのに……！=Chỉ đơn thuần là vui vẻ với những thứ mình thích mới là điều cô muốn thấy nhất...!
好き……か。ずいぶん前に忘れた感情だよ。\n再生数や高評価数のためならば簡単に捨てられる、\nそんなくだらないものさ。=Tình yêu, hả? Tôi đã quên cảm giác đó từ lâu rồi. Đó là một thứ ngốc nghếch có thể dễ dàng vứt bỏ vì sự hồi phục và sự ca ngợi cao.
それは違う……！\nそのことを、この剣で証明してみせる！=Không phải vậy! Tôi sẽ chứng minh bằng thanh kiếm của mình!
トモ、リン、ナナカ=Tomo, Rin, Nanaka

