文化の祭典、ランフェス=Lễ hội Nội dung Landosol, Lanfest
『ランドソルコンテンツフェスティバル』開催が近付いてきたある日。トモはジュンより、配信者の護衛を任される。トモがフェスへの理解を深められるようにと講師として呼ばれたのは、ナナカとリンだった。=Một ngày, khi "Lễ hội Nội dung Landosol" đến gần, Tomo được giao nhiệm vụ canh gác streamer. Những người mời cô làm huấn luyện viên, để Tomo có thể hiểu sâu hơn về lễ hội, chính là Nanaka và Rin.
──ランドソルの人々は浮かれていた。\n『ランドソルコンテンツフェスティバル』の開催が近付いているからだ。\n浮かれているのは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も同様で……=──Người dân Landosol đang háo hức. \nĐó là bởi "Lễ hội Nội dung Landosol" sắp diễn ra. \nNgay cả Nightmare, những Người Bảo Vệ Ngai Vàng, cũng đang háo hức...
……なあ。今度のランフェス、\nどこから見て回るかとか決めたか？\nオレはやっぱ、ゲームの展示会中心に見るつもりだけど。=...Này. Cậu đã quyết định đi đâu trong Lễ hội Mê cung lần tới chưa? Còn tôi, tôi định tập trung chủ yếu vào triển lãm trò chơi.
実はサークル参加を申し込んだら受かってさ。\n今、新刊の執筆中なんだけど……絶賛、修羅場中なんだわ。=Thực ra, tôi đã nộp đơn tham gia một vòng tròn và được chấp thuận. Ngay bây giờ, tôi đang ở giữa việc viết một ấn phẩm mới... và hiện tại nó đang hỗn loạn.
マジか。出展するのか。大変そうだな。\nちなみにどんな同人誌を描いてんだ？=Thật hả? Cậu sẽ trưng bày? Nghe có vẻ khó. Nhân tiện, cậu đang vẽ loại manga gì? \n
オリジナル作品でさ。\n主人公がトップ配信者を目指して、\nゲーム実況を頑張るって話なんだけど……=Đó là tác phẩm gốc. Nhân vật chính muốn trở thành streamer hàng đầu, nên cậu ấy sẽ cố gắng hết sức với bình luận trực tiếp về trò chơi...
先輩方、今はパトロール中でしょう？\n同人誌の話は職務が終わってからにしませんか。=Senpai, giờ anh không đang tuần tra sao?\nAnh nên nói về manga sau khi tan ca.
おっと、ゴメンゴメン。\nにしても。やっぱりしっかりしてんな、トモちゃん。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi.\nNhưng vẫn vậy, cậu rất đáng tin cậy, Tomo.
いえ。\nこれくらい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として当然です。\n人々を守るためにも、まずは規律を守らないと。=Không.\nĐây là điều tự nhiên với tư cách là thành viên [NIGHTMARE]. Để bảo vệ nhân dân, trước tiên chúng ta phải giữ kỷ luật.
ああ、そうだな。ランフェスが近いからって気が少し緩んでたよ。\n……っと、そうだ。そういや、団長がトモちゃんのこと捜してたぞ。=À, ra vậy. Tôi đoán mình hơi thư giãn vì Lanfest\nsắp đến... À, phải. Nhân tiện, Tomo,\nĐội trưởng đang tìm cậu.
ジュンさんが……？=Jun...?
なんでも、トモちゃんに特別な任務をお願いしたいとかなんとか。\nま、詳しいことは団長から聞いてくれ。=Cô ấy có chuyện đặc biệt muốn nhờ cậu,\nhoặc là thứ gì đó tương tự.\nThôi, cậu hãy hỏi trực tiếp đội trưởng về chi tiết.
ありがとうございます。\nじゃあ、この辺りのパトロール、引き続きお願いしますね。=Cảm ơn rất nhiều.\nVậy thì, cậu tiếp tục tuần tra khu vực này nhé, được chứ?
了解。さあて。俺たちもトモちゃん見習って、\n真面目に働くとしますか。=Hiểu rồi. Vậy thì.\nChúng ta cũng hãy học hỏi từ Tomo và làm việc nghiêm túc nhé?
だな。ところで……同人誌、作るの大変なら言えよ。\nベタ塗りとかトーン貼るとかくらいなら手伝えるからさ。=Ừ. Nhân tiện...\nNếu vẽ manga khó, cứ nói với tôi.\nTôi có thể giúp những việc như tô màu phẳng hay ứng dụng tone.
あぁ、助かるわ……早速、今日からお願いしていいか？\n一人だと終わりが見えなくて、もう３徹してるんだ……=À, nhờ trời... Từ hôm nay tôi có thể nhờ cậu giúp không? Một mình tôi không thấy được tận cùng, và tôi đã thức trắng đêm suốt ba ngày rồi...
……今日はちゃんと寝ろよ？=...Tối nay cậu phải ngủ ngon một giấc chứ?
まったく。もうすぐお祭りだからって、\nみんなはしゃぎすぎだよね。=Ôi chao.\nMọi người đang quá hào hứng chỉ vì lễ hội sắp đến thôi.
……それにしても、同人誌、か。\nそんなの……そんなもの……！=...Nhưng mà, manga hửm? \nThứ như thế... thứ như thế...!
読みたい……！　読んでみたい！\nだって、今まで同人誌なんて一度も読んだことないし！\nみんな、どんな漫画を描いてるんだろう？　気になる……！=Tôi muốn đọc...! Tôi muốn đọc thử! Vì tôi chưa từng đọc manga bao giờ! Tôi tò mò không biết mọi người vẽ manga gì...!
ランフェスでは新作ゲームの展示会とかも開催されるんだよね？\n行ってみたいなぁ……格ゲーとか、前々から興味あったし！\nRPGや野球ゲームなんかも面白そうだよね！=Tại Lantfest, họ còn tổ chức triển lãm game mới nữa đúng không? Tôi muốn đi lắm... Tôi luôn quan tâm đến game đánh nhau và những thứ tương tự! RPG và game bóng chày cũng có vẻ thú vị, phải không?
……はっ！　ダメだ、私！　しっかりしろ……！\n自分で決めたことじゃないか……\nゲームや漫画といった趣味には手を出さないって……！=...Hả! Không, tôi không thể! Tự trấn an mình đi...!\nĐây là quyết định của tôi...\nKhông để mình dính vào sở thích như game hay manga...!
私は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員で、\n伝統あるミクマ流の跡取り。けれど、まだまだ未熟だ……=Tôi là thành viên của [NIGHTMARE],\nngười kế thừa danh tiếng của phái Mikuma.\nTuy nhiên, tôi vẫn còn xa mới thành thạo...
だから、剣以外の道にうつつを抜かしているヒマなんてない。\nゲームも同人誌も、興味はあるけど……\n剣を極めるためにも、寄り道なんてしないようにしないと。=Chính vì vậy tôi không có thời gian để bận tâm bất cứ thứ gì ngoài kiếm đạo. Tôi quan tâm đến cả game và manga, nhưng... Để làm chủ kiếm, tôi không được lạc đường.
……それと、私が魔法少女好きだってことについても、\n誰かにバレないように気をつけないと。=...Và nữa, tôi còn phải cẩn thận không để ai phát hiện tôi là fan của magical girl.
……残念だけど、魔法少女好きだって明かすと、\n子どもっぽいとか、そう言ってくる人だっているかもしれないし。\n責任ある身として、侮られるわけにはいかない……=...Thật không may, nếu tôi tiết lộ mình yêu magical girl, có thể sẽ có người nói "Trẻ con quá" hay gì đó. Với tư cách là người có trách nhiệm, tôi không thể để bị coi thường...
……いや。今はそれよりも……\nジュンさんが呼んでいるんだった。急がないと……=...Không.\nBây giờ, quan trọng hơn...\nJun gọi tôi. Tôi phải nhanh lên...
やあ、トモちゃん。よく来てくれたね。\n話は聞いているかな？=Này, Tomo. May quá cậu đến.\nCậu nghe nói tôi có chuyện muốn nhờ cậu chứ?
はい、先輩から聞きました。\nなんでも、私に頼みたい任務があるとか。=Vâng, tôi nghe từ Senpai rồi. \nNghe nói có một nhiệm vụ cậu muốn giao cho tôi.
ああ、そうなんだ。実はトモちゃんに、\n『ランドソルコンテンツフェスティバル』に関する任務を\n任せたいと思ってね。=Ồ, vậy à.\nThực ra tôi muốn giao cho Tomo một\nnhiệm vụ liên quan đến "Lễ Hội Nội Dung Landosol".
ランフェスの任務……？\nそれって、一体……=Nhiệm vụ tại Lanfest...?\nCụ thể là gì vậy...
最近のランドソルでは、\n通信魔法を応用した動画配信が大流行しているわけだけど……=Gần đây ở Landosol, phát trực tuyến bằng ma thuật truyền thông đã trở nên cực kỳ phổ biến...
トモちゃんも知っての通り、ここ最近、\n人気配信者が辻斬りにあう事件が立て続けに起こっている。=Tomo, như cậu biết,\ngần đây đã có loạt vụ tấn công các streamer nổi tiếng bởi một kẻ sát nhân hàng loạt.
……例の『配信者狩り』ですね。=...Đó là cái tên đáng ghét "Săn Streamer".
被害者たちの命に別状はなかったのは\n不幸中の幸いでしたけど……\n襲われた人の多くは配信するのを止めてしまったとか。=May mắn trong bi kịch là không có thương vong nào trong số nạn nhân... Tuy nhiên, nhiều người bị tấn công đã quyết định ngừng phát trực tiếp.
無理もない。事件がよほどショックだったんだろう。\n……もうこれ以上、被害者を出すわけにはいかない。=Không có gì lạ.\nVụ việc chắc đã rất sốc...\nChúng ta không thể để có thêm nạn nhân.
ここまで過激なことをするような犯人だ。\nフェスに参加する人気配信者を狙って行動する可能性は否定できない。\nだから、トモちゃんにとある人物の護衛をお願いしたいんだ。=Một tội phạm làm những việc cực đoan như vậy... Có khả năng họ đang nhắm vào các streamer nổi tiếng tham gia lễ hội và hành động. Chính vì vậy tôi muốn nhờ cậu bảo vệ một người cụ thể.
とある人物……？=Một người cụ thể...?
今回、トモちゃんにお願いしたい任務。それは──=Lần này, nhiệm vụ là──
──大人気配信者、カガミちゃんの護衛だ。=──Làm vệ sĩ cho streamer nổi tiếng, Kagami.
私がカガミさんの護衛……ですか！？=Tôi làm vệ sĩ cho Kagami...!?
ああ。知っているかな、カガミちゃん。=À, cậu tình cờ biết về Kagami à?
もちろんです。配信自体は見たことないですけど……\nゲーム実況とかで有名な人ですよね？\nなんでも、今のランドソルで一番人気のある配信者だとか。=Tất nhiên. Tôi chưa xem phát trực tiếp, nhưng... Anh ấy là người nổi tiếng trong bình luận game đúng không? Nghe nói anh ấy là streamer được yêu thích nhất Landsol hiện tại.
うん、そうだ。今回のフェスで、カガミちゃんは\nトークイベントやゲームイベントなどに参加する予定だ。\nそんな彼女を、トモちゃんに守ってほしい。=Ừ, đúng rồi. Kagami dự định tham gia các sự kiện như talkshow và game event tại lễ hội này.\nTôi muốn cậu bảo vệ cô ấy.
どうだろう。やってくれるかな、トモちゃん。=Tôi tự hỏi. Cậu sẽ làm chứ, Tomo?
はい、任せてください！\n私が、必ずカガミさんを守ってみせます！=Vâng, xin giao cho tôi! \nTôi sẽ tuyệt đối bảo vệ Kagami!
ああ、頼んだよ……ところで。\nトモちゃんはゲームや漫画、配信などには詳しいかな？=À, tôi đã nhờ một việc... Nhân tiện, \nTomo có hiểu biết về game, manga và phát trực tiếp không?
いえ……ほとんど知らないですね。=Ừm... Tôi không thực sự biết nhiều, biết đâu.
興味はあるけど……そういうの避けてきたから、\nあまりよく知らないんだよね……\n魔法少女についてならいくらでも語れるんだけど。=Tôi quan tâm, nhưng... vì tôi đã tránh né mấy thứ đó nên không thực sự biết nhiều, biết đâu... Nhưng về magical girl thì tôi có thể nói cả ngày.
うん、やっぱりそうか。トモちゃんからゲームの話とかを\n聞いたことなんてなかったからね。こういうこともあろうかと、\nサブカルチャーに詳しい先生を呼んでいるんだ。=Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi chưa từng nghe Tomo nói về game bao giờ. Vậy nên, để phòng ngừa, tôi đã gọi một giáo viên am hiểu về văn hóa phụ trợ.
えっ、サブカルチャーの先生……！？\nどうしてそんな人を……！？=Hả, giáo viên văn hóa phụ trợ...!? \nTại sao lại là người như vậy...!?
フェスは、同人誌即売会やゲーム展示会、\nライブなどが行われる文化の祭典だ。護衛任務とはいえ、\nフェスに関わるからにはそれらへの理解を深めることは大切だろう？=Lễ hội là dịp văn hóa với các sự kiện như bán manga, triển lãm game và biểu diễn trực tiếp. Dù là nhiệm vụ bảo vệ, việc hiểu sâu về các sự kiện này cũng quan trọng vì chúng ta liên quan đến lễ hội, phải không?
それに、護衛対象者について知ることも、\n任務遂行にとって重要なことだからね。\n……というわけで、先生、よろしくお願いします。=Và, cũng quan trọng là phải biết về người cậu phải bảo vệ, vì điều này then chốt cho nhiệm vụ.\nVậy nên, Thưa giáo viên, xin ông lo liệu.
呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！=Tôi được triệu hồi và xuất hiện một cách hoành tráng!\nTa-da!
なっ……！？　あなたたちは……！？=Gì...!? Các người...!?
私、魔法少女のナナカ！\nこっちは黒猫のリン！=Tôi là Nanaka, magical girl!\nVà đây là Rin, con mèo đen!
誰が黒猫だっての。リスだから。\nまあ、なんでもいいけどさ。=Ai là con mèo đen? Tôi là sóc. \nThôi kệ.
ジュンさん、これは一体……！？=Jun, chuyện gì thế này...!?
【トワイライトキャラバン】の蒐集家といえば、\nゲームなどのサブカルチャーに造詣が深いことで有名だからね。\n適役だと思って、今回、トモちゃんへのレクチャーを依頼したんだ。=Nói về những người sưu tầm trong "Twilight Caravan", họ nổi tiếng với kiến thức sâu về văn hóa phụ trợ như game. Chính vì vậy tôi nghĩ họ phù hợp cho vai trò này, nên đã nhờ Tomo giảng bài lần này.
いやー、ギルドハウスでリン殿とゲームしてたら、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長がいきなり来るんだもん！\nホント、ビックリしちゃったよね！　え、逮捕されんの！？　って！=Ồ, khi tôi đang chơi game với Rin ở nhà guild, bỗng đội trưởng [NIGHTMARE] đến! Tôi thực sự rất ngạc nhiên, biết đâu! Khoan, chúng ta có bị bắt không?!
でも、ま、話を聞いてみたら面白そうだったから乗っちゃった～！\nトモ殿に、たっぷりとオタク知識を教えてあげるでござるよ～！=Nhưng mà, nghe câu chuyện có vẻ thú vị nên tôi quyết định tham gia~! Tôi sẽ hào phóng chia sẻ kiến thức otaku của mình với Tomo~!
それはそうとさ、なんであたしまで講師役なの？\nナナカ一人でよくない？　あたしはゴロゴロする役とか、\nそういうのが向いてるタイプなんだけど。=Này, tại sao tôi lại là người đóng vai giáo viên? Nanaka không đủ sao? Tôi hợp với vai thư giãn hơn, mấy thứ kiểu đó hợp với tôi hơn.
まあまあ、いいじゃん！　絶対面白いって！\nそれに、もしかするとこれで、ゲーム仲間が増えるかもよん？=Thôi nào, có sao đâu? Tôi chắc chắn sẽ thật thú vị! Hơn nữa, có khả năng với việc này, bạn bè chơi game của chúng ta sẽ tăng lên đấy, biết đâu?
ゲーム仲間……！？=Bạn bè chơi game...!?
そんな仲間ができたら楽しそうだ！\nけど……！　私にはミクマ流を継ぐという使命がある！\nゲームにうつつを抜かすわけには……いかない……！=Có vẻ vui khi có bạn bè như thế! \nNhưng...! Tôi có sứ mệnh phải tiếp nối phong cách Mikuma! \nTôi không thể sa đà vào game...!
わ、私は、ゲームなんて興味ありませんから。=Ừ thì, tôi không thích game hay thứ gì tương tự đâu.
ほほーう？\nゲームの魅力を知った後でもそんなこと言えますかな？=Ồ? Cậu vẫn có thể nói thế sau khi đã trải nghiệm \nsức hấp dẫn của game sao?
それから、ゲームだけじゃないですぞ？\n魔法少女とかについても\nたっぷり講義してあげちゃうよん！=Và nữa, đây không chỉ là về game đâu nhé? \nTôi sẽ thuyết trình kỹ về magical girl cho cậu nữa! \n
なっ、魔法少女……！！？=Cái... magical girl?!
くっ……！　本当は大好きだし、\n語りたいことはいくらでもあるけど……耐えるんだ、私！\n剣の道に生きると決めただろう……！=Ugh...! Tôi thực sự yêu cậu, và có biết bao điều tôi muốn nói... nhưng tôi phải chịu đựng! \nTôi đã quyết định sống theo đạo kiếm...!
……ま、まあ、魔法少女は好きでもなんでもないですけど。\n任務のためですし、一応、話は聞きますよ。一応。=...K-Không, tôi không phải fan của magical girl hay thứ gì tương tự. Nhưng, vì đây là một nhiệm vụ, \ntôi sẽ lắng nghe những gì cậu nói. Chỉ lần này thôi.
ふむふむ……なるほど。\nトモ殿はそういうタイプなんですなぁ。\nこれは教えがいがありそうかも！=Hừm... tôi hiểu rồi. \nVậy Tomo là kiểu người như thế, hả? \nViệc này có thể đáng để dạy đấy!
ナナカちゃん、リンちゃん。\n今回は講師を引き受けてくれてありがとう。\nどうか、トモちゃんのことをよろしく頼む。=Nanaka, Rin. \nCảm ơn hai người đã nhận vai trò giảng viên lần này. \nHãy chăm sóc Tomo giúp tôi.
うんうん、任されよ！\nトモ殿をゲーム好き、漫画好きにしてみせちゃうよ♪=Được rồi, được rồi, cứ giao cho tôi! \nTôi sẽ biến Tomo thành người mê game và manga, cậu sẽ thấy♪
い、いや！　私はゲームも、漫画も、魔法少女も！\n絶対に好きになったりはしないですから！=K-Không! Tôi cũng yêu game, manga và magical girl! \nTôi tuyệt đối sẽ không bao giờ ngừng yêu chúng!
ふーん……おもしれー女！\nじゃ、いろいろ準備があるから、今日のところはここまで！\n明日の講義、楽しみにしててねーん！=Hừm... phụ nữ thú vị! \nĐược rồi, tôi còn nhiều việc chuẩn bị, vậy hôm nay thôi đấy! Hãy chờ đón buổi thuyết trình ngày mai!
どうしよう……講義自体は面白そうだけど……！\n絶対に私の好きなものがバレないように、気をつけないと……！=Tôi nên làm sao... \nBuổi thuyết trình nghe có vẻ thú vị, nhưng...! \nTôi phải cẩn thận để sở thích của mình không bị lộ...!
トモは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、\nそして、ミクマ流継承者として\n秘密を隠し通す決意をより一層固めるのだった。=Tomo, với tư cách là thành viên của [NIGHTMARE], và là người thừa kế phong cách Mikuma, cậu đã quyết tâm càng củng cố hơn nữa ý chí giữ bí mật.
ようこそナナカの部屋へ！=Chào mừng đến phòng của Nanaka!
ナナカとリンは同志を増やそうと、魔法少女やゲームなどについて講義を行うが、トモは好きなものについて興味のないフリをする。これでいいと自分に言い聞かせるも、どこかモヤモヤするトモであった。=Nanaka và Rin tổ chức các buổi thuyết trình về magical girl và game để cố gắng tuyển thêm đồng đội, nhưng Tomo giả vờ không quan tâm đến những thứ họ thích. Dù Tomo tự nhủ với bản thân là ổn, cậu vẫn cảm thấy bất an một cách nào đó.
ナナカたちによるサブカルチャー講義当日。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n任務を終えたトモは、悩んでいた。=Vào ngày diễn ra buổi thuyết trình về văn hóa phụ kiến của Nanaka và nhóm. Sau khi nhận nhiệm vụ từ [NIGHTMARE], Tomu đã bối rối.
……ジュンさんやナナカさんたちには悪いけど、\nやっぱり、今回の講義、断るべきかもしれないな……=...Xin lỗi Jun và Nanaka, nhưng... \ntôi nghĩ mình có thể phải từ chối buổi thuyết trình lần này...
魔法少女が好きなことや、\nゲームや漫画とかに興味があることは秘密にしてるのに……\nうっかり、二人の前でボロを出してしまう可能性もゼロじゃない……=Tôi yêu magical girl và quan tâm đến game và manga, nhưng tôi giấu kín... Có khả năng tôi vô tình lộ bản chất thật của mình trước mặt họ...
もうすぐナナカさんたちの講義の時間だけど……\nどうしよう……楽しみなのと同時に、不安になってきた……=Sắp đến giờ buổi thuyết trình của Nanaka rồi, nhưng... \nTôi nên làm sao...? Tôi háo hức, \nnhưng đồng thời cũng bắt đầu cảm thấy lo lắng...
トモちゃーん！　迎えに来たでござるよ～！=Tomo! Tôi đến đón cậu rồi~!
はっ……！　その声は……ナナカさん！？=Hả...! Giọng đó... Nanaka!?
イエス、アイアム！=Vâng, chính em đây!
ナナカ、昨日からかなりやる気みたいでさ～\n「トモ殿に最高の講義をするでござるよ～」って気合入ってるんだよね。=Nanaka có vẻ rất nhiệt huyết từ hôm qua~ "Tôi sẽ thuyết trình hay nhất cho Tomo~" Cô ấy thực sự phấn khích.
だってここで頑張れば、同志が増えるかもしれないし！\n……あ、もちろん、無理に押しつけたりはしないから\nその点はご心配なく、トモ殿！=Bởi vì nếu em cố gắng ở đây, có thể sẽ có thêm đồng đội!... À, tất nhiên, em sẽ không ép bất cứ điều gì \nVì vậy cậu không cần phải lo lắng đâu, Tomo!
は、はあ……=Ha, haaah...
どうしよう、私のために頑張ってくれてるみたいだし、\nこれはかなり断りにくい雰囲気だ……！\nくっ、覚悟を決めるしかないか……！=Tôi nên làm sao? Có vẻ họ đang cố gắng vì lợi ích của tôi, và bầu không khí này khó từ chối lắm...! \nUgh, tôi nghĩ mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuẩn bị tinh thần...!
……それじゃあ、今日はよろしくお願いします。\n……ところで、講義ってどこでやるんですか？=...Vậy thì, hôm nay nhờ cô chăm sóc tôi. \nÀ, buổi thuyết trình sẽ được tổ chức ở đâu?
ふっふっふ……それは～……=Hehehe... Đó là...
ようこそ！　我が愛しのオタク部屋へ！=Chào mừng! Đến phòng otaku yêu quý của tôi!
なるほど、ここが蒐集家のギルドハウス……\n二つ名通り、すごいコレクションだ……=Ra vậy, vậy đây là Nhà Guild của [Collector]... \nĐúng như biệt danh, bộ sưu tập khủng khiếp...
……はっ！　あれは大量のベルルちゃんグッズの数々……！\n今まで見たことないようなものまで置いてある……！\nさすがは蒐集家、羨ましい……！=...Hả! Đó là hàng loạt hàng hóa của Bell-chan...! \nThậm chí còn có thứ tôi chưa từng thấy...! \nThật là một kẻ sưu tầm, tôi ghen tị...!
ん？　どしたの？\n何か気になるものでもあった？=Hm? Có chuyện gì vậy? \nCó điều gì khiến cậu bận tâm sao?
い、いえ！　なんでも！=Không, không! Không có gì!
ならいいけど。てっきり、\n本当は持ってたらヤバいマジックアイテムでも\n見つけちゃったのかと思ったよ。=Nếu vậy thì tốt. \nNhưng tôi nghĩ cậu đã tìm thấy những món đồ ma thuật nguy hiểm mà cô ấy không được phép có.
ヤダな～そういう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にバレたら\nガチで怒られるヤツ、\nトモちゃん呼ぶのに置きっぱなしにするわけないって！=Tôi không thể! Nếu [NIGHTMARE] biết, tôi sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng, nhưng tôi không thể bỏ mặc Tomo!
……今回は私が来るから片付けただけで、\n普段はそういう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n怒られるようなものが置いてある……ってことですか？=...Lần này, tôi chỉ dọn dẹp vì sắp đến, nhưng bình thường có những thứ sẽ khiến [NIGHTMARE] tức giận...đó là ý cậu nói phải không?
ギ、ギクゥ！？　い、いや、そんなわけないでござるよ～？\nナナカちゃんってば品行方正な魔法少女でござるし～？=G-Giku!? K-Không, điều đó không thể đúng~! \nNanaka là một magical girl ngoan ngoãn, cậu biết mà~?
……いつか抜き打ちで\nこのギルドハウスを調べる必要があるかもしれないな。=...Có ngày, Chúng ta có thể cần thực hiện một cuộc đột kích bất ngờ vào Nhà Guild này mà không báo trước.
まあ、そんなことより……改めて自己紹介をば！\n私がオタク塾塾長！　【トワイライトキャラバン】のナナカである！\n私のことは塾長、もしくは師匠と呼ぶよーに！=Được rồi, thôi bàn chuyện đó... Hãy để tôi giới thiệu bản thân lần nữa! \nTôi là hiệu trưởng của Học viện Otaku, Nanaka từ Đoàn Caravan Hoàng hôn! Cậu có thể gọi tôi là Hiệu trưởng hoặc Master!
いえ、ナナカさんでお願いします。=Không, không, hãy để Nanaka xử lý.
おっと、いけずですな～\nま、いいけどね！　それでは、\nナナカちゃんとリン殿によるオタク講義、はっじまるよ～！=Ồ, xin lỗi, điều đó không thể~ \nThôi nào! Vậy thì, \nĐã đến giờ buổi thuyết trình otaku của Nanaka và Rin bắt đầu~!
……で、なにから話すの？\n段取りとか別になにも決めてなかったけど。=...Vậy, tôi nên bắt đầu từ đâu? \nTôi cũng không thực sự quyết định thứ tự hay gì cả.
じゃ、まずは魔法少女から！\n今度のフェスでもいっぱい同人誌が出る、激アツジャンルですからな！\nそれに私の最推しジャンルでもあるし！=Đầu tiên, hãy nói về magical girl! \nSẽ có rất nhiều manga ở lễ hội sắp tới, đúng là thể loại đang rất hot! Và nó cũng là thể loại tuyệt đối yêu thích của tôi!
トモ殿は、魔法少女に興味ないとか言ってたけど……\n小さい頃、魔法少女の舞台を見たことくらいはあるっしょ？\nほら、応援するためのマジカルライトをもらうやつ！=Tomo nói cô ấy không quan tâm đến magical girl... Nhưng khi còn nhỏ, cô ấy chắc hẳn đã xem một vở diễn magical girl rồi, phải không? Nào, cái trò lấy ánh sáng ma thuật để cổ vũ cho họ!
い、いえ、舞台なんて見たことないですね。\n子どもの頃から全く興味なかったので。=Ưm, không, em chưa từng xem vở diễn trên sân khấu. \nEm chưa bao giờ quan tâm đến nó kể từ khi còn nhỏ.
本当は今でも見に行ってるけれど……！=Thực tế, em vẫn đi xem ngay cả bây giờ...!
おろ？　そうなの？　じゃあ……そんなトモ殿にオススメなのがこれ！\n魔法少女もの初心者でも入りやすいのが、\nこの漫画、『魔法少女セリイちゃん』でござるよ！=Ồ? Thế à? Vậy thì... Tôi khuyên Tomo này! \nĐối với người mới bắt đầu với thể loại magical girl, \ntruyện manga 'Magical Girl Serii-chan' này dễ tiếp cận, desu!
ふ、ふうん？　そうですか。なるほど。\n確かにそのセリイちゃんは、かわいらしさと優しさの中に\n力強さと正義と信念を感じるデザインになっていますね。=Hừm? Thế à? Tôi hiểu rồi. Quả nhiên, thiết kế của Serii-chan thực sự truyền tải cảm giác dễ thương, tốt bụng, cùng với sức mạnh, lẽ phải và niềm tin.
けれど、私は13歳ですから。\nもう魔法少女を楽しむという年齢じゃないですし……=Nhưng em 13 tuổi rồi, nên cũng chưa thực sự đến độ tuổi có thể tận hưởng việc trở thành cô gái phép thuật...
自分で言ってて心が痛くなってきた……！\nセリイちゃんは年齢や性別に関係なく愛されてしかるべき、\n史上最高の作品の一つなのに……！=Tự mình nói ra thế này, lòng em lại đau nhói...! Serii-chan xứng đáng được yêu quý bất kể tuổi tác hay giới tính, vì cô ấy là một trong những kiệt tác vĩ đại nhất mọi thời đại...!
むむっ……どうやらトモ殿は魔法少女、\n本当に全然興味ないようでござるな？　それは残念無念！\nまあ、押しつけはよくないし次いってみよっか！=Hừm... Có vẻ Tomo hoàn toàn không hứng thú với việc trở thành cô gái phép thuật nhỉ? Thật đáng thất vọng! Thôi, mình cũng không nên ép, vậy chúng ta chuyển sang chuyện tiếp theo nhé?
ああっ……！？　セリイちゃんのハロウィン回の良さとか、\n語り合いたいことがいくらでもあるのに……！？=Aah...!? Có nhiều chuyện em muốn nói lắm, như là sự vĩ đại của tập phép Halloween của Serii-chan...!
……いや、これで良かったんだ。耐えろ私……！=...Không, thế này là tốt nhất. Em sẽ chịu đựng...!
……なんかすごい顔してるけど大丈夫？\n体調悪いとか？=...Cậu có vẻ rất nghiêm túc, nhưng cậu ổn chứ? \nCó phải cậu thấy khó chịu không?
い、いえ、気にしないでください……\nちょっと目にゴミが入っただけで……\nもう取れたみたいだし、大丈夫です……=Xin cậu, xin đừng lo lắng... Chỉ là một hạt bụi nhỏ vô tình lọt vào mắt em thôi... Hình như nó đã ra rồi, nên em ổn mà...
そう？　ならいいけど。\nじゃ、次はゲームでもやろっか。\n『プリンセスファイターズⅢ』ってゲーム、知ってる？=Thế à? Nếu cậu nói vậy thì được.\nVậy thì, sao chúng ta chơi một trò chơi tiếp?\nCậu có biết trò chơi tên là "Princess Fighters III" không?
……ああ、団員たちが遊んでるって話は聞いたことあります。\n確か、格闘ゲームなんでしたっけ。=...À, em nghe mọi người kể về việc họ chơi đùa rồi. \n Nếu nhớ không lầm thì đó là một trò đối kháng.
そうそう。発売されてそこそこ経つけどまだ人気でさ。\nフェスでもプリファイⅢのイベントがあるんだって。\n確か、カガミがそのイベントを企画したんじゃなかったかな。=Ừ đúng. Nó ra đời đã lâu rồi nhưng vẫn rất nổi tiếng, cậu biết đấy. Em nghe nói ở lễ hội còn có sự kiện dành riêng cho Pre-Fi III nữa. Nếu nhớ không lầm thì sự kiện đó do Kagami lên kế hoạch.
ま、そういうわけだし、プレイしてみて損はないんじゃない？=Vì thế, sao cậu không thử chơi xem, không sao đâu mà?
……なら、一応やってみます。\nけど、私、こういうの初めてで……=...Vậy thì, em sẽ thử xem. \nNhưng đây là lần đầu tiên em làm mấy chuyện như thế này...
大丈夫だって。一応、やり方とか教えるから。\n初心者狩りしても楽しくもなんともないし。\nちゃんとハンデだってつけるしさ。=Đừng lo. Em sẽ chỉ cho cậu những mẹo cơ bản, phòng trường hợp. \nChỉ đi săn người mới chơi mà không hiểu gì thì chẳng vui tí nào. \nEm sẽ cho cậu một lợi thế nữa đấy.
じゃあ……よろしくお願いします。=Vậy thì... Rất vui được gặp cậu.
──１時間後。=──Một giờ sau.
よっと、これでどうかな？=Hừm, cái này thì sao?
──きた。ここで、右、下、そして右下と同時にパンチボタン……！\nこれでどうだっ……！？=--Em ở đây. Ở đây, phải, xuống dưới, và rồi xuống dưới bên phải, cùng một lúc, nhấn nút đấm...! \nCái này thì sao...?!
おっ。やられちゃった。やるねぇ。\n対空技をこんな早く使いこなすなんて。\nトモって格ゲーセンスあるんじゃん？=Ồ. Em bị đánh bại rồi. Đánh tốt đấy. \nLại còn dùng được đòn phòng không (anti-air) nhanh như vậy. \nCậu có kỹ năng khá tốt trong các trò đối kháng nhỉ?
えっ、そ、そうですか？=Hả, v-vậy sao?
のみ込みも早いし、反射神経もいいし……\nもしかすると、鍛え続ければいつかはヨリ殿クラスになれるかもね！=Không chỉ học nhanh, còn phản xạ tốt... Có lẽ nếu cô ấy tiếp tục rèn luyện, một ngày nào đó cô ấy có thể giỏi như Yori!
……そうだ。あたしとナナカ、それからヨリヨリとかで\nちょいちょい集まっていろんなゲームで遊んでんだけどさ。\nトモもヒマな時、ゲーム会参加しない？　多分、それなりに楽しいよ。=...Đúng vậy. Nana và em, và cả Yori nữa, thỉnh thoảng cũng tụ tập lại chơi các trò chơi đủ loại. Tomo, khi cậu rảnh rỗi, cậu có muốn tham gia cùng chúng tôi không? Chắc chắn sẽ rất vui.
本当はプリファイ、すごく楽しかったけども……！\nゲーム会、ぜひ参加してみたいけども……！！=Thực ra thì Pre-Fi vui thật sự...! \nEm thực sự muốn tham gia câu lạc bộ game...!!
……いえ。遠慮しておきます。\n私にはゲームの面白さがあまり理解できませんから。=... Không, cảm ơn. \nEm không hiểu gì về niềm vui của game, nên thôi.
あれっ、そうなの？　プリファイ、つまんなかった？\nま、合う、合わないってあるからね。しょうがないか。=Ồ, vậy sao? Pre-Fi chán à? \nThôi, mỗi người một sở thích, cũng đành chịu.
むむむ……魔法少女もゲームも興味なしでござるか。\nなかなか手ごわい相手ですな！=Hừm... Cậu không quan tâm đến cô gái phép thuật hay game nhỉ? \nCậu là một đối thủ khó đánh bại đấy!
このままじゃ終われない！　最後の講義に移ろっか！\nトモちゃんの今回の任務にとって一番大切な、\nカガミ殿について説明しなくっちゃね！=Em không thể để mọi chuyện kết thúc như thế này! Chúng ta hãy chuyển sang bài giảng cuối cùng! Việc giải thích về ông Kagami, phần quan trọng nhất trong nhiệm vụ lần này của Tomo, là rất quan trọng! \n
というわけで……じゃじゃんっ！\nトモ殿、これがなにか分かるかな？=Và thế là... Ta-da! \nTomo, cậu biết cái này là gì không?
ええ、一応は。\n配信を見るための魔道具、ですよね。=Về cơ bản thì em biết.\nĐó là dụng cụ phép thuật để xem phát thanh truyền hình, đúng không?
そう、大正解！\nこれを魔力通信ネットワークにプラグイン、トランスミッション！\nすると、配信を見たりできるってわけ！=Đúng, hoàn toàn chính xác! Cắm cái này vào mạng truyền thông phép thuật, phát sóng! Và rồi, cậu có thể xem chương trình!
いやあ、まだランドソル内でしかネットに繋げないとはいえ、\n誰でも簡単に映像とか音声とかの送受信が\nできるようになるなんて！　いい時代になったよね、ホント！=Ồ, cho dù chúng ta chỉ có thể kết nối internet trong Landosol, thật tuyệt khi bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng gửi và nhận video và âm thanh. Chúng ta đang sống trong thời đại tuyệt vời như vậy, thật sự!
けど、誰でも配信者になれるからこそ、\n今の配信業界はまさに群雄割拠！\nそこでトップに君臨し続けるカガミ殿は激ヤバだよね！=Nhưng vì ai cũng có thể trở thành streamer, ngành streaming hiện tại thực sự là một chiến trường! Và việc ông Kagami vẫn tiếp tục ngự trị ở vị trí số một thật sự rất căng thẳng, đúng không?!
……今のトップ配信者がカガミさんだってことくらいは、\n私でも知ってるんですけど……配信自体を見たことはなくて。\nカガミさんって、一体どういう人なんですか？=...Em biết Kagami là streamer đứng đầu hiện tại, nhưng... Em chưa bao giờ xem thực sự bất kỳ buổi stream nào của họ. Nên em tò mò... Kagami là người như thế nào?
ではでは、かいつまんで説明しよう！\nカガミ殿がブレイクするきっかけになったのがコスプレ剣舞！\n仮装して剣舞した配信が、ある日、すっごいバズったの！=Thôi nào, để em giải thích ngắn gọn! Cú sốc khiến ông Kagami bùng nổ chính là múa kiếm hóa trang! Một ngày nọ, một buổi stream trực tiếp về múa kiếm trong trang phục đã trở nên viral!
で、その勢いに乗って、\nあっという間に大人気ストリーマーになっていったってわけ。=Và nhờ đà đó, \nem nhanh chóng trở thành một streamer nổi tiếng.
今ではゲーム実況を中心に、いろんな配信をしてるよん！\n歌枠、雑談枠とかも積極的に配信するし……\n後、企画とかもよくやる感じ！　モーニングルーティーンとか！=Ngày nay, em chủ yếu làm bình luận game, và cũng làm nhiều stream khác nữa! Em stream hát, trò chuyện thân mật một cách tích cực... Ngoài ra, em cũng thường xuyên làm các sự kiện đặc biệt và những thứ như thế! Như thói quen buổi sáng!
……とまあ、カガミ殿についてざっくり説明したけど。\n後は実際に見るのが早いかもね～\nもうすぐカガミ殿のゲーム配信が始まる時間だし一緒に見るなりよ！=...Thôi, em đã giải thích sơ lược về Kagami rồi. Nhưng có lẽ nhanh hơn là tự mình xem. Giờ phát sóng game của Kagami sắp bắt đầu rồi, chúng ta cùng xem nhé!
今は配信待機画面中だね。\n……おっと。始まったよ。=Bây giờ, chúng ta đang ở màn hình chờ cho buổi stream. \n...Ôi. Sắp bắt đầu rồi.
──今日も夢と煌めきを、君に。\nみんな、お待たせ。カガミです。=──Hôm nay, em mang đến cho mọi người giấc mơ và ánh sáng rực rỡ.\nMọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ lâu. Em là Kagami.
この人が、ランドソル中の人から愛されている配信者……=Người này là một streamer được người dân Landosol yêu mến...
そ。見た通り、なんか王子様っぽい見た目でしょ？\nで、ついた愛称が『カガミ様』。=Thôi nào, như cậu thấy đó, hắn có vẻ ngoài như một hoàng tử, đúng không? \nVà biệt danh của hắn là "ông Kagami".
そういうわけで女性ファンも結構多いんだよね～\n多分、男性ファンと女性ファンとで半々くらいじゃないかな？=Vì thế nên có khá nhiều fan nữ~ Có lẽ tỷ lệ fan nam và fan nữ là một nửa một nửa, em nghĩ vậy?
……今回は、ハロウィンも近いことだし、先日発売された\n新作ホラーゲームを実況していきたいと思う。みんなも知っての通り、\n私は怖がりのくせに、ホラーが好きでね。楽しみだ。=...Lần này, vì Halloween sắp đến, em muốn làm bình luận trực tiếp về game kinh dị mới phát hành cách đây vài ngày. Như mọi người đã biết, dù em là một kẻ nhát gan, em vẫn yêu kinh dị. Em rất mong chờ.
……チャット欄、すごい勢いでコメントが流れていますね。\n「ワクワク」、「今日も推しの顔が良すぎる」、\n「娘と一緒にカガミ様の配信見てます、いつもありがとう」……=...Khung chat đầy những bình luận chảy với tốc độ đáng kinh ngạc. "Hào hứng quá!" "Gương mặt thần tượng của em hôm nay quá đẹp." "Em đang xem stream của ông Kagami với con gái, cảm ơn ông luôn."...
トモ殿も初視聴記念に何か書けば？\nカガミ殿は割と初見ですコメントに反応するタイプの人だし！=Tomo, cậu có muốn viết vài dòng để kỷ niệm lần xem đầu tiên không? Kagami khá mới, nhưng họ là người thường xuyên phản hồi bình luận!
い、いえ、遠慮しておきます。\nなんだか恥ずかしいですし。=E-e-em, ừm, xin miễn lần này. \nChỉ là hơi... ngại thôi.
トモ殿ってば照れ屋ですな～\nま、配信の見方は人それぞれだしいいけどね！\nじゃあ、一緒に配信を楽しむでござるよ～！=Tomo ngại thật đấy~ Thôi, mỗi người có một cách tận hưởng stream riêng, nên không sao! Giờ thì, chúng ta cùng tận hưởng buổi stream nào~!
ここまでのところは順調だが……\n……きゃあっ！？　い、今、そこに何かいなかったかい！？\n私の気のせいかな！？=Cho đến giờ mọi chuyện vẫn diễn ra suôn sẻ... \n... À! Có, có phải vừa có thứ gì xuất hiện ở đó không?! \nCó lẽ chỉ là sự tưởng tượng của em thôi!?
錯乱してザコ相手にアイテムを使い切ってしまった……\nそして、この後は明らかにボス戦の雰囲気……\nこれは……詰んだのでは？　……いや、私はあきらめない！=Em điên tiết và dùng hết đồ đạc chống lại kẻ thù yếu... Và giờ thì, rõ ràng là bầu không khí của một trận chiến boss... Đây có phải... Là kết thúc? ...Không, em sẽ không bỏ cuộc!
奇跡的になんとかボスを倒せた……良かった……\n……では、本日はここまで。次回も、君と好きなものを\n一緒に楽しみたいな。それではごきげんよう。お相手はカガミでした。=Em somehow miraculously managed to defeat the boss... Thật may mắn... Vậy thì, hôm nay đến đây thôi. Em hy vọng chúng ta có thể cùng tận hưởng những thứ mình yêu thích lần nữa. Hẹn gặp lại. Đồng hành của các bạn là Kagami.
すごい……これがカガミさんのゲーム実況！\n楽しすぎて時間があっという間だった……！=Ồ... Đây chính là bình luận game của Kagami! \nLúc đó thời gian trôi qua trong chớp mắt mà em chẳng hay biết...!
なぜカガミさんがみんなに愛されているのか、\n少し理由が分かった気がする。なんだか応援したくなる人だった……\n……家でもこっそり、配信、見ようかな。=Tại sao Kagami lại được mọi người yêu mến? Có vẻ tôi đã hiểu lý do một chút. Cô ấy chỉ là người mà bạn không thể không ủng hộ... ...Có lẽ tôi sẽ lén xem livestream của cô ấy ở nhà.
いやあ、今日も撮れ高バッチリな配信でしたなぁ！\n速攻で切り抜きがいっぱいあがるだろうね～\nトモ殿もこれなら楽しめたんじゃない？=Ồ đúng rồi, livestream hôm nay thật thành công rực rỡ! Chắc chắn sẽ có rất nhiều highlight được đăng lên ngay. Tomo, cậu chắc cũng rất thích phải không?
あらら、そっかぁ……\nゲームとか配信とか好きになってもらえたらうれしかったけど……\nでも、やるだけのことはやったし後悔はなし！=Ồ trời, vậy sao... Tôi sẽ rất vui nếu cậu đến để thưởng thức game và streaming... Nhưng tôi đã làm hết những gì có thể, nên không có gì phải hối tiếc!
え、えっと……人気の理由は分かった気はします。\nけど、私にはあまり向いていないというか、なんというか……=Ưm, thì... Tôi nghĩ tôi hiểu lý do cho sự phổ biến của nó. \nNhưng, nó không thực sự phù hợp với tôi, hay nói cách khác...
……ゲームとか魔法少女とか、配信とか。\n私には合いませんでしたけど……いろいろ教えてくれて、\nありがとうございました。とても楽し……じゃない。勉強になりました。=...game và magical girl, streaming và những thứ tương tự. Nó không thực sự phù hợp với tôi, nhưng... cô đã dạy tôi nhiều điều, cảm ơn cô rất nhiều. Nó không thực sự vui vẻ... nhưng rất bổ ích.
どういたしまして！\nもしオタク趣味に興味湧いたら、いつでも言ってね！\nまた優しく講義してあげるから！=Không có gì! Nếu cậu lúc nào đó thấy hứng thú với sở thích otaku, cứ thoải mái cho tôi biết bất cứ lúc nào! \nTôi sẽ rất sẵn lòng giảng bài nhẹ nhàng cho cậu lần nữa!
……今日はベルルちゃんの激レアグッズが見れたり、\nゲームをやったり、配信を見たり、楽しかったけど……\nなんだろう……モヤモヤもする……=...Hôm nay, tôi được thấy đồ hiếm siêu quý của Bell-chan, \nchơi game, xem stream, và vui vẻ... \nNhưng...điều gì đây...tôi cũng cảm thấy bất an...
本音を……自分の好きなものを隠し続けるって大変だ。\n……でも、これでいいはずだ。いいん……だよね？=Thật khó khăn để liên tục che giấu cảm xúc thật và những thứ mình thích. ...Nhưng, chắc ổn thôi. Đó là... ổn, phải không?
さて！　講義も終わったことだし！\nランフェス当日は護衛任務、頑張ってねトモ殿！=Vậy thì! Vì bài giảng đã kết thúc! Vào ngày Lễ Hội Mê Cung, cậu có nhiệm vụ hộ tống, hãy cố gắng lên, Tomo!
そうそう、フェスといえば……\nトモはどんな仮装をするかとか決めたの？=Ồ, nhắc đến lễ hội... Tomo, cậu đã quyết định sẽ mặc loại trang phục gì chưa?
えっ、仮装……ですか？=Hả, trang phục... cậu nói ư?
あれっ。トモ殿、もしかして知らなかった？\nフェスって結構いろんな人が仮装して参加してんの。\nもちろん、コス必須ってわけじゃないけどさ。=Hả? Tomo, cậu không biết chứ gì? Trong các lễ hội, có khá nhiều người tham gia với trang phục hóa trang. Tất nhiên, việc hóa trang không bắt buộc đâu.
ハロウィンが近いこともあって、\nそっち系の雰囲気の仮装してる人なんかが毎年多いかな～\n会場の飾りつけもハロウィンっぽさあるしね！=Với Halloween sắp tới, luôn có rất nhiều người ăn mặc theo phong cách đó mỗi năm. Các trang trí tại địa điểm cũng có phong cách Halloween!
ちなみにあたしは、\n好きなゲームのキャラのコスプレでもしようかなって。\n衣装用意するの面倒だから、全部ナナカに任せてるけど。=Nhân tiện, tôi đang nghĩ sẽ hóa trang thành nhân vật từ game yêu thích của mình. Vì chuẩn bị trang phục rắc rối, tôi giao hết cho Nanaka.
任された！　……そうだ！\nトモ殿の仮装用衣装も用意してあげよっか！=Tôi đã được giao phó rồi! ...Đúng vậy! \nTôi cũng nên chuẩn bị trang phục cho việc cải trang của Tomo chứ?
ええっ！？　でも、私はコスプレなんて……！=Eh!? Nhưng, tôi không thích hóa trang...!
いやいやいやいや！　会場の雰囲気に溶け込むためにも、\nコスプレした方がいいでござるよトモ殿！=Không không không không! Để hòa vào bầu không khí của địa điểm, tốt hơn là nên hóa trang, cô Tomo!
で、本音は？=Vậy, ý kiến chân thành của cậu thế nào?
トモ殿のコスプレがメッチャ見てみたい！\nただそれだけ！=Tôi rất muốn xem cosplay của cô Tomo! \nĐó là tất cả những gì tôi muốn!
いや、私はそんな……！=Không, tôi...!
というわけで、後で、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に衣装を送っておくから\nどんなのが届くか楽しみにしておいてね！=Vậy thì, sau này tôi sẽ gửi một bộ trang phục đến [NIGHTMARE], hãy chờ xem loại trang phục nào sẽ đến!
くっ、強引だ、この人……！=Chết, người này thật bá đạo...!
気に入らないなら着なくていいから！　ね！\nでも、着てほしいな～！　絶対に似合うと思うし！=Nếu cậu không thích, cậu không cần phải mặc! Đúng chứ? Nhưng, tôi thực sự muốn cậu mặc~! Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ phù hợp với cậu!
わ、私は、コスプレなんてしませんから！=Thôi, tôi không làm cosplay hay thứ gì như thế!
トモはそう言いつつも、\nフェスで仮装した自分を想像してみて、少し胸を弾ませるのだった。=Tomo, vừa nói vậy, vừa tưởng tượng bản thân mặc trang phục cho lễ hội và tim mình đập thình thịch một chút.
ランフェス開幕！=Lễ Khai Mạc Lễ Hội Lanfest!
フェス当日。仮装したトモは人気配信者カガミの護衛につく。好きなものを好きだと言えるカガミのことをまぶしく感じるトモ。だがそこに乱入者が。ナナカとリンの手伝いもあり、無事に賊を逮捕するのだった。=Vào ngày lễ hội. Tomo, người đã hóa trang, trở thành vệ sĩ cho streamer nổi tiếng Kagami. Tomo cảm thấy choáng ngợp trước Kagami, người có thể công khai thể hiện sở thích và không thích. Tuy nhiên, một kẻ xâm nhập xuất hiện. Với sự giúp đỡ của Nanaka và Rin, họ đã bắt giữ thành công tên trộm.
『ランドソルコンテンツフェスティバル』当日。\nトモは任務のため、\n人々の期待と興奮に満ち溢れている会場を訪れていたのだが……=『Vào ngày của Lễ Hội Nội Dung Landosol』\nTomo tham quan địa điểm, nơi tràn ngập kỳ vọng và sự phấn khích của mọi người, cho nhiệm vụ của mình, tuy nhiên...
結局、ナナカさんから送られてきた衣装を着てしまった……\nだって……！　今までコスプレなんてしたことなかったから、\n実はちょっと憧れてたし……！=Cuối cùng, tôi đã phải mặc bộ trang phục mà Nanaka gửi cho... Nhưng...! Tôi chưa bao giờ hóa trang trước đây, nên, thành thật mà nói, tôi luôn có chút mong muốn về nó...!
……それにしても。\nコスプレってちょっと恥ずかしいけど……楽しいかも？　ふふっ……♪=......Nhưng vẫn, hóa trang hơi ngại...\nNhưng có thể vui... Hehe...♪
……はっ！？　いけない……！\nキリっとしろ、私……！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\nだらしない顔をしてどうする……！=...Hả! Ôi không...! Tôi phải tự trấn định lại...! Làm sao tôi, với tư cách thành viên của [NIGHTMARE], có thể để mình có vẻ mặt lỏng lẻo như vậy...!
……よし。気も取り直したことだし、\nそろそろカガミさんの元へと向かうと……\n……ん？　アレは……=...Được rồi. Bây giờ tôi đã lấy lại bình tĩnh, \nđã đến lúc đi về phía Kagami... \n...Hm? Cái gì thế...
フンフフンフフーン、フンフフンフフーン♪=Hm hm hm hm, hm hm hm hm♪
フンフフンフフンフフンフフンフフンフフーン♪=Hm hm hm hm, hm hm hm hm♪
……何をやっているんですか=...Cậu đang làm gì vậy?
おろ、トモ殿=Ồ, Tomo.
ハロウィンポリス、よく似合ってますぞ～！=Cảnh sát Halloween, rất hợp với cậu~!
えっ、本当！？=Hả, thật ư!?
じゃなくて……=Không phải...
どうしてベッドなんて=Tại sao lại là cái giường chứ?
やー、リン殿を迎えに行ったらなかなか起きなくてさー=Ồ, khi tôi đi đón Rin, cô ấy không chịu dậy, cậu biết đấy, như thường lệ.
で、ベッドごと連れてきたってわけ！=Và thế là, tôi đã mang cả cái giường theo!
リン殿！　起きるでござるよー！=Rin! Đã đến lúc thức dậy rồi!
んあっ……=Ugh...
うわっ。どこだ、ここ=Ồ. Tôi đang ở đâu?
おハロー！　会場着いたよん！=Ồ, chào! Chúng ta đã đến địa điểm rồi!
あぁ、魔法で運んでくれたの？=Ồ, cậu đã di chuyển tôi bằng ma thuật ư?
こりゃ便利だね=Tiện lợi thật, phải không?
ナナカと遊ぶ時は毎回運んでもらおうかな=Mỗi lần chơi với Nanaka,\ntôi tự hỏi liệu có nên nhờ cô ấy chở mình mỗi lần không.
それにしても、お祭りって感じだねぇ=Nhưng vẫn, thật cảm giác như một lễ hội, phải không?
なんかちょっとテンション上がってきたかも=Tôi nghĩ cấp độ hào hứng của mình có thể đã tăng lên một chút.
ですなー=Thì ra là vậy...
おっと忘れてた=Ôi, tôi quên mất.
これでよしと=Đó là đủ cho bây giờ.
さあて！　今日はみんなの『好き』が集まる日！=Được rồi! Hôm nay là ngày mà "sở thích" của mọi người cùng nhau tụ họp!
たっぷり楽しみますぞー！=Tôi sẽ tận hưởng trọn vẹn!
（『好き』……か）=('Sở thích... của tôi?')
（私が魔法少女が好きだったりゲームに興味があることは）=(Tôi thích các thiếu nữ phép thuật và quan tâm đến trò chơi)
（絶対に隠さないと……！）=(Tôi tuyệt đối không thể giấu được...!)
どうぞご覧下さーい=Xin hãy xem qua.
ありがとうございまーす=Cảm ơn rất nhiều!
何をしてるんだ、あなたは……=Bạn đang làm gì ở đây...?
同人誌の売り子！=Người bán manga!
おや、君たち。\n彼の知り合いかい？=Ồ, các bạn. \nCác bạn biết anh ấy không?
イエス！　そういう君はサークル主さん？=Vâng! Anh là Circle Master phải không?
ああ。彼にはうちの同人誌を手伝ってもらったんだ。\nいやあ、ものすごく助かったよ！　有名な先生の元で漫画について\n教わってたらしいだけあって、完璧なアシスタントっぷりでね。=Ồ. Anh ấy đã giúp tôi với bộ manga của chúng tôi. Ồ, đó là một sự giúp đỡ rất lớn! Có vẻ như anh ấy học về manga từ một giáo viên nổi tiếng, nên kỹ năng trợ lý của anh ấy hoàn hảo.
漫画のアシスタントもできるんだ？\n人助けのためなら本当になんでもするよね。\nふふ、あなたらしいよ。=Bạn cũng có thể trở thành trợ lý manga được không? \nBạn thực sự sẽ làm mọi thứ để giúp đỡ người khác, phải không? \nHehe, đúng là phong cách của bạn.
売り子まで手伝うって彼は言ってくれたけど……\nせっかくこうして友達と会ったんだ。\n一緒にランフェスを楽しんでくるといいよ。=Anh ấy nói rằng thậm chí sẽ giúp bán hàng, nhưng... \nVì chúng tôi cuối cùng cũng gặp nhau như thế này, \nhãy cùng nhau tận hưởng Lanfest.
こっちのことは気にしなくていいって！\nもう十分すぎるくらい手伝ってもらったからね。\n感謝してもしきれないくらいだ。=Bạn không cần phải lo lắng về tôi! \nBạn đã giúp tôi hơn cả đủ. \nTôi không thể đáp lại đủ lòng tốt của bạn.
サークル主さんもこう言ってくれてることだし、\nナナカさんたちとフェスを見て回ってきたらどうかな？=Vì Circle Master cũng nói vậy, sao chúng ta không đi xem lễ hội cùng Nanaka và những người khác?
サークル主=Circle Master
トモちゃんは遊ばないの？=Tomo không muốn chơi sao?
ああ、私は遊びに来たわけじゃないんだ。\n実は配信者のカガミさんの護衛任務があってね。=Ồ, tôi không đến đây để chơi. \nThực ra, tôi đang trong nhiệm vụ bảo vệ streamer Kagami.
なら、トモちゃんの仕事を手伝うよ！=Vậy thì, tôi sẽ giúp bạn với công việc của bạn, Tomo!
いいの？　ふふ。相変わらずのお人よしっぷりだね。\nそれじゃあ、お言葉に甘えようかな。\n人手は多い方がいいし……なにより、あなたなら頼りになるからね。=Được không? Hehe. Bạn vẫn là người tốt bụng như vậy, phải không? Vậy thì, tôi sẽ nhận lời mời của bạn. Tay nhiều hơn thì tốt hơn... và trên hết, tôi có thể tin tưởng bạn.
ではでは、私たちはこの辺で！　二人とも、任務頑張って！\n配信業界の未来は二人の肩にかかってますぞ～！=Vậy thì, chúng ta sẽ dừng lại ở đây!\nCả hai, chúc may mắn với nhiệm vụ của các bạn! Tương lai của ngành phát thanh truyền hình nằm trên vai các bạn~!
あたしたち、後でカガミのトークショー行く予定だから、\nもしかしたらまた会うこともあるかもね。じゃあね～=Chúng tôi dự định sẽ đi xem talk show của Kagami sau, nên \ncó lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau. Vậy thì, tạm biệt~
じゃあ、私たちも行こうか。\nカガミさんは今、向こうの会場の方でイベントの準備をしているはずだ。=Vậy thì, chúng ta cũng đi thôi? \nKagami chắc đang chuẩn bị cho sự kiện ở địa điểm.
さて、カガミさんはどこだろう……\nうん？　向こうの方に人だかりができているけど……もしかして？=Bây giờ, tôi tự hỏi Kagami đang ở đâu... Hm? Có vẻ như một đám đông đang tụ tập ở đó... Có thể không?
あ、あのっ！\n自分、カガミ様の大ファンなんです！\n握手してもらってもいいですか！=Ồ, ừm! \nTôi là một fan cuồng của anh Kagami! \nTôi có thể bắt tay anh được không?
もちろんだよ。いつも応援してくれてありがとう。\nこれからも、私のことを見てくれるとうれしいな。=Tất nhiên. Cảm ơn vì luôn ủng hộ tôi. Tôi sẽ rất vui nếu bạn tiếp tục theo dõi tôi từ bây giờ.
は、はいっ！　配信、見まくります！=Vâng, vâng! Tôi sẽ xem livestream không ngừng!
その、アタシはサインをお願いしたいのですが！=Tôi, ừm, muốn xin chữ ký của anh!
わ、私も！=Tôi nữa!
フフ、もちろん。\n名前を教えてもらってもいいかな、お嬢さんたち？=Hehe, tất nhiên. Tôi có thể hỏi tên các cô gái trẻ được không?
やっぱり、カガミさんが囲まれている……！\nあの、すみません！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】です！\n皆さん、通してください！=Như dự đoán, Kagami bị bao vây...! Ừm, xin lỗi! Tôi là thành viên của [NIGHTMARE]! Mọi người, làm ơn để tôi qua!
おっと。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ってことは……\nひょっとして、君が私を護衛してくれる……=Ồ, vậy bạn là thành viên của [NIGHTMARE]...\nCó thể bạn là người hộ tống của tôi...?
はい、トモと言います。\n今日はどうぞ、よろしくお願いします。=Vâng, tên tôi là Tomo. \nHôm nay hãy chiếu cố tôi.
こちらこそよろしく、トモちゃん。\n……ところで。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nずいぶんと思い切って制服を変えたものだね。=Rất vui được gặp bạn, Tomo. \n...Nhân tiện, [NIGHTMARE] đã \nlàm một sự thay đổi táo bạo trong đồng phục của họ.
私としてはその服も好きだけど。\n凛々しさとかわいらしさを両立した、いい制服だね。=Còn tôi, tôi cũng thích bộ trang phục đó. Đó là một bộ đồng phục tốt kết hợp cả sự trang nghiêm và dễ thương.
い、いや、これはその……！\n会場になじむために仮装としてこの衣装を着てるだけで、\n新制服とか、そういうことではないので……！=Ừ-ừm, thì, đây chỉ là...! Tôi chỉ mặc bộ trang phục này như một bộ đồ hóa trang để hòa vào địa điểm, đây không phải đồng phục mới hay bất cứ thứ gì như thế...!
おや、そうなのかい？\nすまない、あまりにも様になっていたものだから、\n勘違いしてしまったよ。=Ồ, vậy sao? Tôi xin lỗi,\nbạn trông ấn tượng quá nên tôi đã hiểu lầm. \n
そ、そうですか……？\n……あ、いえ、それより……=Vậy, là vậy sao...? \n...À, không, quan trọng hơn...
カガミ様～！　こっち向いてくれ～！=Ồ, anh Kagami! Làm ơn quay về phía này cho tôi!
ウインクしてください～！=Làm ơn nháy mắt với tôi~!
ますます人が増えてきている……！\n……このままでは騒ぎになりかねないので、\n一度、別の場所へ移動しませんか？=Số lượng người đang tăng lên ngày càng nhiều...! \n...Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, nó có thể trở thành một sự hỗn loạn, nên \ntại sao chúng ta không di chuyển đến một địa điểm khác một lần?
うん、そうだね。\n全員にファンサしてあげられないのは残念だけど……\n運営さんや参加者に迷惑をかけるわけにはいかないからね。=Ừ, đúng vậy. Thật đáng tiếc là tôi không thể dành fan service cho mọi người... Nhưng tôi không thể làm phiền ban tổ chức và người tham gia, bạn biết đấy.
そういうわけで、みんな。\n私はもう行くけど……これからも応援よろしくね！=Vậy, mọi người. \nTôi đi đây, nhưng...\nxin hãy tiếp tục ủng hộ tôi từ bây giờ!
カガミ様～！　愛してます～！=Anh Kagami~! Em yêu anh~!
私も愛してるよ。また会おうね。=Em cũng yêu anh. Hãy gặp lại nhau nhé, được chứ?
きゃあああ！？　……がくっ。=Ái chà!? ...Ư.
こ、この方……！\n立ったまま気絶している……！？=N-nhân vật này...!\nHọ đứng đó mà lại bất tỉnh...!?
無理もないですけども……\n推しに愛してるなんて言われればこうもなろうというもの。=Không phải là không thể...\nNhưng nếu có người nói rằng tôi được người mình thích yêu thích,\ntôi cũng sẽ trở nên như vậy.
ところで……生で見るカガミ様のご尊顔が眩しすぎて、\nなんだか夢でも見ていたような気持ちなんですが。=À mà... Khuôn mặt rạng rỡ của anh Kagami,\nnhìn trực tiếp, lóa đến mức...\nCó cảm giác như đang mơ hay gì đó. \n
完全に同意……というか推しと同じ空気を吸えたなんて、\n幸せ過ぎて怖いくらいです。ありがとうカガミ様……\nこの世に生まれ落ちてくれて……=Hoàn toàn đồng ý... hay nói đúng hơn, tôi cảm thấy như đang hít cùng không khí với nhân vật yêu thích của mình. Hạnh phúc đến mức gần như quá đỗi, thật sợ. Cảm ơn anh Kagami... vì đã sinh ra trên thế giới này...
……この辺りまでくれば、いったんは大丈夫かな。=...Nếu đến được bước này, tôi nghĩ chúng ta sẽ an toàn cho lúc này.
すまない、手間を取らせて。\n君たちにも迷惑をかけちゃったね。=Xin lỗi vì đã gây phiền phức. \nTôi cũng đã gây phiền phức cho cô, phải không?
とんでもないです……それにしても、すごい人気ですね。\nいえ、配信を見た時から、そのことは分かっていたつもりでしたけど。\n実際のカガミさんのファンは、予想以上の熱量でした。=Không thể tin được... Nhưng vẫn vậy, cô cực kỳ nổi tiếng. Không, tôi đã có cảm giác như vậy từ lâu khi xem stream của cô. Nhưng fan thực sự của Kagami còn đầy nhiệt huyết hơn tôi tưởng.
おや。私の配信を見たことがあるのかい？=Ồ? Trước đây cô đã xem stream của tôi rồi sao?
ええ。任務のために、何度か。=Vâng. Vài lần vì nhiệm vụ.
ナナカさんたちの講義の後、\n配信視聴用の魔道具を買っちゃったんだよね。\nそれで、カガミさんの配信をいくつか見たけど……=Sau bài giảng của Nanaka, \ntôi đã mua vài công cụ phép thuật để stream. \nVì vậy, tôi đã xem vài stream của Kagami...
どれも楽しかったなぁ……ゲームも配信も、\nあんなに面白いものなんだ！　正直、ハマっちゃいそうだった……！\nのめりこんだりしないよう気をつけないと……！=Tất cả đều rất vui... cả game lẫn stream trực tiếp, chúng thật là những thứ thú vị! Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình có thể nghiện chúng...! Tôi phải cẩn thận không để quá mê mẩn...!
フフ、どんな理由であれ、配信を見てもらえたなんてうれしいよ。\n……配信者とは、みんなに笑顔や夢、希望を届ける、\nそんな、尊い仕事だ。=Hehe, dù lý do nào thì tôi cũng vui vì cô đã xem được stream... Là một streamer, công việc quý giá của chúng ta là mang lại nụ cười, ước mơ và hy vọng cho mọi người. Đó là nhiệm vụ cao quý mà chúng ta có.
だからこそ、ここで倒れるわけにはいかない。\n万が一の場合は頼りにさせてもらうよ、トモちゃん。=Chính vì vậy tôi không thể gục ngã ở đây. \nTrong trường hợp có chuyện gì, tôi sẽ nhờ cô, Tomo.
ええ。必ず私たちが守ってみせます。\nそのためにも、改めてスケジュールを確認したいんですけど……=Vâng. Chúng tôi chắc chắn sẽ bảo vệ. \nĐể làm được điều đó,\ntôi muốn xác nhận lại lịch trình...
そうだね。今日はフェスの様々なイベントに\n参加させてもらうことになっている。=Đúng rồi. Hôm nay,\ntôi sẽ tham gia nhiều sự kiện khác nhau tại lễ hội.
この後はまず初めに、\nトークショーに出演することになっているけど……\nまだ、イベントまで時間に余裕があるようだ。=Trước hết, sau cái này, \ntôi dự định tham gia một talkshow...\nNhưng dường như vẫn còn khá nhiều thời gian trước khi sự kiện bắt đầu.
というわけで、どうだろう。\n今日は一日中一緒にいることになるんだ。\n君のことを教えてくれないかな、トモちゃん。=Vậy thì sao? \nHôm nay chúng ta sẽ ở bên nhau suốt ngày. \nCô có thể kể cho tôi về bản thân mình được không, Tomo?
私について……ですか？=Về tôi ư... cô muốn biết?
そう。私を守ってくれる人について、\nいろいろ知っておきたいと思うのは当然だろう？\n例えば……そうだな。君の好きなものを教えてくれないかな？=Ừ. Điều tự nhiên là cô muốn biết về người sẽ bảo vệ mình, phải không? Ví dụ... Ừ. Cô có phiền nếu tôi hỏi cô thích điều gì không?
ええと、そうですね……=Để tôi suy nghĩ một chút...
ゲームや配信とかに前から興味があったし、\nこの任務につけてうれしいですって伝えようかな……\n……いや、そんな浮ついたことを言うわけには……ここは……=Tôi luôn quan tâm đến game và stream, nên rất vui khi được phân công nhiệm vụ này... Không, tôi không thể nói điều gì phù phạm như vậy... Đây là...
女性４=Nữ 4
やっぱり……剣、でしょうか。\n幼い頃から、ミクマ流を継ぐために鍛錬してきましたから。=Hừm... Là kiếm, đúng không? Từ nhỏ,\ntôi đã tập luyện để kế thừa phái Mikuma.
へえ、あのミクマ流の継承者なんだトモちゃん！\nそれはすごいな！　……っと、失礼。少し興奮しちゃったかな。=Ồ, cô là người kế thừa phái Mikuma, Tomo!\nThật đáng kinh ngạc! ...À, xin lỗi.\nTôi hơi hào hứng quá.
ご存じなんですね、ミクマ流のこと。=Ồ, vậy cô quen thuộc với phái Mikuma rồi, hả?
剣術を愛しているものとして当然さ。\nいつか君と手合わせなんてできたら楽しそうだけど。=Là người yêu kiếm đạo, đó là điều tự nhiên. \nCó vẻ thú vị nếu một ngày nào đó được so tài với cô.
ふふ、その際はお手柔らかにお願いします。=Hehe, khi đó hãy nhẹ nhàng với tôi nhé.
こちらこそ。最近は毎日忙しくて、剣術の稽古ができてなくてね。\nだいぶ腕が鈍ってしまったよ。=Đây, nè. Dạo này tôi bận rộn mỗi ngày và không thể luyện kiếm đạo. Kỹ năng của tôi đã bị phai mờ khá nhiều.
さて。私ばかり質問するのもなんだし、\n今度はトモちゃんの番だ。\nなにか、聞きたいことはあったりするかな？=Thôi, không công bằng nếu chỉ mình tôi hỏi. Đến lượt Tomo rồi. Cô có điều gì muốn hỏi không?
……なら、すみません。ぶしつけな質問ですけど……\nカガミさんは、配信者を襲う犯人について、\nなにか心当たりとかはあったりしますか？=...Vậy thì, tôi xin lỗi. Có thể đây là câu hỏi thô lỗ, nhưng... Kagami, cô có may mắn biết hoặc nghi ngờ về thủ phạm tấn công các streamer không?
いいや、残念だけどニュース以上のことは知らない。\nただ一つ言えることがあるとすれば……\n配信者狩りには内心、怒りを覚えてるってことくらいかな。=Không, xin lỗi, tôi không biết gì nhiều hơn tin tức. \nNếu có một điều tôi có thể nói... \nĐó là tôi cảm thấy tức giận thầm lặng về việc săn streamer.
襲われた配信者のほとんどは、私もよく知っている人たちだからね。\n彼ら、彼女らはライバルであると同時に、\n共に配信業界を盛り上げる仲間だと思っていた。=Hầu hết các streamer bị tấn công đều là người tôi quen biết. Tôi coi họ như cả đối thủ và đồng nghiệp đóng góp chung cho ngành stream. \n
……卑劣な犯人の闇討ちなんかで、\n配信者人生が終わってしまうなんて、あんまりだ。\n……一体、そんなことをするのはどんな人なんだろうね。=...Nghĩ rằng sự nghiệp stream của tôi sẽ kết thúc vì sự phục kích của một tên tội phạm đê hèn... Quá đỗi. ...Tôi tự hỏi loại người nào lại có thể làm ra chuyện như vậy.
残念ながら、こちらでもほとんど分かっていない状況ですけど……\n襲われた配信者たちの証言によると、\n仮面をつけた凄腕だった、とか。=Thật không may, tình hình ở đây cũng không được rõ ràng... Theo lời khai của các streamer bị tấn công, dường như thủ phạm là một cá nhân lành nghề đeo mặt nạ.
凄腕？="Một cá nhân lành nghề?"
ええ。被害者の中には武術の心得のある人もいましたが、\nまるで歯が立たなかったそうです。=Vâng. Trong số nạn nhân, có những người có kiến thức về võ thuật, nhưng dường như họ hoàn toàn bất lực.
それは恐ろしいね……だが、ミクマ流継承者ならば、\nもしどんな相手が襲ってきた場合だって問題はない。そうだろう？=Thật đáng sợ... Nhưng với tư cách là người kế thừa phái Mikuma, \nchắc chắn sẽ không có vấn đề gì dù đối thủ là ai.\nĐúng không?
ええ、もちろんです。=Vâng, tất nhiên.
フフ、頼もしいな。信じてるよ、トモちゃん。\n……おっと、そろそろ時間だ。\nそれじゃあ会場へと向かおうか。=Hehe, cô đáng tin cậy. Tôi tin cô, Tomo. \n...Ôi, sắp đến giờ rồi. \nVậy thì, chúng ta đi đến địa điểm nào?
さあ！　みなさまお待ちかね、\n大人気配信者カガミ様のトークショーを、\n始めさせていただければと思います！=Đi thôi! Mọi người, talkshow đợi mong từ lâu của streamer nổi tiếng anh Kagami sắp bắt đầu!
……いよいよ始まる。\nナナカさんとリンさんも、きっと会場のどこかで見ているはずだ。\n何事もなく終わるといいけれど。=...Cuối cùng cũng bắt đầu.\nNanaka và Rin chắc hẳn đang ở đâu đó trong địa điểm,\nxem chắc chắn. Hy vọng mọi thứ kết thúc mà không có vấn đề gì.
司会=MC
さて！　本日はいろいろとお伺いしたいのですが……\nまずお聞きしたいのは、その人気の秘訣です！=Vậy thì! Có nhiều điều tôi muốn hỏi cô hôm nay... Trước hết, tôi muốn hỏi về bí quyết của sự nổi tiếng của cô!
実況の面白さや人柄、あるいはそのルックス……\n人気に火がついた理由は多数挙げられると思いますが、\nご自身ではどのように感じておりますか？=Sự phấn khích khi bình luận trực tiếp, tính cách, hay có lẽ nhan sắc... Có nhiều lý do khiến họ nổi tiếng, nhưng bản thân cô cảm thấy thế nào?
そうですね……私はひとえに、愛、だと思っています。=Thì... bản thân tôi nghĩ đó đơn giản là tình yêu.
愛……ですか？=Tình yêu... là vậy ư?
そう、愛。私はただ、\n愛を持っていろんなコンテンツを楽しんでいるだけ。\nけど、その様がきっと、みんなの胸を打っているんじゃないかな。=Vâng, tình yêu. Tôi đơn giản là tận hưởng nhiều nội dung với tình yêu. Nhưng tôi nghĩ cách đó chắc chắn chạm đến trái tim mọi người.
ゲーム、漫画、音楽……\nそれらのコンテンツが、私は心から『好き』なんです。\nその気持ちが視聴者に伝わっているのだと、そう思います。=Game, manga, âm nhạc... Tôi thực sự yêu thích tất cả những nội dung này từ tận đáy lòng. Tôi tin rằng cảm xúc này đang được truyền tải đến người xem.
『好き』……か。="Điều cô... Yêu thích?"
カガミさんは、私なんかとは全く違う。\nあの人は、自分の好きなものを好きだと隠さずに言える……=Kagami hoàn toàn khác biệt so với một người như em. \nNgười ấy có thể công khai nói ra những gì mình thích...
だからだろうか。カガミさんのことが、\nなんだかまぶしく見える……=Có phải vì vậy không? Kagami cứ lấp lánh lạ thường...
なるほど、なるほど！\nカガミ様らしいお答えですね！\nそれでは、次の質問なのですが……=Ra vậy, ra vậy! \nĐó là phản ứng xứng đáng với anh Kagami! \nVậy thì, câu hỏi tiếp theo là...
ちょーっと待ったー！=Chờ một chút đã!
なんだ、あいつは……！？\nもしかして……配信者狩りか！？=Người đó là sao...!? \nCó thể... là thợ săn streamer!?
……どちら様かな？=...Không biết là ai nhỉ?
いろいろと訳ありでね。\n恨みは特にねえがアンタをぶちのめさせてもらうぜ！=Có nhiều lý do, biết đâu. \nEm không hề oán trách gì đâu,\nnhưng em sẽ đánh bại anh!
……そんなことやらせるか！\nステージには上がらせない！=... Em sẽ không để anh làm chuyện đó!\nEm sẽ không để anh bước lên sân khấu!
おいおい、コスプレのお嬢ちゃんよ。\nケガしたくねえなら引っ込んでな！=Này này, cô gái cosplay.\nNếu không muốn bị thương thì lui đi!
それはこちらのセリフだ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を舐めるな！=Em cũng nên nói vậy!\nĐừng coi thường [NIGHTMARE]!
なるほど、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】か。\nなら、容赦はいらねえなあ！\nおい、野郎ども！　いくぞ！=Ra vậy, [NIGHTMARE], hả?\nVậy thì, em sẽ không nương tay!\nNày, lũ kia! Đi thôi!
賊は数人……！\n早く片付けないと……！=Có vài tên trộm...! \nChúng ta cần xử lý chúng nhanh chóng...!
私たちも力を貸すなりよ、トモ殿！！=Chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ, Tomo!!
ナナカさん！？　それにリンさんも！=Nanaka!? Và cả Rin nữa!
不届き者は許せないからね！\n思わずリン殿連れて飛び出てきちゃったよ！=Em không thể tha thứ cho những kẻ bất kính, biết không! \nEm không nhịn được nên đã kéo Rin và xông ra!
なんであたしまで……\n……ま、せっかくのイベントを台無しにしようとするなんて、\n少しムカついたし、いいけどさ。=Sao lại là em... \nThôi, cố tình phá hỏng sự kiện như vậy, \ncũng hơi khó chịu, nhưng kệ đi.
あの二人は……【トワイライトキャラバン】の蒐集家に、\nドングリレンジャーRXのリンちゃんか！=Hai người đó... Họ là những kẻ sưu tập Twilight Caravan? Có phải là Rin từ Donguri Ranger RX không!?
おっ、カガミ殿に認知されてるっぽいよリン殿！\n今の率直な感想は？=Ồ, dường như anh Kagami đã công nhận cô ấy rồi, Rin!\nCô có thể chia sẻ cảm xúc chân thật của mình về tình hình không?
子分たち=Tay sai
お金持ってそうだから一生ダラダラできるだけの額を譲ってほしい。\n……とか今は言ってる場合じゃないか。\nまずはあいつらを止めなきゃね。=Em muốn anh đưa một số tiền dường như anh có nhiều để em có thể sống một cuộc sống lười biếng mãi mãi.\n...Nhưng giờ không phải lúc nói chuyện đó. Trước tiên, chúng ta phải ngăn chặn chúng.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はともかく、\n【トワイライトキャラバン】にドングリレンジャーだとぉ！？\n化け物二人が出てくるなんて聞いてねえぞ！=[NIGHTMARE] thì bỏ qua,\nChúng ở trong [Twilight Caravan]!?\nEm chưa nghe tin gì về việc hai con quái vật xuất hiện cả!
くっ……！　だがやるしかねえ！\nテメエら、覚悟しやがれ！　うおおお！=Khốn kiếp...! Nhưng em không còn lựa chọn nào khác! \nCác ngươi, chuẩn bị tinh thần đi! Uoohhh!
おっと、ありがと！\nさてさて、じゃあやっちゃおっか！\n電脳の閃光で以下略！=Ồ, cảm ơn! Vậy thì, bắt đầu thôi nhé? \nVới ánh sáng điện tử rực rỡ của không gian mạng, sẽ tiếp tục!
みんなを強化する！=Em sẽ tăng cường sức mạnh cho mọi người!
えいやっと。=Cuối cùng rồi.
これで終わりだ！=Đây là kết thúc!
ぐああああっ！？=Guaaaaah!?
ひいっ！？　親分が一瞬でやられた！？=Ôi trời!? Con boss bị hạ gục trong tích tắc!?
に、逃げろーっ！=Chạy đi!
あ、コラッ！　逃げるなっての！=À, này! Đừng chạy đi!
連中は我々が追う！　トモ団員はここに残って警戒を！\n後でその男を連行するための人をよこす！=Chúng ta sẽ đuổi theo chúng! Các thành viên Tomo,\nở lại đây và cảnh giác!\nGửi người sau đến bắt tên đó!
了解です、先輩！\n……ひとまず、この親分とやらを確保しないと。さあ、両手を出して。=Rõ rồi, Senpai! \n...Trước mắt, chúng ta cần bảo vệ bức tượng boss này.\nGiờ, giơ tay lên.
ぐっ……！　クソ、割に合わねえ……！\nおかしいと思ったんだ、あんなに前金渡されてよ……！=Ugh...! Khốn kiếp, chuyện này không đáng...! \nAnh nghĩ có gì đó không ổn,\nlấy tiền trước nhiều thế này...!
子分１=Tay sai 1
子分２=Tay sai 2
前金だと……？\n……後で詳しく話を聞かせてもらうとしよう。=Trước...? \nĐể em giải thích chi tiết sau.
トモちゃんに、ナナカちゃんとリンちゃん。\nそれにもちろん、騎士の君も……本当にありがとう。\nおかげで誰も傷つかずにすんだよ。=Dành cho Tomo, Nanaka, và Rin. \nVà tất nhiên, cảm ơn cậu, {playername}...\nNhờ cậu, không ai bị thương. \n
それで……これからどうしましょうか。\nトークショーは中断しますか？　観客も戸惑っているみたいですし……=Vậy... giờ chúng ta nên làm gì? \nCó nên tạm dừng talkshow không?\nKhán giả có vẻ bối rối...
会場の安全は確認できているんだよね？\n可能なら続けたい。せっかくファンが集まってくれたんだ。\nみんなを笑顔にするのが、配信者の仕事だからね。=Em muốn đảm bảo địa điểm an toàn, biết không? Nếu có thể, em muốn tiếp tục. Dù sao thì, người hâm mộ đã tụ tập ở đây vì chúng ta. Đó là nhiệm vụ của streamer để làm mọi người cười, biết không.
……そうですか。分かりました。\nまたなにかあっても、必ず私が守りますから。=...Ra vậy. Hiểu rồi. \nNếu có chuyện gì xảy ra nữa, em chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
ありがとう。頼りにしてるよ。=Cảm ơn. Em trông cậy vào cậu.
さて……会場のみんな！\n驚かせてしまったね。けど、もう大丈夫。\nトークショーの続きを始めようか！=Vậy... mọi người trong khán phòng! \nXin lỗi vì đã gây sốc. Nhưng, đừng lo lắng nữa. \nChúng ta tiếp tục talkshow nhé?
こうして、突然の乱入者というハプニングはあったものの、\nカガミはその後、予定通りにトークショーを行ったのだった。=Và thế là, bất chấp sự cố bất ngờ của kẻ xâm nhập đột ngột, Kagami vẫn tiến hành talkshow như kế hoạch.
……それで、どうしてあんなことを？=...Vậy, tại sao cậu lại làm chuyện như vậy?
……金で雇われたんだよ。カガミを襲えって。\nチッ、こんな仕事、引き受けるんじゃなかったぜ。=...Em được thuê vì tiền. Để tấn công Kagami.\nTch, em không nên nhận loại công việc này.
話題の配信者狩りってこと？=Có phải là việc săn streamer nổi tiếng không?
その雇い主がおそらくは……=Người thuê có lẽ là...
その可能性は高そうな気がするね～\nじゃあ、望み薄だとは思いつつ聞いてみますか。\n雇い主とやらはどんなヤツなの？=Em cảm giác khả năng này khá cao, biết không~ \nVậy thì, dù nghĩ là không thể, chúng ta có thể hỏi không? \nNgười thuê mà cậu nói là loại người như thế nào?
お察しのとおり知らねえよ。こういった裏の仕事の場合、\n匿名で直接顔も合わせない依頼主なんて大して珍しくもねえからな。=Như cậu có thể đoán, em không biết gì cả. Trong loại kinh doanh mờ ám này, không phải là hiếm khi có khách hàng yêu cầu ẩn danh và thậm chí không gặp mặt trực tiếp.
そんなことだろうと思ったけどさ！\n配信者狩りについて調べてみましたが分かりませんでした！\nいかがでしたか？　って言われた気分だよ！=Em nghĩ có lẽ là như vậy! Em đã thử nghiên cứu về việc săn streamer, nhưng không hiểu gì! Thế nào? Nó khiến em cảm thấy như mình đang được nhờ!
……失礼。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】だ。\nそいつがイベントを妨害しようとした……=Xin lỗi. Thành viên của [NIGHTMARE].\nNgười đó đã cố gắng phá rối sự kiện...
はい。どうやら配信者狩りに依頼されたようです。\n連行、よろしくお願いします。=Vâng. Có vẻ như ai đó đã đặt giá trên đầu họ.\nHãy chăm sóc việc bắt giữ nhé.
了解。逃げたそいつの仲間についてはすでに確保済みだが、\n引き続き、気を引き締めて任務に取り掛かってくれ。=Đã rõ. Chúng tôi đã nắm được tung tích của kẻ trốn thoát, nhưng xin hãy tiếp tục tập trung và thực hiện nhiệm vụ một cách cẩn thận.
もちろん我々の方でも、\n会場の警備や、イベントに参加する配信者の護衛を行っているが……\n今後も、何が起こるか分からないからな。では、失礼する。=Tất nhiên, chúng tôi cũng đảm nhận an ninh tại địa điểm và hộ tống các streamer tham gia sự kiện... nhưng... bạn không bao giờ biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Vậy thì, xin lỗi.
何が起こるか分からない、かぁ。\nそれって、またフェスでカガミ殿が狙われたりする\n可能性があるってコトだよね？　そんなの、許せませんなあ！=Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì sẽ xảy ra, hử.\nĐiều đó có nghĩa là có khả năng ông Kagami sẽ bị nhắm đến một lần nữa trong lễ hội, đúng chứ? Tôi không thể để điều đó xảy ra!
しょーがない！　一肌脱ぐとしますか！\n私たちも警備手伝うよ！　ね、リン殿！=Tôi không thể làm gì khác! Chúng ta có thể giúp một tay không?\nChúng ta sẽ giúp với an ninh nữa! Đúng không, Rin?
面倒くさ……それに、勝手に警備手伝うって言ってるけど、\nカガミが許可出してくれるか分かんなくない？=Ugh... Hơn nữa,\nkể cả nếu tôi nói tôi sẽ giúp với an ninh một mình,\ntôi cũng không biết liệu Kagami có cho phép không, phải không?
私としては当然大歓迎だよ。\nうれしい申し出ありがとう、ナナカちゃん。\nリンちゃんも来てくれると頼もしいのだけど……=Về phần tôi, việc chào đón nồng nhiệt là điều đương nhiên.\nCảm ơn vì lời đề nghị tuyệt vời, Nanaka.\nSẽ đáng tin cậy nếu Rin có thể đến nữa...
……有名人にそう言われたのにほっといて遊びに行くなんて、\n気まずくてやりにくいね……なら、付いてくだけ付いてくか。\nけど、もし戦うってなった場合の頭数には入れないでおくれよ。=...Mặc dù một người nổi tiếng nói với tôi như vậy, thật khó xử và khó chịu khi chỉ rời đi và đi chơi... Thôi, nếu vậy thì tôi sẽ đi theo. Nhưng xin đừng đếm tôi vào nếu có chuyện đánh đấm.
フフッ。感謝するよ。\nミクマ流の継承者に【トワイライトキャラバン】。\nそれにドングリレンジャーか。なんとも豪華なメンバーじゃないか。=Hehe. Tôi rất trân trọng.\nNgười kế thừa phong cách Mikuma, [Twilight Caravan].\nVà Donguri Ranger nữa. Đội ngũ thật tuyệt vời.
私は、私の好きなものをファンや視聴者と共有したい。\nそして、その時間を存分に楽しみたい。\nだから、どうかみんな、力を貸してくれないか。=Tôi muốn chia sẻ những thứ tôi yêu thích với người hâm mộ và khán giả.\nVà tôi muốn tận hưởng trọn vẹn khoảng thời gian đó.\nVì vậy, mọi người, các bạn có thể cho tôi mượn sức mạnh của các bạn được không?
はい、もちろんです！=Vâng, tất nhiên!
トモはファン思いなカガミのためにも、\n改めて、この任務を成功させてみせると心に誓うのだった。=Tomo, người luôn quan tâm đến người hâm mộ, một lần nữa đã thề trong lòng mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ này thành công cho Kagami.
疑惑の格ゲー対決=Cuộc Đối Đầu Trò Chơi Đấu Tranh Đáng Nghi Ngờ
カガミとファンの格ゲー対戦企画が始まるが、リンはそこでチートが使われていることに気付く。ナナカの機転により不正を無効化した後、トモはカガミに挑み、ゲームの楽しさを知るのだった。=Kế hoạch trận đấu game đấu tranh giữa Kagami và người hâm mộ bắt đầu, nhưng Rin phát hiện ra rằng gian lận đang được sử dụng ở đó. Với sự nhanh trí của Nanaka, cô vô hiệu hóa việc gian lận, và sau đó Tomo thách thức Kagami, khám phá ra sự vui vẻ của trò chơi.
人気配信者カガミの護衛を手伝うこととなったナナカとリン。\nそんな二人のためにも、トモは、改めて\nこれからのスケジュールについて確認するのだった。=Nanaka và Rin, những người được giao nhiệm vụ hỗ trợ streamer nổi tiếng Kagami với tư cách vệ sĩ. Vì hai người họ, Tomo quyết định xác nhận lại lịch trình sắp tới.
さっきみたいに配信者狩りが\nなにか仕掛けてくる可能性は十分考えられる。\nだから、万全の準備を整えなければ……=Có khả năng cao họ sẽ nghĩ ra cách để săn lùng streamer, giống như lần trước. Do đó, chúng ta phải chuẩn bị thật kỹ lưỡng...
ああ。最近はプリファイⅢにハマっていてね。\nこんな機会でもなければなかなかファンたちと\n筐体で遊べないから、記念にと思って企画したんだ。=À, dạo này tôi đã nghiện Prefy III. Vì không có nhiều cơ hội chơi cùng người hâm mộ ở tủ máy arcade, tôi nghĩ sẽ tốt nếu lên kế hoạch một chút để kỷ niệm. \n
……次にカガミさんが出演するイベントは、\nファンとの格ゲー対戦企画でしたね。=...Tiếp theo, sự kiện mà Kagami sẽ xuất hiện là kế hoạch trận đấu game đấu tranh với người hâm mộ.
プリファイ配信、毎回盛り上がってるよね～\nちょいちょい見てるよ。始めたばっかの頃はヘタだったのに、\nどんどん上手くなっていくのが面白くてさ。=Pri-fy 3, lúc nào cũng thú vị, đúng chứ? Tôi thỉnh thoảng lại xem. Mặc dù tôi rất tệ khi mới bắt đầu, nhưng thật thú vị khi thấy bản thân mình ngày càng giỏi hơn.
フフ、ありがとう。私はゲームを愛しているからね。\n好きなもののためなら、どんな努力だって苦じゃない。=Hehe, cảm ơn. Đó là vì tôi yêu games mà, bạn biết đấy.\nKhi đến những thứ mình thích, bất kỳ nỗ lực nào cũng không phải là cực hình.
……『好き』、か。=... "Yêu thích," hử?
おっとー！　ちょいちょいちょい！\nリン殿！　ゲーム展示会のあのブース、見るでござるよ！\nあっちで『深淵狩りの姫君３』の体験版がプレイできるって！！=Này! Khoan đã một chút! Rin! Có gian hàng ở triển lãm game chúng ta nên xem! Ở kia, họ có bản demo chơi được của "Princess of the Abyss Hunting 3"!
おっ。あのゲーム、気になってたんだよね～\n早速プレイしに行こう……とか言いたいけど。=Ồ, tôi đã tò mò về game đó~ \nTôi muốn đi chơi ngay lập tức... hay là tôi thích nói vậy.
さすがに、自分たちから護衛するとか言い出したのに、\nカガミから離れちゃマズいんじゃない？=Như mong đợi, mặc dù chúng ta nói sẽ là người bảo vệ anh ấy, liệu có nguy hiểm khi tách khỏi Kagami không? \n
構わないよ。まだイベントまで時間に余裕もあるし……\nそれに、トモちゃんが側にいてくれることだしね。\n私のことは気にせず、ゲームを楽しんできてくれ。=Tôi không quan tâm. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian cho đến sự kiện... \nHơn nữa, Tomo sẽ ở bên cạnh tôi. \nĐừng lo lắng về tôi và hãy tận hưởng trò chơi.
そう？　じゃ、お言葉に甘えて。\n……難易度、どんな感じかな～\n２は簡単過ぎたとかヨリヨリ言ってたけど。=Vậy sao? Vậy thì tôi sẽ tin lời bạn. \n... Tôi tự hỏi độ khó ra sao. \nHọ đang nói rằng 2 quá dễ, hay một chuyện gì đó.
たっぷり遊んで、後でヨリ殿にレビューしてあげないとね！\nじゃ、行ってきまーす！=Tôi sẽ chơi nhiều và sau đó sẽ đưa Yori một bài đánh giá sau!\nĐược rồi, tôi đi đây!
……行っちゃいましたね、あの二人。=...Họ đã đi, hai người kia.
祭りは楽しむことが一番大切だからね。\nあの二人には素敵な思い出を作ってほしいな。=Lễ hội là để vui vẻ mà, bạn biết đấy. \nHy vọng hai người đó có thể tạo ra kỷ niệm tuyệt vời.
……それよりも、少し気になることがあるんだけど。いいかな？=...Nhưng quan trọng hơn, có một chuyện nhỏ làm tôi bận tâm. Tôi có thể hỏi về nó được không?
はい、もちろん。=Vâng, tất nhiên.
私の気のせいかもしれないが……\nさっき『好き』という言葉を聞いたトモちゃんが、\nなんだかちょっと暗い顔をしたように見えてね。=Có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng... \nTrước đó, khi tôi nghe Tomo nói "yêu thích," \ncó vẻ như cô ấy có vẻ mặt hơi buồn.
ええっ！？　そ、それは……！=Hả!? Đ-Đó là...!
どうだろう、もし何か悩んだりしていることがあるなら、\n吐き出してみないかい？　少しは楽になるかもしれない。\nもちろん、無理にとは言わないけれど。=Tôi tự hỏi, nếu bạn có điều gì đó băn khoăn, tại sao không thử bộc lộ ra? Nó có thể khiến bạn cảm thấy tốt hơn một chút. Tất nhiên, tôi không nói bạn phải ép bản thân làm điều đó.
え、ええと、その……\n友達の話なんですけど……=Ơ, ơ, thì... ơ... \nĐó là về một câu chuyện từ một người bạn...
……その子は、魔法少女が大好きなんです。=...Đứa trẻ đó thực sự yêu thích magical girl.
それだけじゃないんです。その友達は、ゲームのことも\n好きになりつつあるし、コスプレも面白いなって思い始めている。\nそれに漫画にだって興味があるみたいで。=Không chỉ vậy. Hơn nữa, người bạn đó bắt đầu thích game và thấy cosplay thú vị. Hơn nữa, có vẻ như họ cũng quan tâm đến manga.
……その子は、カガミさんやナナカさんたちみたいに、\n好きなものを好きだと言いたいみたいなんです。\n……けれど、訳があって好きだと言えないみたいで。=...Đứa trẻ đó dường như muốn nói rằng họ thích những thứ, giống như Kagami và Nanaka. Tuy nhiên, vì một lý do nào đó, có vẻ như họ không thể nói rằng họ thích họ.
それで、友達は悩んでいるみたいです。\n今まで通り、自分の『好き』を隠して生きるべきか、\n正直に周りに打ち明けるべきかを。=Đó là lý do tại sao có vẻ như người bạn của tôi đang bối rối. Họ nên tiếp tục giấu "những thứ mình thích" và sống như trước đến giờ, hay nên thú nhận thật lòng với những người xung quanh?
なるほど……事情は分かったよ。\nそれでトモちゃんも悩んでいた、と。\n話してくれてありがとう。=Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu tình hình rồi. \nVậy Tomo cũng bối rối, hử? \nCảm ơn vì đã nói với tôi.
……難しい悩みではあるけれど。\nその子になにか理由があるのであれば、無理に、\n周りに好きなものを好きだと言う必要はない……と私は思う。=...Đó là một vấn đề khó, nhưng nếu đứa trẻ đó có lý do, tôi không nghĩ họ cần phải ép mình nói thích thứ gì chỉ để làm hài lòng người khác... đó là điều tôi tin.
好きなものについて周りには秘密にして、\n自分だけで楽しむ……\nそれもコンテンツの立派な楽しみ方の一つだ。=Tôi giữ những thứ yêu thích của mình bí mật với người khác và tận hưởng chúng một mình... Đó cũng là một trong những cách thích hợp để tận hưởng nội dung.
隠し事は誰にだってある。\nだから気に病む必要はない……と、\nもし私がアドバイスするとしたらそんな感じかな。=Mọi người đều có bí mật. \nVì vậy không cần phải lo lắng... \nNếu tôi phải đưa ra lời khuyên, đó là cách tôi sẽ nói.
どうかな。こういう答えで、\nトモちゃん……じゃなかった。\nトモちゃんのお友達は納得してくれそうかな。=Tôi tự hỏi. Với câu trả lời kiểu này, tôi tự hỏi liệu bạn bè của Tomo... không, không phải Tomo. Tôi tự hỏi liệu bạn bè của Tomo có hài lòng không.
は、はい！　ありがとうございます。\nきっと、納得してくれると思います。=Vâng, vâng! Cảm ơn rất nhiều. \nTôi chắc chắn bạn sẽ hiểu và đồng ý.
フフ。なら良かった。\nお友達によろしく伝えておいてくれ。=Hehe. Tốt, nghe thật tuyệt. \nHãy chuyển lời chào của tôi đến bạn bè của bạn.
カガミさんに話して正解だったかも。\n自分だけでコンテンツを楽しむのも、楽しみ方の一つ……か。\n……決めた。やっぱり私は、好きなものを隠して生きていこう。=Có lẽ đó là quyết định đúng đắn khi nói chuyện với Kagami. Tận hưởng nội dung một mình cũng là một cách để tận hưởng nó... Tôi đã quyết định. Tôi sẽ tiếp tục giấu những thứ mình yêu thích sau tất cả.
３人とも、待たせたな！　いやあ、深淵３、\n体験版の段階で相当面白かったよ～！=Cả ba người, xin lỗi vì để các bạn chờ! Ôi trời, Abyss 3,\nthật vui ngay cả ở giai đoạn demo~!
難易度的には１と２の間くらい狙ってんのかな。\nアレならヨリヨリもヌル過ぎとか言わないでしょ。=Về độ khó, họ đang nhắm đến thứ gì giữa 1 và 2? Nếu vậy, họ sẽ không nói nó quá dễ hoặc khó, đúng chứ?
へぇ。期待してよさそうだね。\n配信で盛り上がりそうなゲームだし、発売が楽しみだ。=Ồ. Có vẻ cậu đang rất mong chờ đây. Đây là một trò chơi có vẻ sẽ rất thú vị để stream, nên tôi cũng rất mong chờ ngày phát hành.
……それはそうと、\nナナカさんたちも戻ってきたことですし……\nそろそろステージの方へと移動しましょうか。=... À, phải rồi. \nNanaka và mọi người cũng đã trở về rồi... \nChúng ta nên bắt đầu di chuyển lên sân khấu chứ?
いよいよイベントの時間がやってきた。\n会場はカガミのゲームプレイを直接見たいという\nファンたちによって埋め尽くされていたのだった。=Cuối cùng thì thời khắc sự kiện cũng đã đến. Địa điểm đã tràn ngập những người hâm mộ muốn xem Kagami chơi game trực tiếp. \n
さて！　みなさま、お集りいただきありがとうございます！\n今回、カガミさんたっての希望で、\nファンのみなさんとのプリファイⅢ対決企画が実現しました！=Vậy thì! Cảm ơn tất cả mọi người đã tập trung ở đây! \nLần này, nhờ yêu cầu của Kagami, \nchúng ta đã có thể biến dự án Pre-Fy III đấu trường thành hiện thực cùng tất cả các bạn!
今回のイベントでは、\n私の連勝が途切れるまで続けさせてもらおうと思う。=Trong sự kiện lần này, \ntôi sẽ tiếp tục cho đến khi chuỗi chiến thắng của mình bị chấm dứt.
誰か、我こそはという人がいれば、\nぜひ、挑戦してほしい。一緒に楽しもう。=Nếu có ai đó tự nhận mình là người sẽ thắng, \ntôi nhất định muốn họ thử thách. Hãy cùng vui vẻ nào.
それでは早速ですが、対戦希望者の方！\n挙手をお願いいたします！=Vậy thì... Không dài dòng nữa! Những ai muốn tham gia trận đấu, hãy giơ tay lên!
はい！　はい！=Dạ! Dạ!
カガミ様～！　一緒にゲームさせてください～！=Anh Kagami! Hãy để em chơi cùng anh!
それじゃあ……そこの彼、ステージへ上がってもらえるかな。=Vậy thì... Cậu có thể lên sân khấu, chỗ kia được không?
え、オレ！？　よっしゃ！=Hả, là em!? Được thôi!
手を挙げてくれたお嬢さん、ゴメンね。\n今度、また一緒に遊ぼう。=Xin lỗi cô nàng, vì tôi đã giơ tay.\nLần sau, chúng ta cùng chơi lại nhé.
ひ、ひゃい！\nカガミ様、お優しい……！=H-Hya! \nThưa thầy Kagami, thầy thật tốt bụng...!
さて、それじゃあ始めようか。\n君、よろしく頼む。=Thôi, bắt đầu thôi nhé. \nTôi trông cậy vào cậu đấy.
ウス、よろしくっス！=Rất vui được gặp cậu, Uss!
見せてもらおうか、\nカガミ様の実力とやらを！=Để em cho cậu thấy sức mạnh của anh Kagami! \n
いや、ちょいちょい配信で見てるから、\n実力がどんなもんか、大体分かってるでしょ。=Không, tôi có xem stream của cậu ở vài nơi nên cũng khá rõ khả năng của cậu rồi.
カガミさんはこのゲーム、強いんですか？=Kagami, cậu giỏi trò này không?
まあそれなりって感じじゃない？\nそこら辺の格ゲー好きにはそうそう負けないけど、\nヨリヨリには瞬殺されるってくらいの実力。=Thôi nào, cậu thấy không chỉ ở mức trung bình thôi sao? Tôi nói thế chứ, tôi có thể tự giữ vững trước một người đam mê game đấu trường trung bình, nhưng Yoriyori thì sẽ quét sạch tôi trong tích tắc. Cô ấy giỏi đến thế đấy.
ヨリ殿がちょっとレベル違い過ぎるだけだけどね！\nま、そういうわけだし、\n今回は白熱した良いイベントになるんじゃないかな？=Yori thì thuộc cấp độ khác hoàn toàn, nhưng thôi! Nhưng đúng là vậy, nên tôi nghĩ lần này sẽ là một sự kiện căng thẳng và thú vị, cậu thấy không?
──よし、ここで！=──Được rồi, bắt đầu thôi!
上手いね、だけど！=Cậu giỏi đấy, nhưng...!
ああ！？　やられた！？　今の技、届かないと思ったのに！=Á!? Tôi bị đánh bại rồi!?\nTôi không nghĩ đòn đó có thể chạm được tôi!
……ん～？=...Hừm~?
いや、気のせいかもしれないけど……\nナナカ、今のとこ、違和感なかった？=Không, có thể chỉ là tưởng tượng của tôi thôi nhưng...\nNanaka, cậu có cảm thấy bất thường gì lúc nãy không? \n
ん、ん～……？\nいんや、特に何も感じなかったけど？=Hừm, hừm~...? \nKhông, em không thấy có gì đặc biệt lắm, phải không?
カガミさん、圧勝～！　おめでとうございます！\nそれでは次の挑戦者の方、どうぞ！=Kagami, thắng lợi áp đảo~! Chúc mừng! \nGiờ, người thách thức tiếp theo, xin mời lên!
この、えいっ！=Cái này, Eeek!
──隙あり！=──Có khe hở!
……今のって。やっぱりそうだ。=...Giờ, cái này. Như tôi nghĩ, đúng là như thế.
ああっ！　やられちゃいました～！=Á! Tôi bị đánh bại rồi~!
ふう、ギリギリだった。危うく負けるかと思ったよ。\nいい勝負だったね。対戦ありがとう。=Phew, suýt thì. Tôi tưởng mình sắp thua mất.
……前の試合の違和感は\n気のせいなんかじゃなかったみたいだね。=...Sự bất an từ ván đấu trước không phải chỉ là tưởng tượng của tôi, có vẻ vậy.
さっきから何か気になってるみたいですけど……\n一体、なにが……？=Cậu có vẻ bị phiền muộn bởi điều gì đó từ đầu... \nRốt cuộc là chuyện gì vậy...?
……カガミの使ってるキャラクター、性能がイジられてる。\nつまり……チートが使われてるんだよ。=...Nhân vật của Kagami đang bị can thiệp về mặt hiệu năng. Nói cách khác... họ đang gian lận.
なっ……！？\nそれって不正なんじゃ……！？=Gì...!? \nĐó không phải gian lận sao...!?
そうそう。だから、こういうイベントで\n絶対やっちゃいけないことなんだけど。=Ồ, phải rồi. Vậy nên, trong các sự kiện như thế này, \ncó điều tuyệt đối không được làm.
ま、カガミ自身がチートに気付いてるかは分かんないけどね。\nなんかいつもと違うなとは思ってるかもしんないけど。=Thôi nào, tôi không biết liệu chính Kagami có nhận ra mình đang gian lận hay không. Cô ấy có thể cảm thấy có gì đó khác với thường lệ.
それにしても、\nよく気付いたねリン殿。余程やり込まないと分かんないでしょ。=Nhưng dù sao, \ncậu phát hiện ra rất tốt, Rin.\nCậu sẽ không hiểu trừ khi mình tham gia sâu.
あのキャラ、散々ヨリヨリが使ってきたからね。\n細かい性能まで完璧に覚えちゃったよ。=Nhân vật đó, Yori đã sử dụng rất nhiều, cậu biết đấy.\nTôi đã ghi nhớ mọi chi tiết nhỏ về hiệu năng của nó một cách hoàn hảo.
……今、使われてるチートは、\n無敵だとか一撃で相手を倒すだとか、\nそういう分かりやすいものじゃない。=...Giờ, những cách gian lận được sử dụng không phải thứ đơn giản như bất khả chiến bại hay đánh bại đối thủ trong một đòn.
分かりにくいけど、確実にカガミに有利になるような……\nキャラの硬直時間や攻撃範囲、ダメージ量とかが、\nアッパー調整されてるって感じのチートっぽい。=Rất khó phát hiện, nhưng cảm giác như chắc chắn có lợi cho Kagami... Thời gian hồi phục, phạm vi tấn công và sát thương của nhân vật đều cảm giác như đã được điều chỉnh để trở thành dạng gian lận.
そんなこと……！\n誰が、なんのために！？=Đó là...! \nAi, và vì mục đích gì!?
ん～……いろいろ可能性は考えられるけど。\n運営側が勝手にイジったとかってのもあり得るかな。=Hừm... Có nhiều khả năng cần xem xét. Cũng có thể là phía ban tổ chức tự mình can thiệp.
ああ、カガミが勝てば勝つほどイベントは盛り上がるもんね。\nその可能性もあるか。=À, càng nhiều trận Kagami thắng, sự kiện càng thú vị, phải không? Cũng có khả năng xảy ra như vậy.
なら、このイベントの責任者に話を聞きに行こう！\nこんな不正、カガミさんだって望んでいないはずだ！=Vậy thì, đi nói chuyện với người phụ trách sự kiện này thôi! \nKagami cũng sẽ không muốn sự bất chính như vậy!
よしよし、またカガミ様が勝ったぞ！\nフフフ、いいぞ！　会場はますます盛り上がってる……！=Kia kìa, anh Kagami lại thắng nữa rồi! \nHehehe, làm tốt lắm! Địa điểm đang trở nên còn sôi động hơn...!
……すみません、少しお話を伺いたいのですが。=...Xin lỗi, nhưng tôi muốn hỏi vài câu.
おっと、確かあなたは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……\nどうかしましたか？=Ồ, nếu tôi không nhầm, cô là thành viên của [NIGHTMARE]... Có chuyện gì sao?
……今行われているイベントで、\nカガミさんが有利になるような不正が行われているという\n疑いがあるんですけど。何かご存じですか？=...Trong sự kiện hiện tại, có nghi ngờ rằng Kagami đang tham gia một số hoạt động bất chính nào đó để có lợi thế. Cô có biết điều gì về vụ này không?
えええっ！？　そんなバカな！？\n不正なんて……何かの間違いじゃ！？=Hả?! Điều đó thật ngốc nghếch!? \nĐây chắc chắn là một loại sai sót nào đó!
しょ、少々お待ちください！　機材のセッティングを行ったのは、\n本日急遽ヘルプで入った子でして……！\nその子に話を聞けばなにかわかるかもしれません！=Sho, hãy đợi một chút! Người lắp đặt thiết bị là một trợ lý vừa vào hôm nay...! Nếu chúng ta hỏi người đó, họ có thể biết điều gì đó!
……ええと。あれ？\nあの子、そういえばどこに行った……？=...Ừm. Hả? \nCái đứa trẻ đó đi đâu rồi, nhớ lại thì...
十中八九、逃げたんでしょうなぁ。\nその人の特徴は？=Có lẽ, chúng đã chạy trốn. \nĐặc điểm của chúng là gì?
いえ、それが……仮面を被っていたので、顔を見ていないんです。\nなにしろフェスですから、仮装してるスタッフなんて珍しくもなく……=Không, đó là... vì chúng đeo mặt nạ nên tôi không thấy mặt. Rốt cuộc, đây là lễ hội, nên nhân viên hóa trang cũng không có gì lạ...
なるほどね。つまり手がかりなし、と。\nまあ、さっきの乱入者みたいに誰かに雇われた人だったのかもね。=Ra vậy. Vậy là cơ bản không có manh mối, hả? \n Có lẽ chúng là người được thuê bởi kẻ xâm nhập như lúc trước.
……なんにせよ誰がなんのためにチート仕組もうと思ったんだろうね？=...Dù sao, tôi tự hỏi ai đã nghĩ ra việc tạo hệ thống gian lận với mục đích gì?
……イベントを盛り上げるためにカガミ自身が手をまわしたとか？\n……いや、大人気配信者がわざわざそんなことやらないか。\nだってもう十分過ぎるくらい人気だし。バレたら炎上間違いないし。=...Liệu có phải chính Kagami tham gia để làm sôi động sự kiện? ...Không thể nào, một streamer nổi tiếng như anh ta sẽ đi đến mức làm điều như vậy? Rốt cuộc, anh ta đã đủ nổi tiếng rồi. Nếu bị phanh phui, chắc chắn sẽ có làn sóng phản đối dữ dội.
後は熱狂的な視聴者が勝手にゲームに手を加えたとか？\nやっぱファンとしてはカガミ殿の勝つところ見たいもんね。=Có đúng là những người xem nhiệt tình đã tự mình can thiệp và sửa đổi trò chơi không? Rốt cuộc, với tư cách là người hâm mộ, chúng tôi muốn thấy anh Kagami chiến thắng.
逆にアンチが仕組んだって線もあるか。\nイベントが終わった後でネタバラシして、\nチートしてまで勝とうとしてたぜコイツって炎上させようとしてたとか。=Ngược lại, cũng có khả năng là những người hâm mộ phản diện đã tổ chức điều này. Họ đã rò rỉ spoiler sau sự kiện, và có tin đồn rằng họ đang cố gắng gian lận chỉ để thắng. Họ thậm chí còn đang cố gắng kích động một cuộc chiến tranh ngôn ngữ.
犯人捜しも大事ですけど、\nまずは不正を止めないと……！　けど、どうすれば……=Tìm thủ phạm là quan trọng,\nnhưng trước tiên chúng ta cần ngăn chặn sự hỏng hóc...!\nNhưng, chúng ta nên làm thế nào...?
機材トラブルとかいうことにすれば、\n一応、イベントは止められるんじゃん？\n実際、機材のトラブルといえばトラブルだし。=Nếu chúng ta nói là do sự cố thiết bị,\nVề mặt kỹ thuật, chúng ta có thể dừng sự kiện, phải không?\nTrong thực tế, sự cố thiết bị đúng là sự cố.
いや……それだと会場に集まったファンが、きっとガッカリします。\nあくまで、穏便に事を終わらせたいんですけど……=Không... Nếu là vậy, những người hâm mộ tập hợp tại địa điểm chắc chắn sẽ thất vọng. Tôi chỉ muốn xử lý mọi thứ một cách hòa bình...
……ピッコーン！！\nサイカワ魔法少女ナナカちゃん、秘策を思いついちゃった！=...Pikcooon!! \nMa nữ Saikawa Nanaka,\ntôi đã nghĩ ra một kế hoạch bí mật!
本当ですか！？\nそれで、その秘策って……=Điều đó có thật không?! \nVậy, kế hoạch bí mật này là gì...
それは見てのお楽しみ！\nま、私がなんとかしてみせるから安心して！=Đó là thứ bạn sẽ phải tự mình xem! \nĐừng lo, tôi sẽ nghĩ ra cách!
それでは次の対戦希望の方、挙手を……=Bây giờ, những ai muốn tham gia trận đấu tiếp theo,\nhãy giơ tay lên...
あっ、はいはいはーい！\n私、やりたい！　カガミ殿と戦わせて～！=À, vâng, vâng, vâng! \nTôi muốn làm! Để tôi chiến đấu với anh Kagami~!
おや、ナナカちゃん。\nまさか君とゲームで遊ぶ日が来るなんてね。\nフフ。お手柔らかに頼むよ。=Ồ, Nanaka. Tôi chưa bao giờ mong đợi ngày có thể chơi game với em. Hehe. Hãy nhẹ nhàng với tôi nhé.
運営スタッフ=Nhân viên quản lý
……そっか。ナナカのやろうとしていること、\n分かったかもしれない。=...Ra vậy.\nTôi nghĩ tôi hiểu Nanaka định làm gì.
どういうことですか、リンさん？=Ý anh là gì, anh Rin?
カガミの使うキャラは強化されてるけど、\n別に無敵になったわけじゃない。だから、キャラの性能差を\nプレイヤーの腕でひっくり返すことは不可能じゃないってわけ。=Nhân vật mà Kagami sử dụng đã được tăng cường, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng trở nên bất khả chiến bại. Vì vậy, không thể nào đảo ngược sự khác biệt về hiệu suất nhân vật với kỹ năng của người chơi.
つまり……ナナカさんは\n実力で不正に打ち勝つつもりだってことですか？\nそうすれば連勝はストップして、この企画が終了するから……=Nói cách khác... Nanaka định vượt qua gian lận bằng khả năng của chính mình, phải không? Nếu cô ấy làm vậy, chuỗi chiến thắng sẽ dừng lại và dự án này sẽ kết thúc...
多分、そういうことなんじゃないの？\nま、ここで見てようよ。ナナカの戦いっぷりをさ。=Có lẽ đó là vấn đề, phải không? \nThôi, chúng ta xem ở đây. Hãy xem phong cách chiến đấu của Nanaka.
ギャーッ！　手も足も出ないで負けたー！=Gyaah! Tôi thua mà không thể nhấc được ngón tay hay bàn chân!
負けんのかい。=Anh không định thua sao?
いやあ、参った参った！\nボロ負けしちったよ！=Ôi không, tôi xong rồi, tôi xong rồi!\nTôi bị đánh bại hoàn toàn!
ナナカさん、秘策があるんじゃなかったんですか！？=Nanaka, em không có kế hoạch bí mật!?
ん？　ああ、そっちはバッチリ成功させたよ！\n要するに、チートを止めればよかったわけでしょ？=Hả? À, tôi đã hoàn thành hoàn hảo ở đó!\nNói cách khác, tất cả những gì tôi cần làm là ngăn chặn gian lận, phải không?
だからカガミ殿との対戦中に魔法でゲームの内容を解析して、\n設定をデフォルトに戻しておいたってわけ！\nこれでインチキはなし！　対等な条件で戦えるよ！=Đó là lý do tại sao trong trận chiến với anh Kagami, tôi đã phân tích nội dung trò chơi bằng ma thuật và đặt lại cài đặt mặc định! Bây giờ không còn gian lận nữa! Chúng ta có thể chiến đấu trên điều kiện bình đẳng!
……なるほど。\nさすがはナナカさんですね。=...Ra vậy.\nNhư mong đợi từ Nanaka.
いやあ、それほどでもあるけど！\n……そうだ！　せっかくだし、次はトモ殿が挑戦してみれば？=Thôi, không phải vấn đề lớn lắm, nhưng! \n... Tôi có một ý tưởng! Vì chúng ta đang ở đây, sao cậu không thử xem, Tomo?
そうそう！　トモ殿はゲームがあまり好きじゃないみたいだけどさ。\nそれでも、せっかくのフェスだし！\n任務も大事だけど、ここで思い出作っちゃいなよ！=Ồ, đúng rồi! Có vẻ Tomo không thích game lắm. \nNhưng dù sao, đây là lễ hội! \nNhiệm vụ quan trọng, nhưng hãy tạo ra một số kỷ niệm ở đây!
えっ、私がですか！？=Hả, tôi!?
ええと……わ、私はゲームがやりたいわけじゃないですけど？\nでも、そうですね。ナナカさんがそう言うのであれば……\nこんな機会、もう二度とないでしょうし。=Thôi... ừm, không phải tôi muốn chơi game hay gì đâu. \nNhưng, nếu Nanaka nói vậy... \nCó lẽ tôi sẽ không có cơ hội như thế này nữa.
じゃあ、決まり！　というわけで、はいはーい！\n次はトモ殿が挑戦しまーす！=Vậy thì, đã quyết định! Vậy, bắt đầu thôi! \nTiếp theo, đến lượt Tomo thử thách!
フフッ。今度はトモちゃんか。よろしくね。\n……けど、このゲームをプレイしたことはあるかい？\nもし失礼でなければ、ハンデをつけようか？=Hehe. Lần này là Tomo, hả? Rất vui được gặp cậu. \n... Nhưng, cậu đã chơi trò chơi này chưa? \n Nếu cậu không phiền, tôi nên cho cậu một lợi thế không?
いえ、大丈夫です。以前、\nリンさんに操作方法や簡単なコンボは教えてもらったので。=Không, được mà.\nTôi đã được Rin dạy về điều khiển và các combo cơ bản trước.
そうかい。なら、一緒に楽しもう。=Ra vậy. Vậy thì, hãy cùng vui vẻ.
それでは、続いての試合といきましょう！\nカガミさんvsトモさん……ファイト！=Vậy thì, hãy tiếp tục với trận đấu tiếp theo! \nKagami vs Tomo... Chiến!
悪いが、本気でいかせてもらおうか！\n一気に攻め込む！=Xin lỗi, nhưng để tôi toàn lực! \nTôi sẽ tấn công một lúc!
格ゲーは初心者だけど……戦いの基本は剣術と同じはず！\n攻撃を見極めて……後の先を取る！　そこだ！=Tôi có thể là người mới trong game đấu, nhưng... nguyên tắc cơ bản của trận chiến phải giống như kiếm thuật! Tôi sẽ đọc các đòn tấn công của đối thủ... và giành lấy ưu thế cuối cùng! Chính là vậy!
おっと……さすがの動体視力と反射神経だね。\n今の攻撃を見切るとは。だが、これならどうかな？=Ồ... Như mong đợi từ thị lực và phản xạ động của cậu. Để dự đoán đòn tấn công vừa rồi. Nhưng, còn đòn này thì sao?
うわっ！？\n……いや、危なかったけど紙一重でなんとかかわせた！=Ồ!? \n...Không, suýt thì, nhưng tôi đã tránh được!
……むっ？　なにかおかしい……？\n今の攻撃は届いたと思ったのに……どうなっている……？=...Hả? Có gì đó không ổn...? \nTôi nghĩ đòn tấn công vừa rồi đã trúng... Chuyện gì đang xảy ra...?
今のはよかったでござるな～！\nもしかするとジャイアントキリングもあり得るかも！？\nレッツゴートモ殿ー！=Thật tuyệt vời, đúng như vậy~! \nCó thể thậm chí còn có cơ hội để hạ gục người khổng lồ! \nĐi thôi, Tomo!
この緊張感……！　相手との読みあい……！\nゲームって……楽しい！=Sự căng thẳng này...!\nTrò chơi tâm lý với đối thủ...! \nGame... vui thật!
……けど、それもここまでか。=...Nhưng, đây có thực sự là kết thúc?
やはり、どうしても経験の差があるからね。\n初心者なのに、よくやったよ。さあ、これで終わりだ。=Như mong đợi, có sự khác biệt về kinh nghiệm, rốt cuộc.\nMặc dù cậu là người mới, cậu đã làm tốt.\nBây giờ, kết thúc rồi.
あーっと！　トモさん！\nカガミさんと熱戦を繰り広げましたが、ここで破れました！\nですが、本当にいい戦いでした！　みなさん、拍手を！=À! Tomo! Tôi đã có một trận chiến ác liệt với Kagami, nhưng tôi đã bị đánh bại ở đây! Tuy nhiên, đó thực sự là một trận đấu tuyệt vời! Mọi người, xin hãy vỗ tay!
対戦ありがとう、トモちゃん。\nそれにしても……フフッ。ゲームが好きなんだね。\nプレイ中の君はとてもキラキラしていたよ。=Cảm ơn vì trận đấu, Tomo. \nNhưng mà... hehe. Cậu thực sự thích game, đúng không? \nCậu tỏa sáng rực rỡ khi chơi.
えっ……！？　あ、いえ！\nゲームのことは好きとか嫌いとか、そういうのではなくて！=Hở...!? À, không! \nKhông phải là thích hay ghét game, không phải vậy đâu!
おっと……そうだった。すまない。\nゲームが好きなのは、トモちゃんの友達の話だったね。=Ồ... Đúng rồi. Tôi xin lỗi. \nTôi nghe Tomo nói cậu thích game, đúng không?
それでもこれだけは言わせてほしい。\n配信者はゲームの楽しさを伝えるのも仕事の一つだ。\nトモちゃんが笑顔で遊んでいるところが見られて、うれしかったよ。=Tuy nhiên, có một điều tôi muốn nói. Với tư cách là một streamer, việc truyền tải niềm vui từ game cũng là một phần công việc. Tôi rất vui khi thấy Tomo chơi với nụ cười.
じゃ、あたしが行こうかな。そろそろ終わらせないと、\nカガミのスケジュールが遅れるかもしんないしね。=Vậy, có lẽ tôi nên đi. Nếu chúng ta không nhanh chóng kết thúc, lịch trình của Kagami có thể bị trễ đấy.
さて！　激戦の興奮冷めやらぬ中ではありますが、\n次の挑戦希望者はいますか！=Vậy thì! Sự phấn khích từ trận chiến ác liệt vẫn chưa nguôi, nhưng có ai muốn thử thách tiếp theo không?
この後の予定を心配してくれるのはうれしいけど……\nそれはつまり、私に勝つ自信があるってことかな？=Tôi rất vui vì cậu lo lắng về lịch trình của tôi sau trận này... \nVậy, có nghĩa là cậu tự tin sẽ đánh bại tôi?
まあね。サクッと終わらせちゃうよ。=Ừm, cậu biết đấy. Hãy nhanh chóng kết thúc đi.
それでは──レディファイッ！=Và bây giờ, SẴN SÀNG!
なっ……！？　これは！？=Gì...?! Đây là chuyện gì vậy?!
リン殿がぁ！　画面端ぃ！　まだ入るぅ！=Cô Rin! Ở mép màn hình!\nChúng ta vẫn có thể tiến vào!
これでかなり体力削れたし……後は、ほいっと。=Với thế này, tôi đã làm cạn kiệt thể lực của chúng... Giờ là lúc kết thúc chúng.
なんとぉ！　リンさん、見たこともないコンボで、\nカガミさんをまさかまさかの瞬殺！！　劇的な幕切れとなりました！=Gì?! Với một combo chưa từng thấy, Rin đã bất ngờ tiêu diệt Kagami trong tích tắc!! Đó là một kết thúc kịch tính!
散々ヨリヨリと遊んだからね。\nいつの間にかあたしもそこそこ強くなっちゃったよ。=Tôi đã chơi bời nhiều đến mức trở nên khá mạnh mà không hề nhận ra.
あはは！　すごいね、リンちゃん。\n何もできなかったよ。完敗だ。対戦、ありがとう。=Hahaha! Ồ, Rin, cô thật tuyệt vời. Tôi không thể làm gì cả. Đó là một sự thất bại hoàn toàn. Cảm ơn vì trận đấu.
観客のみんなも、ここまで付き合ってくれてありがとう！\nまた、こうしてリアルで会える機会を作っていければと思うので、\nその時は、どうかよろしくお願いするよ。=Cảm ơn tất cả khán giả đã theo dõi chúng tôi đến bây giờ! Ngoài ra, tôi hy vọng chúng ta có thể tạo ra nhiều cơ hội gặp mặt ngoài đời thực như thế này, vì vậy hãy chờ đón khi thời điểm đó đến.
わーわー！=Ồ ồ!
カガミさん、お疲れさまでした。\n……ところで。\n少しお話ししておきたいことがあるんですけど、いいですか？=Kagami, cảm ơn vì đã nỗ lực. \n... À, nhân tiện. \nCó điều tôi muốn nói với cậu. Được không?
ああ、もちろん。どうしたんだい？=À, tất nhiên. Có chuyện gì vậy?
……なるほど。そんな不正が行われていたとは。\n道理でプレイ中、なんだか違和感があったわけか。\nだが、不正そのものには気付けなかった……私もまだまだだな。=...Ra vậy. Vậy là đã có hành vi bất chính như vậy. Không trách tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi chơi. Tuy nhiên, tôi không thể nhận ra hành vi bất chính đó... Tôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi.
チートを使った状態で戦ってしまった人たちには\n申し訳ないことをしてしまった……後で配信で訳を説明しないと。\n……不正を止めてくれてありがとう、みんな。=Tôi xin lỗi những người đã chiến đấu trong khi sử dụng gian lận... Tôi sẽ phải giải thích tình hình trong một buổi livestream sau. Cảm ơn tất cả vì đã chấm dứt gian lận.
その件とは別の話だが、\n君たちが挑戦してくれたおかげで会場は盛り上がった。\nそのことにも、重ねて感謝するよ。=Đó là một câu chuyện khác, nhưng nhờ các cậu dám thử thách, địa điểm đã trở nên sôi động. Tôi cũng rất biết ơn điều đó.
いえ、そんな。\n……それにしても、誰があんなチートをゲームに仕込んだんでしょう。\nカガミさん、何か心当たりはありますか？=Không, không có gì. \n... Nhưng mà, ai lại đặt những gian lận như vậy vào game? \nKagami, cậu có ý tưởng gì không?
そうだな……もしかすると、配信者狩りの仕業かもしれない。\n君たち護衛がいるから、私を直接襲うんじゃなく、\n間接的な妨害に切り替えたのかも。=Ừm... Có thể đây là công việc của những kẻ săn streamer. Vì tôi có bảo vệ, thay vì tấn công trực tiếp, họ có thể đã chuyển sang can thiệp gián tiếp.
うむむ……カガミ殿にチート行為を押しつけて、\n後で炎上させようとしてたのかもってことかぁ……\nもしそうだとしたら、絶対許せませんな！=Hừm... Cố gắng vu khống Kagami vì gian lận và sau đó gây ra scandal, có lẽ... Nếu đúng như vậy, điều đó hoàn toàn không thể tha thứ!
……これまでの犯罪の数々に加え、\n今回の件の犯人の可能性まであるなんて……=...Ngoài những tội ác quá khứ đã nhiều, \ncòn có khả năng thủ phạm liên quan đến vụ án này...
……やはり配信者狩りをこのままにしておくわけにはいかない。\n必ず捕まえないと……！=...Tôi không thể để những kẻ săn streamer như vậy. Tôi chắc chắn sẽ bắt chúng...!
トモは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の誇りにかけ、\n絶対に配信者狩りを止めなければと思うのだった。=Tomo tin tưởng vào việc gìn giữ niềm tự hào của "[NIGHTMARE] Defenders of the throne" và quyết tâm không bao giờ ngừng săn bắt stream snipers.
華麗なる剣舞=Glorious Sword Dance
カガミと共に剣舞を披露する予定だった後輩が体調を崩したため、急遽、トモが代わりにステージに立つことに。剣舞を見た女性観覧者が、トモの大ファンに。その様子を見たカガミは自らの判断の誤りを悟る。=Người học trò của anh ấy, người được dự định biểu diễn múa kiếm cùng Kagami, đã ốm. Vì vậy, Tomo đã nhảy vào ở phút chót và thay thế lên sân khấu. Một khán giả nữ xem múa kiếm đã trở thành một fan lớn của Tomo. Thấy điều này, Kagami nhận ra rằng anh ấy đã mắc sai lầm trong phán đoán.
カガミさんは確か、\nコスプレをして剣舞を披露した配信で人気に火がついたんですよね。=Kagami, nếu tôi nhớ không nhầm, cậu đã trở nên nổi tiếng sau khi biểu diễn múa kiếm trong một buổi livestream cosplay.
私の原点を、こうしてリアルでみんなに見てもらえるなんてうれしいよ。\nやはり、剣舞は私にとって特別なものだからね。=Tôi rất vui vì mọi người có thể thấy nguồn gốc của tôi như thế này, theo cách chân thực. Dù sao thì, múa kiếm là một điều đặc biệt với tôi.
まさかカガミ殿の剣舞が生で見られる日が来るなんてね～\n配信とか含めても披露するのが久々ってことで、\nかなりファンの注目を集めてるっぽいね！=Tôi không thể tin được ngày đã đến khi chúng ta có thể xem múa kiếm của ông Kagami trực tiếp! Đã một thời gian kể từ lần cuối anh ấy biểu diễn, bao gồm cả livestream, vì vậy có vẻ như anh ấy đang thu hút rất nhiều sự chú ý từ người hâm mộ!
会場中が大盛り上がりを見せているランフェス。\nそんな中、次のイベントでカガミによる剣舞が行われるため、\nスタッフたちによってステージのセットが始まっていた。=Toàn bộ địa điểm của Lễ hội Landosol tràn ngập sự phấn khích. Giữa tất cả những điều đó, nhân viên đã bắt đầu dựng sân khấu cho sự kiện tiếp theo, một vũ điệu kiếm do Kagami biểu diễn.
けど、そもそもどうして、\n配信をしようと思ったんですか？=Nhưng tại sao cậu lại nghĩ đến việc làm livestream ngay từ đầu?
良い質問だね。でも、どこから話したものか。\n……そうだな。一から話した方がいいかもしれない。=Đó là một câu hỏi hay. Nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu? \n...Ừm, tôi nghĩ tốt hơn nên bắt đầu từ đầu.
……私はね。物心ついたころから\nずっと、ずっと剣術に打ち込んできた。=...Khi còn nhỏ, tôi đã hoàn toàn cống hiến cho nghệ thuật kiếm đạo.
だが、ある日、才能の壁にぶつかった。自分はこれ以上、\nもう強くなれないかもしれない。剣の道はあきらめた方が\nいいんじゃないか……そう、絶望的な気持ちになったこともあった。=Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi đã chạm vào bức tường tài năng. Tôi có thể không thể mạnh hơn nữa. Có lẽ tôi nên từ bỏ con đường kiếm... Vâng, có những lúc tôi cảm thấy tuyệt vọng.
……その気持ち、分かる気がします。\n私も、自分はおじいさまのように強くなれないんじゃないか。\nこのまま永遠に追いつけないんじゃ……=...Tôi có thể hiểu cảm giác đó. \n Tôi cũng cảm thấy như mình sẽ không thể mạnh như Ông nội. \n Tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ bắt kịp...
もし目標に届かないのだとすれば、\n私は何のために剣を振るうのか。\n……そう悩んだことがありましたから。=Nếu tôi không thể đạt được mục tiêu, \n việc cầm kiếm còn ý nghĩa gì? \n ...Tôi đã từng có mâu thuẫn đó.
そう。きっと、一つの道を極めようとすれば、\n誰もがぶつかる壁なのだと思う。=Vâng.\nTôi tin rằng khi ai đó cố gắng làm chủ một con đường duy nhất, \nhọ chắc chắn sẽ gặp phải bức tường.
そんな私を救ってくれたのが、\n自分の好きなもの……\nゲームやコスプレといったサブカルチャーだった。=Điều cứu rỗi tôi là tình yêu của tôi với văn hóa phụ,\nnhư game và cosplay.
ゲームからは決してあきらめないことの大切さを学んだし、\nコスプレをして自分以外になりきることで、\nどんなことだってできると思えた。=Tôi học được tầm quan trọng của việc không bao giờ bỏ cuộc từ game, và bằng cách cosplay và trở thành một người khác, tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì.
そうした心の支えがあったおかげで、\n自分で言うのもなんだが……\n壁を乗り越え、ひとかどの剣士になれたんだ。=Nhờ sự hỗ trợ từ trái tim tôi, tôi đã vượt qua những trở ngại và trở thành một kiếm sĩ nổi tiếng. Tôi phải nói, tất cả đều nhờ nỗ lực của chính tôi.
……カガミさんは私に似ているかもしれない。\n私にとっては、魔法少女が大事な存在だった。=...Kagami có thể giống tôi. \nĐối với tôi, các thiếu nữ ma thuật là những sinh thể quan trọng.
どんな困難にぶつかっても、努力して乗り越える魔法少女の姿に、\n私は夢と勇気をもらった。だから、自分も頑張ろうと……\nなにがあってもあきらめちゃダメだと思えるようになったから。=Bất kể khó khăn gì tôi đối mặt, tôi đã nhận được ước mơ và lòng can đảm từ hình ảnh các thiếu nữ ma thuật vượt qua chúng bằng nỗ lực. Vì vậy, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức... bởi tôi đã tin rằng mình không bao giờ được bỏ cuộc, bất kể chuyện gì xảy ra.
……と、ここまで私の生い立ちを話してきたわけだけど。\n肝心な、配信を始めたきっかけがまだだったね。\nけど、とてもシンプルな理由だよ。=... Và đó là câu chuyện về quá trình lớn lên của tôi cho đến bây giờ. \n Nhưng khoảnh khắc quan trọng khi tôi bắt đầu stream chưa được đề cập. Tuy nhiên, lý do đằng sau nó khá đơn giản.
最初は、ちょっとした息抜きのつもりで剣舞の配信を始めたんだ。\n当然、はじめの頃は視聴者なんてほとんどいなかった。=Ban đầu, tôi bắt đầu stream múa kiếm như một khoảng nghỉ ngơi nhỏ. \nTất nhiên, lúc đầu, hầu như không có người xem.
気楽なものだったよ。\n飽きたらいつでもやめればいい。当時はそのくらいの気持ちだった。=Đó là một điều vô tư.\nNếu tôi chán, tôi có thể bất cứ lúc nào cũng bỏ.\nĐó là cảm giác của tôi lúc đó.
そうしたある日……配信前にコスプレを楽しんだ後、\nふと思ったんだ。この格好のまま剣舞をしてみたら面白いかもしれない。\n配信を見てくれる人に自分の好きなものを伝えられたらいいなって。=Một ngày, sau khi thưởng thức việc hóa trang trước khi stream, mình bỗng nảy ra ý nghĩ. Có lẽ sẽ thú vị nếu thử biểu diễn múa kiếm trong bộ trang phục này. Sẽ thật tuyệt nếu mình có thể truyền tải tình yêu của mình với thứ gì đó tới mọi người xem stream.
それが、まさかの大好評でね。\nたくさんの視聴者や、コメント、高評価が集まったんだ。=Đúng vậy, nó không ngờ lại nhận được phản ứng tuyệt vời. \nNó thu hút rất nhiều người xem, bình luận và đánh giá cao.
自分の好きなものを共有することで、みんなに喜んでもらえる。\nそのことがとてもうれしくてね。\nだから私は、配信者になろうと決めたんだ。=Bằng cách chia sẻ những thứ mình yêu thích, mình có thể mang lại niềm vui cho mọi người. \nĐiều đó khiến mình thực sự vui, bạn biết đấy. \nVì vậy, đó là lý do mình quyết định trở thành streamer.
いざ本格的に配信活動を始めたら、\n人気、うなぎのぼりだったよね～！\nいやあ、アレはすごい勢いでしたなあ～=Khi bắt đầu các hoạt động stream thực sự, \nchúng tôi đã trở nên cực kỳ nổi tiếng, như tên lửa phóng lên! \nÔi trời, đó là một đà phát triển kinh khủng!
そうだね。あの時は自分でも驚くくらいだった。\n初期は剣舞中心の配信を続けていたよ。あの頃が懐かしいな。=Ừ, đúng vậy. Lúc đó bản thân mình cũng rất bất ngờ. \nTrước đây mình chủ yếu stream múa kiếm. Những ngày đó thật hoài niệm.
そこから徐々に、好きなゲームの実況配信や、\n企画などが増えていって、今に至る……と、そんな感じかな。=Từ đó, dần dần, số lượng stream game và các dự án khác mình thích đã tăng lên, và dẫn đến hiện tại... Đó là cảm giác như vậy.
あたしとしちゃ、カガミが\nゲーム実況中心の配信をしてくれるようになってうれしいかな。\nちょいちょい、友達のヨリヨリとかと見てるよ。=Đối với mình, mình vui vì Kagami đã bắt đầu stream chủ yếu về bình luận game. Thỉnh thoảng mình xem chúng cùng với bạn Yoriyori.
フフ。ありがとう。確かに、\n今となっては私はゲーム実況配信者というイメージが強いだろうね。=Hehe. Cảm ơn. Đúng vậy, \nđến thời điểm này, mình chủ yếu được biết đến với vai trò bình luận viên và streamer game.
でもね。私の原点である剣舞も好きだし、大切なんだ。\nだからこそ今回、みんなの前で披露させてもらうことにしたのさ。=Nhưng bạn biết đấy, mình cũng yêu và trân trọng múa kiếm, vốn là nguồn gốc của mình. Chính vì vậy lần này, mình đã quyết định biểu diễn nó trước mặt mọi người.
……それも、ただの剣舞じゃない。\n私の後輩も参加するコラボ企画だ。=...Và đó không chỉ là một vũ đạo kiếm đơn thuần. \nĐó là một dự án hợp tác mà học trò của mình cũng sẽ tham gia.
へっ！？　そうなの！\n後輩ちゃんも出るなんて初耳なんだけど！=Hả!? Thật sao!? \nMình không hề hay biết học trò của mình cũng sẽ tham gia!
ごく一部のスタッフ以外は知らない情報だからね。\nファンのみんなを驚かせるためのサプライズコラボさ。=Đây là thông tin chỉ một vài nhân viên biết, bạn biết đấy. Đó là một sự hợp tác bí mật để bất ngờ tất cả người hâm mộ.
どんな時だって私を立ててくれる、\nかわいいかわいい後輩とステージに立つ日を楽しみにしていたんだ。\nきっとみんなに満足してもらえるものになると思う。=Dù ở thời điểm nào, học trò dễ thương, đáng yêu của mình luôn ủng hộ mình, và mình đã mong chờ ngày chúng ta cùng đứng trên sân khấu. Mình tin rằng chắc chắn sẽ là thứ khiến mọi người hài lòng.
……あの、カガミ先輩。\nおはようございます。=...À, senpai Kagami. Chào buổi sáng.
おっと。ウワサをすればだ。よく来てくれたね。\n紹介させてくれ、みんな。この子が私の自慢の後輩だ。=Ồ, ra vậy. Nếu chúng ta sẽ nói về tin đồn, bạn đến đúng lúc. Để mình giới thiệu mọi người. Đứa trẻ này là học trò đáng tự hào của mình.
あはは……自慢なんて、そんな……\nみなさん、よろしくお願いします……=Ahaha... khoe khoang, một chút như vậy...\nMọi người, rất vui được gặp quý vị...
……うん？　どうかしたのかい？\n顔色が悪いみたいだけど……=...Hả? Có chuyện gì sao? Nước da của bạn trông tái mét...
いえ、大したことじゃないんです……\nちょっと緊張したせいか、寝不足で……\nでも、全然大丈夫ですから……！=Không, không đến nỗi nghiêm trọng... \nCó lẽ mình chỉ hơi căng thẳng hoặc thiếu ngủ một chút... \nNhưng mình hoàn toàn ổn, đừng lo!
……大丈夫なものか。無理はよくない。\nこの後の剣舞は休んだ方がいい。=...Thật sự ổn chứ? Ép bản thân quá sức không tốt đâu. \nSẽ tốt hơn nếu bạn nghỉ ngơi khỏi vũ đạo kiếm sau cái này.
そんな……！　先輩のステージを\n私が台無しにするわけには……！　……ううっ。=Ôi không...! Mình không thể làm hỏng sân khấu của senpai như thế này...! ...Ư.
ふらついてるじゃないか。\n……軽い貧血だろう。君の健康の方が大事だ。\nイベントのことは気にしないでいい。ゆっくり休んでくれ。=Bạn trông không vững. \n... Có lẽ chỉ là một trường hợp thiếu máu nhẹ. Sức khỏe của bạn quan trọng hơn. Đừng lo về sự kiện. Cứ từ từ nghỉ ngơi.
……すみません、先輩。\n今日のこと、すっごく楽しみにしてたのに……=...Xin lỗi, senpai. \nMình đã rất mong chờ ngày hôm nay...
気に病む必要はないさ。\nまた次の機会に、一緒にステージに立とう。\n……歩けるかい？　誰かスタッフに送ってもらおう。=Bạn không cần phải lo lắng về nó. \n Hãy cùng nhau đứng trên sân khấu lần sau. \n ...Bạn đi được chứ? Mình sẽ nhờ ai đó từ ban tổ chức đưa bạn đi chứ?
大丈夫ですか？\n一度、休めるところまで行きましょう。\nゆっくりでいいので……=Bạn ổn chứ? \nHãy đi cho đến khi tìm được chỗ nghỉ. \nCứ từ từ...
はい……それでは、失礼します……\n本当にすみません……=Vâng... Vậy thì xin phép... \nMình thực sự xin lỗi...
……あの子は真面目だからね。今回のイベントを\n盛り上げようと、少し思い詰めてしまったのかもしれない。\n体調、回復するといいが……=... Đứa trẻ đó nghiêm túc, bạn biết đấy. Có lẽ nó đã cố gắng quá sức để làm sống động sự kiện này.\nMình hy vọng nó sẽ hồi phục sớm...
あの……こんな時にすみません、カガミさん。\nこの後の剣舞ですが……どうしましょうか。=À... Xin lỗi vì làm phiền bạn lúc này, Kagami. \nNhưng chúng ta nên làm gì với vũ đạo kiếm sau cái này?
そうだな……今回は初めて、\n私が他の人と剣舞を披露するというのが、\n意外さや面白さに繋がるはずだったが……=Ừ... Lần này, lần đầu tiên, \nđó là điều bất ngờ và thú vị \nrằng mình sẽ biểu diễn múa kiếm cùng với người khác...
こうなったからには私一人でやると……\n……いや。待てよ……？=Nếu đã đến nước này, thì mình sẽ làm một mình... \n ...Không. Khoan đã...?
……トモちゃん。\n剣舞の経験はあるかな？=...Tomo.\nBạn có kinh nghiệm với múa kiếm không?
……ええ、まあ一応は。\nけど、そんなことを聞くなんて、もしかして……！？=...Vâng, tạm thời thì có.\nNhưng hỏi về một thứ như vậy, liệu có phải...!?
ああ。よければ一緒にステージに立ってくれないかい？\nきっと観客たちは喜んでくれるはずだ。=À. Nếu bạn không phiền, bạn có thể đứng trên sân khấu cùng mình không? \nMình chắc chắn khán giả sẽ rất vui.
いや……そんなの無理です！\nだって、こんな仮装をした状態で剣舞なんて……\nは、恥ずかしい……！=Không... điều đó là không thể! \nBởi vì, làm múa kiếm trong bộ trang phục kiểu này... \nThật xấu hổ...!
恥ずかしがることなんてないさ。\nそもそも、私の原点はコスプレ剣舞だからね。\n大丈夫、みんな受け入れてくれるとも。=Không cần phải xấu hổ. \nRốt cuộc, nguồn gốc của mình là múa kiếm hóa trang. \nĐừng lo, mọi người sẽ chấp nhận thôi.
そんなこと言われても……どうすれば……\n……その。あなたはどう思うかな。=Ngay cả khi nói những điều như vậy... mình nên làm gì đây... \n...Thôi, bạn nghĩ sao?
トモちゃんの剣舞を見てみたい。=Mình muốn xem vũ đạo kiếm của Tomo.
……そっか。あなたがそう言うのなら……\n……分かりました。そのお話、お引き受けします。=...Ra vậy. Nếu bạn nói vậy... \n...Hiểu rồi. Mình sẽ chấp nhận yêu cầu đó.
ありがとう。感謝するよ、トモちゃん。\nそれじゃあ、この後、一度リハーサルをして本番だ。\n時間がなくてすまないが、よろしく頼む。=Cảm ơn. Mình biết ơn, Tomo. Vậy thì sau cái này,\nhãy tập dượt rồi là đến giờ diễn.\nMình xin lỗi vì thiếu thời gian, nhưng trông cậy vào bạn đấy.
そしてトモとカガミは剣舞のリハーサルを終え、\nイベント本番の時を迎えた……=Và Tomo cùng Kagami đã hoàn thành buổi tập dượt vũ đạo kiếm và chào đón thời điểm cho sự kiện chính...
いよいよこの時が来たな……！\n初配信の時からカガミ様を応援してた身としては、\nなんだか感慨深いぜ……！　……おっと、時間だ！=Cuối cùng, thời điểm đã đến...! Là người đã ủng hộ ông Kagami từ buổi stream đầu tiên,\nđiều này khá là hoài niệm...! ...Ôi, đến giờ rồi!
キャーッ！　カガミ様ー！\n……あれっ？　カガミ様の他に、ステージに誰か……？=Kyaaa! Ông Kagami! \n...Hả? Ngoài ông Kagami,\ntrên sân khấu còn có người khác nữa sao...?
さあ、始めようか！=Hãy bắt đầu thôi, được chứ?!
おおっ、二人での演舞とは！\nこれまで配信で披露したものとは全く違って新鮮な感じだ！=Ồ, một vũ đạo của hai người! \n Nó hoàn toàn khác với những gì chúng ta đã thể hiện trong các stream trước đây, và thật tươi mới!
コスプレして剣舞なんて、恥ずかしいけども……\nどうやら、受け入れてもらえているみたいだ……！=Hóa trang và biểu diễn vũ đạo kiếm... thật xấu hổ, nhưng... Có vẻ như họ đã chấp nhận...!
後輩=Học trò
フフ。若々しく、力強い舞だね。\nこうしてステージに立っていなければ、\nトモちゃんに見とれていたところだ。=Hehe. Đó là một vũ đạo trẻ trung và mạnh mẽ, phải không? \nNếu mình không đứng trên sân khấu này, \nmình chắc đã bị mê hoặc bởi Tomo rồi.
いえ、そんな大したものなんかじゃ……=Không, thực ra chẳng có gì đặc biệt...
その証拠に……=Như bằng chứng...
ああ、やっぱり分かっていたことだけど……\nカガミ様……美しすぎます……！=À, mình biết trước rồi, nhưng... Ông Kagami... Quá đẹp...!
生でカガミ様の剣舞が見られて幸せだ……！=Mình thực sự vui khi được xem vũ đạo kiếm của ông Kagami trực tiếp...!
スタッフ１=Nhân viên 1
ほとんどの人はカガミさんに注目している。\nこれでいい。登場の際に一瞬、みんなにサプライズを\n与えられた。それだけで私の役目は十分果たせたはずだ。=Hầu hết mọi người đều tập trung vào Kagami. Vậy là được. Khi tôi xuất hiện, tôi đã khiến mọi người bất ngờ trong khoảnh khắc. Chỉ làm vậy thôi, tôi nghĩ mình đã đủ hoàn thành vai trò rồi.
スタッフ２=Nhân viên 2
……カガミンの剣舞ももちろんいつも通りカッコいいけど。\nあの子のコスプレと剣舞って……=...Màn vũ đạo kiếm của Kagami dĩ nhiên vẫn ngầu như thường lệ. \nĐứa trẻ đó hóa trang và múa kiếm...
そして、カガミとトモの剣舞は、\n大好評のうちに幕を閉じたのだった。=Và thế là, màn vũ đạo kiếm của Kagami và Tomo kết thúc trong tiếng vỗ tay vang dội. \n
ふぅ。緊張したけど……\nなんとか無事に剣舞を終えることができた。\n私のせいでイベントが台無しになったりしなくて良かった……=Phew. Tôi hơi căng thẳng, nhưng... \nTôi vẫn hoàn thành màn vũ đạo kiếm mà không có vấn đề gì. \nTôi mừng vì sự kiện không bị hỏng vì tôi...
急に無茶なことをお願いしたりなんかして、\n本当にゴメンね。だが、おかげで、\n剣舞はとても盛り上がった。改めて感謝するよ、トモちゃん。=Tôi xin lỗi vì đột ngột yêu cầu bạn làm một việc liều lĩnh. Nhưng nhờ bạn, màn vũ đạo kiếm trở nên thật sự kịch tính. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa, Tomo.
いえ、感謝されるようなことなんて、私は。=Không, tôi không làm việc để được cảm ơn đâu.
あのっ、すみません！=À, xin lỗi!
うん？　あなたは……？=Hm? Cậu là ai...?
さっきの剣舞を見ていた者です！\n急にすみません、実はお願いがあって……！=Tôi là người vừa xem màn vũ đạo kiếm của mọi người! \nXin lỗi vì đột ngột ngắt lời, nhưng thực ra có một chuyện tôi muốn hỏi...!
あなたの写真を撮らせてもらえませんか！？=Tôi có thể chụp ảnh cậu được không!?
へ！？　私！？=Hả!? Tôi ư!?
まるで初配信の時のカガミンみたいに、\n華麗な剣さばきに、とてもキュートなコスプレ……！\n一目見た瞬間ビビッと感じました……推せる、と！=Giống như Kagamin trong buổi stream đầu tiên, với một màn múa kiếm tuyệt vời và một bộ trang phục cosplay cực kỳ dễ thương...! Khoảnh khắc tôi thấy cô ấy, tôi cảm thấy một sự kết nối mạnh mẽ... Tôi hoàn toàn có thể ủng hộ cô ấy!
というかこうして間近で見ると、顔が良い……！\nいや、遠くから見てもかわいいなと思ってましたけど！=Hay nói đúng hơn, nhìn từ gần như vậy, khuôn mặt cậu thật đẹp trai...! Không, ngay từ xa, tôi cũng nghĩ cậu dễ thương!
なっ！？　か、かわいいとか、そんな……=Gì!? Dễ-thương, cậu nói? Chuyện như thế...
そういう初々しい反応……てぇてぇ……\nえ、ていうか、待って。好き。もうなんというか逮捕されたい。=Phản ứng ngây thơ như vậy... Teetee... \nÀ, ý tôi là, chờ đã. Tôi thích cậu. Hay nói đúng hơn, chờ.\nTôi muốn bị bắt rồi.
そんなことを急に言われても困る……！=Tôi còn khó xử nếu cậu đột ngột nói chuyện như thế...!
……はっ！　すみません、推しを前につい心の声が。\nけど、ほんと！　あなたのこと応援してるので！=...Hah! Xin lỗi,\ntiếng nói trong đầu tôi vừa lỡ thoát ra trước mặt cậu.\nNhưng thật sự! Tôi đang cổ vũ cho cậu!
アレですか、そんなにかわいく衣装を着こなしてるってことは、\nコスプレイヤーさんだったりします？\nもし写真集とか出してるなら５冊は買いますけど！=Vậy sao? Nếu cậu mặc được những bộ trang phục dễ thương như vậy, có nghĩa là cậu là một cosplayer? Nếu cậu có album ảnh hay gì đó, tôi sẽ mua ít nhất năm bản!
いや……この衣装は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n任務のために着ているだけで、コスプレ自体に興味は……=Không... Tôi chỉ mặc bộ trang phục này vì nhiệm vụ của [NIGHTMARE],\ntôi không thực sự quan tâm đến cosplay...
本当は恥ずかしさもありつつ、\nすっかりコスプレを楽しんじゃったりしてるけども……！=Thành thật mà nói, dù có chút xấu hổ, \ntôi hoàn toàn thích việc cosplay và những thứ như thế...!
え～！　そんな！\nじゃあ、もうコスプレ見る機会ないってことですか？\nなら、なおさら写真撮らせてくれませんか！　お願いします！=Eh~! Không thể nào! \nVậy, có nghĩa là tôi sẽ không có cơ hội nào nữa để xem cosplay? \nTrong trường hợp đó, cậu có thể cho tôi chụp ảnh nhiều hơn được không! Làm ơn!
フフ。いいじゃないか、トモちゃん。\nせっかくの君のファンだ。君自身の記念にもなるしね。=Hehe. Không tệ, Tomo. \nRốt cuộc tôi là fan của cậu mà.\nĐây cũng sẽ là kỷ niệm cho cậu.
そこまでグイグイ来られると断りにくい……！=Khó từ chối khi cậu đến thế...
……はぁ。分かりました。写真くらいなら……=...Thở dài. Đồng ý. Nếu chỉ là chụp ảnh...
いいんですか！　なら遠慮なく！=Thật được chứ? Trong trường hợp đó, tôi sẽ không nương nhẹ!
いいですねぇ！　その表情！\nあ、次はもっとイタズラっぽく笑って！\nポーズはこう、逮捕しちゃうぞって感じで！=Ồ, tuyệt quá! Biểu cảm đó! \nÀ, tiếp theo, cười tinh nghịch hơn nữa! \nTạo dáng như thể cậu đang nói "Tôi sẽ bắt cậu!"
注文が多い……！　こ、こう……ですか？=Có nhiều yêu cầu quá...! T-Cái này... như thế này được chứ?
あー最っ高！　私の推しが天使過ぎるんだが？\nほんと、コスプレイヤーとか配信者とかになりません？\nそしたら推しまくるんですけど！=À, tuyệt vời! Người yêu quý của tôi thật quá thiên thần, cậu biết không? \nThật sự, sao cậu không trở thành cosplayer hay streamer? \nNếu cậu làm vậy, tôi sẽ ủng hộ cậu điên cuồng!
コスプレイヤーにも\n配信者にもなりませんから！=Tôi sẽ không trở thành cosplayer hay streamer!
いやあ、撮った撮った！\n本当にありがとうございます、トモさん！\n最初のファンとして、この写真、家宝にします……！=Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! \nCảm ơn cậu nhiều lắm, Tomo! \nVới tư cách là fan đầu tiên của cậu, tôi sẽ trân trọng bức ảnh này...!
僕がトモちゃんの最初のファンです。=Tôi là fan đầu tiên của Tomo.
ええっ！？　いきなりなにを言い出すんだ、あなたは！？=Gì!? Cậu đột ngột nói gì vậy!
むむ……これほどの原石、\n私より先に推してる人がいるのは当然でしたね。\nならば、これからも一緒にトモさんを推し続けましょう！=Hmm... Chỉ là tự nhiên thôi mà có người có thể nhận ra những viên ngọc quý giá như vậy trước tôi. Vậy thì, chúng ta cùng tiếp tục ủng hộ Tomo-san từ bây giờ nhé!
……もう好きにしてください。=...Cứ làm theo ý cậu.
それにしても……参ったな。\n剣舞を見に来てくれたということは、私のファンだろう？\nこれは、トモちゃんにファンを奪われた……ということかな？=Nhưng vẫn còn... Tôi khó xử. Nếu cậu đến xem màn vũ đạo kiếm của tôi,\nđiều đó có nghĩa là cậu là fan của tôi, đúng không? Vậy thì, Tomo đã lấy mất fan của tôi...\nĐó là chuyện gì vậy?
はわわ……もちろん、カガミンのことは今でも大好きですよ！\n昔から推してたし！　ファンクラブにだって入ってますし！　けど……=Ôi chao... Tất nhiên, tôi vẫn yêu Kagami ngay cả bây giờ! \nTôi đã là fan của cô ấy từ lâu rồi! Tôi thậm chí còn tham gia câu lạc bộ fan của cô ấy! Nhưng...
あはは！　ゴメンゴメン、冗談だよ。\n遠慮することはないさ。新しく夢中になれる人を……\n推しを見つけられるなんて素敵なことじゃないか。=Ahaha! Xin lỗi, xin lỗi, chỉ đùa thôi.\nKhông cần nương nhẹ. Thật tuyệt khi tìm thấy ai đó mới để đam mê... Để tìm thấy người yêu quý mới.
私からトモちゃんへ推し変しようとも……\nこれまで応援してくれたことに変わりはないしね。感謝するよ。=Ngay cả khi cậu thay đổi người yêu quý từ tôi sang Tomo... \nĐiều đó không thay đổi sự thật là cậu đã ủng hộ tôi cho đến bây giờ. Tôi rất biết ơn.
……っぱ、そういうとこが最高なんだよな、カガミンは！=...Ừ, đó là lý do cậu là người tốt nhất, Kagami!
ちなみに、トモちゃんのどこに惹かれたんだい？=Nhân tiện, điều gì thu hút cậu đến Tomo?
そうですね……トモさんはつぼみだと思うんです！\n未完成だからこその可能性や輝き！　それを応援したいんです！=À... Tôi nghĩ Tomo vẫn còn là một nụ hoa! \nTiềm năng và sự rạng ngời đến từ việc chưa hoàn thiện! Tôi muốn ủng hộ điều đó!
なるほどね……よく分かるよ。\nどうだろう。こう言われているけれど、\nトモちゃんは、本当に配信者になる気はないのかい？=Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu rất rõ. \nTôi tự hỏi. Dù được nói như thế này, Tomo,\ncậu thực sự không có ý định trở thành streamer sao?
はい、もちろん。私は剣の道に生きると決めてますし……\nカガミさんみたいに、みんなのことを笑顔になんてできませんから。=Vâng, tất nhiên. Tôi đã quyết định sống theo đạo kiếm... Giống như Kagami, tôi không thể khiến mọi người cười. \n
だから、尊敬しているんです。\nランドソル中の夢や希望になっているカガミさんのことを。=Đó là lý do tôi kính trọng Kagami, cô đã trở thành giấc mơ và hy vọng trong Landosol.
それに、私にはやるべきことがありますから。\n例えば……みんなが安心して配信を楽しめるように、\nランドソルを守ること、とか。=Và, có những việc tôi phải làm. \nVí dụ... bảo vệ Landosol để mọi người có thể xem buổi phát trực tiếp một cách yên tâm, \nvà những chuyện như thế.
……そうかい。\nなら、応援しているよ。=...Tôi hiểu rồi. \n Trong trường hợp đó, tôi sẽ cổ vũ cho cậu.
はい。ありがとうございます。=Vâng. Cảm ơn cậu rất nhiều.
……はぁ。推しと推しが会話している時にしか\n摂取できない栄養があるんだよな。ありがてぇ……\n……いや、それより。認知とかされたくないしもう去らないと！=...Haa. Có một chất dinh dưỡng chỉ có thể hấp thụ khi người tôi yêu quý và người tôi yêu quý khác nói chuyện với nhau. Biết bao biết ơn... Không, quan trọng hơn. Tôi không muốn được công nhận hay gì cả, nên tôi phải đi ngay bây giờ!
……これから配信とかコスプレとかしないっていうのは\n残念ですけど。それでもトモさんのこと推し続けるので！\nお仕事、頑張ってください！　それじゃあ！=...Thật đáng tiếc vì từ giờ cậu sẽ không còn phát trực tiếp hay cosplay nữa. Nhưng tôi sẽ tiếp tục ủng hộ cậu, Tomo! Chúc cậu thành công với công việc! Vậy nhé!
……行ってしまった。変わった人だったな。=...Họ đã đi rồi. Thật là một người kỳ lạ.
いやあ、見る目のあるファンがついてくれてよかったね、トモ殿！=Ồ, thật may mắn khi chúng ta có những người hâm mộ tinh tế như vậy, Tomo!
良かったかは分かりませんけど……\n……それでも、応援してくれる誰かがいるって、\nうれしいものだな、とは思いました。=Tôi không chắc có phải là điều tốt không... \n... Nhưng dù sao, tôi vẫn rất vui khi biết có người đang cổ vũ cho mình. \n
お仕事、頑張ってください、か……\n……うん。頑張ろう。=Hãy cố gắng hết sức với công việc nhé... \n...Ừ. Chúng ta cùng cố gắng.
……よしっ。カガミさんの次のスケジュールは、\n同人誌即売会での写真集頒布、でしたね。\n会場へ向かいましょうか。=...Được rồi. Lịch tiếp theo của Kagami là \nphát hành bộ ảnh tại hội sách manga. \nChúng ta đi đến hiện trường chứ?
……まさか、こんなことになるとはね。\n想定外だな。=...Tôi chưa bao giờ ngờ tới lại thành ra thế này. \nHoàn toàn ngoài dự kiến.
どうやら私の判断は間違っていたらしい。\nこうなったからには……=Có vẻ như phán đoán của tôi đã sai. \nBây giờ đã tới bước này...
トモたちの背中を見ながら、カガミはそう呟く。\nフェス会場に、不穏な空気が漂い始めるのだった……=Trong khi nhìn theo bóng lưng của bạn bè, Kagami thì thầm một mình.\nKhông khí tại hiện trường lễ hội bắt đầu trở nên bất an...
ナナカさん、リンさん……ありがとうございます！\nそれじゃあ、自分たちの『好き』を、楽しみに行きましょう！=Nanaka, Rin... Cảm ơn các cậu rất nhiều!\nVậy nhé, chúng ta tiến về phía trước và bảo vệ thứ chúng ta "yêu quý"!
あたしゃパス……とか言いたいけど。\nゲーム好きとしてさ、それなりにカガミにはムカついてんだよね。\nま、一応、付いてくよ。=Tôi muốn nói "tôi xin miễn"... nhưng. \nVới tư cách là một người đam mê game, tôi cũng hơi bực Kagami theo cách của riêng mình. \nThôi, tôi sẽ đi theo, đề phòng trường hợp.
ナナカさん、リンさん……\nありがとうございます。行きましょう、カガミさんを止めに……！=Nanaka, Rin... Cảm ơn rất nhiều.\nĐi thôi, chúng ta phải ngăn cản Kagami...!
覚悟を決めたトモたちはみんなの『好き』という思いを守るために、\nカガミが次に出演するライブ会場へと向かうのだった。=Tomo và những người khác, với quyết tâm sắt đá, đã tiến về địa điểm biểu diễn trực tiếp nơi Kagami sẽ xuất hiện tiếp theo, nhằm bảo vệ "tình yêu" của mọi người. \n
配信者の真実=Sự Thật Của Streamer
会場で次々と配信者が襲われる事件が起こる。その事件の犯人こそカガミだった。絶望的な気持ちになり諦めかけたトモだったが、人々の『好き』という思いに触れ、みんなのために立ち上がることを決める。=Tại hiện trường, một loạt sự cố xảy ra nơi các streamer bị tấn công. Thủ phạm đằng sau những sự cố này hóa ra chính là Kagami. Tomo, cảm thấy tuyệt vọng và sắp bỏ cuộc, đã được lay động bởi tình yêu của mọi người và quyết định đứng lên vì tất cả.
本日、カガミが出演する予定のイベントも残りわずか。\n最後までしっかり任務をこなすために、\nトモたちは改めて今後の予定を確認していた。=Hôm nay, chỉ còn một vài sự kiện duy nhất mà Kagami được lịch xuất hiện. Để hoàn thành nhiệm vụ đến tận cùng, Tomo và những người khác đã xác nhận lại kế hoạch tương lai của mình.
さて……カガミさんのこの後のスケジュールですけど、\nまずは同人誌即売会で写真集の頒布……=Bây giờ... về lịch trình của Kagami sau cái này, \nđầu tiên là phát hành bộ ảnh tại hội sách manga...
その後、人気配信者たちによる合同ライブ。\nそして、コスプレ撮影会ですね。=Sau đó, một buổi biểu diễn trực tiếp chung của các streamer nổi tiếng. \nVà rồi, một buổi chụp ảnh cosplay, đúng không?
ほんっと、トップ配信者って忙しいね～\nRTAでもやってんのかってくらい効率的に生きないと、\nこれだけのスケジュールこなせないでしょ！=Ồ, làm streamer hàng đầu thật bận rộn nhỉ? \nTôi phải sống hiệu quả, gần như đang chơi speedrun, \nnếu không thì không thể theo kịp lịch trình này được!
忙しいのは確かだけど……\nファンに喜んでもらえるのなら、全然苦でもないさ。=Đúng là tôi bận, nhưng...\nNếu điều đó làm người hâm mộ vui vẻ, thì không có vấn đề gì cả.
……ところで、すまない。\nスケジュールについてだが先ほど連絡があってね。少し変更が入った。=...Nhân tiện, xin lỗi. \nVề lịch trình, tôi vừa nhận được tin nhắn trước đó.\nCó một chút thay đổi.
この後の同人誌即売会についてだが……\n写真集の頒布は売り子さんに任せることにした。=Về hội sách manga sẽ được tổ chức sau cái này... \nTôi đã quyết định giao việc phát hành bộ ảnh cho nhân viên bán hàng.
本当は私自身の手で頒布したかったんだが……\n急に、クライアントとの大事な打ち合わせが入ってしまってね。=Thực ra, tôi muốn tự mình phát hành... \nNhưng đột ngột, tôi có một cuộc họp quan trọng với khách hàng.
それなら、私たちも護衛として、\nその打ち合わせに同行を……=Nếu vậy,\nchúng tôi cũng sẽ đi cùng cậu như lực lượng hộ tống đến cuộc họp... \n
いや。君たちに同行してもらうわけにはいかないんだ。\nすまないが守秘義務があるからね。\n第三者に立ち会われるとコンプライアンス的な問題がある。=Không. Tôi không thể để các cậu đi cùng. Xin lỗi, nhưng tôi có nghĩa vụ duy trì tính bí mật. Nếu có bên thứ ba tham gia, sẽ dẫn đến vấn đề tuân thủ.
ですけど、万が一のことが……！=Nhưng, đề phòng có chuyện gì xảy ra...!
心配してくれてありがとう。\nけれど、私も腕にはそれなりに自信がある。\nある程度なら、自分の身を守るくらいはできるさ。=Cảm ơn vì lo lắng cho tôi. \nNhưng tôi cũng có tự tin vào kỹ năng của mình ở một mức độ nào đó. \nTôi có thể tự bảo vệ bản thân được một phần.
とはいえ、トモちゃんの言う通り、万が一のことは起こりうる。\nそんな時のため、これを君に渡しておこう。=Tuy nhiên, như Tomo nói,\nđiều bất ngờ cũng có thể xảy ra. \nVì những lúc như vậy, tôi sẽ tặng cái này cho cậu.
これは……通信用の小型マジックアイテム？=Đây là... một vật phẩm ma thuật nhỏ để liên lạc?
もしもの時はこれで連絡するよ。\nだから、心配しないでほしい。=Nếu có chuyện gì, tôi sẽ liên hệ với cậu bằng cái này.\nVì vậy xin đừng lo lắng.
……分かりました。\nなにかあれば、すぐに連絡をしてください。=...Hiểu rồi. \nNếu có chuyện gì, hãy liên hệ với tôi ngay lập tức.
ああ。そうさせてもらうよ。それよりも……\nせっかくのフェスなのに、私の護衛ばかりで楽しめていないだろう？\nいい機会だと思って、即売会会場でも見て回るといい。=Được, cậu cứ làm đi. Nhưng còn quan trọng hơn... Dù là một lễ hội như thế này, cậu vẫn chưa thể tận hưởng vì luôn canh gác tôi, phải không? Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt, nên cậu nên đi dạo quanh khu chợ đồ cũ.
いえ、私は遊びに来たわけじゃ……=Không, tôi không đến đây để chơi đâu...
まあまあ！　カガミ殿がそう言ってくれてることだし、\n一緒にお宝を探しに行こ！=Thôi nào! Vì Kagami đã nói thế, hãy cùng đi săn tìm kho báu!
あたしらが手持ち無沙汰になっちゃったら、\nカガミの方が気にしちゃうだろうしね。お言葉に甘えようよ。=Nếu chúng ta trì hoãn, Kagami sẽ lo lắng.\nHãy tận dụng lời tốt bụng của cậu ấy.
……そういうことなら、分かりました。=...Nếu vậy, tôi hiểu rồi.
そんじゃ決定！\nじゃ、私たちちょっと行ってくるから！\n打ち合わせ、頑張ってねん！=Được rồi, quyết định rồi! \nVậy nhé, chúng tôi sẽ đi một chút! \nChúc cậu may mắn với cuộc họp!
……行ったか。=...Có đi chưa?
……さて、と。\nこれも配信者の仕事だ。始めるとしよう。=...Vậy thì. \nĐây cũng là một phần công việc của streamer. Bắt đầu thôi.
……ランフェスの同人誌即売会、\n改めて見ると、かなりのにぎわいですね。=...Nhìn lại hội sách manga tại Lanfest,\nthật sự rất nhộn nhịp, phải không?
そりゃもう！　ランドソル一の規模の即売会だからね！\n作者の『好き』を思いきり漫画やイラスト、小説に込めて\n作り上げられた作品の数々……！　たまりませんなぁ！=Ồ, thật kinh ngạc! Đây là hội sách lớn nhất ở Landosol, cậu biết chứ! Nhiệt huyết của tác giả đã đổ vào những bộ manga, bức tranh minh họa và tiểu thuyết này. Vô số tác phẩm đã được tạo ra... Thật đáng kinh ngạc!
みんなよく同人誌なんて作れるよね～\nプロット考えて、コマ割りだとか構図だとかセリフだとか考えて……\nその後、絵を描いて……想像しただけで眠くなってくるよ、あたしゃ。=Mọi người giỏi vẽ manga thật nhỉ~ Nghĩ đến việc lập plot, bố cục trang tranh, tỷ lệ, đối thoại... Và rồi vẽ tranh... Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy buồn ngủ.
……にしても。どこから見て回る？\n……なんて、ナナカが最初に行きたがるところなんて決まってるか。=...Nhưng mà. Chúng ta nên bắt đầu khám phá từ đâu?\n...Nhưng tất nhiên, Nanaka sẽ muốn đến nơi cô ấy luôn muốn đến trước tiên.
そう！　魔法少女もの！\n今回はどんなお宝に出会えるのかなっと！\n……ムムム！？　向こうのサークルに見えるのは……！？=Đúng rồi! Đó là câu chuyện về magical girl! \nTôi tò mò không biết lần này chúng ta sẽ gặp kho báu gì! \n...Hả!? Cái kia... cái tôi thấy trong cái vòng tròn kia...?!
キタコレ！　最高の同人誌見つけちゃったなりよ！！\nいやあ、『魔法剣士シャイニー★トモ』を題材にするなんて、\nお目が高いですなあ！　一冊くださーい！=Tôi tìm thấy rồi! Tôi đã khám phá ra bộ manga hay nhất, cậu biết chưa!! Ôi trời, dùng "Magic Swordsman Shiny ★ Tomo" làm chủ đề, cậu có con mắt thật tinh tường! Cho tôi một bản, làm ơn!
シャイニー★トモの同人誌だって！？=Manga của Shiny★Tomo?!
あ、もちろん全年齢対象ですので、\nもしご興味があれば、どうぞお手に取ってご覧ください。=Ồ, tất nhiên nó phù hợp với mọi lứa tuổi, \n nên nếu cậu quan tâm,\n hãy cứ tự nhiên nhặt lên xem thử.
いやっ……興味があるわけでは……！\nけど、しかしっ……！=Không...\nKhông phải tôi quan tâm hay gì đâu! \nNhưng, tuy nhiên...!
まさかシャイニー★トモ本が出るなんて……！\nファン、いたんだ……！　恥ずかしいけど気になる……！\nここは一冊購入させてもらおうかな……=Tôi không thể tin là có sách của Shiny★Tomo...! \nCó người hâm mộ...! Thật xấu hổ, nhưng tôi tò mò...! \nTôi nghĩ tôi sẽ mua một quyển ở đây...
いや、ダメだ……！　漫画に手を出したらきっとハマってしまう……！\nだが、せっかく頑張って描いてくれたんだから……\n……くっ、どうすれば……！=Không, tôi không thể...! Nếu tôi bắt đầu đọc manga, tôi chắc chắn sẽ nghiện...! Nhưng, cậu đã bỏ công sức vẽ nó... Ư, tôi nên làm gì...!
あれっ。あなた……\nよくよく見たら、ちょっとシャイニー★トモに似てる気が。\nほんの少しですけど、目の感じとか、雰囲気とか。=Ồ. Cậu... nhìn kỹ thì thấy hơi giống Shiny★Tomo một chút. Chỉ là hơi giống thôi, như cách ánh mắt và phong cách tổng thể của cậu.
ええっ！？　……き、気のせいですよ、気のせい！\n私が魔法少女なわけないじゃないですか！　あは、あはは……=Hả?! ...Ch-Chỉ là tưởng tượng thôi, chỉ là tưởng tượng thôi! \nLàm sao tôi có thể là cô gái phép thuật được! Ahaha, ahahaha...
──緊急事態発生！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員は至急集合してくれ！\n繰り返す！　緊急事態だ！=──Đã xảy ra tình huống khẩn cấp! \nCác thành viên [NIGHTMARE], hãy tập trung ngay lập tức! \nTôi nhắc lại! Đây là tình huống khẩn cấp!
……緊急事態だって！？\nすみません、また後で来ます……！=...Tình huống khẩn cấp!? \nTôi xin lỗi, tôi sẽ quay lại sau...!
あの！　一体、なにが……！？=Ơ! Rốt cuộc chuyện gì...!?
おお、トモ団員か！　大変なことが起こってしまった……！\nこの後予定されているライブに、\n人気配信者たちが出演することは君も知っているな！=Ồ, cậu là thành viên của nhóm Tomo phải không?! Một chuyện tồi tệ đã xảy ra...! Như cậu biết, các streamer nổi tiếng dự kiến sẽ biểu diễn tại sự kiện trực tiếp sắp diễn ra. \n
その配信者たちが、次々と何者かに襲われている！\n向こうのブースにもケガをした配信者がいるんだが、\n人手が足りない！　現場へ向かってくれないか！=Những streamer đó đang bị tấn công liên tiếp! \nCó một streamer ở gian hàng khác cũng bị thương, \nnhưng chúng tôi thiếu nhân lực! Cậu có thể đến hiện trường giúp chúng tôi được không?
くっ……！　配信者狩りの仕業か！？\nだが……ライブ出演者が襲われているのなら、\nカガミさんもターゲットの可能性が……！？=Khốn...! Đây có phải là tác phẩm của những kẻ săn streamer không!? Nhưng... nếu những người biểu diễn trực tiếp bị tấn công, có khả năng Kagami cũng là mục tiêu...!?
ここは二手にわかれよっか！\n襲われた配信者たちは私とリンちゃんに任せて！\nトモちゃんたちはカガミさんのとこに向かって！=Được rồi, chúng ta chia làm hai đội!\nĐể những streamer bị tấn công cho tôi và Rin! \nTomo và mọi người, hãy tiến về phía Kagami!
了解です！　……カガミさん、無事だといいが……！=Hiểu rồi!\n...Kagami, hy vọng cậu ấy an toàn...!
クソ……！　こんなとこで倒れてられっかよ……！=Khốn...! Tôi không thể gục ngã ở một nơi như thế này...!
おっと、捜し人発見！\nケガの方は大丈夫……じゃなさそうだね。=Ồ, tôi tìm thấy người chúng ta đang tìm rồi! \n Có vẻ bị thương... tình trạng không ổn.
平気だこんくらい……！　ライブに出させてくれ……！\nオレの歌を好きだって言ってくれるファンが、待って……ぐっ！=Tôi ổn, chỉ là hơi...! Hãy để tôi biểu diễn trong buổi trực tiếp...! \nChờ những người hâm mộ nói họ yêu bài hát của tôi... guh!
立つのもやっとの状態じゃ、ライブなんてできるわけないでしょ！\n悔しいだろうけど、ファンのためにも今は休みなって。\nほらほら、担架代わりのベッド出してあげるから寝た寝た！=Cậu thậm chí còn không thể đứng lên được, nên làm sao có thể biểu diễn trong buổi hòa nhạc trực tiếp chứ? Tôi biết là khó chịu, nhưng vì lợi ích của người hâm mộ, hãy nghỉ ngơi trước đã. Nào, nào, tôi sẽ lấy một chiếc giường làm cáng tạm, nên nằm xuống và nghỉ ngơi đi!
クッ……情けねえ……！\n今日のライブをみんな、楽しみにしてくれてたのに……！=Ugh... Thật vô tâm...! \nMọi người đều háo hức với buổi biểu diễn trực tiếp hôm nay...!
……こんな時に聞くのもちょっと申し訳ない感じあるけどさ。\n犯人の顔とか見たりした？=...Tôi thấy hơi tồi khi hỏi vào lúc này, nhưng...\nCậu có thấy mặt thủ phạm không?
……いや。犯人は仮面をつけてたから、顔は見てない……\nだが……アイツはこれを落としていった……！=...Không. Thủ phạm đeo mặt nạ, nên tôi không thấy mặt họ... Tuy nhiên... họ làm rơi cái này...!
……これって。カガミ殿のファンクラブ会員証？\n犯人は……もしかして、カガミ殿の熱狂的ファン……！？=...Đây có phải... thẻ thành viên câu lạc bộ fan của Kagami không?\nThủ phạm... Có thể là...\nMột người hâm mộ cuồng nhiệt của Kagami...!?
……くっ！　さっきから何度も、\n通信用マジックアイテムで連絡してもカガミさんが出ない！\nまさか、もう襲われてしまったとか……！？=...Kgh! Kagami không hề phản hồi lời gọi của tôi qua Magic Item dù tôi thử bao nhiêu lần! Có thể là cậu ấy đã bị tấn công rồi...!?
……うん？　アイテムが反応している……！\nカガミさんからだ！　……もしもし！？=...Hm? Item đang phản ứng...! \nLà từ Kagami! ...Alô!?
トモちゃんかい！？\nマズいことになった……！=Tomo, là cậu phải không!? \nKhông xong rồi, tình hình tệ rồi...!
カガミさん、どうしたんですか！？=Kagami, chuyện gì vậy!?
何者かに襲われている……！\nなんとか路地裏まで逃げ込んだが……！\n……ぐうっ！？=Tôi đang bị ai đó tấn công...! \nBằng cách nào đó, tôi đã trốn được vào ngõ sau...! \n...Ugh!
カガミさん、カガミさん！？\n返事をしてください！\n……くっ、なんてことだ……！=Kagami, Kagami!? \nXin hãy trả lời! \n...Khốn, tình hình thật khó xử...!
カガミさんは路地裏に逃げたと言っていた……！\n早く、助けに行かないと！=Kagami nói cậu ấy chạy vào ngõ hẻm...! \nTôi cần nhanh chóng đi cứu!
カガミさん！　無事ですか！　いるなら返事を！\n……一体、どこに……=Kagami! Cậu có an toàn không? Nếu cậu ở đây, xin hãy trả lời! \n...Rốt cuộc ở đâu...
……はっ！　殺気！？=...Hah! Ý định giết người!?
くっ……！？=Ku...!?
……へえ。今ので確実に仕留めたと思ったのだけれど。\nかろうじてとはいえ、私の剣を弾くとは。\nさすがはミクマ流継承者。そう簡単にはいかないか。=...Hmm. Tôi nghĩ chắc chắn đã xử lý được bằng đòn tấn công cuối cùng rồi. Nhưng vẫn có thể đỡ được thanh kiếm của tôi... Như mong đợi từ người kế thừa phong cách Mikuma. Sẽ không dễ dàng như vậy đâu.
なっ……！？　カガミさん！？=Cái...!? Kagami!?
不意打ちで訳も分からぬ内に倒してあげた方が、\n君のためだと思ったんだが……その自分の才覚を恨むといい！=Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đánh bại cậu mà cậu thậm chí không nhận ra, nhưng... Cậu nên tự trách tài năng của chính mình vì điều đó!
くっ……！？　なんとか剣を受け止められはしたが……！\n強化してもらってるはずなのに、\nここまで押されるなんて……！？　すさまじい力だ……！=Ugh...!? Tôi đã kịp chặn được thanh kiếm bằng cách nào đó...! \nTôi lẽ ra đã được tăng cường, nhưng... \nBị đẩy xa đến thế này...!? Sức mạnh khủng khiếp đến thế...!
カガミさん……！　なぜ、こんなことを……！？=Kagami...!\nTại sao cậu lại làm chuyện như thế...!?
私のファンを奪ったからだよ。\n推してくれる人ができた気分はどうだったかな、トモちゃん？=Bởi vì cậu đã đánh cắp fan của tôi. \nCảm giác được có người cổ vũ cho mình thế nào, Tomo?
……もしかして、私を推すと言ってくれた、\nあの人のことを言っているんですか！=...Có phải cậu đang nói về người đó nói họ ủng hộ tôi không?
そうとも。まさか私が側にいたのに、たった一人とはいえ、\nファンの目を奪うとはね。君には可能性がある……\n故に、捨て置くわけにはいかない。=Đúng vậy. Tôi không ngờ rằng ngay cả khi tôi ở bên cạnh, ngay cả khi chỉ là một người, cũng có thể thu hút ánh mắt của người hâm mộ. Cậu có tiềm năng... Đó là lý do tại sao tôi không thể để cậu đi.
なにを言っているんですか、カガミさん……！=Cậu đang nói gì vậy, Kagami...?!
ランドソル中のあらゆる人々に、私だけを見てほしい。\n常に私のことだけを思っていてほしい。\nそう考えるのは配信者として当然だろう？=Đối với mọi người ở Landosol, tôi muốn họ chỉ nhìn tôi.\nTôi muốn họ luôn chỉ nghĩ về tôi.\nĐiều đó có phải là điều tự nhiên cho một streamer phải nghĩ không?
だから私は、ジャマ者を力づくで排除しようと決めたのさ！=Đó là lý do tại sao tôi đã quyết định loại bỏ mọi phiền phức bằng vũ lực!
まさか……！　配信者狩りの正体は……！=Không thể nào...!\nThân phận thật sự của kẻ săn streamer là...!
そう、私さ！　私以外の配信者たちもジャマだったが……\n君のような子も危険だと、ようやく気付いたよ！=Đúng vậy, là tôi!\nNhững streamer khác phiền phức, nhưng...\nTôi cuối cùng cũng nhận ra rằng những đứa trẻ như cậu cũng nguy hiểm!
君のファンが言っていただろう？\n未完成だからこその可能性や輝きを応援したい、と。\nそれはとても危険なものだ！=Người hâm mộ của cậu chắc chắn đã nói vậy, đúng không? Họ muốn ủng hộ tiềm năng và sự rực rỡ đến từ sự chưa hoàn thiện. Đó là một thứ rất nguy hiểm!
もし仮にトモちゃんが配信を始めれば、\n人気配信者になるだけのポテンシャルを秘めているかもしれないからね！=Nếu, giả định rằng Tomo bắt đầu phát trực tiếp,\ncô ấy có thể có tiềm năng trở thành streamer nổi tiếng! \n
私は配信なんて……！=Tôi không thể tin là mình sẽ làm một buổi phát trực tiếp...!
する気はない、かい？\n確かに、今はそうかもしれないね。\nだが、これから考えが変わる可能性だってあるだろう？=Cậu không có ý định làm điều đó? Chắc chắn, điều đó có thể đúng lúc này. Tuy nhiên, cũng có khả năng suy nghĩ của cậu có thể thay đổi từ thời điểm này trở đi, đúng không?
だからこそ、芽は早いうちに摘んでおく。\nランドソルに、私以外の配信者なんて必要ない！\n君も、他の配信者たちも、全員排除させてもらう！=Đó là lý do tại sao tôi cần nhổ đi những mầm non sớm.\nLandosol không cần bất kỳ streamer nào khác! \nTôi sẽ loại bỏ cậu và tất cả những streamer khác!
なんてことを……！\nみんながあなたの配信を楽しみにしているのに……！\nゲームが好きだと言っていたあなたは輝いていたのに！=Làm một chuyện như thế...! \nMọi người đều háo hức với buổi phát trực tiếp của cậu...! \nCậu từng rực rỡ khi nói rằng cậu yêu game!
ゲーム、漫画、ライブ、コスプレ……！\nあなたの好きなものの集まったこの場所を、\nあなた自身の手で台無しにして、なんとも思わないんですか！=Game, manga, buổi biểu diễn trực tiếp, cosplay...! Cậu không cảm thấy gì khi phá hủy nơi này - nơi tập hợp mọi thứ cậu yêu thích - bằng chính đôi tay mình sao?
『好き』だって？\n……くくく、はははははは！="Cậu nói 'mọi thứ cậu yêu thích'? Hehehe, hahahaha!"
なにがおかしい……！=Có gì mà cười...!?
大切なことを教えてあげよう、トモちゃん。\n『好き』なんて……どうでもいい。くだらない感情さ。=Để tôi nói cho bạn biết một điều quan trọng, Tomo. \nTôi "không quan tâm" đến những thứ như "tình yêu".\nĐó là một cảm xúc vô giá trị.
すべては演技。演出さ。\n視聴者にウケるのであれば、好きでもないゲームや\n企画にだって平気で手を出す。それが配信者だ。=Tất cả đều là diễn. Tất cả đều là về màn trình diễn. Nếu đó là thứ có thể làm hài lòng người xem, tôi sẽ thử sức với cả game hay dự án mà tôi không đặc biệt thích. Đó là bản chất của một streamer.
大事なのは、そう！　再生数、高評価数！\n配信の数字が伸びるか否か！　それだけさ！=Quan trọng là, đúng rồi! Số lượt xem, số lượt đánh giá cao! Dù số liệu streaming tăng hay không! Chỉ có thế!
そんな……信じていたのに……！\nあなたのゲーム実況を見て……\nゲームや配信の楽しさを知ることができたのに……！=Tôi không thể tin được... Tôi đã tin tưởng bạn...!\nXem bình luận game của bạn... \nĐể khám phá niềm vui trong game và streaming...!
そうかい……せめてもの情けだ。\n一撃で楽にしてあげよう！　……むっ！？=Vậy sao...?\nĐó là điều tối thiểu tôi có thể làm vì thương cảm. \nTôi sẽ chấm dứt nỗi đau của bạn bằng một đòn! ...Hả?!
やらせるかっての！\n話は聞かせてもらったー！=Bạn nghĩ tôi sẽ để bạn làm vậy?!\nBạn sẽ phải đi qua chúng tôi trước!
……ナナカちゃん、リンちゃん。\nどうしてここに？=...Nanaka, Rin. \nTại sao hai người ở đây?
簡単な話！　ケガ人を病院まで送ってった後、\n心配だからトモ殿の魔力を追ってきたってわけ！\n……っていうか、今、かなりショック受けてんですけど！=Câu chuyện đơn giản! Sau khi đưa người bị thương đến bệnh viện, tôi đến đây để theo dõi năng lượng ma thuật của Tomo vì lo lắng! ...Hoặc nói đúng hơn, tôi thực sự khá sốc lúc này!
……犯人が現場にファンクラブ会員証を落としていったから、\nカガミファンの仕業かと思ったけど。まさか本人が犯人とはね。=...Kẻ phạm tội đánh rơi thẻ thành viên câu lạc bộ fan của mình tại hiện trường, nên tôi nghĩ có thể là công việc của một fan Kagami. Nhưng tôi không ngờ kẻ phạm tội lại chính là Kagami.
けど、どうしてわざわざ会員証を現場に？\nなんのために、そんなことしたのさ。\n配信者狩りは正体不明の誰かって方がいろいろ都合よくない？=Nhưng tại sao bạn lại mang thẻ thành viên của mình đến hiện trường? Vì mục đích gì bạn lại làm một việc như vậy? Không phải tiện hơn nếu kẻ săn streamer là người có danh tính không được biết đến sao?
……ああ、ピンときたかも。\nこの後のライブに出演する配信者たちは、\nほぼ全員襲われてるわけでしょ？=...À, tôi có thể vừa nhận ra điều gì đó. \nNhững streamer biểu diễn trong buổi live sắp tới, \ngần như tất cả đều đã bị tấn công, đúng không?
それなのにカガミ殿だけはなぜか無事……\nその理由を作り上げるために、\nわざと会員証を現場に落としたって感じかな？=Nhưng bằng cách nào đó Kagami lại là người duy nhất an toàn...\nTôi tự hỏi liệu đó có phải được cố ý tạo ra một lý do...\nnhư cố ý đánh rơi thẻ thành viên tại hiện trường?
ご名答。配信者狩りの正体とは、私の熱狂的なファン……\nそういうことにすれば私だけが襲われない立派な理由になるからね。=Trả lời hay. Danh tính thật của kẻ săn streamer là fan cuồng nhiệt của tôi.. Đó là bởi vì nếu tôi nói như vậy, nó trở thành một lý do tuyệt vời tại sao chỉ mình tôi không bị tấn công.
……そいつはズルいね。自分の目的のためなら\n実在しないファンのせいにだってするってわけ？\nそんなの、なんでもありじゃん。=...Điều đó không công bằng. Đổ lỗi cho những người hâm mộ không tồn tại vì mục đích của bạn? Thứ gì cũng được, hả?
よくよく考えてみれば、今回のフェスじゃ\nいろいろとおかしなことが起こったけど……さては。\nトークショーの時のゴロツキ乱入も自作自演だった？=Nếu tôi suy nghĩ kỹ, đã xảy ra nhiều điều kỳ lạ trong lễ hội này... Tôi tự hỏi. Liệu tên du đãng ngăn cản buổi nói chuyện có cũng do chính hắn dàn dựng không?
そういうことさ。ちなみに、あの乱入者を金で雇ったのは\n私のアンチだと後日判明する筋書きだった。配信者狩りが\n私のファンという設定である以上、私にもヘイトが集まりそうだからね。=Đó là vấn đề. Ngoài ra, sau này được tiết lộ rằng người đã thuê tên đột nhập đó chính là anti-fan của tôi, theo kịch bản. Vì cốt truyện là về việc săn streamer và họ được đặt vai là fan của tôi, tôi cũng có thể thu hút sự căm ghét.
行き過ぎたファンやアンチの行動に心を痛めるカガミ……\nそういう構図にすればみんなに同情されて\nダメージは最小限に抑えられる……そう考えたのさ。=Kagami, người đau khổ vì hành động của những người hâm mộ cực đoan và anti-fan... Nếu tôi tạo ra loại kịch bản đó, mọi người sẽ đồng cảm với tôi và thiệt hại sẽ được giảm thiểu tối đa... Đó là những gì tôi nghĩ.
……ゲーム展示会のイベントでのチートも、\nカガミ殿自身の仕業っぽいね、こりゃ。\nそんなに、勝ちまくって自分すごいアピールしたかったの？=... gian lận tại sự kiện triển lãm game, dường như cũng là việc của Kagami, hả? Vậy, bạn muốn luôn thắng và khoe mẽ bạn tuyệt vời đến mức nào?
そのとおり。勝てば勝つほど観客は盛り上がる。\nファンは、より私に魅了される。\nそのためなら、汚いマネでもなんでもするさ！=Đúng vậy. Càng thắng nhiều, khán giả càng hào hứng. Các fan còn bị cuốn hút nhiều hơn bởi tôi. Vì vậy tôi sẽ làm bất cứ điều gì, ngay cả khi có nghĩa là chơi bẩn!
なら、もしかして……剣舞が始まる前、\n一緒にステージに立つはずだった後輩さんが体調を崩したのも……？=Nếu là vậy... có thể... trước khi điệu múa kiếm bắt đầu, cậu học viên được supposed đứng trên sân khấu cùng tôi... liệu họ có bị ngã vì tình trạng của mình...?
ああ、いや。それに関しては誤解だ。\n私はなにもしていない。あれは本当にただの偶然だよ。=À, không. Có sự hiểu lầm về việc đó.\nTôi chưa làm gì với cô ấy cả.\nĐó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.
あの子は自分の身の程をわきまえていてね。\nいつだって私のことを引き立ててくれるんだ。\nコラボ企画などでは本当に重宝する存在だよ。=Đứa trẻ đó nhận thức được vị trí của mình, bạn biết đấy. \nHọ luôn giúp tôi nổi bật. \nHọ thực sự vô giá trong các dự án hợp tác.
だから今回のイベントでも、\n私の魅力を彼女が最大限に引き出してくれるはずだった……\n……君に剣舞なんてさせるべきではなかったよ、トモちゃん。=Chính vì vậy ngay cả trong sự kiện này, \ncô ấy được supposed làm nổi bật sức hấp dẫn của tôi tối đa... \n...Tôi không nên để bạn làm múa kiếm, Tomo.
配信者=Streamer.
……それにしても。あの子は大丈夫だろうか。\n体調管理も配信者の仕事だが……どうしても体調を崩すことはある。\nフェスが終わったら見舞いに行くとしよう。=...Nói thì vậy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ổn không. Quản lý sức khỏe cũng là một phần công việc của streamer... Nhưng có những lúc sức khỏe suy giảm. Sau khi lễ hội kết thúc, tôi sẽ đến thăm cô ấy.
……なるほど。\n自分にとって利用価値のある人間には優しいってわけね。=...Tôi hiểu rồi.\nVậy, bạn đang nói rằng bạn tử tế với những người hữu ích cho bạn.
そうさ。ファンや、これからファンになる可能性のある人。\nそして、身内には優しいとも。そういう人たちには夢を見せてあげよう。=Đúng vậy. Các fan, và những người có tiềm năng trở thành fan trong tương lai. Và cũng, tử tế với người thân yêu của họ. Hãy cho họ thấy những giấc mơ.
だが……私のジャマをするような人間に対しては、\n決して容赦はしない。=Tuy nhiên... Tôi sẽ không bao giờ khoan dung với ai đó cản trở tôi.
容赦はしない、ねえ。もしかして、やる気？\n私たち全員を相手にして勝てると思ってるの？=Không khoan dung, hả? Bạn có động lực nào không, có lẽ?\nBạn nghĩ bạn có thể đánh bại tất cả chúng tôi và thắng sao?
無論だとも。だが……さすがに、\nあのウワサに名高い蒐集家を倒すのには時間がかかりそうだ。\nそうなると、この後のスケジュールに影響が出かねない。=Tất nhiên. Tuy nhiên... dường như sẽ mất một chút thời gian để đánh bại kẻ sưu tầm nổi tiếng được đề cập trong tin đồn đó. Nếu là vậy, nó có thể ảnh hưởng đến lịch trình sau đó.
そういうわけで、忌々しいが……\n今回だけは特別にみんなを見逃してあげよう。=Vì vậy, miễn cưỡng... Lần này,\ntôi sẽ tạo ngoại lệ và để mọi người đi, bạn biết đấy.
……見逃してあげる、だって？　自白した上に、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に襲い掛かった相手を……\nこれまで多くの人を傷つけたあなたをこのまま行かせるとでも思ったか！=..."Tôi sẽ để bạn đi, bạn biết chứ?" Sau khi thú nhận và tấn công thành viên của [NIGHTMARE]... Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ để một kẻ đã làm tổn thương nhiều người như vậy đi một cách dễ dàng như thế này?!
フフ。その証拠はどこに残っているのかな、トモちゃん？\nまあ、それでも私をどうしても逮捕したいというならやってみればいい。\nだが、そうすると何が起こるかな？=Hehe. Tôi tự hỏi bằng chứng ở đâu, Tomo? \nNày, nếu bạn thực sự muốn bắt tôi, cứ thử đi. \nNhưng tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn làm vậy?
私は今やランドソル中に愛されている上に、\n貴族などの上流階級やメディアの上層部ともつながりがある。=Bây giờ tôi được yêu mến ở Landosol, và tôi cũng có mối quan hệ với tầng lớp trên như quý tộc và các quan chức cấp cao trong truyền thông. \n
もし私を捕まえれば、メディアや貴族たちは私に都合のいいように\n動いてくれる。世間には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n私を不当逮捕したとでも発表されることになるだろう。=Nếu bạn bắt giữ tôi, truyền thông và quý tộc sẽ hành động theo cách có lợi cho tôi. Công chúng sẽ nghe rằng [NIGHTMARE] đã bắt giữ tôi một cách bất công.
トモちゃんを強化する！=Tôi sẽ tăng cường Tomo!
……ありえそうな流れかも。そんなことになれば、\n少なくとも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の評判が\n相当悪化することは間違いないだろうね。=...Đó có thể là một kết quả khả thi. Nếu điều đó xảy ra, không nghi ngờ gì rằng ít nhất là danh tiếng của [NIGHTMARE] sẽ suy giảm đáng kể.
そう。そして私を不当逮捕したトモ団員を、世間はどう見るかな？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\nミクマ流の名を汚した子ども……その悪名に耐えられるかい？=Ừ. Và tôi tự hỏi thế giới nhìn thành viên Tomo đã bắt giữ tôi một cách bất công như thế nào. [NIGHTMARE] và đứa trẻ đã làm bẩn danh tiếng phong cách Mikuma... Họ có chịu đựng được danh tiếng tiêu cực đó không?
……私だけなら、悪名程度いくらでも引き受ける。\nだが……ジュンさんや団員のみんな……それに、\nおじいさまにまで泥を塗ることになるかもしれないとなると……=...Nếu chỉ là tôi, tôi có thể gánh chịu bao nhiêu tiếng xấu cũng được. Nhưng... nếu nó có nghĩa là làm bẩn danh tiếng của Jun, phần còn lại của guild của tôi... và ngay cả ông nội... \nthen...
それだけじゃない。私の本当の熱狂的なファンが、\nどんな行動を起こすことか。私を無実だと信じている\nファンによる暴動が起きかねないだろうね。=Đó chưa phải tất cả. Tôi tự hỏi những người hâm mộ cuồng nhiệt thực sự của tôi sẽ hành động như thế nào. Có thể xảy ra một cuộc náo động của những người hâm mộ tin tưởng vào sự vô tội của tôi.
他にも、私ですら予想のつかない混乱が起きる可能性はある。\nランドソルで最も愛されている人間を捕まえるとは、そういうことさ。=Cũng có khả năng xảy ra hỗn loạn bất ngờ ngay cả đối với tôi. \nĐể bắt giữ con người được yêu mến nhất ở Landosol, đó là ý nghĩa của nó.
……逮捕したらマズいことになりかねない上に、\n仮に捕まえてもコネとかですぐに釈放されそうだし。\n……こりゃ、八方ふさがりってヤツ？=...Nếu chúng ta bắt giữ hắn, nó có thể trở thành một vấn đề lớn. Hơn nữa, ngay cả nếu chúng ta bắt được hắn, họ có khả năng sẽ được thả ngay lập tức do quan hệ hay điều gì đó. ...Điều này có nghĩa là chúng ta đã bí, hả?
だが、見逃すわけには……！=Nhưng, tôi không thể để mặc chuyện này...!
では、どうする？　ここで立ち向かうかい？\n数多くの犠牲を払う覚悟はできているのかな？=Vậy, bạn sẽ làm gì? Bạn sẽ đứng lên và chiến đấu ở đây? \nBạn đã sẵn sàng trả giá cho vô số sự hy sinh chưa?
フフフ。私はこれからも、トップ配信者として輝き続ける。\nいつまでも、永遠にね。君たちにジャマなどさせはしない。=Hehehe. Tôi sẽ tiếp tục tỏa sáng như streamer hàng đầu từ bây giờ. Mãi mãi, đến vĩnh cửu. Tôi sẽ không để bạn làm phiền tôi chút nào.
では、私はもう行くよ。もう二度と会うこともないだろうが……\n万が一、再び顔を合わせることがあれば次こそ容赦はしない。=Này, tôi đi đây. Chúng ta có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại nhau... Nhưng nếu bằng cách nào đó chúng ta lại gặp nhau, lần sau tôi sẽ không khoan dung.
そうそう、それから。分かってはいると思うけど、\n配信を始めようなんて考えないようにね、トモちゃん。\n……それでは、みんな。ごきげんよう。=Ồ, nhân tiện. Tôi nghĩ bạn đã hiểu rồi, nhưng hãy đảm bảo bạn không nghĩ đến việc bắt đầu một buổi livestream, Tomo. ...Vậy thì, mọi người. Tạm biệt.
……まさか、こんなことになるなんて。\n……物的証拠がない以上、あの人を止めることは難しい。\n……これから、一体どうすれば……？=...Tôi chưa bao giờ ngờ rằng chuyện sẽ xảy ra như thế này. \n...Không có bằng chứng vật lý, khó dừng hắn lại. \n...Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây...?
……あたしたちにやれることってなにかある？\n悔しいかもしんないけどさ、どうしようもなくない？=...Có điều gì chúng ta có thể làm không? Có thể khó chịu,\nnhưng không phải là không có gì chúng ta có thể làm, đúng không?
……そう、かもしれない。リンさんの言う通り、\n私たちにできることなんてないのかもしれない……\n……ここであきらめるしかないのか？=...Vâng, có lẽ. Như Rin nói,\ncó thể không có gì chúng ta có thể làm...\nLiệu từ bỏ có phải là lựa chọn duy nhất ở đây?
……キャーッ！=...Kyaaa!
今の声って……！？=Tiếng gì vừa rồi...!?
フェス会場の方からだ！\n……とにかく、向かおう！=Từ chỗ lễ hội! \n...Dù sao, đi thôi!
こんな同人誌、誰も欲しがるヤツはいねえよ！\nどうせいつかは捨てられる運命のゴミなんだ、\n親切なオレ様が処分してやろうじゃねえか！=Không ai muốn loại manga này! \nChỉ là rác rưởi rồi sẽ bị ném đi thôi. \nĐể tôi - người tốt bụng như tôi - tiêu hủy nó giúp bạn!
あああっ！？　僕の同人誌が！？=Ôi không!? Manga của tôi!
そんなコスプレ、似合っちゃいねえんだよ！　さっさとやめろ！\nオラッ！　そんな衣装、泥にでもまみれるのがお似合いだぜ！=Loại cosplay đó hoàn toàn không hợp với bạn! Dừng lại ngay! Này! Bộ đồ đó hợp để dính bùn hơn!
きゃあっ！？　頑張って作った衣装なのに……！\n泥なんて投げないで……！=Kyaaa!? Tôi đã làm chật lắm mới may được bộ đồ này...! \nĐừng ném bùn vào tôi...!
……これはっ！？=...Cái gì vậy!?
こりゃマズいね……！\n悪党どものせいであちこち大騒ぎになってる……！\n……やっぱ、これもカガミの仕業だったり？=Xấu rồi...! \nVì những kẻ xấu đó, khắp nơi rối loạn...! \n...Vậy, đây cũng là tác phẩm của Kagami chứ?
……だろうね。よく見ると、カガミ殿以外の配信者に関する\n同人誌とかグッズ、コスプレイヤーとかが狙われてるみたいだし！\nまた裏社会の連中でも匿名で雇ってるって感じかな？=... Tôi đoán vậy. Nếu nhìn kỹ, có vẻ không chỉ Kagami, mà cả các streamer khác cũng bị nhắm đến với manga, hàng hóa, và thậm chí cả cosplayer! Có cảm giác họ được thuê ẩn danh bởi người trong giới ngầm, phải không?
……私さー、こういうのホント許せないんだよね！\n今から暴れるけど、トモ殿はどうする？=...Tôi, biết mà, thực sự không thể tha thứ cho chuyện này! Tôi sẽ phá phách ngay, còn Tomo thì sao?
もちろん、好き勝手させるわけにはいかない！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、止めてみせる……！=Tất nhiên, tôi không thể để chúng làm theo ý mình! \nVới tư cách là thành viên của [NIGHTMARE] - Người bảo vệ ngai vàng,\ntôi sẽ ngăn cản bạn...!
……はああっ！=...Haaah!
でりゃあああああっ！=Deryaaaah!
ぐあああああああっ！？=Guaaaaaah!?
……暴れていた連中は、全員取り押さえた。騒ぎは収まったけど……\n結局、カガミさんの仕業だという直接的な証拠はないし、\nあの人の暴走自体を止めることができたわけでもない。=...Chúng tôi đã kìm hãm được tất cả kẻ gây rối. Cuộc ồn ào đã lắng xuống, nhưng... Cuối cùng, không có bằng chứng trực nào cho thấy Kagami chịu trách nhiệm, và chúng tôi cũng không thể ngăn chặn được cuộc phá phách đó.
これからもカガミさんは、\n自分にとってジャマな人や表現を潰そうとし続けるだろう……\nだけど、私にできることなんて……=Từ giờ trở đi, Kagami sẽ tiếp tục cố gắng đè bẹp những người và biểu cảm nào đó gây phiền toái cho họ... Nhưng, tôi có thể làm gì đây...
あの、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方ですよね？\nさっきは悪い人たちをやっつけてくれてありがとうございます！=À, các bạn là từ [NIGHTMARE] ư? \nCảm ơn nhiều vì đã đánh bại những kẻ xấu ban nãy!
……いえ。こんなことになってしまって、すみません。\nあなたのコスプレ衣装、とてもカッコいいのに……\nあいつらのせいで、泥だらけに……=...Không. Tôi xin lỗi vì chuyện này. Bộ đồ cosplay của bạn thật ngầu... Nó bị dính bùn vì mấy tên kia...
ああ、これですか？　確かに汚された時はムカつきましたけど……\n逆にこれはこれでアリかなって。まゆっちってわんぱくなところあるし！\n私的にはこの遊びで汚れたって感じも解釈一致なんで！=À, phải không? Chắc chắn tôi đã tức giận khi nó bị bẩn... Nhưng mặt khác, tôi nghĩ đây cũng thú vị. Mayucchi có một mặt nghịch ngợm! Cá nhân tôi, tôi diễn giải đây là việc bị bẩn giữa lúc vui chơi!
それに……汚れたからって着替えたりしたら、\nあの人たちの思い通りになっちゃうってことですから。\nあんな悪い人たちに、負けたくないんで！=Và... nếu tôi thay đồ chỉ vì bị bẩn, điều đó có nghĩa tôi đang làm đúng như những kẻ xấu muốn. Tôi không muốn thua bọn người xấu như vậy!
……どうして、そう思えるんですか？\nきっと怖い思いだってしたはずなのに……\nあきらめようとは、考えなかったんですか？=...Tại sao bạn nghĩ vậy? \nBạn chắc đã có trải nghiệm đáng sợ... \nBạn có bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc không?
そんなの、ちっとも！\nだって、私は……コスプレが好きですから！=Hoàn toàn không phải vậy! \nBạn biết đấy... Tôi yêu cosplay!
……好きだから……=...Vì "yêu"...
……なぜだろう。胸がなんだかあたたかい。\nこの人のことが、どこかまぶしく見える……\n……いや、この人だけじゃない。この会場にいるみんなのことも……=...Tại sao vậy nhỉ. Trái tim tôi cảm thấy ấm áp vì lý do nào đó. \nNgười này, họ dường như tỏa sáng rực rỡ... \n...Không, không chỉ người này. Mọi người ở đây, tại địa điểm này...
ここにいる人たちはカガミさんのように、\n視聴者や誰かに評価されたくて、\n『好き』だと取り繕っているわけじゃない……=Những người ở đây, khác với Kagami, không giả vờ "được thích" chỉ để được người xem hoặc ai đó đánh giá...
好きだから、好きだと言っているんだ。\n……だから、輝いて見えるんだ。=Vì yêu, tôi nói rằng tôi yêu. \n...Chính vì vậy họ trông rạng rỡ như vậy.
同人誌破られた時は、怖かったな……\n正直、いまだに脚だって震えてるけど……\nでも、ここで撤収なんてしないぞ……！=Khi manga của tôi bị xé toạc, tôi đã sợ... \nThành thật mà nói, chân tôi vẫn còn run rẩy ngay cả bây giờ... \nNhưng tôi sẽ không rút lui từ đây...!
……あの。すみません。=...À. Xin lỗi.
同人誌の在庫はまだ少し残ってるし……\n僕の好きを詰め込んだ漫画を、誰かに読んでほしいから……！=Vẫn còn vài bản manga của tôi trong kho... \nTôi muốn ai đó đọc manga mà tôi đã đổ tâm huyết vào...!
あなたはさっきの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……=Bạn là người của [NIGHTMARE] ban nãy...
その……この同人誌、読ませてもらってもいいですか？=À... Tôi có thể đọc manga này được không?
え、あ、はい！　どうぞどうぞ。=Ồ, à, vâng! Làm ơn, cứ tự nhiên.
……どうやらこの同人誌はとある配信者についての二次創作らしい。\n元ネタについてはよく分からない……けれど。\n読んでいると、なぜだかワクワクしてくる。それはきっと……=...Có vẻ manga này là tác phẩm fan về một streamer nào đó. \nTôi không chắc về nguồn gốc gốc... nhưng. \nKhi đọc, tôi không thể không cảm thấy hào hứng. Điều đó chắc là vì...
……漫画や、この配信者さんが好きなんですね。=...Tôi thấy bạn thích manga và streamer này.
はい、それはもちろん！\n漫画を読むのも描くのも大好きですし……\nその人の配信を見てると、いつも元気がもらえるので！=Vâng, tất nhiên! \nTôi thích cả đọc và vẽ manga... \nVà mỗi khi xem stream của họ, nó luôn làm tôi phấn khởi!
読んでいて、その気持ちが伝わってきた気がしました。\n……この同人誌、一冊ください。=Khi đọc, tôi cảm thấy cảm xúc đó truyền đến. \n...Hãy cho tôi một bản manga này.
あ、ありがとうございます！=Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều!
おろっ。トモ殿って、同人誌とかには興味ないと思ってたけど。\nなにかピンとくるものでもあったの？=Ồ, Tomo. Tôi tưởng bạn không quan tâm đến manga và những thứ như vậy. Có thứ gì thu hút sự chú ý của bạn sao?
……ようやく気付いたんです。好きという気持ちの尊さに。\n好きなものを好きだと心から言い、\nその気持ちをつらぬく人たちはキラキラと輝いている……=...Tôi cuối cùng cũng nhận ra. Sự quý giá của cảm giác yêu thương. \nThành thật nói rằng bạn yêu thứ mình yêu, \nnhững người nắm giữ cảm xúc đó đang lấp lánh rực rỡ...
私は……みんなの思いを守りたい。\nそのためにも、立ち上がらないと。\nこれ以上、誰かの『好き』を踏みにじらせないために！=Tôi... muốn bảo vệ cảm xúc của mọi người. Để làm được điều đó, tôi phải đứng lên. Để ngăn không cho "tình yêu" của bất kỳ ai bị giẫm đạp thêm nữa!
いいの？　死ぬほど面倒なことになるかもしれないよ？\nカガミのメディアとか貴族とかとのコネを使われたら、\n最悪、ランドソルにいられなくなるかもしれない。それでもやるの？=Được chứ? Nó có thể trở thành gánh nặng đến mức chết, bạn biết không? Nếu họ sử dụng kết nối của Kagami với truyền thông và quý tộc, trường hợp xấu nhất, bạn có thể không thể ở lại Landosol nữa. Ngay cả như vậy, bạn vẫn sẽ làm chứ?
構いません。覚悟はできましたから。\n一人の魔法少女好きとして……\n必ず、あの人を止めてみせます！=Không quan trọng. Tôi đã sẵn sàng.\nVới tư cách là người yêu thích magical girls...\ntôi chắc chắn sẽ ngăn cản người đó!
うんうん！　……うんっ！？\n魔法少女好き！？　なにそれ聞いてないんだけど！？=Hừm hừm! ...Hả?! \nBạn thích magical girls!?\nBạn chưa bao giờ nói về chuyện đó!
まあ、今はそれはいったん置いておきなよ。=Thôi, bây giờ chúng ta hãy tạm gác chuyện đó sang một bên.
むむむ……！　気になるところではあるけども……！\nカガミ殿を止めたいってのは、私も同じ気持ち！\n手伝うよ、トモちゃん！=Hừm...! Đích thị là thứ khiến tôi thấy hứng thú...! \nTôi cũng cảm thấy muốn ngăn cản Kagami! \nTôi sẽ giúp bạn, Tomo!
心を支えてくれるもの=Điều Gì Ủng Hộ Trái Tim
カガミの野望を阻止するためステージへと上がるトモたちだったが、その力は本物で苦戦する。だが、トモの思いを聞いたカガミはかつての気持ちを思い出す。改心したカガミは自ら逮捕されることを選ぶ。=Tom và bạn bè leo lên sân khấu để ngăn cản tham vọng của Kagami, nhưng họ vật lộn với sức mạnh thực sự của hắn. Tuy nhiên, khi Kagami nghe được cảm xúc của Tom, hắn nhớ lại cảm xúc quá khứ của chính mình. Kagami, người đã thay đổi lòng, chọn đầu hàng bản thân.
ライブ会場は超満員。大人気配信者カガミが、\n配信者狩りその人であることなど露知らず、\n観客たちはライブが始まるその時を今か今かと待っていた。=Địa điểm trực tiếp chật kín người. Không ai trong khán giả biết, streamer cực kỳ nổi tiếng Kagami - chính người họ đang săn đón - sắp bắt đầu stream. Khán giả háo hức chờ đợi khoảnh khắc stream bắt đầu.
さて……まずは、悲しいお知らせをしなければならない。\nこのライブでは、今を時めく\n人気配信者たちがステージに立つ予定だった。=Vậy... trước tiên, tôi có một tin buồn cần thông báo. Trong sự kiện trực tiếp này, các streamer nổi tiếng đang được chú ý dự kiến sẽ lên sân khấu. \n
わあああああああっ！=Ối trời ơi!
やあ、みんな。待たせたね。\n本日はお集まりいただき、ありがとう。=Xin chào mọi người. Xin lỗi vì để mọi người phải chờ. \nCảm ơn vì đã tập trung ở đây hôm nay.
しかし、もう知っている人も多いかもしれないが、\n卑劣な配信者狩りの手によって彼ら、彼女らは\nステージに立てなくなってしまった。=Tuy nhiên, có lẽ nhiều người đã biết rồi, do hành động đáng khinh bỉ của streamer hunter, họ, cả anh ấy và cô ấy, đã không thể đứng trên sân khấu nữa.
ライバルであり、また、共に切磋琢磨してきた仲間でもある\nみんなとの合同ライブができなくなり非常に残念だが……\nここでライブを中止にしては、彼らとしても無念だろう。=Chúng ta là đối thủ, nhưng cũng là đồng đội đã thúc đẩy nhau lên những tầm cao mới. Thật đáng tiếc là chúng ta sẽ không thể có một buổi biểu diễn trực tiếp chung với mọi người. Tuy nhiên, nếu chúng ta hủy buổi live ngay bây giờ, đó cũng sẽ là một sự thất vọng lớn đối với họ.
だから今回は予定を変更し、\n私の単独ライブという形でイベントを進行させてもらおうと……=Vì vậy lần này, hãy thay đổi kế hoạch và tiến hành sự kiện dưới dạng buổi live solo của tôi...
ちょっと待ったー！=Khoan đã!
……おや。ナナカちゃんに、リンちゃん。\nそれに……トモちゃん。\n一体、何をしにステージに上がってきたのかな？=...Ôi trời. Có Nanaka, và Rin. \nVà cả... Tomo nữa. \nTôi tự hỏi họ đã nghĩ ra chuyện gì mà lên sân khấu thế?
そんなもの、決まっている……！\nみんなの『好き』を踏みにじるあなたに、\nしかるべき報いを受けさせるためだ！=Điều đó là chắc chắn...! Với kẻ đã giẫm đạp lên "sự thích" của mọi người, điều đó là để khiến họ nhận được hình phạt xứng đáng!
あの子……確か、剣舞とかに出てた子だよな……？\nそれに……【トワイライトキャラバン】に、\nドングリレンジャー……！？=Đứa trẻ đó... Tôi chắc chắn nó là người đã xuất hiện trong Màn Vũ Đạo Kiếm... Phải không? Và cả... Đó là Twilight Caravan, Acorn Ranger...!?
一体、どうなっているの……？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy...?
……ふむ。なるほど。\nこのままでは面倒そうだな。それなら……=...Hừm. Tôi hiểu rồi. \nCó vẻ khó khăn đây. Trong trường hợp đó...
みんな！　驚かせてしまったかな？\nだが、心配はいらない。ライブの予定を変更して、\n彼女たちと演劇をすることにしたんだ！=Mọi người! Chúng ta có làm các bạn bất ngờ không? Nhưng đừng lo. Tôi đã thay đổi lịch trình cho buổi biểu diễn, và quyết định làm một vở kịch với họ!
これから多少過激なシーンなどもあるかもしれないが……\n全て、演技、演出だから安心して楽しんでほしい！=Từ bây giờ, có thể sẽ có một số cảnh kịch tính... Nhưng cứ yên tâm, tất cả chỉ là diễn và đạo diễn thôi, nên hãy tận hưởng nhé!
なんだ、劇か。さすがはカガミ様。\n根っからのエンターテイナーだな。=Sao, một vở kịch? Đúng như mong đợi của anh Kagami. Anh là một nghệ sĩ giải trí thực thụ.
……さて。これで、今から何があったとしても、\nそういう劇として受け止められる。=...Vậy thì. Từ bây giờ, dù chuyện gì xảy ra, nó có thể được coi là một vở kịch. \n
もしなにかを暴露しようが、そういう設定だと受け止められるし……\n私が容赦なく君たちを打ち倒したとしても、\n劇である以上、暴力沙汰としては受け止められない。=Ngay cả khi tôi tiết lộ điều gì, nó cũng sẽ được chấp nhận như một phần của câu chuyện... Ngay cả khi tôi đánh bại tất cả các người một cách tàn nhẫn, vì đây là một vở kịch, nó không thể bị coi là một hành vi bạo lực.
私たちの乱入をエンターテインメントにしちゃうなんて……\nやっぱ只者じゃないってことは認めなくちゃね……けど！=Sự xâm nhập của chúng ta đang biến thành giải trí... \nTôi phải thừa nhận, họ không chỉ là những người bình thường... nhưng vẫn còn!
たとえなんであれ、私たちのやることに変わりはない！\n人々の『好き』を守るために、あなたをここで倒す！=Bất kể chuyện gì, nhiệm vụ của chúng ta vẫn không thay đổi!\nTôi sẽ đánh bại các người ở đây để bảo vệ "sự thích" của mọi người!
フフフ……面白い！\n血沸き肉躍る劇になりそうだ！\nさあ、かかってくるといい！=Hehehe... Thú vị!\nSẽ là một màn trình diễn đầy kịch tính và máu me!\nXông lên đi!
先手必勝！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！=Đòn đầu tiên là chiến thắng đảm bảo! \nTôi sẽ chém đứt kẻ thù bằng ánh chớp của công nghệ cơ nhân tạo!
なっ……なんですとーっ！？\n私の魔法を斬ったー！？　んなメチャクチャな！？\nそんなのやるのはラノベかルカ姉くらいにしてほしいんだけど！？=Cái... cái gì cô vừa nói!? Cô đã cắt qua phép thuật của tôi!? Điều đó phi lý! Tôi chỉ muốn nhân vật chính tiểu thuyết light novel hay ai giống như Ruka-nee mới làm được chuyện như vậy!?
……フフ、さすがは蒐集家。\n今のは少し、腕がしびれたよ。=...Hehe, đúng như mong đợi của một kẻ sưu tầm. \nĐòn cuối cùng hơi làm tôi hồi hộp một chút, cánh tay tôi tê rần.
結構マジでぶっ放したのを、\n腕がしびれた程度ですまさないでほしいんですけど！\nこりゃ相当強いですぞ……！=Tôi đã dốc hết sức, nên hy vọng cô đừng chỉ coi nhẹ như cánh tay cô chỉ tê rần! Cái này khá mạnh đấy...!
──けどさ。いくら強かろうが、\n不意打ちならどう？=──Nhưng biết đấy, dù cô mạnh cỡ nào, thì còn đòn tấn công bất ngờ thì sao?
おっと、危ない……=Ối, suýt thì...
げっ。あっさりかわされた。\nなら、これで……！=Hự. Tránh dễ dàng thế. \nThôi, vậy thì...!
ふむ……【トワイライトキャラバン】クラスの実力者だと、\nウワサでは聞いていたが……パワーもスピードも、\nまるで大したことはないな。ちゃんと鍛錬はしているかい？=Hừm... Tôi đã nghe đồn rằng cô là người mạnh nhất trong lớp Twilight Caravan, nhưng... sức mạnh và tốc độ của cô chẳng có gì đặc biệt cả. Cô có đang tập luyện đúng cách không?
こちとらぐーたらのんびりゲーム三昧だっての。\n鍛えてるわけないじゃん。=Chúng tôi chỉ lười biếng đắm chìm trong game suốt ngày. \nLàm gì có chuyện tập luyện.
どうやらそのようだ。しかし……最初の不意打ちといい、\n勝負どころを嗅ぎ分けるセンスはあるらしい。\n場合によっては大物食いの可能性もあるタイプと見た。=Có vẻ vậy. Tuy nhiên... từ đòn tấn công bất ngờ đầu tiên đến việc ngửi thấy khoảnh khắc then chốt, dường như họ có cảm giác về nó. Tùy vào tình hình, họ thậm chí có thể là loại người bắt được con cá lớn.
だから、油断はしない。\nそれに舐めプは嫌われるからね。全力で君を屠るとしよう。=Đó là lý do tại sao tôi sẽ không để lỏng lắng. \nHơn nữa, không ai thích một kẻ kiêu ngạo.\nTôi sẽ dốc hết sức và tàn sát các người.
……実力差ある上に、油断もしてくれないなら、\n勝ち目なんてないね。じゃっ、いったん下がるか。後、よろしく。=...Ngay cả khi có chênh lệch về sức mạnh, nếu các người không để lỏng lắng, sẽ không có cơ hội chiến thắng. Vậy thì, tôi sẽ rút lui một lúc. Bảo trọng, gặp lại sau.
……いい太刀筋だ。見事だよ。\nこれがミクマ流継承者の実力というわけか。=...Kiếm thuật khá tốt. Đáng ngạc nhiên. \nVậy đây mới là sức mạnh thực sự của người kế thừa dòng Mikuma.
よくぞ、ここまで練り上げたね。私がそのくらいの年齢の頃は、\n今の君の足元にも及ばない程度の実力しかなかった。=Cô đã rèn luyện khá tốt đến mức này. Khi tôi ở độ tuổi của cô, tôi chỉ có một phần nhỏ khả năng mà cô có bây giờ, và thậm chí không thể đánh gần được kỹ năng hiện tại của cô.
このまま鍛錬を続ければ、いずれは私を超える剣士になるだろう。\n私はいつか、君に負ける……だが、今日じゃない！=Nếu cô tiếp tục tập luyện như thế này, một ngày nào đó cô sẽ trở thành một kiếm sĩ vượt qua chính tôi.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ thua cô... nhưng không phải hôm nay!
くっ……！？　力も、速さも、技のキレも……！\nやはり、私よりずっと格上だ……！　……だが……あきらめるものか！=Ugh...!? Sức mạnh, tốc độ, và kỹ thuật của họ...! Chúng chắc chắn mạnh hơn mình nhiều...! ...Nhưng... Tôi sẽ không bỏ cuộc!
あなたがくだらないと吐き捨てた『好き』という気持ち！\nそれは、とても尊いものだ！　私はもう、隠さない！=Cảm giác "tình yêu" mà cô coi nhẹ là vô nghĩa!\nĐó là một thứ rất quý giá! Tôi sẽ không còn che giấu nó nữa!
私は……ゲームが好きだ！　コスプレだって、漫画だって！\nそして、なにより……魔法少女が大好きだ！=Tôi... yêu game! Thích cosplay, manga nữa!\nVà trên hết...\nTôi yêu magical girls!
……『好き』、か。\n私も、かつては君と同じ気持ちを持っていたよ。=... "Tình yêu", hử? \nTôi cũng từng có cảm giác giống như cô.
だが、そんな感情よりも大事なものに気付いたんだ。\nそれが、人々の賛美さ。=Tuy nhiên, tôi nhận ra điều gì đó quan trọng hơn những cảm xúc đó. Đó là sự ca ngợi của mọi người.
けれど、問題があってね。\n10人から評価されたら、次は100人。\n100人に絶賛されたら、次は1000人に評価されたくなる。=Tuy nhiên, có một vấn đề, các bạn thấy đấy. Nếu tôi được đánh giá bởi 10 người, thì lần sau sẽ là 100 người. Và nếu tôi được khen ngợi bởi 100 người, thì tôi sẽ muốn được đánh giá bởi 1000 người.
ランドソル一の配信者になろうとまだ足りない。\n更なる再生数、更なる高評価数……\nそれだけが、私の心を満たしてくれるのさ！=Tôi vẫn cần trở thành streamer hàng đầu ở Landosol. \nNhiều lượt xem hơn, nhiều lượt thích hơn... \nĐó là thứ duy nhất có thể làm đầy trái tim tôi!
ありゃ～……\n完璧に承認欲求のモンスターになり果ててしまってますな。=Ôi trời...\nAnh ấy đã trở thành một quái vật hoàn toàn của sự tìm kiếm sự công nhận.
人気者も大変ってことか。\nまあ、同情はしないけどさ。=Vậy nổi tiếng cũng khó nhỉ?\nThôi, tôi không đồng cảm với anh đâu.
同情なんて結構！\n私は今の自分に満足している！=Tôi không cần sự đồng cảm!\nTôi hài lòng với con người mình ngay bây giờ!
私はこれからもみんなの理想の存在であり続ける！\nそのためにも、あらゆる手段を使ってでも\n配信者のトップであり続けなければならないのさ！=Tôi sẽ tiếp tục là sự tồn tại lý tưởng của mọi người từ bây giờ! \n Để làm được điều đó, tôi phải tiếp tục là streamer hàng đầu bằng mọi giá!
どんな理由があろうと、\nみんなの『好き』を踏みにじっていいわけがない！\nあなたのせいで、どれだけ多くの人が悲しんだと思っている！=Bất kể lý do nào, không có lý do gì để giẫm đạp lên "sự thích" của mọi người! Vì anh, tôi tin rằng nhiều người đã buồn!
配信者狩りのせいで、たくさんの配信者や、そのファンたちが、\n好きなゲーム実況、好きな歌、好きなトークを奪われた……！\nそんなこと、決して許されはしない！=Vì việc săn streamer, nhiều streamer và người hâm mộ của họ đã mất những bình luận game yêu thích, những bài hát yêu thích, và những cuộc trò chuyện yêu thích của họ...! Một chuyện như vậy sẽ không bao giờ được tha thứ!
それに……！\nあなた自身だって、このままでいいはずはない！=Và...! \nChính anh cũng không nên hài lòng với tình hình như hiện tại!
なにっ……？=Cái...?
あなたはいろいろなことを偽ってきたが……\nそれでも、本当のことだってあったはずだ！=Anh đã nói dối về nhiều chuyện...\nNhưng vẫn vậy, chắc chắn phải có sự thật trong đó!
ファンに喜んでもらいたいという気持ち……！\n大切な後輩への思いやり……！\nそこにウソがあるようには思えなかった！=Cậu muốn làm cho người hâm mộ vui vẻ...! \nCậu muốn quan tâm đến người học trò quan trọng của mình...! \nTôi không thể tin rằng ở đó có một lời nói dối!
……あなたがかつて、\nゲームや剣舞が好きだったということも、\nきっとウソじゃないはずだ。=...Cậu từng thích game và múa kiếm, phải không?\nĐiều đó chắc chắn không phải dối trá.
……あなたが配信者になったのは、\nこんなことをするためじゃなかったはず。\n好きなものをみんなと共有したくて始めたはずだ！=...Việc cậu trở thành streamer không phải vì thế. Đáng lẽ ra là vì cậu muốn chia sẻ những thứ mình yêu thích với mọi người!
今のあなたは、ファンや、昔の自分自身すら裏切っている！\nそれを分かっているのか！=Cậu lúc này, đang phản bội người hâm mộ và cả bản thân cũ của mình!\nCậu có hiểu không?
……だったら、なんだというんだ。\n今更、もう遅い。もはや、昔の自分には戻れないんだ。=...Trong trường hợp đó, cậu đang nói gì? \nBây giờ đã quá muộn rồi. Cậu không thể quay trở lại bản thân cũ nữa!
私はこの道を進み続ける！\nそのジャマをする者は、力づくで排除させてもらう！=Tôi sẽ tiếp tục con đường này! \n Những ai cản trở tôi, tôi sẽ loại bỏ chúng bằng vũ lực!
そんなわけにはいかない……！\n私たちが、ここであなたを止めてみせる！=Điều đó không thể...! \n Chúng tôi sẽ ngăn cản cậu ngay tại đây!
さてさて、そんじゃあラウンド２……始めよっか！=Ồ, vậy thì bắt đầu vòng 2 nào, được chứ?
ま、面倒だけどやんなきゃね=Ừ, phiền phức thật nhưng tôi nghĩ mình phải làm.
強化よろしくー=Xin hãy tăng cường cho chúng tôi.
はぁ～～！=Ha!
じゃ、いきますか=Vậy thì, đi thôi nào?
ゲームが好きだったならさ=Nếu cậu thích game, thì
チートで勝っても=Ngay cả khi cậu thắng bằng gian lận,
うれしくないって知ってるはずでしょ！=Tôi chắc chắn cậu biết là tôi không vui!
それがどうしたっ！=Có gì sai với điều đó!
『好き』なんてくだらない感情を捨てたからこそ=Tôi đã vứt bỏ cảm xúc vô nghĩa như "tình yêu"
私はランドソル中の人に愛されるようになった！=Tôi đã được người dân Landosol yêu mến!
ゲームも漫画もコスプレも剣舞も=Game, manga, cosplay và múa kiếm
再生数稼ぎのネタのためにあるんじゃないっての！=Điều này không chỉ vì mục đích tăng lượt xem!
いいや！=Không thể nào!
あらゆるコンテンツは数字を伸ばすための道具さ！=Mọi nội dung đều là công cụ để tăng con số!
うお～ぉぉぉ=Ồ~!
甘いッ！！=Tuyệt!!
『好き』という気持ちは尊いとか言っていたね="Cậu từng nói rằng cảm giác 'thích' là quý giá."
だがそんな感情必要ない！=Nhưng không cần những cảm xúc như vậy!
『好き』という気持ちは大事なもの！="Cảm giác 'thích' là điều quan trọng!"
心の……=Trong trái tim tôi...
支えになるものだっ！=Nó thực sự là trụ cột hỗ trợ của tôi!
ウォ～！！=Ồ!!
迷った時……=Khi tôi lạc lối...
壁にぶつかった時……=Khi tôi gặp bức tường...
魔法少女は、どんな時だって私にずっと寄り添ってくれた=Các thiếu nữ phép thuật luôn ở bên tôi, bất kể chuyện gì.
あなたも好きなものに救われた経験があると……=Cậu cũng từng có trải nghiệm được cứu bởi thứ mình yêu thích...
そう言っていたはずだ！=Tôi khá chắc là cậu đã nói vậy!
（かつては好きなものが心の支えだった）=(Từng một thời, những thứ tôi yêu thích là sự hỗ trợ của trái tim tôi)
（では、好きという気持ちを捨てた今の私を支えるものは……）=(Vậy, bây giờ cái gì hỗ trợ tôi, sau khi tôi đã từ bỏ cảm giác yêu thích...)
くうぅ……=Ừ...
（なぜだ……！？）=(Tại sao...!?)
（なぜ、この子をまぶしく感じる……！？）=(Tại sao tôi cảm thấy choáng ngợp bởi đứa trẻ này...!?)
私は……=Tôi...
私の『好き』をつらぬく！=Tôi sẽ chịu đựng "tình yêu" của mình!
（私もこの子と同じ気持ちを、かつて持っていたはず……）=(Tôi từng có cùng cảm xúc như đứa trẻ này...)
（どうして、大切なことを忘れていたのだろう……）=(Tại sao tôi lại quên thứ quan trọng như vậy...)
私たちの……勝ちだ。=Chiến thắng này... là của chúng ta.
……で、これからどうする？\n倒して、はい終わりーってわけにもいかないでしょ。\n……って、うわっ……=...Vậy, giờ chúng ta làm gì?\nChúng ta không thể chỉ đánh bại chúng và coi như xong, phải không?\n...Khoan, không...
ぐううっ……！=Grrrr...!
た、立ち上がったー！？　まだ、なにかする気！？=H-hắn đứng dậy!?\nCậu vẫn còn ý chí chiến đấu?!
……いや。もう戦う意思はなさそうです。=...Không. Có vẻ như họ không còn ý định chiến đấu nữa.
……すまなかった、トモちゃん。\n私が間違っていたようだ。=...Xin lỗi, Tomo. \nCó vẻ như tôi đã sai.
……ようやく分かったよ。\n私は……トモちゃんたちが、羨ましかったんだ。=...Cuối cùng tôi cũng hiểu rồi. \nTôi... đã ganh tỵ với Tomo và những người khác.
好きなものへの純粋なキラキラした思い……\nそれを持つ君や、他の配信者たちを見ていると、\nまるで昔の自分を見ているようで……嫉妬していたんだ。=Những cảm xúc trong trẻo lấp lánh dành cho những thứ mình yêu thích... Khi thấy cậu và các streamer khác sở hữu điều đó, tôi như đang nhìn thấy chính mình ngày xưa... và tôi đã ganh tỵ.
……昔は、好きなものに触れた時はワクワクした。\n好きなゲーム。好きな漫画。好きなコスプレ……\n好きなものに囲まれた毎日は宝物のようで……楽しかった。=...Trước đây, mỗi khi chạm vào thứ mình thích, tôi lại thấy hào hứng. Trò chơi yêu thích. Manga yêu thích. Cosplay yêu thích... Được bao quanh bởi những thứ mình yêu mỗi ngày cảm giác như đang nắm giữ một kho báu... và vui vẻ biết bao.
だが……今はどうだ。\nどんなものに触れようと、楽しいと感じられなくなってしまった。=Nhưng... còn bây giờ thì sao? \nDù chạm vào thứ gì, tôi cũng không còn cảm thấy niềm vui nào nữa.
……私は、自分の好きをつらぬけなかったから。=...Bởi vì tôi đã không thể theo đuổi những gì mình thực sự muốn.
……カガミさん。=...Kagami.
……会場のみんな！　聞いてくれ！\nこれは劇なんかじゃない！　すべて、本当の話だ！=...Mọi người trong hội trường! Hãy lắng nghe tôi! \nĐây không chỉ là một vở kịch! Tất cả đều là sự thật!
なっ……どういうことだ……！？=Sao... Chuyện gì đang xảy ra vậy...!?
……配信者狩りの正体も。\nフェスをメチャクチャにしたのも……全て私だ！=...Danh tính thực sự của k Hunter streamer... \nVà cũng là người đã phá rối lễ hội... Tất cả đều là tôi!
ウソでしょう……！？\nカガミ様がそんな……！=Đó là dối trá...!? \nAnh Kagami sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy...!
すまないが事実だ。君たちを裏切ってしまったこと……\n本当に申し訳ないと思っている。=Xin lỗi, nhưng đó là sự thật. Tôi đã phản bội tất cả mọi người... \nTôi thực sự cảm thấy hối hận.
……トモちゃんも、ゴメン。そして……ありがとう。\n君のおかげで、大事なことを思い出せたよ。=...Tomo, xin lỗi cậu. Và... cảm ơn cậu. \nNhờ cậu, tôi đã có thể nhớ ra một điều quan trọng.
大事なこと……=Những điều quan trọng...
コンテンツへの愛情……\n好きなものをただ純粋に愛するということのすばらしさ。\n君にはそれを、忘れないでほしい。私のようにはならないでくれ。=Tình yêu với nội dung... \nSự vĩ đại của việc đơn giản là yêu thích thứ mình thích. \nHy vọng cậu sẽ không bao giờ quên điều đó. Xin đừng trở thành người như tôi.
……罪は償う。そして、償いを終えたら、\n自分の好きなものへ改めて向き合おうと思う。=...Tôi sẽ chuộc lỗi cho tội lỗi của mình. Và khi đã chuộc lỗi xong, \ntôi sẽ đối mặt với thứ mình thực sự yêu thích một lần nữa.
……私は弱かった。だからこうして、道を間違えてしまったんだ。\nようやくそのことに気付けたよ。=...Tôi đã yếu đuối. Chính vì thế tôi mới đi sai đường. \nCuối cùng, tôi đã nhận ra điều đó.
なのに、再生数や高評価が伸びてくると、\nそれがもっとも大事なものだと勘違いしてしまった……\n……承認欲求に負けてしまったんだ。=Nhưng khi số lượt xem và đánh giá cao bắt đầu tăng lên, tôi đã hiểu nhầm rằng đó là những thứ quan trọng nhất... Tôi đã đầu hàng trước nhu cầu được công nhận.
……最初はね。本当に、\n配信で好きなものをみんなと共有できてうれしかった。\nただ、それだけだったんだ。=...Lúc đầu, cậu biết đấy. Tôi thực sự vui vì có thể chia sẻ những thứ mình thích với mọi người thông qua streaming. Nhưng, cũng chỉ có vậy thôi.
……ありがとう。君と……君たちと出会えてよかった。\nそれじゃあ……また会う日まで、ごきげんよう。=... Cảm ơn cậu. Tôi vui vì đã có thể gặp được cậu... tất cả mọi người. \n Vậy thì... hẹn gặp lại sau, tạm biệt.
……その日を、楽しみにしています。=...Tôi đang mong chờ ngày đó.
いつかトモちゃんと、お互いの好きなものについて\n語り合える日が来るといいのだけど……=Hy vọng một ngày nào đó,\nTomo và tôi có thể nói về những thứ chúng ta cùng thích...
そしてカガミは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員を呼び、\n自ら逮捕された。承認欲求に飲み込まれてしまった\n悲しき配信者の後ろ姿を、トモたちはしばらく見つめているのだった。=Và Kagami đã gọi các thành viên của [NIGHTMARE] và tự mình bị bắt. Họ đều đang nhìn vào hình ảnh đau thương của streamer đã bị thao túng bởi ham muốn được công nhận trong một thời gian dài.
ランフェスはこれから！=Lễ Hội Landosol Bắt Đầu!
トモたちの活躍によりフェスは平穏を取り戻した。再び会場を訪れた一同は、みんなでフェスを見て回ることに。たっぷりと祭りを満喫した帰りに、トモは、これからも自分の好きを貫くことを心に誓う。=Nhờ nỗ lực của Tomo và những người khác, lễ hội đã có thể lấy lại được sự bình yên. Một lần nữa, tất cả những người đã đến hội trường quyết định cùng nhau đi tham quan lễ hội. Sau khi tận hưởng trọn vẹn các trò chơi và trên đường về, Tomo đã thầm hứa trong lòng sẽ tiếp tục theo đuổi những gì mình yêu thích.
や～いろいろとあったけども！\nこうして平和になったフェスを見て回れるなんて幸せですぞ～！=Yo~ Đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng! \nThật là một niềm vui được chứng kiến và tận hưởng lễ hội bình yên này!
ナナカとリンはランフェスを楽しむべく、\n{playername}と共に、再び会場を訪れたのだった。=Nanaka và Rin, cùng với {playername}, đã đến hội trường một lần nữa để thưởng thức lễ hội. \n
──それから二日後。ランフェス最終日。\nランドソルはある程度落ち着きを取り戻していた。=──Hai ngày sau. Ngày cuối cùng của Lanfest.\nLandosol đã lấy lại được phần nào sự điềm tĩnh.
トモたちとの激闘の末、\nカガミが自らの正体を明かし逮捕されたことにより、\nランドソルは一時、騒然となった。=Sau một trận chiến khốc liệt với Tomo và những người khác, \nKagami đã lộ diện thật và bị bắt, \ngây ra một sự xáo trộn tạm thời ở Landosol.
ま、そだね。とはいえ……\n配信界隈の方はまだ結構ごたついてるっぽいけど。=Ừ, đúng vậy. Nhưng... \nCó vẻ cộng đồng streaming vẫn còn khá hỗn loạn.
無理もないけどね。トップ配信者が急にいなくなったんだから。\nけど、これから、新しい時代が始まって……\nまた新しい人気配信者が生まれるんだろうね。=Cũng phải thôi. Vì streamer hàng đầu đột ngột biến mất. Nhưng, từ giờ về sau, một kỷ nguyên mới sẽ bắt đầu... Tôi chắc chắn một streamer phổ biến mới sẽ ra đời.
今度は問題起こしたり、\nナナカの魔法を斬ったりしないゲーム実況者に\n頂点に立ってほしいもんだね。=Lần này, tôi hy vọng sẽ có những người bình luận game không gây ra vấn đề gì hay cắt phép thuật của Nanaka, đứng ở vị trí đầu tiên.
……って、あれ。あそこにいるのは……=...Khoan đã, kia là sao? Người ở đó...
あああ、どうしよう……！\n見て回りたいところがたくさんある……！=À, phải làm sao đây...!\nCó quá nhiều nơi tôi muốn xem...!
ゲーム展示会で最新ゲームのチェックもしたいし……\nそれからフィギュアの展示も行われてるらしいから見てみたいな……！=Tôi cũng muốn xem thử các trò chơi mới nhất tại triển lãm game... Và nghe nói còn có triển lãm figure nữa, tôi muốn đi xem...!
……なんかはっちゃけてんね、トモ。=...Tomo, cậu có vẻ đang rất hào hứng nhỉ?
はっ！？　リンさん！\nそれに、ナナカさんとあなたも……！=Hả?! Rin!\nVà cả Nanaka và cậu...!
ここで会うなんて奇遇だね、トモ殿！\nいろいろ気になってるところあるっぽいけど、\nそれなら私たちと一緒に行かない？　絶対楽しいからさ！=Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây, Tomo! Có vẻ cậu đang có nhiều ý tưởng, nhưng nếu vậy thì sao cậu không đi cùng chúng tôi? Chắc chắn sẽ vui lắm!
ああ、いや……お誘いしてもらえるのはうれしいですけど……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】として、\nフェスの警備にあたっているところなので……遊びに行くわけには……=Ồ, thì... Tôi rất vui khi được mời, nhưng... Với tư cách thành viên của [NIGHTMARE], tôi hiện đang trực tiếp bảo vệ lễ hội, nên không thể đi chơi được...
そのことについては気にしなくてもいいさ。\n遊びに行きたいのなら許可するとも。=Cậu không cần lo về chuyện đó. \nNếu muốn đi chơi, tôi sẽ cho phép cậu.
ジュンさん！　いいんですか……！？=Jun! Được sao...!?
ああ。もちろん。というか、遊んできてほしい。\nトモちゃんはフェスでの任務を本当に頑張ってくれたからね。\n存分に楽しんでくるといい。=À. Tất nhiên. Thực ra tôi muốn cậu đi vui vẻ.\nTomo đã rất cố gắng cho nhiệm vụ ở lễ hội. \nVậy hãy đi tận hưởng thật trọn vẹn đi.
おお！　それはよかったですな～トモ殿！=Ồ! Tin tốt quá, Tomo!
……ところで、ちょうどよかった。\nカガミちゃんについて、君たちにも伝えておこうと思ってね。=...Nhân tiện, đúng lúc quá. \nTôi nghĩ nên cho các cậu biết về Kagami nữa.
逮捕されたカガミちゃんだが、\nもちろん、これまでの自らの犯行を認めている。\n今までにやってきたことを心から悔いているようだ。=Sau khi bị bắt, Kagami \nđã thừa nhận tội lỗi của mình cho đến bây giờ, tất nhiên.\nCó vẻ anh ta thực sự hối hận về những gì đã làm cho đến bây giờ.
それと……トモちゃん宛の言付けを預かっている。=Và... tôi có một lời nhắn cho Tomo.
私に……？=Tôi...?
……トモちゃんにはランドソル一の剣士になれるだけの才覚がある。\n好きなものを心の支えに、剣の道を進んでほしい。\n応援しているよ。君のファンより……=...Tomo có tài năng trở thành kiếm sĩ giỏi nhất Landosol. Tôi muốn cậu theo đuổi con đường kiếm đạo với thứ mình yêu thích làm điểm tựa. Tôi sẽ cổ vũ cho cậu. Từ một người hâm mộ của cậu...
……とのことだ。=...Đó là những gì tôi nghe được.
……ありがとうございます。\n応援されたからには……頑張らないと、ですね。=...Cảm ơn cậu rất nhiều. \nVì đã được cổ vũ... tôi phải cố gắng hết sức, phải không?
うん。私も応援しているよ。=Vâng. Tôi cũng sẽ cổ vũ cho cậu.
……それにしても。さっきから思っていたんだが……\nずいぶんと晴れ晴れとした顔をしているね、トモちゃん。=...Tuy nhiên. Mình đã suy nghĩ về điều này một thời gian rồi... \nMình có nụ cười rạng rỡ quá, Tomo.
そうですか？　だとすれば……\n自分に素直になろうと決めたからかもしれません。=Vậy sao? Nếu vậy...\nCó lẽ là vì mình đã quyết định sống thật với chính mình.
自分の好きなものは、好きだと言おうって！=Mình muốn thể hiện tình yêu với những thứ mình thích!
そうか。フェスではいろいろと大変だったと思うけど……\n同時に、トモちゃんにとっていい経験になったようだね。=Ra vậy. Mình nghĩ chắc hẳn đã vất vả ở lễ hội, nhưng đồng thời, dường như đó là một trải nghiệm tốt cho Tomo.
今回は本当にお疲れさま。\nさあ。遊んでくるといい。=Lần này, cảm ơn vì đã cố gắng. \nGiờ thì, đi chơi thôi.
はいっ！　それじゃあ、まずは……！=Vâng! Vậy trước tiên...!
……あっ。先日のシャイニー★トモに似てる方。\nまた、いらしてくれたんですね。=...À. Cậu giống Shiny★Tomo hôm kia. \nDường như cậu đã đến lại rồi.
はい。あの本が、どうしても欲しくて来たんですけど……\nまだ、置いてあったりしますか……？=Vâng. Mình đến đây vì thực sự muốn cuốn sách đó... \nCòn bán không...?
あ、全然あります。\nえへへ……どうしても欲しい、なんて初めて言われました。\nはい、どうぞ。=Ồ, còn nhiều lắm. \nHehe... Lần đầu tiên có người nói thực sự muốn nó. \nĐây, cầm lấy.
ありがとうございます……！\nふふっ。初めて魔法少女の同人誌買っちゃった……♪=Cảm ơn rất nhiều...! \nHehe. Lần đầu tiên mình mua manga về thiếu nữ phép thuật...♪
それもまさか自分のなんて……！\nある意味では役得かも……！=Đó là điều mình chưa từng ngờ tới về bản thân...! \nMột cách nào đó, nó có thể thực sự có lợi...!
改めて見ても、表紙からかなり力が入ってるね！\nこの決めポーズ再現がすごすぎる……！=Nhìn kỹ hơn, hình vẽ bìa thực sự nổi bật! \nSự tái hiện tư thế quyết định này quá tuyệt vời...!
トモ殿は、本当に魔法少女が好きなんですなあ。\nムフフ……これはナナカちゃんの\n魔法少女秘蔵コレクションが火を噴く時かもしれませんぞ！=Tomo thực sự thích thiếu nữ phép thuật nhỉ? \nMufufu... Có lẽ đây là lúc bộ sưu tập thiếu nữ phép thuật bí mật của Nanaka \nbùng cháy thành ngọn lửa!
えっ、見たい……！\nというか、ナナカさんと魔法少女トークをしてみたい……！=Hả, mình muốn xem...! \nHay là, mình muốn có cuộc nói chuyện về thiếu nữ phép thuật với Nanaka...!
……ついこの間は魔法少女とか興味ないって言ってたのにね。\nま、なんかうれしそうだし、いっか。=...Chỉ mới vài ngày trước, cô ấy cứ khẳng định là không quan tâm đến thiếu nữ phép thuật hay gì cả. Thôi, trông vui vẻ nên chắc cũng được.
で、次はどこ行く？\n一応、最後まで付き合うよ。=Vậy, chúng ta đi đâu tiếp theo?\nĐể mình đi cùng cậu đến cuối cùng.
え、じゃあ、今度は……！=Ừ, vậy lần này...!
そうして、トモはナナカたちと一緒に会場を見て回り、\n思う存分、楽しんだのだった。=Và thế là, Tomo đi dạo quanh địa điểm cùng Nanaka và những người khác, và có một khoảng thời gian tuyệt vời.
や～すっかりフェスを満喫しましたなぁ！\n『魔法少女セリイちゃん』のハロウィンバージョンフィギュアを\nたっぷり眺めたり、企業ブースをいろいろ見て回ったり！=Yaa~ Mình đã tận hưởng lễ hội thỏa thích! Mình đã xem kỹ búp bê phiên bản Halloween của "Thiếu nữ phép thuật Serii-chan" và đi lòng vòng xem các gian hàng công ty khác nhau!
同人誌も結構買ったね～\nナナカはどんなのゲットしたの？=Cậu mua khá nhiều manga nhỉ~ \nNanaka lấy loại manga gì vậy?
ふっふっふ……気になっちゃう？　じゃあ、お見せしよう！\nじゃじゃんっ！　『ドングリレンジャーvsトワイライトキャラバン』！=Hehehe... Tò mò nhỉ? Vậy thì, để mình cho cậu xem! \nTa-da! "Acorn Rangers vs Twilight Caravan"!
いや。どう考えても負けでしょ、あたしの。\nオーバーキル過ぎる。ナナカ一人相手だろうと手も足も出ないっての。=Không. Dù nghĩ thế nào đi nữa, người thua là mình. Quá đáng. Dù chỉ là Nanaka, mình cũng không làm được gì.
大丈夫！　こういうvsものはたいてい、\nなんやかんや共通の敵が現れて共闘するパターンだから！=Đừng lo! Loại tình huống đối đầu như thế này thường theo kịch bản kẻ thù chung xuất hiện và mọi người hợp lực chiến đấu!
ちなみに！　ランドソルでは割とナマモノが許されてる風潮だけど……\nトーゴクとかの同人誌即売会では相当センシティブらしいよ！\nこっちのとはいろいろと違いがあるから、その辺は気をつけるように！=Nhân tiện! Ở Landosol, nội dung khiêu dâm công khai khá được chấp nhận... Tuy nhiên, ở các hội thảo manga như Togoku, dường như họ khá nhạy cảm về điều đó! Có nhiều khác biệt giữa đây và đó, nên hãy cẩn thận!
まあ、あたしたちは描かれてる側で描く側じゃないから、\n気をつけるもなにもないんだけど。覚えておきはするよ。=Thôi, vì chúng ta ở phía được miêu tả chứ không phải người miêu tả, nên thực sự không có gì phải cẩn thận. Nhưng mình sẽ ghi nhớ.
それはそうとして……\nフェスはどうだった、トモ？=Nói thì... \nLễ hội thế nào, Tomo?
……楽しかったです。\n本当に、胸がいっぱいになるくらいに……楽しかった。=...Vui.\nThực sự, vui đến mức trái tim mình tràn đầy.
そか。なら、良かったんじゃん？=Ồ, ra vậy. Thôi, yên tâm rồi, phải không?
……そうだ。前にも誘ったけどさ。\nあたしたち、時々ゲーム会やってるって言ったでしょ？=...Mình nhớ rồi. Mình từng mời cậu, đúng không? Chúng ta đôi khi có đêm chơi game, nhớ không?
興味あったら、いつでも来てくれていいからさ。\nまた一緒にゲームやろーよ。好きなんでしょ、ゲーム。=Nếu cậu quan tâm, cậu có thể đến bất cứ lúc nào, được không?\nChúng ta chơi game cùng nhau nữa đi. Cậu thích game, đúng không?
……一度断ってしまったのに、いいんですか？\nゲームの面白さが理解できないなんて、\n失礼なことまで言ってしまったのに……=...Mặc dù đã từ chối một lần, có ổn không? \nNói rằng không thể hiểu được sự vui vẻ của trò chơi, \nmình thậm chí còn nói điều thô lỗ...
そんなのどうでもいいって。\n４人対戦のゲームがあるんだけどさ。\n３人で協力してヨリヨリを倒そう。=Mình không quan tâm đến chuyện đó. \nCó trò chơi đối đầu 4 người này, biết không. \nHãy hợp lực với 3 người và đánh bại Yoriyori.
３人がかりでも勝てるかどうか！\n魔王みたいな強さだからね、ヨリ殿ってば！=Chúng ta có thắng được với ba người không? \nVì cậu ấy mạnh như Vua Quái vật, biết không, Yori!
そこまで……！？\nけど……挑みがいがあって、楽しそうだ……！=Đó... là tất cả!? \nNhưng... dường như là một thử thách thú vị...!
じゃ、決まりね。今度、みんなで遊ぼう。\n……そんじゃあ、疲れたし、あたしはそろそろ帰る。\n帰って、寝る。いや、違うな。寝て、帰る。=Vậy thì, quyết định rồi. Lần sau chúng ta cùng chơi nhé. \n...Vậy thì, mình mệt rồi, sắp về nhà đây. \nMình sẽ về nhà và ngủ. Không, đợi đã. Mình sẽ ngủ rồi mới về.
ナナカ、またベッド出して。ギルドハウスまで送ってって。\nなんならここから近い【自警団（カォン）】の方でもいいからさ。=Nanaka, lôi giường ra đi. Đưa mình đến nhà guild. \nNếu có thể, người nào từ "Đội Tự Vệ" gần đó cũng được.
全く、世話が焼けますな～\nま、リン殿ってば今回のフェスじゃいろいろ頑張ったからね！\n全然、送ってあげるよ！=Ôi, mình lo quá~ \nThôi, Rin đã cố gắng rất nhiều cho lễ hội này! \nMình chắc chắn sẽ gửi cho họ!
では、そういうわけでおさらば！\n帰ったら同人誌やら、同人魔導書やら整理しなきゃ！\nその時間も楽しいんだよね！=Vậy thì, tạm biệt nhé! Về nhà, mình sẽ phải sắp xếp manga và sách phép thuật doujin! Nhưng ngay cả khoảng thời gian đó cũng thú vị, biết không!
……二人とも、行ってしまった。\n……私たちも、そろそろ帰ろうか。=...Cả hai đã đi mất...\nChúng ta cũng nên về sớm thôi, phải không?
フェスに参加してよかったね。=Mình vui vì cậu đã tham gia lễ hội.
……うん。私もそう思う。\n大切なことに気付けたからね。=...Vâng. Mình cũng nghĩ vậy. \nVì mình đã nhận ra điều quan trọng.
私は、ゲームが好きだ。コスプレだって、漫画だって。\nそして、なにより……魔法少女が大好きだ。=Mình yêu game. Cosplay, manga nữa.\nVà trên hết... Mình yêu thiếu nữ phép thuật.
もしかすると、大人になるにつれて、\n好きなものが変わったりもするかもしれない。\nけれど、それはそれで構わないのだと思う。=Có lẽ, khi cậu lớn lên,\nsở thích của cậu có thể thay đổi.\nNhưng mình nghĩ điều đó cũng được.
大事なのは……好きだという気持ちに素直になること。=Quan trọng là... phải thành thật với cảm xúc của mình và thừa nhận rằng mình yêu chúng.
私は、私の好きをつらぬく。これからも、ずっと──=Mình sẽ theo đuổi những gì mình yêu. Từ giờ trở đi, mãi mãi──