フェスで見て回りたい場所、まだまだいっぱいあるんだ……！\n同人誌即売会もそうだし、フィギュアの展示会も、\n配信者たちのトークイベントも気になるし……！=Vẫn còn nhiều nơi mình muốn xem ở lễ hội...!\nMình muốn xem các bàn manga, và triển lãm búp bê, ờ, còn buổi nói chuyện của streamer nữa mình cũng quan tâm...!
そうだね。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の先輩が\nサークル参加してるらしいし、それも気になってたんだ……！\n他の魔法少女の同人誌だってあるかもしれないし……！　さあ、行こう！=Ồ phải! Mình nghe nói một tiền bối từ Nightmare tham gia với một vòng tròn, nên muốn đi xem...! Có thể còn manga thiếu nữ phép thuật khác nữa ...!\nĐược rồi, đi thôi!
聞いた話だと、ベルルちゃんハロウィンバージョンの\nフィギュアとかも展示されてるとか！　あの衣装のベルルちゃんを、\n360度好きな角度から見られるなんて……！　楽しみだ！=Nghe nói có búp bê Halloween của Belulu được trưng bày!\nMình sẽ có thể nhìn nó từ mọi góc mình muốn, 360 độ...!\nMình rất mong chờ!
うん。私はカガミさん以外の配信者についてまだほとんど知らないから、\nこれはいい機会かもしれない。どんな人たちなんだろう？\n面白そうな人がいたら、配信の方も見てみたいな。=Ừ. Có lẽ đây là cơ hội tốt vì mình chưa biết nhiều về streamer của Kagami.\nHọ là loại người nào?\nNếu họ thú vị, mình cũng muốn xem.
ゲーム展示会、どのブースも相当な盛り上がりだね。\nどうやら、いろんな新作ゲームが発表されているみたいだ。\nあなたは、なにか興味のあるジャンルのゲームとかあるのかな？=Khu trưng bày game đông đúc với đủ loại game.\nDường như họ đang công bố nhiều game mới.\nCó thể loại game nào cậu quan tâm không?
ギャルゲーか……言われてみれば納得だ。あなたのそばにはいつも、\n誰か女の子がいるからね。その子たちとの接し方を、\nゲームで勉強したいと……そういうわけか。なるほどね。=Galgame, hả? Nhắc đến thì đúng là có lý. Cậu lúc nào cũng bên cạnh con gái, đúng không?\nCó lẽ cậu muốn học cách đối xử với họ qua game đây.\nTôi hiểu rồi.
へぇ、野球に興味があるんだね……実は私も、少し……\n剣の道に生きると決めているから、試合を見に行ったりはしないけど。\n……いつか私と野球ゲームで対決したい？　ま、まあ一度だけなら……=Vậy, cậu quan tâm đến bóng chày... Tôi cũng vậy, một chút...\nTôi đã quyết định sống vì kiếm đạo nên không đi chơi game hay gì đâu.\n... Cậu muốn đấu với tôi một lúc nào đó? À, được thôi, có thể chỉ một lần...
なるほど、ハロウィンも近いことだしね。機会があれば、\nあなたがホラーゲームをプレイしているところを見てみたいな。\nあなたが怖がる姿は、きっと面白いだろうからね。ふふ♪=Ra vậy, Halloween sắp đến rồi hả?\nNếu có cơ hội, tôi muốn xem cậu chơi game kinh dị.\nNhìn cậu sợ chắc sẽ rất thú vị. Fufu ♪
まさか、剣舞を披露したら、\n私を推したいなんて言ってくれる人が現れるなんて……\nそんなこと初めてだから、正直、まだ少し戸惑っているよ。=Thật không ngờ rằng nếu tôi biểu diễn vũ điệu kiếm, lại có người nói muốn thăng chức cho tôi....\nThật sự, là lần đầu nên tôi vẫn còn sốc một chút.
あなたもか！？　……恥ずかしいけど……今日を逃したら、\nコスプレする機会なんてほとんどないだろうし……\n……しょうがない、少しだけなら撮ってもいいよ。少しだけね。=Cậu nữa!? ... Thật xấu hổ, nhưng... nếu bỏ lỡ hôm nay, có thể sẽ không còn cơ hội nào để cosplay nữa...\n... Thôi thì không tránh được rồi, nếu chỉ một chút... Chỉ một chút thôi, được chứ?
いや、私は配信者でもコスプレイヤーでもないけど……\nそれでも、そうだね。私を応援したいと言ってくれる人がいるんだ。\nあの人に恥じないような、そんな仕事をしたいと思うよ。=Không, tôi không phải streamer hay cosplayer... nhưng dù sao...\nCó những người muốn ủng hộ tôi. Tôi muốn làm tốt để họ không thấy tệ.
前にも言ったけど……私は配信者とかになる気はないよ。\nそもそも向いてないし、それに、私には人々を守る使命があるからね。\n……まあ、でも、私の配信を見たいと思ってもらえたのはうれしいかな。=Như tôi đã nói trước đó, tôi không muốn làm streamer. Từ đầu tôi đã không quan tâm vì sứ mệnh cuộc đời tôi là bảo vệ mọi người.\n... Nhưng thôi, tôi vui vì mọi người muốn xem tôi.
それにしても……あなたが同人誌の売り子をやってるのを\n見た時は驚いたよ。まさか漫画のアシスタントまでできるなんてね。\nどんな絵を描くのか、ちょっと気になるな。=Dù sao... Tôi đã ngạc nhiên khi thấy bán doujinshi.\nCậu thậm chí còn có thể làm trợ lý manga, tôi không ngờ đâu.\nTôi hơi tò mò muốn xem cậu vẽ loại tranh gì.
確か、有名な漫画家の元で漫画の勉強をしたんだっけ。\nそれなら、その自信もうなずけるよ……へぇ。夏休みの絵日記も、\nみんなにほめられたんだ？　なら、その絵日記、いつか見てみたいな。=Đúng rồi, cậu học việc dưới tay một nghệ sĩ manga nổi tiếng.\nChắc chắn cậu có thể tự tin vì điều đó...\nMọi người có khen nhật ký mùa hè của cậu không? Tôi muốn xem nó một ngày nào đó.
えっ！？　私のイラストを！？　そ、それは……\nなんだか照れるな……けど、描きたいと言ってくれてるんだから、\n断るのも失礼、だよね……？　……かわいく描いてほしいな、ふふ。=Hả!? Cậu muốn vẽ tôi!?\nT-Thật... sao lại thấy bỗng ngượng... nhưng, nếu cậu nói muốn vẽ tôi,\ntừ chối sẽ là bất lịch sự, đúng chứ...? ... Hãy vẽ tôi dễ thương nhé! Fufu.
ええっ！？　あなたと同人誌を！？　そ、そんなの無理だ！\n私は絵も描けないし、お話を考えたりとかもしたことないし……\nそういうわけだし遠慮しておくよ……ちょっと興味はあるけど……=Cái gì...!? Manga có tôi!? Đ-Điều đó là không thể!\nTôi không vẽ được, và chưa từng nghĩ ra cốt truyện hay gì cả...! Tôi phải từ chối... nhưng, có lẽ tôi hơi tò mò...

さあて、全部片付いたことだし、ゆっくりランフェスを楽しもっか。\nまずは、同人誌でも一緒に見て回ろうよ。\nあんた、なにか欲しい本とかってないの？=Được rồi, giờ chúng ta đã xử lý xong mọi thứ, đi thưởng thức Lanfes thôi.\nTrước tiên, hãy đi xem hết các bức manga nào.\nCó bức nào cậu muốn không?
へぇ、レシピ本かぁ。なんか【美食殿】っぽいね。\nいい本見つけたらさ、ギルドメンバーにでも料理作ってやりなよ。\nで、評判よかったらあたしにも食べさせて。評判悪かったらいらない。=Ồ, sách công thức nấu ăn? Điều đó rất phù hợp với Gourmet Guild, đúng chứ?\nNếu tìm được cuốn hay, cậu nên nấu cho guild mình ăn.\nVậy nếu họ nói ngon, cho tôi ăn thử luôn. Nếu không, tôi không quan tâm.
少し意外かも。あんた、魔法少女に興味があるんだ？\n……『魔法剣士シャイニー★トモ』たちを応援してるって？\nそういやシオリンに少し似てる子もいたよね……あたしも買おうかな。=Điều đó hơi bất ngờ. Cậu quan tâm đến magical girl?...\n... Cậu là fan của "Magical Swordsman Shiny ★ Tomo" à?\nCó một magical girl trông giống Shiorin một chút... tôi nghĩ tôi sẽ mua cuốn đó.
……そもそも魔物を食べなきゃよくない？\nまあいいけどさ。そんなニッチな同人誌あるかな？\nちょっと探してみよっか……って、あった。すぐ見つかった。あるんだ。=... Trước tiên thì có thể ăn quái vật được không nhỉ?\nThôi, chắc cũng được. Có thật sự có manga niche như vậy không?\nHãy tìm một cuốn... Gì? Tôi tìm thấy ngay. Chúng thật sự tồn tại...
やれやれ。ヨリヨリとひたすら戦いまくったら、\n格ゲースキルかなり上がっちゃった。ま、おかげで、\nそんじょそこらのゲーマーには負けないくらいには強くなれたよ。=Thôi nào. Khi tôi chơi hết sức với Yori-Yori, kỹ năng chơi arcade của tôi đã tiến bộ rất nhiều.\nNhờ vậy, tôi giỏi đến mức không thua ai dù đi đâu.
そりゃもちろん。レースゲーとかいろいろ一緒にやってるよ。\nアクションとかはヨリヨリがやってるのを後ろで眺めてること多いけど。\n配信でもなかなか見れないようなスーパープレイ見れて面白いよ。=Tất nhiên rồi. Chúng tôi chơi nhiều game đua xe cùng nhau.\nTôi thường ngồi phía sau Yori-Yori và xem cô ấy chơi.\nThú vị vì tôi được xem những pha chơi siêu đỉnh mà khó thấy ngay cả trên stream.
別にいいけど。でも、なんでまた？　……格ゲーに興味が出た？\nそうなんだ。それって……なんか悪くない気分だね。だって、\n自分の好きなものに興味持ってもらえるって、普通にうれしいでしょ。=Tôi không ngại. Nhưng sao lại hỏi lại? ... Cậu quan tâm đến game arcade à?\nTôi hiểu. Điều đó... không tệ, đúng chứ?\nKhi có thứ mới mình thích, thường sẽ khiến mình vui.
あ～最近はそういうゲーム大会とかもあるんだってね。\nなら、ヨリヨリでも誘って格ゲー大会に出ようかな。\nヨリヨリ以上に強い人、今のランドソルにいるのか気になるし。=À... dạo này có cả giải đấu game nữa, đúng không?\nTôi tự hỏi có nên mời Yori-Yori tham gia giải đấu game arcade không.\nTôi tò mò xem hiện tại ở Landosol có ai giỏi hơn Yori-Yori không.
へ～あんたもたまに、配信を見たりするんだ？\nならさ、オススメの動画とかあったりするの？\n別になんでもいいよ？　ヒマつぶしに見るだけだからさ。=Này, cậu đôi khi xem stream và mấy thứ đó không?\nCó video hay gì cậu muốn giới thiệu không?\nCái gì cũng được. Tôi chỉ đang tìm cách giết thời gian thôi.
ついこの間カルミナの公式チャンネルできたんだったね。\nちょっとだけ見たことあるよ。プロデューサーへのインタビューとかさ。\nその話をトモにしたら、なんか複雑な顔をしてたけど。=Gần đây, tôi đã xem được kênh chính thức của Carmina.\nTôi chỉ xem được một chút thôi. Phỏng vấn producer và mấy thứ vậy.\nKhi tôi kể với Tomo, cô ấy có vẻ mặt rất lạ...
……もしかして、あたしを子ども扱いしてる？\n……いや、でも、そういうのって寝る前にピッタリかも？\n眠りにはこだわりたいし、ちょっと試しに見てみようかな。=... Có lẽ cậu coi tôi như trẻ con?\n... Không, thực ra có lẽ điều đó sẽ tốt để đi ngủ.\nTôi mê ngủ, có lẽ chúng ta nên thử xem.
……女の子の幽霊が、プリンをよこせなの、\nそうしないと呪ってやるの、とか言ってくる動画があるんだ？\nなにそれ、変なの。まあ、呪われるの嫌だし見ないかな、うん。=... Có video con gái ma nói "giao pudding ra hoặc tôi sẽ nguyền rủa" à?\nThứ quái gì vậy, lạ thật. Thôi, tôi không muốn bị nguyền nên sẽ không xem đâu. Không đâu
やっぱ、こういうフェスってちょっとテンション上がるよね～\nいつものランドソルとは雰囲気違っててさ。\nゲームの展示会とかステージの方とかも、ずいぶん盛り上がってるねぇ。=Tôi biết mà! Lễ hội kiểu này thật sôi động!\nCảm giác khác với Landosol thông thường.\nCác trưng bày game và mọi người trên sân khấu đều rất sôi động nữa!
そうだね、イベントとか結構好きだよ。行くのが面倒ってだけで。\nアイドルフェスとかにも、気が向いた時にはふらっと行ったりするし。\n相当ヒマな時は【動物苑】のイベントなんかにもたまに参加してるかな。=Ừ, tôi thực sự thích sự kiện. Chỉ là đi đến đó hơi phiền phức.\nTôi đi lễ hội idol khi tôi thích.\nKhi có nhiều thời gian rảnh, tôi đôi khi tham gia sự kiện Menagerie.
護衛の手伝いがなけりゃ、そのつもりだったんだけどね。\nま、カガミの参加するイベントを間近で見る機会なんてそうそうないし、\nそういう意味では楽しませてもらおうかな。=Tôi phải hỗ trợ đội hộ tống, nhưng đó là kế hoạch của tôi.\nThôi, cơ hội xem sự kiện Kagami tham gia từ gần không thường xuyên lắm.\nVề mặt đó, tôi nghĩ sẽ vui.
フェス飯食べたいの？　屋台とかもいろいろ出てるし、いいかもね。\nあんパンかドングリの屋台でもあれば最高なんだけど。\n……どっちもない？　なら、カレーでいいか。やっぱ定番だし。=Tôi có muốn ăn đồ ăn lễ hội không? Ở đây có đủ loại quầy, có thể sẽ ngon.\nQuầy anpan hay quầy quả acorn sẽ tuyệt!\n... Không có cả hai? Thôi thì curry vậy. Cuối cùng cũng là món kinh điển mà.

さぁて！　事件は一段落したし、これからどうしよっか！\nやっぱりまずは、同人誌でもチェックしに行こうかな？\nけど、どこから回ろうか……むむむ……！=Được rồi! Vì vụ đã xong, giờ chúng ta làm gì đây?\nPhải là xem doujinshi trước tiên, đúng chứ?\nNhưng, chúng ta nên bắt đầu từ đâu...? ... Hừm...!
おっ、それもそうだね！　アンナたそがオリジナル小説を\n頒布してるらしいし、興味あったんだよね～！\nどんな中二病っぷりを見せてくれるのか……！　楽しみでござるぞ！=Ồ, đúng rồi!\nNghe nói Anna-tan đang phát hành tiểu thuyết gốc của cô ấy, và tôi đã quan tâm!\nHôm nay cô ấy sẽ cho tôi xem loại chuuni nào đây...!? Tôi rất mong chờ!
魔法少女か～！　セリイちゃんやベルルちゃんも熱いけど……\n最近はピュアリー★シオリたちの同人も盛り上がってるからね！\nどの魔法少女の同人誌も全部手に入れてみせる！　蒐集家の名にかけて！=Magical girl...! Serii-chan và Belulu-chan rất hot,\nnhưng gần đây, doujin Purely ★ Shiori đang rất được buzz!\nLấy hết doujinshi của bất kỳ magical girl nào! Dưới danh nghĩa người sưu tầm!
確かにそれも気になってたんだよね！　いろんな魔法使いが、\nこのフェスのために、魔法を同人魔導書としてまとめてくれてるからさ！\nどんな魔法に出会えるかワクワクしっぱなし！　面白い魔法カモン！=Đúng là tôi tò mò về điều đó! Các pháp sư khác nhau đã biên soạn phép thuật thành doujin grimoire cho lễ hội này!\nTôi háo hức xem phép thuật nào cậu có thể gặp! Phép thuật thú vị, mau ra đây!
ここ最近のリン殿ってば、ずいぶんゲームの腕を上げてますな～\n前はエンジョイ勢だったから、まあまあって感じの強さだったのに。\nこりゃ私もうかうかしてらんないかもね！=Gần đây, Rin -dona đã tiến bộ rất nhiều.\nMặc dù trước đây cô ấy có vẻ bình thường, kỹ năng chỉ thấy tạm được.\nCó lẽ tôi không thể chủ quan khi chơi với cô ấy nữa!
それはちょっと無理ゲー感あるな～\nだって下手したらランドソルトップクラスじゃん、ヨリ殿って？\nけど、目標は高い方がいいしね！　目指しちゃおっか、ヨリ殿超え！=Cảm giác như một trò chơi địa ngục...\n Thôi, nếu cậu không đủ giỏi. Yori-dona là elite của Landosol, đúng chứ? Nhưng, tốt hơn là nhắm cao! Hãy đuổi theo mục tiêu đó! Vượt qua Yori -dona!
特訓……！　少年漫画っぽい響きで心躍りますな！\nそうと決まったからには、必殺技の会得でもしちゃいますか！\n16連射とか、小足見て対空余裕な反射神経身につけるとか！=Tập luyện đặc biệt ...! Nó có cảm giác shounen manga, làm tôi hào hứng!\nBây giờ chúng ta đã quyết định, phải làm chủ một số đòn kết liễu!\n16 hit combo, phản xạ để dễ dàng phát hiện bước nhỏ và thực hiện anti-air, hãy khắc chúng vào cơ thể!
むむっ。深いことを言いますなあ。\n勝つことって楽しいけど、ゲームの魅力ってそれだけじゃないしね。\n……これからも自分のペースで無理せず遊ぼうっと！　ありがとね！=Hừm. Cậu đôi khi nói những điều sâu sắc.\nThắng là vui, nhưng đó không phải là điểm hấp dẫn duy nhất của game.\nTôi sẽ chơi theo cách của tôi và không ép bản thân quá! Cảm ơn!
黄昏の都の情報を集めたりだとかで忙しいから、\n今はちょっと配信とか難しいけど……もし私が配信者になるとしたら、\nどんな方向性にしよっかな～？　君はどういうのがいいと思う？=Tôi bận thu thập thông tin về Thành Phía Tối,\ncho nên giờ không thể stream được... Nhưng nếu tôi trở thành streamer,\ntôi tự hỏi mình sẽ định hướng thế nào... Cậu nghĩ sao?
お、いいね！　好きなものなら無限にあるもん！\n魔法少女でしょ？　漫画もラノベもゲームもフィギュアも好きだし……\n視聴者のみんなに私の好きなものを布教しまくっちゃおうか！=Ồ, điều đó tốt! Nếu là những thứ tôi thích thì tôi không có giới hạn! Tôi thích magical girl? Nhưng còn manga, light novel, game, figure...!\nTôi sẽ truyền giáo lý otaku của mình cho khán giả!
彼氏とかそんな陽キャのみに許される存在いないっての！\nそれとも君がそういう存在になって、一緒に配信してくれるとか？\nなんてね！　……わ、なんか恥ずかしくなってきた！？　今の忘れて！？=Những thứ như bạn trai chỉ dành cho những người bình thường hạnh phúc thôi!\nHoặc có lẽ cậu có thể là người đó cho tôi và chúng ta có thể stream cùng nhau hay gì đó?\nChỉ đùa thôi! ... Oa... nói thật ngượng quá! Quên đi!
コラボ中心の配信かぁ。私、人脈そこそこ広いし、それもいいかも！\nヨリ殿とかリン殿とか呼んで、みんなでわいわいゲーム実況とか！\nルカ姉とトモ殿呼んで剣術の話聞いたりとか！　夢が広がりますな！=Một stream tập trung vào collab, hả? Tôi có nhiều kết nối, vậy có thể tốt đấy!\nTôi có thể mời người như Yori-dona, hay Rin-dona, và có những buổi chơi game sôi nổi với mọi người!\nHoặc Ruka-nee và Tomo-dona có thể đến nói về kiếm đạo! Giấc mơ của tôi đang lớn dần!
むっはー！　興奮してきましたな～！\nまさか大人気配信者と一緒に行動することになるなんて！\n今回のフェスは、今までとはまた違ったものになりそうですぞ！=Muhaa! Tôi đã hào hứng...!\nTôi không ngờ mình được làm việc với streamer cực kỳ nổi tiếng như vậy!\nLễ hội này sẽ khác với tất cả những lễ hội trước!
もちろんですとも！　ランフェスではランドソル最大規模の\n同人誌即売会が開かれたりもしてるしね！　相当レアな同人魔導書\nなんかも頒布されてるし、それだけでも参加する価値あるよ！=Tất nhiên! Lanfes có chợ doujinshi lớn nhất tuyệt đối ở Landosol!\nNhững thứ như doujin grimoire thực sự hiếm được bán ở đó!\nChỉ vì điều đó thôi cũng đáng để đi rồi!
当然！　面白い配信者たちがたくさんいるから、一人ずつ見てると\n時間がいくらあっても足りないし、大体、複窓で見てるかな～\n５窓までなら推したちの配信を追える！　つーかこれが限界、って感じ！=Tất nhiên! Có quá nhiều streamer thú vị nên nếu xem họ cùng một lúc,\nthì thời gian không đủ! Vậy nên có lẽ nên xem họ trong nhiều cửa sổ...\nNếu làm 5 cửa sổ, tôi có thể theo dõi người tôi thích! Ý tôi là, năm là giới hạn, tôi cảm thấy vậy!
それはもう！　視聴者を楽しませようって心意気を\nみんな持ってるからね！　もし興味あるなら、オススメの\n配信者教えよっか？　面白過ぎて寝不足になっちゃうかもよん！=Đúng rồi! Họ đều quyết tâm giải trí khán giả của mình!\nNếu cậu quan tâm, muốn tôi giới thiệu vài người không?\nSẽ thú vị đến mức cậu có thể mất ngủ!

