Christmas Mahiru Stories

Chapter names
予期せぬ聖夜の贈り物=Món Quà Bất Ngờ Đêm Yên Tĩnh
いつかの憧れに届くまで=Cho Đến Khi Tôi Có Được Giấc Mơ Đó Một Ngày
クリスマス一番の美人！？=Nàng Belle Giáng Sinh?!
家族でつなぐ幸福の輪=Vòng Tròn Hạnh Phúc, Gắn Kết Bởi Gia Đình

Chapter 1
雪の積もった冬の牧場で、\nマヒルは施設の修繕をしながら、うんうん唸っていた。=Trên một trang trại đông tuyết, Mahiru đang sửa chữa, càu nhàu một mình.
うー、やっぱあちこちにガタが来てんなぁ……\n本格的に雪が降る前に、いろいろ直しておかねぇと。=Ugh, mọi thứ đều bị hao mòn... Tôi phải sửa càng nhiều càng tốt trước khi tuyết thực sự rơi.
オラの手でもある程度は直せるけんど、\nそろそろ職人さんに来てもらって\n大規模な修繕とかも必要だべか。=Tôi có thể tự xử lý một số, nhưng đã đến lúc cần gọi những người thợ lành nghề để lo những sửa chữa này.
でも、費用もバカになんないし……\nなんか新しい商品でも開発する、とか？=Nhưng sẽ tốn một gia tài... có lẽ tôi nên nghĩ ra một sản phẩm mới hay gì đó?
うちに来てくれるお客さんもいることだし、時期も時期だし。\nクリスマス関連の商品が良さそうだべな。=Dạo này có nhiều người đến thăm, lại đúng mùa nữa. Một thứ mang không khí Giáng Sinh có thể bán rất chạy.
うーん、新しい商品……\nクリスマスの新商品は、栗で済ます？\nプレゼントするのにサンタも苦労す……=Hmm, sản phẩm mới... hạt dẻ Giáng Sinh? Ngay cả ông già Noel cũng sẽ khó mà phân phát được...
んん、今のはなかなかいいんでねぇか？\nテンポよく韻を踏むのは、新しいコントに使えるかもしんねぇな。=Mmm?! Nghe thực sự hay đấy. Vần điệu đẹp quá... có thể dùng trong một tiểu phẩm hài mới.
って、これじゃ商品じゃなくてネタの開発になってるべ！\nああ、どうしよう……=Khoan, tôi đang nghĩ ra sản phẩm mới chứ không phải trò mới! Ôi, tôi nên làm gì đây...
あんちゃん。遊びに来たべか？=Đồng đội! Đến thăm, tôi đoán vậy?
すまねぇな、ちょっと待っててけろ。\nここの柵だけ直しちまうべ。=Xin lỗi, chờ một chút. Để tôi sửa xong cái hàng rào này đã.
最近、牧場に来るお客さんもちょっとずつ増えてんだ。\nクリスマスに向けて牛乳とかバターとか、\nケーキの材料買い込んだりな。=Dạo này có nhiều khách đến trang trại của chúng ta. Họ đến mua sữa, bơ, nguyên liệu làm bánh cho Giáng Sinh và cả thứ khác.
もちろんお客さんが増えるのはうれしいけんど、\nその分、施設の修繕やら道の整備やらで大変だべ。\n来てもらったのに、怪我させて帰すわけにはいかねぇしな。=Tất nhiên, tôi rất vui khi có thêm khách nhưng mặt khác điều đó có nghĩa là cần nhiều bảo trì hơn -- sửa chữa, dọn đường... Không thể để mọi người đi xa thế này chỉ để bị thương.
雪かき、柵の修繕、デコレーション……\nやらなきゃいけねえことは山ほどあるべさ。\n冬になっても仕事が山積みだべ。=Xúc tuyết, sửa hàng rào, trang trí... Lúc nào cũng có việc để làm. Mùa đông chỉ là mùa của sự lộn xộn.
あんちゃん、そんなにきょろきょろしてどうした？\n一面の雪景色がそんな珍しいべか？=Đồng đội, cậu đang nhìn quanh tìm gì vậy? Chưa từng thấy tuyết nhiều như thế này bao giờ à?
そっか。ランドソルだと、\nここまで雪が積もるのは珍しいかもしんねぇな。\nオラには日常だから、あんま気にしなくなってたけんど。=À, phải. Landosol không có tuyết rơi nhiều như thế này. Với tớ thì đây là chuyện thường ngày, nên gần như không để ý nữa.
オラも小さい頃は雪ゾリに乗ってよく遊んだもんだ。\n懐かしいべ……=Hồi còn nhỏ, tớ thường xuyên đi xe trượt tuyết. Gợi lại kỷ niệm quá...
雪ゾリが気になるべか？\n探せば倉庫とかにあるかもしんねぇな。=Muốn thử xe trượt không? Có lẽ còn một chiếc trong kho nếu chúng ta tìm kiếm.
っとと、それより仕事仕事。悠長に遊んでる暇はねぇだよ。=Ồ... Việc trước, việc! Không có thời gian chơi đâu.
早く雪かきを終わらせねぇと。\nあんちゃん、たかが雪だと思って侮っちゃいけねぇ。=Phải xúc xong tuyết trước khi nó chồng chất lên. Đồng đội. Coi thường tuyết có thể là sai lầm nghiêm trọng đấy!
そうそう、雪の重さで建物が軋むと\nこんな感じの音がして……=Đúng, đúng vậy. Chính vậy. Đó là âm thanh một tòa nhà phát ra khi bắt đầu răng rắc dưới lớp tuyết...
あーーーーー！　そ、そそ、倉庫が！\nそこの倉庫が崩れたべ！=ÁÁÁÁÁÁ! K-K-KHO HÀNG! KHO HÀNG Ở ĐÓ VỪA NỔI RA!
あんちゃん！　今のはギャグじゃねぇ！\nって、こんなツッコミしてる場合じゃねぇべさ！=Đồng đội! Đó không phải trò đùa của tớ! Ý tớ là, đây không phải lúc để đáp trả thông minh!
ヒヒーーーーン！！\nモーーーーー！！=HIIIII! MOOOOOOOOOOOO!
わわっ！　今の物音で放牧中のみんなが驚いちまっただ！\nなんとか落ち着かせねぇと！=Awa wa! Tiếng đó làm tất cả bọn ở đồng cỏ hoảng sợ hết rồi! Phải làm cho chúng bình tĩnh lại!
みんなを追いかけるべ！\nおーーーい！　待ってけれーー！！=Tớ đi theo chúng! ÔIIIII! ĐỨNG YÊN Ở ĐÓ ĐIIIIIII!
ヒヒーーーーン\nモーーーーー=Hiheeeeeeeen MOOOOOOOOOOOOOO!
みんな、もう大丈夫だ。\nここの厩舎にいれば安心だ～=Mọi người, giờ ổn cả rồi. Các bạn có thể yên tâm trong chuồng nhà mình~
しっかし、だいたい捕まえたけんど、何頭か姿が見えねぇべや。\nどこ行っちまっただか…………ん？=Vẫn còn... Tớ đã vây được hầu hết chúng, nhưng vài con mất tích. Chúng đi lạc đâu rồi...? Hả?
ありゃー……ここの柵、壊れちまってるべ。\nパニックになって、こっから外に走り出しちまったか。=Ối dời... cái hàng rào này bị vỡ rồi. Chúng chắc đã hoảng loạn và lao xuyên qua đây.
早く見つけてやんねぇと、\n魔物に襲われちまうかもしんねぇ。追いかけねぇと──=Nếu không tìm thấy chúng sớm, một số quái vật có thể sẽ tìm đến chúng trước. Phải đuổi theo nhanh lên~
……って、あんちゃん？\nさっきから瓦礫をいじくって、何やってんだ？\nそんな潰れた倉庫の近くにいたら危ねぇべ。=...Khoan, Đồng đội? Cậu đang mân mó mảnh vỡ như vậy... sao vậy? Nguy hiểm khi ở gần một kho hàng đổ nát như thế.
これは……雪ゾリだべか！=Đây là... xe trượt tuyết!
確かに歩いて行くよりずっと速いけんど……\nあんちゃん、乗ったことあんのか？=Chắc chắn nhanh hơn đi bộ, nhưng... Đồng đội, cậu đã từng lái cái này chưa?
親指を立ててガッツポーズだか。\nけっこう自信ありそうだな。=Giơ ngón cái lên và cười tươi, hửm. Trông cậu tự tin phết.
よっし、そんじゃ行くべ！\nあんちゃんもオラにしっかり付いてきてくんろ！=Được rồi, hét lên nào! Cứ theo sát tớ phía sau, Đồng đội!
ひゃ～～！　よっととと……=KYAAAAAHHH! Ôi trời, ôi trời...
いやぁ、乗るのは久々だったけんど、体が覚えてるもんだなぁ。\nあんちゃんは大丈夫だったべか？　あれ、あんちゃん？=Chà, đã lâu rồi tớ chưa lái, nhưng cơ thể vẫn nhớ. Cậu ổn chứ, Đồng đội? ...Đồng đội?
ありゃー……スピードが乗り過ぎて\n頭から雪だまりに突っ込んじまっただな。大丈夫か？=Ái chà... chạy nhanh quá rồi, nhào đầu xuống đống tuyết, hửm. Cậu ổn chứ?
その様子だと、怪我はなさそうだべな。よかったべ。=Nhìn vậy thì không có thương tích. Tốt!
この雪ゾリはオラが子供んときに使ってたやつだからなぁ……\nあんちゃんの体には小さかったべ。=Chiếc xe trượt tuyết này là chiếc tớ dùng hồi nhỏ... Có lẽ quá nhỏ cho cơ thể cậu rồi, Đồng đội!
しかし、なかなか見つかんねぇなぁ……\n足跡からすっと、こっちに来てそうなんだけど。=Vẫn không tìm thấy mấy con lạc... Đánh giá từ dấu chân, có vẻ chúng đi theo hướng này!
ヒヒーーーーン！=He he!
おお！　ここにいたべか！=Ồ! Có một con!
おー、よしよし……♪\n怪我してねぇだか？　他のみんなはどこにいるべや？=Ồ, kia kìa, kia kìa...♪ Có đau không? Mọi người đâu rồi?
ブルルルルル……=Brrrrrr...
おーい、どこに行くべ。\n……オラたちに付いてこいって言ってるだか？=Này, cậu định đi đâu? ...Có phải nó đang bảo chúng ta theo không?
おお！　ここにいたべか！\nみんな、怪我してねぇか？=Ồ! Vậy là mọi người ở đây cả rồi! Các bạn ổn chứ?
驚いちまって怖かったんだな。\nおーよしよし……♪　オラが来たからには、もう大丈夫だべ。=Chắc hẳn các bạn đã sợ vì sự bất ngờ. Đây, đây...♪ Giờ tớ ở đây rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
それにしても、みんなよくここまで来たなぁ。\n安全なとこがわかるなんて、賢い子たちだべ……♪=Vẫn còn, các bạn đã đi xa đến thế, hửm. Một đám thông minh -- biết chạy đến nơi an toàn...♪
せっかくのクリスマスに大事な家族がいなくなるなんて\nそんな悲しい事はねぇからなぁ。=Không có gì đau lòng hơn là mất gia đình trong ngày Giáng sinh. Tớ sẽ không để điều đó xảy ra.
昔、ご先祖が使ってた厩舎があるとかなんとか、\n聞いたことがあったけんど……ここのことだったべか。=Nghe nói tổ tiên ta có một cái chuồng cũ ở đâu đó quanh đây... chắc đây là nơi rồi.
ん？　出入口んとこに何か飾ってあるべ。\nこれは……馬の蹄鉄だべか。=Hả? Có thứ gì treo ở cổng vào. Đây là... một chiếc móng ngựa, tớ đoán vậy.
あんちゃんも、うちの手伝いしてくれてるなら見たことあんべ？\n蹄鉄ってのは、馬のヒヅメを保護するもんで、\nオラたちにとっての靴みたいなもんだべさ。=Đồng đội, cậu chắc đã thấy rồi vì thường xuyên quanh trang trại của tớ. Móng ngựa dùng để bảo vệ móng guốc ngựa, giống như giày vậy.
そんで、こうやって出入口に飾ったりすることもあんだ。\n厄除けとか、幸運を招くラッキーアイテムってやつだべな。=Và rồi, đôi khi chúng được treo ở cổng như thế này. Chúng được coi là vật may mắn xua đuổi tà khí và mang lại điều tốt lành.
みんな無事に見つかったのも、\nきっと、このラッキーアイテムのおかげだべ。\nありがたや、ありがたや……=Chắc là nhờ vật may mắn này mà chúng ta mới tìm thấy mọi người an toàn. Cảm ơn, cảm ơn...
……？　何か袋があるけんど……=...Hả? Có một cái túi ở đây...
うっ！　お、重たい……！\nこ、この袋の中身、ぜーんぶ蹄鉄だべか。=Ugh! N-Nặng quá...! C-Cái túi này... đầy ắp móng ngựa à?
こんだけたくさんあるってことは、\nうちのご先祖は、蹄鉄作りの商いもしてたのかもしんねぇなぁ。=Với nhiều thế này, tổ tiên ta có lẽ cũng kinh doanh móng ngựa nữa.
しかし、どうするべ。\n蹄鉄だけあってもなぁ。=Vẫn còn, tớ nên làm gì với chúng? Cuối cùng cũng chỉ là móng ngựa thôi...
持って帰って、牧場の玄関口に飾るにしたって、\nジャラジャラ山ほどぶら下げるもんでもねーしなぁ。=Dù có mang về nhà và trang trí cổng trang trại, cũng không cần nhiều thế này để kêu leng keng.
クリスマスツリーに飾るべか？\nいや、ちょっと地味だべな。=Nên biến chúng thành đồ trang trí cây Giáng sinh à? Không, nghe hơi đơn điệu.
ん、クリスマス……？\nそうだ、クリスマスだべよ！=Hả, Giáng sinh...? Đúng rồi, hôm nay là Giáng sinh!
オラ、いいアイデアを思いついただ。\nこの蹄鉄はやっぱり、幸運を運んでくれる\nラッキーアイテムだったべ♪=Nè, tôi có ý tưởng hay rồi đây! Những chiếc móng ngựa này thực sự là món đồ may mắn mang lại vận tốt lành♪
数日後──=Vài ngày sau...
うーん……やっぱ飾るなら、ここが一番だべな。=Ừm... Phải rồi, đây thực sự là vị trí đẹp nhất để trang trí.
おっ！　あんちゃんでねえか。=Ô! Là cậu đấy, Partner!
届け物だべか？　ちょっと待っててけろ。\nこれだけ片付けちまうべ。=Có chuyển gì chứ? Đợi một chút. Tôi sẽ lo xong việc này đã.
ん？　この手に持ってるのが気になるべか？=Hm? Thấy tôi cầm cái gì mà tò mò?
これはクリスマスリースだべ。\nほら、リボンやベルと一緒に馬の蹄鉄があしらってあるべさ。=Đây là vòng hoa Giáng sinh. Nhìn kìa, trên đó có cả chiếc móng ngựa cùng với những dải ruy-băng và chuông giáng sinh truyền thống.
こないだ、山ん中の厩舎で見つけた蹄鉄があったべ？=Nhớ ngọn núi chiếc móng ngựa chúng ta tìm thấy vài hôm trước không?
その蹄鉄を使ったクリスマスリースを\n新商品のお土産として開発してみたんだべさ。\nそしたら、牧場を訪れた記念にって、これが好評でなぁ。=Tôi đã biến chúng thành những vòng hoa Giáng sinh, như một món đồ lưu niệm mới. Và thật không ngờ -- mọi người thích mua chúng làm kỷ niệm từ trang trại lắm.
新しいお土産にお客さんも喜んでくれてるし、\nおかげで倉庫の修理代もなんとかなりそうだべ。=Khách hàng vui vẻ, và nhờ vậy, khoản tiền sửa chữa kho hàng cũng có thể trang trải được rồi.
トラブルが起こった時はヒヤッとしたけんど……\nほら、うちの動物たちも、牧場に来たお客さんも楽しそうにしてるべ。=Lúc đó tôi sợ hãi lắm... Nhưng nhìn xem, cả động vật và khách viếng thăm trang trại bây giờ đều cười tươi hết cả!
これも、うちの大事な家族がもたらしてくれた幸せだべ。\nホントにありがてぇことだなぁ……♪=Đây chính là hạnh phúc mà gia đình quý giá của tôi mang lại cho tôi... Thực sự, tôi biết ơn từng chút một...♪
んしょ……っと。\nやっぱここに飾らねぇと始まらねぇべな。=Xong rồi... Ừ, treo đúng chỗ này mới đúng chất.
このクリスマスリースはオラに……\nううん、オラだけじゃねぇ。=Vòng hoa Giáng sinh này là dành cho tôi... Không, không chỉ riêng tôi.
牧場の大事な家族のみんな……\nそれに来てくれたお客さんたちにも\n幸運を運んでくれる、素敵なクリスマスリースだべ♪=Đây là vòng hoa được dùng để mang lại may mắn cho tất cả gia đình quý giá của tôi ở trang trại này... và cho mỗi vị khách đến thăm chúng tôi♪
牧場の玄関口に飾り付けたクリスマスリースを眺め、\nマヒルは満足げな笑みを浮かべるのだった。=Mahiru nhìn chằm chằm vào vòng hoa treo ở cổng trang trại, nụ cười ấm áp và hài lòng hiện lên trên khuôn mặt.

Player Prompts
これって使える？=Chúng ta không thể dùng mấy cái này sao?

Chapter 2
クリスマスが近づいてきた牧場で、\nマヒルは気合の入った様子で手荷物を確認していた。=Ở trang trại, với Giáng sinh sắp đến, Mahiru đang kiểm tra đồ đạc của mình với sự háo hức rõ rệt.
忘れもんはこれでねぇな。\n書類も持ったし、おめかしも十分だ。うん、よし！=Được rồi, tôi không quên gì đâu... Có giấy tờ, đã ăn mặc chỉnh tề -- ừ, hoàn hảo!
ああ、あんちゃん。荷物の配達だべか。\nいつもご苦労さま。=À, Partner. Đến chuyển gói hàng hả? Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
ちょっと待っててけろ。えーっと、荷物は……\nとりあえず玄関に仕舞っておくべ。あとで片付ければいいべさ。=Đợi một chút. Ơm, mấy gói hàng... Thôi để chúng ngoài cổng tạm đã. Lo sau cũng được.
すまねぇな、あんちゃん。\n休憩でもしてって～って言いたいとこだども。\nオラ、これからちょっと用事があんだ。=Xin lỗi, Partner. Thông thường tôi sẽ mời cậu ở lại nghỉ ngơi, nhưng... Hôm nay tôi có chuyện lớn.
なんの……って、そりゃあ決まってるべよ。\nこんな気合入れて臨むんならひとつしかねぇべ。=Chuyện gì lớn... Thôi nào, rõ quá rồi! Với cái nhiệt huyết này, chỉ có một chuyện duy nhất có thể...
クリスマスのミスコンだべさ！=Cuộc thi Sắc đẹp Giáng sinh!
っとと、おしゃべりしてる場合じゃなかったべ。\nそろそろ出発しねぇと、受付時間に間に合わねぇべよ。=Toh, toh! Không phải lúc để nói chuyện đâu! Nếu tôi không đi ngay bây giờ sẽ bỏ lỡ việc đăng ký mất!
そうだ、あんちゃんも一緒に来るか？\nよかったら応援してほしいべ。=Tôi biết rồi! Muốn đi cùng không, Partner? Tôi rất vui nếu cậu đến cổ vũ cho chúng tôi!
あ、でも、配達の仕事が残ってるべか。\nそんじゃ大会の会場を教えるから、あとで来てくれるとうれしいべ♪=Ồ, chắc cậu vẫn còn vài chuyến giao hàng chứ. Vậy thì, tôi sẽ nói cho cậu biết cuộc thi sẽ tổ chức ở đâu, rất vui nếu cậu đến sau nhé♪
じゃ、オラは先に行くべ。\nあんちゃんも絶対応援に来てけろ～！=Thôi, tôi đi trước đây. Partner, cậu nhất định phải đến cổ vũ cho chúng tôi!
おーい！　あんちゃん、こっちこっちー！=Heeeeey! Partner! Ở đây, lại đây!
いやー、付き合わせちまって悪いなぁ。\nでもあんちゃんも、こういうのに興味があるとは意外だったべ。=Trời ạ, không nghĩ cậu thực sự đến. Xin lỗi vì kéo cậu vào chuyện này -- thật lòng mà nói, tôi không nghĩ cậu là kiểu người thích mấy thứ như thế này.
すんげぇ賑わいだべ？\nさすが業界大注目の一大イベント。\n観客席にも人がいっぱい居るべ。=Nhưng trời ơi, nhìn đám đông này! Không trách được, đây là sự kiện lớn mà cả ngành đang theo dõi. Ghế khán giã đã chật cứng rồi.
オラもこの日のために心を鬼にしてきただ。\nスタイルの維持に、立ち姿の美しさ……\n毛並みもツヤツヤになるまでブラッシングしたし。=Tôi cũng đã làm việc chăm chỉ cho ngày này. Giữ dáng chuẩn, luyện tư thế... Tôi còn chải lông đến bóng cả.
忘れちゃいけねぇのが、お乳だな。\n無駄な肉が付いてねぇか、形の美しさはどうか……\nそれが一番重要な審査ポイントになってくるべ。=Một thứ bạn không thể bỏ qua... là ngực. Không có mỡ thừa, hình dạng đẹp... đó là điểm số lớn nhất.
なした、あんちゃん？\nよくわかんねぇって言いたそうな顔をしてるけども。=Sao vậy, Partner? Khuôn mặt cậu đang hét lên rằng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
もしかして、あんちゃん……\nオラが出場すると思った？=Partner, có thể chứ... cậu tưởng tôi là người tham gia sao?
皆さま、大変お待たせいたしました。\nコンテストの準備が整いましたので、間もなく開始いたします──=Quý vị thưa, cảm ơn đã chờ đợi. Các công tác chuẩn bị cho cuộc thi đã hoàn tất, chúng tôi sẽ bắt đầu sớm~
っとと、おしゃべりしてる場合じゃねぇ。\nいよいよ始まるべよ……！=Toh, toh... giờ không phải lúc để nói chuyện đâu. Cuối cùng thì cũng bắt đầu rồi...!
最も美しいのは誰か──牧場の名声とプライドを賭けた、\nランドソル美牛コンテストだべさ！=Ai là người đẹp nhất? Danh tiếng và niềm tự hào của trang trại sẽ được đặt trên bàn cân trong Cuộc thi Bò Đẹp Landosol!
それではエントリー１番、\nモーモー牧場さんのミルクちゃんです！=Vậy thì, thí sinh số một... là Milk-chan từ trang trại Moo Moo!
モーーーーー=Mooooooo!
わわっ、初っ端からドえらい美人さんのご登場だべ！\n体も大きいし、こっちにまで迫ってくるような迫力があるべや。=Uwawawa, ngay từ đầu đã có một thiếu nữ xinh đẹp! Cô ấy to và có sự hiện diện uy nghi đến mức cảm giác như đang tiến thẳng đến chúng ta.
さすがモーモー牧場さんだ。\n大会までにきっちり仕上げてくんなぁ……\nナイスバルクだべ！=Chắc chắn là Moo Moo Farm rồi. Họ đã đánh bóng cô ấy thật đẹp cho ngày lớn... cơ bắp đẹp thật.
そうだべか？　よく見てけろ、あんちゃん。\nミルクちゃんと他の牛を見比べてみたら、よーくわかるべ。=Vậy sao? Nhìn kỹ đi, Partner. Nếu so sánh Milk-chan với những con bò khác, cậu sẽ thấy được toàn bộ bức tranh.
１番のミルクちゃんは、しっかり絞り込まれた良い体つきだ。\n無駄な肉がほとんどついてねぇべ？=Thí sinh số một Milk-chan có một cơ thể săn chắc, đẹp. Cô ấy gần như không có mỡ thừa, phải không?
ほう……美しく整った背中のラインに、\n健康的な脚線の優雅さたるや……=Hmm... Đường cong lưng đẹp thế nào và đôi chân khỏe mạnh, duyên dáng...
審査員的にも高評価みたいだべ。\n１番からこの様子だと、次に出る牛は\n厳しめの評価になるかもしんねぇな。=Có vẻ như ban giám khảo sẽ đánh giá cô ấy cao. Nếu ngay từ con bò đầu tiên đã thế này, thí sinh tiếp theo có thể sẽ nhận được đánh giá khắt khe hơn.
それでは続いて２番、入場です！=Vậy thì, chúng ta hãy chuyển sang số hai!
これまた美人さんだなぁ！\n１番の優雅さとは打って変わって、\nどっしり構えた力強い印象がするど。=Con này cũng là một mỹ nhân thực thụ! Trái ngược hoàn toàn với sự thanh lịch của con đầu tiên, cô ấy toát lên ấn tượng mạnh mẽ, uy nghi.
立ち姿ってよりも、歩き姿が様になるタイプだべ。\n生命力あふれるダイナミックさが好印象だべや。=Hơn là một kẻ đứng, cô ấy là người bước đi -- bước chân thật sự khoe được cô ấy. Đầy sức sống, năng lượng động thực sự. Để lại ấn tượng tuyệt vời.
お、あんちゃんもそんな前のめりになって。\nちょっと興味湧いてきただか？=Ồ, Partner, tôi thấy cậu đang ngồi dựa về phía trước để nhìn. Đã thấy hứng thú rồi hả?
そうだべ。牛も一頭一頭、個性があんだ。\n見た目もそうだし、性格も懐き方も……\n手間はかかるけど、そこもまためんこいんだども♪=Nhìn kìa, mỗi con bò đều có cá tính riêng. Không chỉ ngoại hình, mà còn cả tính cách, cả cách chúng thân thiện với người... Đúng là chúng đòi hỏi nhiều công sức, nhưng cũng chính điều đó làm cho chúng dễ thương đến thế♪
しかし、ここまで美牛が揃うなんて……\n去年とはレベルが段違いだべ。今年の大会は荒れるべよ……！=Dù vậy, được chứng kiến nhiều con bò đẹp đẽ tụ tập ở đây... Cấp độ hoàn toàn khác xăm năm ngoái. Cuộc thi năm nay chắc chắn sẽ vô cùng sôi động...!
それではエントリー８番。\n【牧場（エリザベスパーク）】の──=Vậy thì, thí sinh số 8. Trang trại Elizabeth...
ひゃー！　とうとう、うちの牧場の番になっただよ。\n何べん参加しても、この瞬間は緊張するべ……！=Kyaaah! Cuối cùng cũng đến lượt trang trại mình rồi! Dù làm bao nhiêu năm, khoảnh khắc này lúc nào cũng khiến mình hồi hộp...!
これは……！　体格ヨシ、毛艶ヨシ。\n歩き姿も……健康的で大変よろしい！=Đây...! Cơ thể đẹp, bộ lông tốt. Cách nó bước đi... Đúng hình mẫu của sức khỏe! Rất tốt!
いや、【牧場（エリザベスパーク）】さんは\n毎年レベル高く仕上げてきますね。素晴らしい。=Như thường lệ, trang trại Elizabeth Park trình diễn thật ấn tượng. Thực sự đẳng cấp.
えへへ……♪　うちの牛っこが褒められてるべ。\nそうだべ、とびっきりの美人さんだど♪=He he...♪ Nghe thấy chưa, Partner? Họ đang khen con bé của mình! Đúng rồi, nó là một cô gái đặc biệt xinh đẹp♪
おお！　こんな歓声まで……！=Ôi! Được tiếp đón nhiệt liệt như vậy...!
こんな反響があったのは初めてだべよ！\nこれはもしかして、優勝も狙えるべか！？=Chuyện này chưa từng xảy ra! Không lẽ... chúng mình thực sự có thể thắng năm nay?!
ま、魔物っ！？\nさっきのは歓声じゃなくって、叫び声だったべか！=Q-QUỶ VẬT?! Vậy những âm thanh đó không phải là reo hò... mà là tiếng la hét!
こんなめんこい子が集まったら、\nそりゃ魔物だって寄ってきちまうべな。\n特に今年はハイレベルだかんなぁ。=Với đám cô gái dễ thương tụ tập lại như vậy, không lạ khi quỷ vật bị thu hút. Đặc biệt là với trình độ cao của năm nay!
でも、うちの牛っこがいくら美人さんだからって、\nそう簡単にやるわけにはいかねぇべ！\nナンパはご法度だべよ！　とーー！=Nhưng... dù con bé của mình đẹp đến đâu, mình cũng sẽ không để chúng đụng tới nó! Ở đây không có chuyện bắt cóc bò đâu! CỤC CỤC CỤC!!
しゅ、集団でご来場だべか！？\nこりゃちぃっと骨が折れるべ……！！=Chúng... chúng phối hợp nhóm?! Lần này sẽ khó...!!
マヒルさん！　うちも手伝いますよ！=Mahiru-san! Tôi sẽ giúp cô!
あんたはモーモー牧場さんとこの！　助かるべ！\n……だけんど、いくらなんでも数が多すぎるべよ！=Cô thuộc về Moo Moo Farm! Một người cứu cánh thật sự! ...Nhưng có quá nhiều chúng!
モーモー牧場さん、危ねぇ！　後ろ──=Chàng trai Moo Moo Farm, cẩn thận! Phía sau cậu!
モーーーーー！！=Mooooooo!!
ミ、ミルク……！？　おまえが、助けてくれたのか……？=S-Sữa...?! Cô đã cứu tôi...?
ミルクちゃんも、他の牛っこたちも\nみんな飼い主さんを守りてぇんだな。\n……わかった！　そんなら、オラたちと一緒に戦うど！=Sữa và những con bò khác... chúng đang cố gắng bảo vệ chủ nhân của mình! ...Được rồi! Vậy chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau!
これは、あんちゃんの力だべか……！=Đây là... sức mạnh của Partner của mình...!
よーし、みんないっくどー！！=Tất cả đều ổn rồi, mọi người... LÀM NÀO ĐIỂU NÀY!!!
なんとか魔物は全部追い払ったけども……\nあちゃー、会場がめちゃくちゃになっちまったなぁ。=May mắn thay chúng ta đã đánh tan hết quỷ vật, nhưng... Ôi trời, địa điểm thi đấu hỗn loạn hết rồi.
さすがにみんなを守りつつ、\n会場もきれいに保ちつつ……とはいかねぇな。\n牛たちの生命を守れただけで、御の字だべ。=Không thể vừa đảm bảo an toàn cho mọi người vừa giữ địa điểm sạch sẽ được... Tôi chỉ mừng là những con bò đều còn sống để kể chuyện.
な、なんということだ……=Cái... C-Cái gì vậy...?!
……まあ、そうなるべな。\n牛たちもみんな、雪まみれの泥だらけになっちまったし。\nこの状態で、コンテストを続けるのは難しい──=...Thôi, cũng đương nhiên thôi. Tất cả bò đều dính đầy tuyết và bùn từ đầu đến móng. Không thể tiếp tục cuộc thi trong tình trạng này~
今年の大会はどうなっている……？\nなんと素晴らしく、野趣あふれるたくましさなんだ……！=Điều gì đang xảy ra ở cuộc thi năm nay...? Sức mạnh hoang dã, bất chấp... tuyệt vời!
本来であればあり得ない、\n乳牛であるのに魔物に立ち向かう姿……\nそして退けてしまうほどの、瑞々しい生命の躍動……！=Nghĩ đến việc bò sữa -- bò sữa! -- lại đứng vững chống lại quỷ vật... Và với sinh khí dồi dào đến mức thực sự đánh tan chúng...!
こんなものを見せられては、認めざるを得ませんな。\n乳牛の美しさを超えた、生きとし生けるものとしての美を！=Sau khi chứng kiến một màn trình diễn như vậy, tôi không thể phủ nhận. Điều này vượt xa vẻ đẹp của bò sữa... Đây là vẻ đẹp của sự sống bản thân!
それは……えっと、つまりどういうことだべ？=Ơ... ý là sao, cụ thể?
この乳牛コンテストは、単なる美しさではなく、\n牛たちの健康的な美しさを競うもの。=Cuộc thi này không chỉ về vẻ ngoài. Đó là lễ hội của vẻ đẹp khỏe mạnh, sống động.
魔物相手に一致団結して立ち向かった牛たち……\n彼女らが見せた、荒々しくも生命力に満ちた美しさは、\n受賞するに十分値するものと言えるでしょう。=Cách những con bò đoàn kết bảo vệ mọi người khỏi quỷ vật... Sức mạnh mãnh liệt, tràn đầy sức sống chúng thể hiện -- xứng đáng được công nhận hơn.
よって……コンテストの受賞枠を特例で拡大し、\n今年参加したすべての牛たちに、賞を贈らせていただこう。\n参加者の皆様、受賞おめでとう！=Vì vậy... như một ngoại lệ đặc biệt, chúng tôi sẽ mở rộng các hạng giải. Mọi con bò tham gia năm nay đều sẽ nhận được giải thưởng! Chúc mừng tất cả thí sinh!
コンテストが大歓声で締めくくられたあと、\n牧場に戻ってきたマヒルは\n少し誇らしげな表情で動物たちにエサを与えていた。=Sau khi cuộc thi kết thúc trong tiếng reo hò vang dội, Mahiru trở về trang trại và đang cho vật nuôi ăn với vẻ mặt tự hào.
よーしよしよし……♪\nたーくさんお食べ……♪=Nè, nè, nè...♪ Ăn thỏa thích đi...♪
モーーーーー♪=Moooooooooo♪
コンテストの賞金で奮発して高級な餌を買ってきたから、\nみんな喜んでるべなぁ。食いつきが段違いだ♪=Mình đã phung phí tiền thưởng mua thức ăn cao cấp, nên tất cả đều hào hứng. Nhìn xem, chúng ăn ngấu nghiến như thế nào!
やっぱり家族が褒められるのはうれしいべさ。\n手塩にかけて、愛情込めて育てたのを\nちゃーんとわかってくれる人もいるべや。=Thật khiến mình hạnh phúc khi gia đình được khen. Người ta có thể thấy được tình yêu thương và công sức mình đã bỏ ra để nuôi các con.
でも、こっからまた忙しくなるべ。\nクリスマスの時期は牛乳やバターが飛ぶように売れっからなぁ。=Nhưng... mọi chuyện sắp bận rộn trở lại. Sữa và bơ bán như bánh đúc vào mùa Giáng sinh.
あんちゃんも、こんな遅くまで手伝ってくれて助かるべ。\nコンテストの時も、オラたちが戦ってる後ろで、\n審査員さんや戦えねぇ人たちを守ってくれてたべや？=Partner, cảm ơn cậu đã giúp đỡ muộn thế. Trong cuộc thi, khi chúng ta chiến đấu... cậu đã ở phía sau bảo vệ các giám khảo và những người không thể chiến đấu, phải không?
おかげで会場にいた人も、\n牛っこもみーんな無事だっただ。=Nhờ nỗ lực của cậu, mọi người tại địa điểm, bao gồm cả bò, đều an toàn.
あんちゃんにはいつも助けられてんなぁ。\nいくらお礼を言っても、言い足りねぇくらいだ。=Cậu luôn giúp đỡ mình, Partner. Dù cảm ơn bao nhiêu lần cũng chưa đủ.
そんなあんちゃんにオラから賞を贈るべよ。\nその名も、いつもオラに付き合ってくれるで賞……なんつって。=Vậy nên! Mình tặng cậu một giải thưởng. Giải "Luôn Kiên Nhẫn Với Mình"! ...hay một cái gì đó tương tự.
あんちゃんといると、気が楽っていうか。\n本当の家族みたいだべや。=Được ở bên cậu khiến mình cảm thấy an tâm. Giống như chúng ta là một gia đình thật sự.
オラ、旦那にするなら\nあんちゃんみたいな人がいいなぁ。=Nếu mình có kết hôn, mình rất muốn có cậu làm chồng, Partner.
ん？　……あ、え？\nオラ、今なんて言っただ？=Hả? ...À, hửm? Mình vừa nói gì vậy?
……ちち、違うべよ！？\nい、今のは、あんちゃんみたいに\n一緒にいてくれる人がいたら、って意味だべ！=...K-K-K-KHÔNG, KHÔNG PHẢI THẾ! Hay là... ý mình là mình muốn có một người giống cậu...!
こうやって仕事して、同じ釜の飯を食って、\n一緒に居てくれる人がいたらいいなって話で……！=Một người sẽ ở bên cạnh mình, giúp đỡ công việc, cùng mình ăn cơm...! Loại người như vậy...!
そ、そりゃ、あんちゃんみたいな人っつーか、\nできればあんちゃんが良いけんど。=D-Dù sao thì, nếu là cậu thì, cũng được... nhưng -- không, không, không phải ý mình...!
だってあんちゃんなら、\nオラの作ったご飯をおいしそうに食べてくれそうだし、\nやっぱオラも作り甲斐があるっつーか……あぁ、そうでなくて！=Chỉ là... cậu lúc nào cũng trông có vẻ sẽ thực sự thích món ăn của mình, nên sẽ đáng để nấu và mọi thứ và... À, cũng không phải thế!
そ、そう！　ご飯だべ！=Đ-Đúng rồi! Bữa tối! Đó là ý mình!
今日も遅くまで付き合ってもらったし、\nあんちゃんにはいつも頼らせてもらってるべ？=Hôm nay chúng ta kết thúc muộn... Rất vui vì lúc nào cũng có thể dựa vào Đồng đội!
だもんで、そのお礼にオラの料理をご馳走させてほしいべ。\nついでに、クリスマスパーティーとか……=Vậy, để tỏ lòng cảm ơn, tôi muốn mời Đồng đội ăn bữa do tôi nấu. Và có lẽ một bữa tiệc Giáng sinh hay gì đó...
その、あんちゃんがよければ……だども。=Ừ, thì... nếu Đồng đội không phiền...
ほ、ほんとか？　そんじゃ、約束だべよ。=Th-Thật sao? Vậy... đây là lời hứa.
オラ、腕によりをかけてとびきりの料理を作っから。\nだからあんちゃんも、クリスマスを楽しみに待っててけろ♪=Tôi sẽ đổ hết tâm huyết để làm món ăn ngon nhất có thể. Vì vậy Đồng đội hãy rất mong chờ Giáng sinh nhé♪
マヒルは、少し赤みの残る顔ではにかみながら、\n{playername}と指切りを交わすのだった。=Mahiru đã giao ước ngón tay út với {playername}, khuôn mặt vẫn còn ửng đỏ.

Player Prompts
お届け物です。=Giao hàng cho bạn đây!
業界？=Ngành công nghiệp?
毛並み……？=Lông...?
よくわからない……=Tôi chưa hiểu lắm...
手伝うよ！=Tớ sẽ giúp cậu!
よろこんで！=Tôi rất sẵn lòng!

New Titlecards
ミルクちゃん=Milk-chan
審査員=Thẩm phán
酪農家=Nông dân sữa
牛たち=Đàn bò

Chapter 3
行商の帰りにランドソルを訪れたマヒルたちは、\n道端に荷車を止めて一休みしていた。=Mahiru và {playername}, dừng chân ở Landosol trên đường về từ chuyến buôn bán, đã kéo xe đến chỗ nghỉ ngơi một chút.
ふぃ～、今日の分も完売だなぁ。\n牛乳もバターも山ほど積んできたのによく売れるべさ。=Uff! Hôm nay bán hết sạch lại. Dù chúng tôi chở cả núi sữa và bơ, thì vào thời điểm này trong năm mọi thứ vẫn bay ra cửa hàng.
あんちゃんも手伝ってくれてあんがとな。\nにしても、クリスマスの時期はホント忙しいべや。=Cảm ơn vì đã giúp đỡ, Đồng đội. Mùa Giáng sinh lúc nào cũng tấp nập vậy.
お菓子作りにも料理にも、うちの商品が引っ張りだこだべ。\nそのおかげで、繁盛させてもらってるんだども。=Mọi người đều cần sữa và bơ để làm bánh và nấu ăn. Nhưng không thể than phiền đâu -- kinh doanh đang bùng nổ nhờ vào điều đó.
オラもそろそろ【牧場（エリザベスパーク）】の\nギルドハウスを飾り付けたり、\nクリスマスを迎える準備しなきゃいけねぇなぁ。=Có lẽ đến lúc tôi trang trí và chuẩn bị nhà guild Elizabeth Park cho Giáng sinh rồi.
広場の方がなんか賑わってるべ。\nあんちゃん、ちょっと見に行ってみるか？=Quảng trường có vẻ sôi động lắm. Muốn đi xem không, Đồng đội?
ひゃー！　ランドソルのクリスマスはすげぇなぁ。\nあちこち派手に飾ってて、街中がキラキラしてるべ。=Kyaaah! Landosol thật sự trang trí hoành tráng cho Giáng sinh, nhỉ? Nhìn tất cả những trang trí này, thị trấn lấp lánh khắp nơi bạn nhìn!
クリスマスマーケットが開いてんだな。\nそりゃ、賑やかなわけだべ。=Chắc chắn là chợ Giáng sinh đã mở. Không trách được tại sao nơi đây lại sôi động thế!
そうだ、ギルドのみんなに何か買ってくべ。\nせっかくだし、オラからのクリスマスプレゼントってことで。=Tôi có ý tưởng rồi! Tôi nên mua một món gì đó cho mọi người ở trang trại. Làm món quà Giáng sinh nhỏ từ tôi.
よかったら、あんちゃんも選ぶの手伝ってけろ。\nそんじゃマーケット巡りとしゃれこむべさ♪=Nếu bạn muốn, bạn có thể giúp tôi chọn, Đồng đội. Nào, hãy cùng dạo chợ thôi♪
最近どんどん寒くなってきたし、\nシオシオには防寒具でも買っていくべや。\nこの腹巻きなんか、温かそうで良くねぇか？=Ngày càng lạnh hơn rồi, nên vài bộ quần áo ấm cho ShioShio sẽ hoàn hảo. Cái khăn bọc bụng này trông ấm áp thật, phải không?
リンリンは昼寝用のまくらがいいかもしんねぇな。\nふわふわでぐっすり眠れそうなのを探すべさ。\nそんで、リマリマのお土産は……=RinRin... có lẽ sẽ thích một chiếc gối mới để ngủ. Hãy tìm một chiếc mềm mại và giúp cô ấy có một giấc ngủ ngon. Còn quà cho Limalima thì...
さぁさ、クリスマス特価の大セールだ！\n日用品から雑貨まで、充実した品揃えを見てってよ！=Mời quý khách! Khuyến mãi Giáng sinh lớn! Từ đồ dùng hàng ngày đến đồ lặt vặt, chúng tôi có tất cả!
そういや、料理用のミトンが破れてたな。\n新しいのを買ってもいいけんど……=Nghĩ lại thì, găng tay nấu ăn của tôi rách rồi. Tôi có thể mua cái mới, nhưng...
んいや、今日はやめとくべ。\n古いミトンだって、繕えばまだまだ使えるし。=Không, không phải hôm nay. Tôi chỉ cần sửa chúng và làm cho đôi găng tay cũ trở nên như mới.
オラが節約すれば、その分浮いたお金で\n動物たちのおやつとか買えるべ？=Nếu tôi tiết kiệm một chút ở đây, tôi có thể dùng số tiền thừa để mua đồ ăn vặt cho các con vật, bạn biết đấy?
それにオラが欲しい物……って言っても\n実はあんまり思い浮かばねぇなぁ。=Hơn nữa... khi nói đến thứ tôi muốn, chẳng có ý tưởng nào thực sự nảy lên.
そんなら、みんなが喜んでくれるような物を買った方がいいべさ。\nその方が、みんなハッピーだべ？=Vậy nên tốt hơn là mua thứ gì đó sẽ khiến những người khác mỉm cười. Điều đó hạnh phúc hơn cho tất cả chúng ta, phải không?
そういえば、あんちゃんは欲しい物とかねぇべか？=Nghĩ lại thì, bạn có muốn thứ gì không, Đồng đội?
……特に思いつかねぇって顔してんな。\nあんちゃんってば無欲だなぁ。=...Đó là vẻ mặt của một người không nghĩ ra được thứ gì cả. Bạn thật khiêm tốn, bạn biết không?
……よし、決めた。\n前にあんちゃんに料理をご馳走するって言ってたべ？=...Được rồi, tôi có ý tưởng. Tôi chưa từng nói với bạn trước đây là tôi sẽ mời bạn ăn một bữa sao, Đồng đội?
実は何を作るか、メニューをまだ決めてなかったけんど……\nこの時期にしか食べられねぇ、オラんとこの郷土料理にするど。=Thực tế là, tôi chưa quyết định thực đơn... Nhưng! Tôi sẽ làm cho bạn một món ăn địa phương dịp lễ -- thứ chỉ có thể ăn được vào thời điểm này trong năm.
なかなか値が張る食材を使うもんで、\nお祝いとかハレの日とかそういう時に食べんだ。=Nó dùng một số nguyên liệu khá đắt tiền, nên mọi người chỉ làm nó cho các sự kiện lớn -- lễ kỷ niệm, dịp đặc biệt, những thứ như vậy.
前にギルドのみんなにも振る舞ったことがあるけんど、\nこれがなかなかに好評でなぁ……♪\nまた作ってほしいってせがまれるくらいだったど。=Tôi đã phục vụ nó trước đây cho mọi người trong guild của tôi và thành công rực rỡ...♪ Họ thậm chí còn yêu cầu tôi làm lại.
こないだあんちゃんには世話になったし、お礼にご馳走するべよ。\nこれならプレゼントとして、オラも十分胸を張れるべ♪=Bạn đã giúp tôi rất nhiều hôm kia. Mời bạn món này sẽ là cách tôi cảm ơn bạn. Tôi sẽ tự hào gọi nó là món quà Giáng sinh của bạn♪
そうと決まれば、さっそく食材を調達しに行くべ！=Bây giờ chúng ta đã có kế hoạch, hãy đi lấy những nguyên liệu đó!
あんま多すぎても、食べ切れねぇかんな……\n二人前ちょっとあれば十分だべか？=Nếu tôi làm nhiều quá, chúng ta sẽ không ăn hết... Vậy hai phần thì đủ, phải không?
みんなの分……？　ああ、そっか。\nギルドのみんなもいるって思ってたんだな。=Cho mọi người...? À, tôi hiểu rồi, bạn nghĩ cả guild sẽ tham gia cùng chúng ta.
食材は、オラとあんちゃんの分があればいいんだ。\nギルドのみんなは里帰りやらなんやらで空けてっからな。=Chúng ta chỉ cần nguyên liệu đủ cho bạn và tôi, Đồng đội. Mọi người khác đều đi thăm gia đình và những việc tương tự rồi.
シオシオとリンリンは家族んとこに早めの里帰りで。\nリマリマも、お友達のパジャマパーティーに誘われたって\nルンルン気分でお出かけしていったべさ。=ShioShio và RinRin đã về sớm để thăm gia đình. Còn LimaLima thì được mời đến bữa tiệc pyjama của bạn nên cô ấy đã lên đường với tâm trạng phấn khích!
だから、みんなが帰ってくるまでの間は、\nオラ一人でのんびり過ごす予定だったんだども。=Đó là lý do tại sao tôi đã lên kế hoạch cho một khoảng thời gian thư giãn cho đến khi mọi người trở về.
いつもはみんながいるから、\nギルドハウスに一人でいるのは、ちょっとだけ寂しかったべ。\nでも、あんちゃんが一緒に居てくれるならうれしいべさ♪=Vì mọi người lúc nào cũng ở quanh nhà guild của chúng ta, tôi nghĩ rằng mọi thứ sẽ hơi cô đơn một chút. Vì vậy tôi rất vui vì bạn đang ở lại với tôi, Đồng đội♪
らっしゃい！　おっ、マヒルちゃんじゃねぇか。\n今日は何をお求めだい？=Chúc một ngày tốt lành! Ôi, nếu không phải là Mahiru-chan. Hôm nay bạn đang tìm gì vậy?
おっちゃん、こんにちは。\n王宮御用達の熟成肉が欲しいべや。\n二人分ほど包んでほしいんだども。=Chào buổi chiều, ông già. Tôi muốn một ít thịt ưu đãi cấp cung điện như vậy. Đủ cho hai người, làm ơn.
熟成肉……あぁ、申し訳ねぇ。今は切らしちまってるんだ。\nちょっと前に女の子がまとめて買ってっちゃってさ。=Thịt ướp, hả... À, xin lỗi nhưng chỗ tôi hết hàng rồi. Có cô gái mua hết số cuối cùng không lâu trước.
そ、そうだべか……まあ、売り切れなら仕方ねぇ。\n他のお客さんと、たまたまタイミングが被っちまっただか。=V-Vậy à... Nếu bán hết thì chắc chắn không còn cách nào khác. Chắc tại chúng tôi không đúng thời điểm thôi.
この店はここらで一番品揃えが良いべや。\nおっちゃんのとこにねぇなら、他の店にも置いてねぇべな。=Chỗ này có hàng tốt nhất vùng này. Nếu lão già không có thì chắc chẳng ai có.
ちょっと残念だども……\nそんなら、メインの料理を焼き肉から魚のお鍋に変えるべ。\nえっと、魚屋はこっちに──=Tiếc thật nhưng... thôi đổi món chính từ thịt nướng sang lẩu cá vậy. À, người bán cá chắc ở hướng này~
マヒルちゃんが欲しがってる魚だけど、\nちょうど売り切れちまってるんだ。すまねぇな。=Mahiru-chan, con cá cô tìm... vừa bán con cuối cùng xong, xin lỗi nha.
ま、また売り切れだべか。\n欲しい魚どころか、イカも売り切れで……\nこりゃイカんともしがたいべや。=H-Hết hàng nữa, hả...? Không chỉ cá, cả mực cũng hết... Chuyện này đâu thể xảy ra được...
……って、さすがに売り切れ過ぎでねぇべか！？\n店頭にほとんど何も並んでねぇべや！=...Khoan đã, việc bán hết đến mức này chưa từng có! Trên kệ gần như chẳng còn gì!
いやー、店に入ってきてもすぐ売り切れちまうんだよ。\n旬のものだから、みんなこぞってお買い上げ。\nおかげさまで商売繁盛しててね。=Ừ, món nào cũng hết ngay khi mới về. Đang là mùa cao điểm nên mọi người mua hết ấy mà. Dù sao thì kinh doanh cũng tốt.
実は今日も、さっきまで店頭にあったんだけど……\n獣人の女の子がちょうど最後の一匹を買ってったとこさ。=Thực ra, hồi sáng... có một lô hàng mới về, nhưng... Một cô gái người thú đã mua hết sạch.
た、確かに今は脂が乗って一番おいしい時期だども。\nこの調子だと、もしかすると、もしかするべな……=T-Tôi biết là mùa này ngon thật, béo và đậm đà hết sức. Nhưng cứ thế này... có thể thực sự...
あんちゃん、とりあえず他の店も見て回るべや。=Bạn thân, tạm thời cứ đi kiếm ở các cửa hàng khác đã.
ほ、欲しい食材が全滅だべ……！\n最後に寄った店なんか、木箱まるごと\nトウキビが売り切れたって話だったけども。=Hết nguyên liệu mình định dùng...! Cửa hàng cuối cùng bảo cả một thùng ngô cũng bán hết.
にしても、そんな大量のトウキビ……\nよっぽど力持ちでなきゃ、運ぶのも難しいべや。=Nhưng vác về số ngô đó... phải là người khá khỏe mới kéo được.
すまねぇな、あんちゃん。\n料理をご馳走するって言ったのに。=Xin lỗi, Bạn thân... Tôi hứa sẽ nấu ăn cho bạn, mà giờ ra thế này.
そう言ってもらえると助かるべさ。\n今日のとこは、とりあえずみんなのお土産だけ買って帰るべ。=Nghe thế cũng đỡ lắm. Hôm nay thôi, chắc tôi sẽ mua vài món quà cho các cô gái rồi về.
そういや、あんちゃんって配達の仕事してたべ？=Ồ phải, Bạn thân... bạn làm công việc giao hàng đúng không?
オラ、あんちゃんにお願いがあるんだけど……\nみんなへのプレゼントの配達ってお願いできるべか？=Có chuyện muốn nhờ... bạn có thể giao quà Giáng Sinh cho mọi người được không?
プレゼントと一緒に持ってってほしいものもあるし。\nきっと、みんな喜んでくれると思うべさ♪=Có thứ tôi muốn gửi kèm theo quà nữa. Tôi chắc chắn mọi người sẽ rất vui♪
後日────=Sau đó...
おぉ、あんちゃんでねぇか。=Ồ, chào Bạn thân! Gặp bạn ở đây thật bất ngờ.
そうだ。あんちゃんに頼んだ荷物だけんど、\nみんなのとこに届けてくれただか？=Phải rồi, về mấy gói hàng bạn giúp giao... chúng đã tới tay mọi người chưa?
ほら、クリスマスマーケットで買ったプレゼントと、\n【牧場（エリザベスパーク）】産の食べ物の詰め合わせセットだべ。\nけっこうな大荷物をお願いしちまって悪かったなぁ。=Cậu biết đấy, món quà chúng tôi chọn từ chợ Giáng Sinh và bó đồ ăn lớn từ trang trại. Phải là một chuyến vận chuyển nặng nhọc, xin lỗi vì đã chất hết lên bạn.
みんなを預かってる以上、\nどういうとこで働いてるのかー、とか\n家族としては気になるもんだべ。=Vì tôi chăm sóc mấy cô gái ấy, như... như gia đình, nên người thân của họ ở quê nhà không khỏi lo lắng về nơi họ làm việc.
ランドソルみたいな都会は交通も整ってるし、\n会おうと思えばすぐに会えるかもしんねぇけど、\nこんな山の中じゃ、見に来るのも大変だべ？=Ở một thành phố lớn như Landosol, mọi người gặp nhau dễ dàng, đúng. Nhưng ra ngoài vùng núi này? Không phải là một bước chân ngắn đâu.
だから、うちのことを知ってもらうには\n牧場で作ったものを食べてもらうのが手っ取り早いべ。\nしっかり手間暇かけて作った、大切な食べ物だべや。=Vì vậy, cách nhanh nhất để mọi người biết về chúng tôi, dân trang trại... là nếm thử món ăn chúng tôi làm. Đồ ăn mà tất cả đã đổ tâm huyết vào, điều đó rất có ý nghĩa với chúng tôi.
だから、みんなのクリスマスプレゼントと一緒に、\nうちで採れた野菜とかも送ってみたんだ。\n喜んでくれてるといいけど。=Chính vì thế tôi đã lén bỏ thêm rau từ quê nhà kèm theo quà Giáng Sinh. Hy vọng họ thích chúng.
そういや、あんちゃんってば\n今日はずいぶんたくさん荷物持ってんなぁ。=Này, Bạn thân, hôm nay bạn mang khá nhiều đồ nhỉ.
ん？　これって……マーケットで売り切れてた食材でねーべか！\nずいぶん良いお肉だなぁ。見ただけでわかるべよ。=Hả? Khoan đã... đây chẳng phải thứ đã bán hết sạch ở chợ sao!? Thịt này cũng đẹp thật. Nhìn là biết ngay.
それにこっちは魚に、野菜に……\nこりゃすげぇ、どれも質が良すぎるくらいだべ……！=Và mấy thứ này... cá, rau... ôi trời, những thứ đỉnh cao. Gần như quá tốt!
しかも、この食材って……\nオラが作ろうとしてた鍋の材料でねぇか。=Và nguyên liệu này... chẳng phải đúng thứ mình cần cho món lẩu định làm sao?
送り主は……リンリン？\nそれにシオシオと、リマリマからだ。=Người gửi là... RinRin? Và ShioShio với LimaLima nữa!
シオシオからの荷物の中に何か入ってるべ。\nこれは……手紙か？=Có thứ được giấu trong gói của ShioShio... À, đây là thư à?
マヒルさんへ。\n私からのクリスマスプレゼント、喜んでもらえましたか？\n突然のことで驚かせてしまったらすみません。="Kính gửi Mahiru-san, hy vọng món quà Giáng Sinh của em làm cô vui. Xin lỗi nếu nó tới quá bất ngờ và khiến cô giật mình."
前にギルドのみんなで食べた、マヒルさんのお料理が\nとてもおいしかったのを思い出したので、\nちょっと奮発して、いいお肉を用意してみました。="Em nhớ bữa ăn cô nấu cho tất cả chúng em ở công hội, ngon quá. Nên em đã chi tiêu một chút và mua miếng thịt ngon."
本当は料理用のミトンがいいのかな、とも思ったんですけど、\nリンちゃんやリマさんが用意するかも……と思ったので、\n私は別のものをプレゼントすることにしてみました。="Em nghĩ một đôi găng tay nấu ăn có lẽ là món quà hay, nhưng Rin-chan và Lima-san có thể sẽ chọn thứ tương tự, nên em chọn thứ khác."
マヒルさんに喜んでもらえたらうれしいです。\nいつもお世話になってるお礼には\nとても足りないですけど……感謝の気持ちを込めて。="Chưa đủ để đáp lại tất cả những gì cô làm cho chúng em, nhưng em hy vọng nó mang lại cho cô chút niềm vui."
牧場で、みんなとまたマヒルさんのおいしいご飯を食べたいです。\n戻るときに、お土産を買っていきますね。シオリより。="Mahiru-san, em muốn ăn món ăn trang trại ngon của cô cùng mọi người một lần nữa. Em sẽ mang quà về khi trở lại. \nTừ Shiori."
シオシオだけじゃなくって、\nリンリンも、リマリマもお手紙書いてくれてるべ。\n……あとで大切に読ませてもらうべよ。あんがとなぁ。=Không chỉ ShioShio... RinRin và LimaLima cũng viết thư cho tôi. ...Tôi sẽ ngồi xuống và đọc chúng thật cẩn thận sau. Thật may mắn.
でも、よく熟成肉が手に入ったなぁ。\n肉屋のおっちゃん、次に入荷するのは\nいつになるかわかんねぇって言ってたのに。=Nhưng vẫn còn... làm sao cô ấy lấy được thịt ướp? Người bán thịt bảo ông ấy không biết khi nào lô mới về.
あっ、もしかして……=À, có thể là...
肉屋のおっちゃんが言ってた\n熟成肉を買ってった女の子って……\nシオシオのことだったべか？=Cô gái người thú mà người bán thịt nhắc đến, người mua hết lô thịt ướp... phải là ShioShio chứ?
そんじゃ、あの日……\n魚屋とか八百屋で買ってった人ってのも……=Vậy thì hôm đó... những người mua hết cá và rau... là mấy người kia sao?
……そうか。オラが買おうとしてた食材を、\n先にみんなが買っちまってたんだな。\nだから、行く先々で欲しい食材が売り切れてたわけだべ。=...Ra vậy. Các cô gái đã mua hết mọi thứ tôi định lấy. Không trách sao mọi nơi chúng tôi đến đều bán hết.
はは……あははははっ♪\nそういうことだったべか。=Ha ha... A ha ha ha♪ Hóa ra là thế.
ふふっ……でも、面白いべな。\nみんな、ちょっとずつ気を使いあって、\n料理に必要な食材が揃っちまった。=Heh... nhưng cũng ngọt ngào thật, đúng không? Mỗi người nghĩ đến nhau... và somehow, họ đã gom đủ mọi nguyên liệu tôi cần.
これなら一品どころか、焼き肉にお鍋に……\nオラの郷土料理をフルコースでご馳走できるべよ。=Với đống này, tôi có thể làm không chỉ một món... mà là thịt nướng, lẩu... cả một bữa tiệc ẩm thực quê hương.
リンリンもリマリマも、シオシオと同じように\nミトンは遠慮したとこも、お互いをよく見てるってわかるべや。\nかえって、みんならしいなぁ♪=Hơn nữa, RinRin và LimaLima kiềm chế không mua găng tay -- giống hệt ShioShio. Thể hiện họ để ý rất kỹ đến nhau. Thật đúng với tính cách chúng♪
みんな、ちゃんとオラのことを見てくれてんだなぁ。=Mấy cô gái đó... họ thực sự quan tâm đến tôi, phải không...
おや、あんちゃん。まだ荷物があるだか？\n今度は、食べ物じゃなさそうだけんど……=Hả? Bạn thân, bạn vẫn đang mang thứ gì đó nữa? Trông không giống đồ ăn lần này...
これって……料理用のミトンでねぇか。\n一緒にマーケットに行ったときに見かけたやつ。=Khoan đã... đây chẳng phải đôi găng tay nấu ăn chúng ta thấy lúc trước sao? Đôi mà chúng ta cùng thấy ở chợ.
あんちゃんからの、クリスマスプレゼント？\n……へへっ、そっかぁ。=Một món quà Giáng sinh... từ cậu? ...Hehe, ra vậy.
もう、揃っちまっただよ。\nオラの欲しかったもん、全部。=Vậy là đã trọn vẹn rồi. Mọi thứ em muốn trong năm nay.
あんちゃん。家族って、あったけぇな。=Bạn đời... gia đình thật ấm áp, phải không.
オラ、今年のクリスマスはみんながいなくて、\n……本当はけっこう寂しかっただよ。=Với mọi người đều đi trong mùa Giáng sinh này... thực ra, em thấy rất cô đơn.
ううん、ちげぇな。\nこれまで、みんながオラと居てくれたから寒くなかった。\nあったけぇ気持ちでいられたんだべ。=Không... không phải vậy. Là vì họ luôn ở bên em cho đến giờ nên em chưa bao giờ cảm thấy lạnh. Họ giữ cho trái tim em luôn ấm áp.
でもそのあったかさを、オラがひとり占めすんのも違うべさ。\nみんな家族や友達がいる、\nその人たちと過ごす時間も、かけがえなく大切だべ。=Nhưng chiếm hết sự ấm áp đó cho bản thân cũng không đúng. Họ cũng có gia đình và bạn bè -- thời gian với họ cũng quan trọng, thậm chí quý giá.
みんなが、家族が居てくれるのは当たり前のことじゃねぇ。\nだから、寂しい気持ちはあったけんど、\nみんなを笑顔で見送ったつもりだったべ。=Có người đang chờ đợi ở nhà... đó không phải thứ em có thể xem nhẹ. Vì vậy, đúng, em cảm thấy cô đơn... nhưng em vẫn muốn tiễn họ đi với một nụ cười.
だけんど、こうやってみんなと離れてても……\n今、オラはこんなにあったけぇ気持ちになれただよ。=Nhưng ngay cả khi xa cách như thế này... em vẫn cảm thấy ấm áp bên trong.
プレゼントだけじゃねぇ。\nみんなが、たくさんのものをオラにくれて……\nそんで、あんちゃんが最後のピースを埋めてくれたべ。=Không chỉ là món quà. Họ đã cho em nhiều hơn thế... và cậu, bạn đời -- cậu đã đặt mảnh ghép cuối cùng.
オラ、こんなにうれしいことはねぇべさ……♪=Không nhớ lần cuối cùng trái tim em cảm thấy đầy ắp là khi nào...♪
あんちゃん、あんがとなぁ。=Cảm ơn cậu, bạn đời. Thật sự.
あんちゃんは、最高のクリスマスプレゼントを運んでくれた\nオラのサンタクロースだべ……♪=Cậu chính là ông già Noel của em -- mang đến món quà Giáng sinh tốt nhất em có thể ước...♪
……こんだけの贈り物をもらったんだ。\nあんちゃんにも、みんなにも、お返ししなきゃいけねぇなぁ。=...Sau khi nhận được tất cả những thứ này, em phải trả lại một điều gì đó -- cho cậu, và cho mọi người.
オラ、とびっきりのご馳走を作るべ。\nあんちゃんも、食べたら思わずニコニコ顔になっちまうくらい、\nおいしい料理を作ってみせるべさ♪=Em sẽ nấu một bữa tiệc ngon đến mức cậu chưa từng nếm. Thứ ngon đến mức sẽ khiến cậu cười ngay khi nó chạm vào lưỡi♪
愛おしそうに贈り物を抱きしめながら、\nマヒルは{playername}と約束を交わすのだった。=Ấn quà gần như một kho báu, Mahiru trao một lời hứa thầm lặng với {playername}.

Player Prompts
買わないの？=Cậu không định mua những món đó sao?
みんなの分が足りないんじゃ……？=Chúng ta cần đủ cho mọi người chứ...?
こういう日もあるよ。=Những ngày như thế này sẽ xảy ra
僕からもプレゼント。=Đó là món quà của em dành cho cậu

New Titlecards
呼び込みの男=Kẻ chế giễu

Chapter 4
約束の日、【牧場（エリザベスパーク）】のギルドハウスに招かれた\n{playername}は、マヒルの料理の手伝いをしていた。=Vào ngày hẹn, {playername} được mời đến nhà guild ở Công viên Elizabeth, nơi anh giúp Mahiru nấu ăn.
ふぅ……こっちの料理の仕込みは、これでよしっと。=Phew... được rồi, phần chuẩn bị của em xong rồi.
あんちゃんも手伝ってくれてあんがとなぁ。\nオラがご馳走するって言ったのに。でも助かるべ。=Cảm ơn vì đã giúp đỡ, bạn đời. Em nói sẽ đãi cậu, nhưng cậu thực sự đã cứu em lúc này.
シオシオにリンリンにリマリマに……\nみんなが送ってくれた食材がたっぷりあるべよ。=ShioShio, RinRin và LimaLima... chúng ta có một núi nguyên liệu mọi người gửi tới.
あんちゃんにも、オラんとこの郷土料理を\nいっぺん食べてもらいたくってなぁ。\n焼き肉にお鍋に、フルコースで振る舞うべ♪=Em muốn cậu thử món ăn quê hương em ít nhất một lần, biết không? Em đang nghĩ đến yakiniku, lẩu... thậm chí là một bộ tiệc đầy đủ♪
あんちゃんにもらった、この料理用のミトンも\n使いやすくていい感じだ。あんがとなぁ。=Và đôi găng tay cậu tặng em, bạn đời? Dùng thật dễ dàng. Cảm ơn lần nữa.
でも、こうやって二人で一緒に料理してると、\nなんか新婚さんみたいだべな……♪=Nói cách khác, nấu ăn cạnh nhau như thế này... hơi giống như chúng ta là vợ chồng mới cưới hay gì đó♪...
あんちゃんがお婿さんに来てくれたら\nオラが毎日おいしいご飯を食べさせてあげるのに。=Nếu cậu trở thành chồng em, bạn đời, em sẽ phục vụ cậu những bữa ăn ngon nhất mỗi ngày.
そん時は、タラ料理をたらふく食べさせてあげるべ♪\n……な、なーんちゃって。あ、あはは……=Và rồi em sẽ đảm bảo cậu được một bữa tiệc thịnh soạn -- cho đến khi cậu no căng bụng♪ ...K-Không, đùa thôi. À, ahaha...
っとと。あんちゃん、そっちの鍋を見てくれるべか？\nオラ、包丁使っててちょっと手が離せねえだ。\nちゃんと火が通ってるか見てけろ。=Toh, toh... bạn đời, cậu kiểm tra chiếc nồi đó giúp em được không? Em không thể rời tay khỏi con dao này. Đảm bảo mọi thứ nấu đúng.
ひゃぁっ！？　なんだべさ？\n鍋が光ってるべ！=HYAAA?! CHỦNG GÌ?! CHIẾC NỒI ĐANG TỎA SÁNG!!!
ふたを取ったらあたふた……\nって、ボケかましてる場合じゃねぇべさ！\nとりあえず火ぃ消さねぇと──=Nếu em mở nó em sẽ hoảng -- Không, đây KHÔNG PHẢI lúc để đùa! Trước tiên, phải dập lửa đã~...!
ほえぇ……\n都会のクリスマスって、こんな感じなんだなぁ。=Ồ... vậy đây là cảm giác mùa Giáng sinh ở thành phố, hả...
あんちゃんも、オラに付き合ってくれてあんがとな。=Cảm ơn vì đi cùng em, bạn đời.
冬のお笑いグランプリにエントリーしたはいいけんど……\n予選敗退しちまって。\nクリスマス前に予定が全部なくなっちまっただ。=Em có tham gia Grand Prix Hài kịch Mùa đông, nhưng... em thua ở vòng loại. Mọi kế hoạch trước Giáng sinh đều tan thành mây khói.
とはいえ……飛行機のチケットを往復で取っちまってるし。\nしばらくは椿ヶ丘に滞在するつもりだべ。=Nói cách khác... em đã mua một vé đủ để ở cả giải đấu. Vì vậy em đang lên kế hoạch ở Tsubakigaoka một thời gian.
それに……\nちょっと考えたいこともあるべや。=Và, biết đâu... có vài thứ em muốn suy ngẫm.
……あ、あぁ。すまねぇ。\nあんちゃんと一緒にいるのに、\n余計な考え事するのは失礼だな。=...Ừ-Ừ. Lỗi em. Thô lỗ khi mà đang ở đây với cậu, bạn đời!
ん～～～～！　よし！\n負けちまった結果を引きずってても仕方ねぇ。\n辛気くせぇ顔してても、しょうがねーべや。=Hmm! Được rồi! Không có lợi gì khi buồn vì thua. Không có ý nghĩa gì khi ngồi đây trông buồn bã.
気分を切り替えて、もう今日はとことん遊び倒すべ。\nあんちゃんに都会のクリスマスを、エスコートしてもらうべさ♪=Hãy thay đổi tâm trạng và vui vẻ hôm nay -- thực sự tận hưởng. Sẽ có cậu dẫn em đi khắp thành phố lớn này trong mùa Giáng sinh, bạn đời♪
ひゃー、さすが都会だべ。\nどこ行っても人でいっぱいだべや。ここに座れてよかったべ。=Kyaaa! Thành phố đúng là khác. Khắp nơi đều đông người. May là tìm được chỗ ngồi.
あんちゃんは疲れてねぇか？\nちょっと甘い物でも食べて休憩してくべ。=Bạn đời, cậu mệt chứ? Đi lấy đồ ngọt và nghỉ ngơi chút thôi.
オラはこのクリスマス限定のスイーツセットにするど。\nあんちゃんも同じやつにすっか？=Em đang lấy bộ đồ ngọt giới hạn Giáng sinh. Bạn đời, cậu muốn lấy cùng không?
しっかし、クリスマスってこともあるけんど、\n見渡す限りカップルばっかだなぁ。=Vẫn còn... à, đúng là Giáng sinh, nhưng -- nhìn xung quanh. Em chỉ thấy các cặp đôi.
オラとあんちゃんも、そう見えてんのかな？\n……いや、家族に見えてるかもしんねぇな。=Em tự hỏi liệu em và bạn đời có trông như một cặp đôi không? ...Không, có lẽ họ nghĩ chúng ta là gia đình.
──最強の芸人を決めるお笑いグランプリ。\nクリスマスの夜に、激闘を制するのは一体誰か？\n決勝に進出する注目の芸人は、こちら！=...Và bây giờ, Grand Prix Hài kịch để xác định diễn viên hài giỏi nhất năm! Ai sẽ chiến thắng trong đêm Giáng sinh này? Đây là những người vào chung kết mà mọi người đang chờ đợi!
あの芸人さんは……=Diễn viên đó là...
いや、知り合いってほどでもねぇけんど……\nそうか、決勝戦に行ったんだべな。=Không, em không biết ấy đủ để gọi là quen biết hay gì... Nhưng vẫn, ấy đã vào đến chung kết, hả.
お待たせいたしました。\nお客様、ご注文はお決まりでしょうか？=Xin lỗi vì để cậu chờ. Cậu đã quyết định món gì chưa?
お客様？=Khách hàng thân mến?
あ……！　注文、注文だべな。\nそんじゃ、この──=À...! Đ-Đúng rồi, món đó! Vậy thì mình sẽ lấy~...
キラキラした街ん中を見て回るのもいいけど、\nこういう静かなとこがやっぱり落ち着くべ。=Nhìn quanh những con phố thành phố lấp lánh thật tuyệt, nhưng... những nơi yên tĩnh như thế này lại cảm giác thư giãn nhất.
ん？　どした、あんちゃん。\nオラの顔をじーっと見て。なんか付いてるだか？=Hả? Sao vậy, Partner? Cậu đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Có gì dính trên mặt à?
そ、そう？\nいや、そんなことはないと……思う、けんど……=Th-Thật sao? Tôi muốn nói là... tôi không nghĩ vậy, nhưng...
……あはは、人を笑わせるのが芸人の仕事なのに、\nオラはやっぱダメだなぁ。=...A ha ha. Công việc của một diễn viên hài là làm người khác cười, nhưng... có lẽ tôi vẫn chưa phù hợp.
オラ、お笑いグランプリの予選に出たって言ったべ？\nさっきの喫茶店で流れてた、テレビ番組の。=Tôi chưa kể cậu nghe là tôi đã tham gia vòng loại Giải hài mùa đông Grand Prix chưa à? Cái chương trình phát trên TV quán cà phê lúc nãy?
まあ、オラの結果は振るわなかったんだども……\nあの決勝に出た芸人さんと、同じ予選グループだったんだ。=Ừ, tôi không đi được xa lắm, nhưng... tôi cùng vòng loại với người biểu diễn đã vào được chung kết.
楽屋とか舞台裏でご一緒させてもらったけんど、\nそん時に、なんつーのかな……\nお笑いに捧げる熱量に圧倒されたべや。=Tôi có được ở cùng họ hậu trường và trong phòng trang điểm, và... nói thế nào nhỉ... tôi bị choáng ngợp bởi nhiệt huyết -- niềm đam mê cô ấy dành cho hài kịch.
あんちゃんも知っての通り、オラの実家は牧場をやってる。\nそれはそれで大変なこともあるけんど、\nオラには帰る場所が……ううん、帰れる場所がある。=Cậu biết gia đình tôi chạy một trang trại, đúng không, Partner? Công việc đó cũng vất vả, chắc chắn... nhưng tôi luôn có một nơi để về nhà. Không -- một nơi tôi có thể trở về.
だけど、あの芸人さんたちは違う。\n帰る場所とか、ダメだったらどうしようとか……\nそんなの、最初から考えてねぇって言ってた。=Nhưng, diễn viên hài đó thì khác. Cô ấy nói cô ấy không nghĩ về những thứ như "nếu tôi thất bại thì sao?" hay "tôi sẽ quay về đâu?". Ngay cả một lần cũng không.
お笑いの道で生きると決めた日から、\nただ、がむしゃらに……ひたすら突っ走ってんだ、って。=Từ ngày cô ấy quyết định bước trên con đường hài kịch, cô ấy luôn tiến về phía trước... liều lĩnh, một lòng.
決勝戦に残れるほど腕のある芸人さんでも、\nそこまで心血注いで、ようやく生き残れる世界だ。=Đây là một thế giới nơi ngay cả người đủ giỏi để vào chung kết cũng phải đổ hết mọi thứ chỉ để tồn tại.
たとえ、オラの持ってるもんを全部懸けて、\n後ろ盾をぜーんぶ捨てて、命張って……=Ngay cả khi tôi đánh cược mọi thứ tôi có, cắt đứt mọi sự hỗ trợ, và đặt cả cuộc đời mình lên bàn cân...
そこまでしても、夢が叶うかなんてわかんねぇ。\n保障なんてどこにもねぇべさ。\nそんなことを、予選で負けてからずーっと考えてた。=Ngay cả khi vậy, cũng không biết liệu giấc mơ của tôi có thành hiện thực không. Không có bảo đảm nào ở đâu cả. Tôi đã suy nghĩ không ngừng từ khi thua vòng loại.
そしたら、なんでかわかんねぇけんど……\nあんちゃんに会いたくなっちまって。=Và rồi... tôi không biết tại sao, nhưng... tôi chỉ thực sự muốn gặp cậu, Partner.
あんちゃんの顔を見れば、このモヤモヤした気持ちにも\nなんか突破口が見えんじゃねぇかなって……=Tôi nghĩ nếu nhìn vào mặt cậu, có lẽ tôi sẽ tìm thấy một cách phá vỡ qua lớp sương mù trong lồng ngực này...
あ、あはは……し、辛気臭い話になっちまったべな！\nオラに付き合わせちまってるのに、申し訳ねぇ。=A-A ha ha... C-Cái này trở nên u ám thật rồi, đúng không? Kéo cậu vào chuyện này... xin lỗi.
──よーし、いっくぞー！\nあははっ、雪玉命中～っ！=Được rồi, bắt đầu nào! A ha ha! Trúng đích với một quả tuyết!
うわっ！？　やったな～！\nお返しだ、えーいっ！！=Ôi! Ồ, cậu đang tự nguyện... đây, nhận lấy cái này!!
……都会でも、子供たちは変わらねぇな。\n雪が降ったら外で遊ぶ。どこも同じだべ。=...Trẻ em trong thành phố cũng không khác gì, hử. Nếu có tuyết, chúng ra ngoài chơi. Ở đâu cũng vậy thôi.
あの子らが、ちょっとうらやましいべ。=Thực sự thì hơi ghen tị đấy.
夢についてこんな悩む日が来るなんて……\nオラ、思ってもみなかったべよ。\n悩みなんてなかった子供ん頃が懐かしいべさ。=Chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày lo lắng nhiều đến thế về giấc mơ... Lúc đó thậm chí chưa từng nghĩ tới. Tôi nhớ những ngày đó, cậu biết đấy? Khi tôi còn nhỏ và không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
ん？　あんちゃん？\n急にそんなとこでしゃがみ込んで──=Hả? Partner? Tại sao cậu đang ngồi xổm ở đó đột n--...
ぶへっ！？=BWEH?!
あんちゃん！？　何するべさ！\n人ん頭にいきなり雪玉ぶつけるなんて──もぶっ！=PARTNER?! Cậu đang làm gì vậy!? Ném tuyết vào đầu người ta không báo trước--MBFFF!
ぺっぺっ……！\nあんちゃんがやりたい事はわかったけんど、\nそれなら雪玉ぶつける前に、説明がほしいだよ！=Pff! Pff! Tôi hiểu cậu đang cố làm gì, Partner, nhưng... ít nhất báo trước khi ném tuyết vào tôi!
でも、そういう事なら容赦しねぇぞ。\nあんちゃんにオラの力を見せてやるべ！=Nhưng nếu cậu muốn chơi như vậy... tôi sẽ không nương tay. Tôi sẽ cho cậu thấy tôi là ai!
そもそも、あんちゃんの雪玉は全っ然なってねぇ。\nそんなにふわふわ握ると、投げる時に崩れちまうべさ。=Trước tiên, Partner, quả tuyết của cậu không ổn đâu. Nếu cậu nắm chúng mềm như vậy, chúng sẽ vỡ tan ngay khi cậu ném.
固め過ぎると危ねぇから、\nほどよい具合に仕上げて……たぁーっ！=Nếu cậu nén quá chặt thì nguy hiểm, nên cậu phải làm vừa phải và... TAAAAAH!
へへっ、どんなもんだべ！\n雪国育ちのオラとあんちゃんじゃ、経験値が違うべよ。=He he, thế nào?! Một cô gái vùng tuyết như tôi có nhiều EXP hơn cậu nhiều về chuyện này, Partner.
ありゃ？　あんちゃん、反撃はまだだべか？\nそれなら、もう一丁……とりゃーっ！=Hả? Cậu vẫn chưa ném lại à? Vậy thì, đây là quả tiếp theo... HYAAAAH!
あははっ♪　ヒットだべ！\nさっき当てられた分はこれでお返ししたべさ。=A ha ha♪ Trúng đích! Đó là trả thù cho lần trước!
っとと、今のは危なかったべ。\nあんちゃんも意外とやるなぁ。=Ôi, quả đó gần trúng. Cậu giỏi hơn tôi tưởng đấy, Partner.
よーし、だんだんエンジンがかかってきたべや！\nオラもこっから、ちょっと本気出すべよ！=Được rồi, giờ tôi đã nóng lên rồi! Từ đây trở đi, tôi sẽ thật sự!
あんちゃんも遠慮なしで来てほしいべ！\n手加減無用で頼むよう──\nって、今のは上手く言えたんでねぇか？=Đừng nương tay, nhé? Không thương xót! Không do dự... này, câu đó thực sự khá hay, đúng không?
いよいよギャグの調子も上がってきたべ！\nよーし、この勝負あんちゃんには絶対負けねぇどー！=Kịch bản hài của tôi cũng đang ấm lên rồi! Được! Tôi sẽ không thua cậu trong trận chiến tuyết này!
はは、あはははっ……♪=Ha ha, a ha ha...♪
はー、まさか大人になって、こんな全力で\nクリスマスに雪合戦するなんて思ってもみなかったべ。=Aaahh... Chưa bao giờ nghĩ rằng một người lớn như tôi lại sẽ có một trận chiến tuyết full-power vào Giáng sinh.
考えてみれば、こんな真面目に誰かと遊んだのって\nずいぶん久しぶりだべや。=Khi nghĩ về nó... đã lâu lắm rồi kể từ khi tôi chơi với ai đó nghiêm túc như vậy.
でも、さすがに疲れたべ……\n頭も回んねぇし、ちょっと休憩させてくんろ。=Nhưng, tôi mệt... Đầu tôi còn không hoạt động bình thường. Để tôi nghỉ một chút.
ふぅ……あんちゃんといると、\nなんだか子供の頃に戻った気がするべさ。\n童心に帰るってこういう気持ちなのかもしんねぇなぁ。=Phew... Khi ở cùng cậu, Partner, cảm giác như tôi lại là một đứa trẻ. Có lẽ đây là ý nghĩa của "kết nối lại với đứa trẻ bên trong".
いい大人が雪まみれになって遊ぶなんて……\nやってみれば、意外と楽しいもんだべな。=Một người lớn lăn lộn trong tuyết như thế này... nhưng một khi thử rồi, nó thực sự khá vui.
うんと体を動かしたら、スッキリしたべ。\nオラ、余計なことばっか考え過ぎてたのかもしんねぇ。=Để cơ thể vận động thực sự đã làm sạch đầu tôi. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ.
なんかわかった気がする。\nオラはあの芸人さんみたいな……\n命を懸けて何かをやる、って姿勢に憧れてたのかもしんねぇ。=Tôi nghĩ tôi hiểu rồi. Có lẽ tôi ngưỡng mộ diễn viên hài đó vì cô ấy sống như... cô ấy sẵn sòng đánh cược cả cuộc đời mình cho thứ mình yêu thích.
でも……見た目だけ真似したって、本物にはなれねぇ。\nたぶん、そういうことじゃねぇんだな。\n全力で打ち込むなら、捨てなくてもできるはずだべや。=Nhưng... chỉ sao chép phong cách của cô ấy sẽ không biến tôi thành người thật. Đó không phải cách nó hoạt động. Nếu tôi sẽ đặt hết mình vào một thứ gì đó, tôi không cần phải vứt bỏ bất cứ thứ nào khác.
カッコよく生きてみたいから、捨てなくてもいいもんを\n捨てなきゃいけないって、思い込みたかっただけだべ。\nそれって……ただ、カッコつけたいだけだべさ。=Tôi đoán tôi chỉ muốn trông thật ngầu. Muốn tin rằng tôi phải từ bỏ một thứ gì đó để sống phong cách. Nhưng thực ra... đó chỉ là tôi cố tỏ ra cứng rắn.
いつか、オラにも選ばなきゃいけない時が来るかもしんねぇ。\n……でも、それは今じゃねぇ。\nそれを決められるほど、まだやり切ってはねぇべさ。=Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ phải đưa ra một lựa chọn lớn. ...Nhưng không phải bây giờ. Tôi chưa làm đủ để đưa ra quyết định đó.
あんちゃん。オラ、やれるだけやってみる。=Partner. Tôi sẽ thử -- làm mọi thứ tôi có thể.
それがこんなオラを許してくれてる家族のみんなに……\nそれに、応援してくれてるあんちゃんに応える、\n今のオラができる唯一のことだと思うべさ。=Bởi vì tôi nghĩ đó là cách duy nhất tôi có thể đền đáp gia đình, người luôn ủng hộ tôi... và cậu, Partner, người luôn cổ vũ tôi.
年上のオラがあんちゃんを頼りにするのは\nちっと恥ずかしいけんど……=Mặc dù tôi phải thừa nhận đó hơi xấu hổ cho một cô gái lớn tuổi như tôi khi dựa vào cậu, Partner...
あんちゃん、あんがとな。\n今日のあんちゃんは、とっても頼りになったべ。=Cảm ơn, bạn. Hôm nay cậu thực sự là điểm tựa vững chắc.
あははっ……♪\n今日はずっと、あんちゃんにリードされっぱなしだべな。=A ha ha...♪ Suốt ngày hôm nay tớ đã đi theo sau cậu, phải không.
ほんとは年上のオラがリードすべきなんだろうけど、\n甘えさせてもらっちまっただ。=Tớ lớn tuổi hơn, có lẽ nên là người dẫn đầu... nhưng hôm nay, cậu đã để tớ dựa vào cậu một chút.
だから、そのお返しってわけでもねぇけんど……\nあんちゃんさえよければ、\n次のクリスマスはオラの地元を案内させてほしい。=Vậy, ừm... đây không phải là trả nợ đâu, nhưng... nếu cậu đồng ý, bạn... Giáng sinh năm sau, tớ muốn dẫn cậu đi chơi quanh quê nhà của tớ.
やっぱ、年下のあんちゃんにばっかり\nいい格好させられねぇべ。\nオラにも格好つけさせてほしいべさ。=Rốt cuộc, tớ không thể để một đứa trẻ như cậu liên tục thể hiện mình. Tớ cũng muốn tỏ ra ngầu một chút, cậu biết mà.
うちの牧場も見てってほしいし……\nオラの親にもあんちゃんのこと紹介したいべ。=Tớ muốn cậu thấy trang trại của chúng tớ... và, ừm... tớ cũng muốn giới thiệu cậu với gia đình tớ.
……って、へへへ、変な意味でねぇかんな！？\nほ、ほら、仮にオラの相方で漫才やるんだったら、\n今後、長ーい付き合いになるかもしんねぇべ？=...Khoan, n-n-không phải theo cách kỳ quặc, được chứ?! T-t-tớ muốn nói, nếu chúng mình làm một cặp hài kịch, chúng mình sẽ ở bên nhau lâu dài, phải không!?
それに、お、おお、お付き合いってのも、\nそっちの意味じゃなくて、\nあくまで仕事のお付き合いってことで……=A-Và khi tớ nói "c-c-cùng nhau" tớ không phải loại CÙNG NHAU ĐÓ! Tớ chỉ là đối tác công việc thôi! Chỉ là bạn đồng nghiệp! Chỉ vậy mà!
で、でも、あんちゃんなら、\nそっちの意味でも、構わねぇっつーか……\nむしろオラは大歓迎、なーんて……♪=N-Nhưng, bạn... nếu cậu thực sự muốn vậy... t-tớ không mấy quan tâm đâu... Thực ra, tớ sẽ rất vui...♪ Đùa thôi...
……んんっ！　と、とにかく今度は、\n大人のオラがちゃーんとリードすっから！=...Ư! K-Không quan trọng! Lần sau, phiên bản trưởng thành của tớ sẽ dẫn đầu, hiểu chứ!?
オラの実家は遠いから、ちょっと遠出の旅行になるけんど……\nあんちゃんに見せたいものがいっぱいあんだ。\nだから、あんちゃんも楽しみにしててくんろ♪=Quê nhà tớ khá xa về phía bắc, nên sẽ là một chuyến đi dài, nhưng... có nhiều thứ tớ muốn dẫn cậu xem. Vậy, bạn... hãy mong đợi nhé, được không♪
ちょっと遠出の旅行って言ってたけど……\nあの子の実家って、かなり北の地方よね？\nってことは、泊まりがけの旅行になるんじゃない？=Cô ấy nói "một chuyến đi ngắn", nhưng... gia đình cô ấy sống rất xa về phía bắc, phải không? Điều đó có nghĩa là cậu sẽ phải ở lại qua đêm, không còn nghi ngờ gì.
しかもご両親への挨拶なんて、端から見れば、\n勘違いされても仕方ないシチュエーションよね。\nあんた、ちゃんと手土産を忘れずに持っていきなさいよ？=Hơn nữa, còn gặp bố mẹ cô ấy nữa? Từ bên ngoài, đó hoàn toàn là một tình huống khiến người ta hiểu lầm. Đừng quên mang quà cho họ, được chứ?
ま、冗談はこのくらいにしておいて……\nマヒルちゃんはあんたから見たらお姉さんだけど、\nまだまだ迷うことだっていっぱいあるわ。=Dù sao... đùa thôi. Mahiru có thể lớn tuổi hơn cậu, nhưng cô ấy vẫn còn nhiều điều băn khoăn.
そんな時は、黙って隣にいてあげればいいのよ。\nそして笑ってあげて。あんたの笑顔を見せてあげなさい。=Khi đó, chỉ cần ngồi bên cạnh cô ấy một cách yên lặng. Mỉm cười với cô ấy. Để cô ấy thấy niềm vui của cậu.
いつも笑ってくれる人がいる……\nそれだけで、意外と立ち向かっていける力をもらえちゃうものよ。\nあんたなら、もう分かってるかもしれないけどね。=Có ai đó mỉm cười với bạn... điều đó đơn thuần mang lại cho bạn nhiều sức mạnh hơn bạn nghĩ. Tớ chắc cậu đã biết điều đó.
あんたのそばの小さなお姉さんを、大切にしてあげなさいよ。\nそれじゃあね～♪=Hãy chăm sóc cô gái lớn tuổi một chút luôn ở bên cạnh cậu. Hẹn gặp lại nhé~♪
ん……オラ、寝ちまってただか？\nあ！　料理、料理は……！=Ừm... tớ có... ngủ gục không? À! ĐỒ ĂN! ĐỒ ĂN CÓ...!!
ほっ……大丈夫だべか。\nよかった、焦がしちまったかと思ったべ。=Phew... trông ổn. May quá. Tớ tưởng mình đốt mất gì đó.
オーブンの方も、鍋の方も……\nうん、これなら大丈夫だべ。=Lò nướng ổn... nồi ổn... Ừ, mọi thứ đều ổn.
お、あんちゃんも起きたべか。\nちょうど鍋も煮えたところだべ。\n向こうのテーブルに運ぶの、手伝ってくんろ？=Ồ! Vậy cậu cũng thức rồi, bạn. Nồi vừa mới hầm xong. Giúp tớ mang ra bàn được không?
お待ちどうさま。これがオラ自慢の特製鍋だ。\n他にもいろいろ作ってみただ。\nあんちゃんの口に合えばうれしいけんど。=Cảm ơn vì đã chờ. Đây là lẩu đặc biệt của tớ. Tớ còn làm nhiều món khác nữa. Hy vọng chúng hợp khẩu vị của cậu.
そ、そうだべ？　そんじゃ、オラもいただくとすっかな。\n……うん、火の通り具合も完璧だべ！=Th-Thật sao? Vậy thì tớ cũng bắt đầu ăn thôi. ...Mmmm! Nấu hoàn hảo!
こら、あんちゃん。そんなお肉ばっか食べずに\n野菜もちゃんと食べなきゃダメだべよ？=Này, bạn! Đừng chỉ ăn thịt. Cậu phải ăn rau củ nữa, nghe chưa?
お野菜をもっと食べやさい。\nアスパラ食べれば、明日パラダイスだべ♪=Ăn nhiều rau củ quả! Ăn măng tây và ngày mai sẽ là thiên đường măng tây♪
もー、口んとこが汚れてるべさ。\nそんな急いで食べなくっても料理は逃げねぇべ。=Trời ơi... cậu có đồ ăn dính khắp miệng. Cậu không cần phải nuốt ừng ực -- đồ ăn không chạy đâu.
でも、そんだけおいしそうに食べてくれると、\n作り甲斐もあるってもんだべな。ふふっ……♪=Nhưng thấy cậu ăn vui vẻ như vậy... khiến tớ thấy nấu ăn đều xứng đáng. He he...♪
テーブルの料理をおいしそうに食べる\n{playername}を眺めながら、\nマヒルは幸せなクリスマスを過ごすのだった。=Nhìn {playername} thỏa sức ăn uống, Mahiru đã có một Giáng sinh ấm áp và đầy niềm vui.

Player Prompts
まひるさん？=Mahiru-san?
知り合い？=Cậu biết cô ấy à?
また暗い顔してる。=Cậu lại trông u ám rồi
思いっきり遊んで、悩みを吹っ飛ばそう！=Chơi game sẽ xua tan mọi lo lắng!
すごくおいしい。=Nó thực sự ngon

New Titlecards
店内のテレビ=Tivi trong Cửa Hàng