Akari Kazemiya Birthday

お兄ちゃん……あかりのお口に、どうぞ。\nはい、あ～ん♪=Anh~... Đút vào miệng Akari đi. Đây, em mở to ra nè♪
ん～っ♪\nやっぱりここのケーキ美味しい～♪=Ừm~♪ Bánh ở đây... thật là ngon quá~♪
お兄ちゃん、今日はありがとうございます。\nあかりの誕生日にケーキをご馳走してくれるなんて……\nお兄ちゃんの優しさであかりのお腹、ぽっこり膨らんじゃいます……♪=Anh ơi, cảm ơn anh nhiều lắm hôm nay. Đã mua bánh cho em nhân ngày sinh nhật... Sự tử tế của anh làm cái bụng Akari tròn trịa và no nê...♪
でも、本当にいいんですか……？\nこんなにたくさんケーキを食べたのに、\nこの後、プレゼントも買いに行っちゃうなんて……=Nhưng có thật sự được không...? Em đã ăn nhiều bánh lắm rồi, giờ lại còn đi chọn quà nữa...
んん～っ♪\nお兄ちゃんの言葉、ケーキよりも甘いです～♪=Ừm~♪ Anh ơi... lời nói của anh ngọt hơn cả bánh~♪
えへへ……じゃあ、たくさんおねだりしちゃいますね。\nお兄ちゃんからい～っぱい搾り取っちゃいますから♪=Hehe... vậy em sẽ phải cầu xin nhiều lắm đấy, được chứ? Em sẽ bóp cho anh một... lượng rất lớn, anh ơi♪
まかせてくださいっ！\nあかりがお兄ちゃんを優しくリードしてあげます♪=Giao cho em! Hôm nay Akari sẽ dẫn đầu một cách dịu dàng, anh ơi♪
それじゃあ、まずはどこから行きましょうか？\nたくさん食べた後ですから、\nまずはどこか落ち着いたところで休憩したいですね♪=Thế thì, chúng ta nên đi đâu trước? Ăn nhiều vậy, em muốn nghỉ ngơi ở nơi yên tĩnh một chút trước đã♪
そうだお兄ちゃん、ここからは手を繋いでいきましょう♪\n指と指を、こうやって絡めて……えへへ♪=Đúng rồi, anh ơi, từ đây chúng ta nắm tay nhau nhé ♪ Như thế này -- từng ngón tay... đan vào nhau... hehe♪
ちょっぴりオトナな気分です♪=Cảm giác như mình lớn lên một chút rồi♪

Player Prompts
あかりの口に入れる。=*Tôi đút vào miệng Akari*
誕生日だから、甘えていいよ。=Hôm nay là sinh nhật em, nên em có thể dựa vào mình
……お手柔らかに。=...Nhẹ tay với em nhé