Akari Kazemiya Birthday

お兄ちゃん……あかりのお口に、どうぞ。\nはい、あ～ん♪=Anh~... Cứ thử đút vào miệng em đi. Đây, em mở to lên nhé♪
ん～っ♪\nやっぱりここのケーキ美味しい～♪=Ừm~♪ Bánh ở đây... thật sự ngon quá~♪
お兄ちゃん、今日はありがとうございます。\nあかりの誕生日にケーキをご馳走してくれるなんて……\nお兄ちゃんの優しさであかりのお腹、ぽっこり膨らんじゃいます……♪=Anh ơi, cảm ơn anh nhiều lắm hôm nay. Đưa em ăn bánh trong ngày sinh nhật của em... Lòng tốt của anh khiến bụng em tròn trịa và no nê...♪
でも、本当にいいんですか……？\nこんなにたくさんケーキを食べたのに、\nこの後、プレゼントも買いに行っちゃうなんて……=Nhưng có thật sự ổn không...? Em đã ăn nhiều bánh rồi, giờ lại còn đi chọn quà nữa...
んん～っ♪\nお兄ちゃんの言葉、ケーキよりも甘いです～♪=Ừm~♪ Anh ơi... lời nói của anh ngọt hơn cả bánh~♪
えへへ……じゃあ、たくさんおねだりしちゃいますね。\nお兄ちゃんからい～っぱい搾り取っちゃいますから♪=Hehe... vậy em sẽ phải xin nhiều lắm đấy, nhé? Em sẽ bóp cạn... hết cả anh, Anh ơi♪
まかせてくださいっ！\nあかりがお兄ちゃんを優しくリードしてあげます♪=Giao cho em! Hôm nay em sẽ dẫn đầu thật dịu dàng, Anh ơi♪
それじゃあ、まずはどこから行きましょうか？\nたくさん食べた後ですから、\nまずはどこか落ち着いたところで休憩したいですね♪=Vậy thì, chúng ta nên đi đâu trước? Ăn nhiều thế rồi, em muốn nghỉ ngơi ở nơi yên tĩnh một chút trước♪
そうだお兄ちゃん、ここからは手を繋いでいきましょう♪\n指と指を、こうやって絡めて……えへへ♪=Đúng rồi, Anh ơi, từ đây chúng ta nên nắm tay nhau nhé ♪ Như thế này -- từng ngón tay... đan vào nhau... hehe♪
ちょっぴりオトナな気分です♪=Điều đó khiến em cảm thấy mình lớn lên một chút xíu♪

Player Prompts
あかりの口に入れる。=*Tôi đút vào miệng Akari*
誕生日だから、甘えていいよ。=Vì là sinh nhật của em nên em có thể dựa vào mình
……お手柔らかに。=...Nhẹ nhàng thôi nhé