Akira Mosakuji's Birthday

やぁ少年、いらっしゃい。\nもしかしてクレープ買いに来てくれたの？\nうれしいなぁ、トッピングおまけしちゃうよ～=Này, cậu! Chào mừng. Đừng nói là... cậu đi xa như vậy chỉ vì một chiếc bánh crepe của tôi? Tôi rất vui! Tôi sẽ thêm topping miễn phí~
え？　違うの？\nじゃあもしかして、店の手伝いに来てくれたとか！\n助かる～、新メニュー考案に没頭したかったんだよね～=Hả? Không? Vậy thì có lẽ... cậu đến để giúp đỡ ở cửa hàng? Đó sẽ là cứu cánh~ Tôi đã muốn lao vào làm việc với những ý tưởng thực đơn mới~
……それも違う、と。\nん～なんだ～？　迷宮女王なんて呼ばれるアタシを\n悩ませるなんて、大したもんじゃないか少年。=...Cũng không phải vậy, hử. Hmm~ Cái gì thế~? Thật ấn tượng khi cậu đặt tôi vào thế khó khi tôi được biết đến là Nữ hoàng Labyrinth, cậu!
あ～っ！\nそういうことか、なるほど……！\n考えてみれば確かに、アタシ誕生日じゃん！=Á á á á á!? Hah, thì ra là vậy, tôi hiểu rồi...! Suy nghĩ lại thì, chắc chắn đó là sinh nhật của tôi!
普段からのらりくらりの風来坊生活してるからさ～\n記念日なんて祝う習慣がなかったんだよ。=Tớ đã sống cuộc đời lang thang tự do được lâu rồi, nên chưa bao giờ thực sự có thói quen ăn mừng những dịp như sinh nhật.
いやでもまさか、\n少年がわざわざアタシの誕生日を祝いに来てくれるとは……\nあはは！　なんだこの気持ち、喜びってやつ？　心拍数上がっちゃうよ。=Không, nhưng thật sự... Tớ không nghĩ cậu sẽ đi xa thế này chỉ để ăn mừng sinh nhật của tớ, Boy... Ahaha! Cảm giác này là gì vậy? Phải vui không? Tim tớ đập nhanh quá!
うわ～、お姉さんをどうしちゃいたいわけ～？\nしかもこれ、FPSの新作じゃん！\nまだ手を出せてなかったんだよね～=Ôi trời, cậu đang làm hư chị Onee-san hơi quá đà rồi đấy? Và đây là game FPS mới nhất nữa! Chị chưa có cơ hội chơi nó.
よし少年、今から一緒にやろっか。\nお店？　そんなの臨時休業だよ。\nゲーム機もモニターも一式車の中にあるからさ♪=Được rồi Boy, đi chơi nó ngay bây giờ. Cậu hỏi cửa hàng? Tạm thời đóng cửa. Máy chơi game và màn hình đều ở trong xe hơi♪
キミにはただでさえもらってばかりだっていうのに、\nアタシなんかが生まれた日まで、祝ってくれるなんてね……\nそりゃもう、楽しんで喜び尽くさないと、失礼ってもんだ。=Cậu đã cho tớ nhiều thứ rồi, mà còn ăn mừng cả ngày tớ chào đời nữa... Tớ nghĩ sẽ là bất lịch sự nếu không tận hưởng và ăn mừng hết mình.
少年、ありがとう。\n『もらったもの』のお返しは必ず。\nアタシの全てをかけて、キミに返すから、さ。=Cảm ơn cậu, Boy. Tất cả "những gì tớ đã nhận từ cậu"... Tớ sẽ trả lại. Với tất cả sức mạnh của mình, tớ sẽ trả lại--một chút cũng không sót.

Player Prompts
プレゼントもあるよ。=Tớ có một món quà cho cậu