Akira Mosakuji's Birthday

やぁ少年、いらっしゃい。\nもしかしてクレープ買いに来てくれたの？\nうれしいなぁ、トッピングおまけしちゃうよ～=Này cậu! Chào mừng. Đừng nói là... cậu đi xa tới đây chỉ vì một cái crepe của tôi chứ? Tôi vui quá! Tôi sẽ thêm topping miễn phí nữa~
え？　違うの？\nじゃあもしかして、店の手伝いに来てくれたとか！\n助かる～、新メニュー考案に没頭したかったんだよね～=Hả? Không phải? Vậy thì... cậu đến đây để giúp đỡ ở tiệm à? Đó sẽ là cứu cánh~ Tôi đã muốn lao đầu vào thử nghiệm ý tưởng thực đơn mới mãi rồi~
……それも違う、と。\nん～なんだ～？　迷宮女王なんて呼ばれるアタシを\n悩ませるなんて、大したもんじゃないか少年。=...Cũng không phải thế, nhỉ. Hmm~ Cái gì thế~? Thật là ấn tượng khi cậu khiến tôi khó xử ngay khi tôi được gọi là Nữ Hoàng Ma Trận, cậu chứ!
あ～っ！\nそういうことか、なるほど……！\n考えてみれば確かに、アタシ誕生日じゃん！=Aaaaahhhhh!? Hah, thì ra là thế, tôi hiểu rồi...! Bây giờ nghĩ lại, hôm nay chắc chắn là sinh nhật của tôi!
普段からのらりくらりの風来坊生活してるからさ～\n記念日なんて祝う習慣がなかったんだよ。=Tôi sống cuộc đời du mục tự do lâu đến mức chưa bao giờ thực sự hình thành thói quen ăn mừng những dịp như sinh nhật.
いやでもまさか、\n少年がわざわざアタシの誕生日を祝いに来てくれるとは……\nあはは！　なんだこの気持ち、喜びってやつ？　心拍数上がっちゃうよ。=Không, nhưng thật sự... Tôi không nghĩ cậu sẽ đi xa tới đây chỉ để ăn mừng sinh nhật tôi, cậu... Ahaha! Cảm giác gì đây? Đó có phải là niềm vui không? Nhịp tim tôi đang tăng lên!
うわ～、お姉さんをどうしちゃいたいわけ～？\nしかもこれ、FPSの新作じゃん！\nまだ手を出せてなかったんだよね～=Whooa, cậu đang cưng chiều Onee-san này hơi quá đà rồi đấy! Và đây là game FPS mới nhất! Tôi chưa có cơ hội chơi nó.
よし少年、今から一緒にやろっか。\nお店？　そんなの臨時休業だよ。\nゲーム機もモニターも一式車の中にあるからさ♪=Được rồi, cậu, đi chơi nó ngay bây giờ. Cửa hàng hỏi sao? Tạm thời đóng cửa. Máy chơi game và màn hình đều ở trong xe♪
キミにはただでさえもらってばかりだっていうのに、\nアタシなんかが生まれた日まで、祝ってくれるなんてね……\nそりゃもう、楽しんで喜び尽くさないと、失礼ってもんだ。=Cậu đã cho tôi quá nhiều, và thậm chí còn ăn mừng ngày tôi ra đời... Tôi nghĩ sẽ là bất kính nếu không tận hưởng và ăn mừng thật tận tâm.
少年、ありがとう。\n『もらったもの』のお返しは必ず。\nアタシの全てをかけて、キミに返すから、さ。=Cảm ơn cậu. Mọi thứ "tôi đã nhận được từ cậu"... tôi sẽ trả lại. Với tất cả sức mạnh của mình, tôi sẽ trả lại -- từng chút một.

Player Prompts
プレゼントもあるよ。=Tôi có món quà dành cho cậu