Akira Mosakuji's Birthday

やぁ少年、いらっしゃい。\nもしかしてクレープ買いに来てくれたの？\nうれしいなぁ、トッピングおまけしちゃうよ～=Này cậu! Chào mừng. Đừng bảo... cậu đi xa tới đây chỉ vì một chiếc crepe của tôi chứ? Tớ vui quá! Tớ sẽ thêm topping miễn phí, tặng cậu~
え？　違うの？\nじゃあもしかして、店の手伝いに来てくれたとか！\n助かる～、新メニュー考案に没頭したかったんだよね～=Hả? Không phải? Vậy thì... cậu đến đây để giúp đỡ ở tiệm à? Đó sẽ là cứu cánh rồi~ Tớ đã muốn lao vào thử nghiệm ý tưởng mới cho thực đơn mãi rồi~
……それも違う、と。\nん～なんだ～？　迷宮女王なんて呼ばれるアタシを\n悩ませるなんて、大したもんじゃないか少年。=...Vậy cũng không phải, ha. Hmm~ Cái gì thế~? Thật đáng kinh ngạc khi cậu đặt tớ vào thế khó xử đấy, trong khi tớ được gọi là Nữ Hoàng Ma Trận, cậu ơi!
あ～っ！\nそういうことか、なるほど……！\n考えてみれば確かに、アタシ誕生日じゃん！=Aaaaaahhhhh!? Hah, thì ra là thế, tôi hiểu rồi...! Bây giờ nghĩ lại, chắc chắn hôm nay là sinh nhật của tớ!
普段からのらりくらりの風来坊生活してるからさ～\n記念日なんて祝う習慣がなかったんだよ。=Tớ sống cuộc đời du mục tự do lâu như vậy, nên chưa bao giờ thực sự hình thành thói quen ăn mừng những chuyện như sinh nhật.
いやでもまさか、\n少年がわざわざアタシの誕生日を祝いに来てくれるとは……\nあはは！　なんだこの気持ち、喜びってやつ？　心拍数上がっちゃうよ。=Không, nhưng thật sự... Tớ không nghĩ cậu sẽ đi xa tới đây chỉ để ăn mừng sinh nhật của tớ, cậu ơi... Ahaha! Cảm giác này là gì vậy? Phải là niềm vui chứ? Tim tớ đang đập nhanh lên!
うわ～、お姉さんをどうしちゃいたいわけ～？\nしかもこれ、FPSの新作じゃん！\nまだ手を出せてなかったんだよね～=Ôi trời, cậu đang nuông chiều chị này hơi quá rồi đấy! Và đây là game FPS mới nhất! Chị chưa có cơ hội chơi lần nào.
よし少年、今から一緒にやろっか。\nお店？　そんなの臨時休業だよ。\nゲーム機もモニターも一式車の中にあるからさ♪=Được rồi, cậu ơi, chúng ta cùng chơi nó ngay bây giờ. Tiệm ư? Tạm thời đóng cửa. Máy chơi game và màn hình đều ở trong xe hơi rồi♪
キミにはただでさえもらってばかりだっていうのに、\nアタシなんかが生まれた日まで、祝ってくれるなんてね……\nそりゃもう、楽しんで喜び尽くさないと、失礼ってもんだ。=Cậu đã cho tớ quá nhiều rồi, mà còn ăn mừng ngày tớ chào đời... Tớ nghĩ sẽ là bất lịch sự nếu không tận hưởng và ăn mừng thật tột bực.
少年、ありがとう。\n『もらったもの』のお返しは必ず。\nアタシの全てをかけて、キミに返すから、さ。=Cảm ơn cậu. Mọi thứ "mình đã nhận được từ cậu"... tớ sẽ trả lại. Dùng hết sức mình, tớ sẽ trả lại -- từng gram cuối cùng.

Player Prompts
プレゼントもあるよ。=Tớ có một món quà cho cậu