Anna Hiiragi's Birthday

むっ……この気配……！\n誰だっ！=Ừm... Cảm giác này...! Ai đó ở đó?!
シグルド……！\nまさか私をこの地に呼び寄せし文は、貴様が！？=Sigurd...! Có phải người triệu hồi tôi đến vùng đất này... là cậu không?!
この疾風の冥姫、\nアンネローゼ・フォン・シュテッヒパルムに一体何用だ！=Có chuyện gì với Công Chúa Gió Lốc, Annerose von Stechpalm?!
「冥風戦記」のメッセージフォームに日付と「ここで待つ」って\n書いてあったから来てみたけど、ほんとにシグルドだった！\nすごく怪しいから来るか迷ったんだけど……=Tớ đến đây vì một tin nhắn từ người hâm mộ cho tiểu thuyết "Chronicles of the Underworld" của tớ nói đến đây vào ngày này và "Chờ ở đây", nhưng không ngờ đúng thật và là Sigurd! Ban đầu nó trông rất đáng ngờ nên tớ không chắc có nên đến không...
ま、正しく……！\n今日この日はこの私の──=P-Phải, cậu nói đúng...! Hôm nay, ngày này là của tớ...
……誕生日。=...Ehe. Sinh nhật của tớ.
あ、ありがとう……ではなく！\n感謝するぞ！　やはり貴様は私の永遠の盟友！=C-Cảm ơn cậu... Ý tớ là, tớ biết ơn! Cậu thực sự là đồng minh vĩnh cửu của tớ!
貴様から我への捧げもの、この場で封印を解かせてもらう！\n……わぁ、きれいな装丁のノート……ゴホン。\nふむ、これは未だ綴られしものなき、白紙の書物。=Tớ chấp nhận lễ vật cậu đã tặng, và tớ sẽ phá bỏ sự phong ấn ngay tại đây và bây giờ! ...Ồ, quyển sổ ghi chú đóng bìa đẹp thật... Ahem. Hừm, đây là một quyển sách trắng chưa được khắc gì.
そうか……シグルド。\n我ら「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」の新たなる物語を、\nこの白紙の書物に刻んでゆこう、と……そういうことだな？=Tôi hiểu... Sigurd. Cậu muốn khắc một câu chuyện mới cho chúng ta, "Order of Gehenna Immortals" vào quyển sách trắng này... phải không?
くっくっく……よかろう！\n私と貴様のこれから歩む物語、しかと記してゆこうではないか！=Ku-ku-ku... Tốt lắm! Hãy cùng nhau ghi lại câu chuyện mà cậu và tôi sẽ dệt nên từ đây!
……二人だけの物語を、な。=...Một câu chuyện chỉ dành cho hai chúng ta.

Player Prompts
我が名は閃光のシグルド！=Là tôi đây! Sigurd Tia Sáng!
今日は我が盟友生誕の日！=Hôm nay là ngày sinh của đồng minh thề nguyền của tôi!
誕生日おめでとう、杏奈ちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Anna-chan