Anna Hiiragi's Birthday

むっ……この気配……！\n誰だっ！=Ừm... Lượng khí này...! Ai ở đó?!
シグルド……！\nまさか私をこの地に呼び寄せし文は、貴様が！？=Sigurd...! Có phải người đã triệu hồi ta đến vùng đất này... là cậu sao?!
この疾風の冥姫、\nアンネローゼ・フォン・シュテッヒパルムに一体何用だ！=Ngươi có chuyện gì với Công Chúa Gió Lốc, Annerose von Stechpalm?!
「冥風戦記」のメッセージフォームに日付と「ここで待つ」って\n書いてあったから来てみたけど、ほんとにシグルドだった！\nすごく怪しいから来るか迷ったんだけど……=Tớ đến đây vì một tin nhắn từ người hâm mộ cho tiểu thuyết "Hồi ký Underworld" của tớ nói đến ngày này và "Chờ ở đây", nhưng không ngờ đúng là Sigurd! Ban đầu nó khá đáng ngờ nên tớ không chắc có nên đến hay không...
ま、正しく……！\n今日この日はこの私の──=P-Phải rồi...! Hôm nay, ngày này là của tớ...
……誕生日。=...Hehe. Sinh nhật của tớ.
あ、ありがとう……ではなく！\n感謝するぞ！　やはり貴様は私の永遠の盟友！=C-Cảm ơn... ý tôi là, tớ biết ơn! Cậu thực sự là đồng minh vĩnh cửu của tớ!
貴様から我への捧げもの、この場で封印を解かせてもらう！\n……わぁ、きれいな装丁のノート……ゴホン。\nふむ、これは未だ綴られしものなき、白紙の書物。=Tớ chấp nhận món quà cậu đã tặng, và tớ sẽ phá vỡ sự phong ấn ngay tại đây và bây giờ! ...Ồ, một cuốn sổ tay đóng bìa đẹp thật... Khụm. Hừm, đây là một cuốn sách trắng chưa được khắc gì.
そうか……シグルド。\n我ら「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」の新たなる物語を、\nこの白紙の書物に刻んでゆこう、と……そういうことだな？=Tớ hiểu... Sigurd. Cậu muốn khắc một câu chuyện mới cho chúng ta, "Order of Gehenna Immortals" vào cuốn sách trắng này... phải không?
くっくっく……よかろう！\n私と貴様のこれから歩む物語、しかと記してゆこうではないか！=Ku-ku-ku... Tốt lắm! Hãy cùng nhau ghi lại câu chuyện mà cậu và tớ sẽ dệt nên từ đây!
……二人だけの物語を、な。=...Một câu chuyện chỉ dành cho hai ta.

Player Prompts
我が名は閃光のシグルド！=Là tớ đây! Sigurd Tia Sáng!
今日は我が盟友生誕の日！=Hôm nay là ngày sinh của đồng minh ta!
誕生日おめでとう、杏奈ちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Anna-chan