Aoi Futaba's Birthday

い、今……なんと仰ったんですか……？=K-Không... vừa rồi... cậu nói gì...?
誕生日……パーティー……\nそんなの、噂でしか聞いたことがありません……=Một bữa tiệc... sinh nhật... mình chỉ nghe người ta nói đến chuyện như vậy...
えっと……誕生日パーティーって誕生日にするものですよね。\n今日は何の変哲もないごく普通の平凡な一日……\n一体誰をお祝いするんですか……？=Ơ... bữa tiệc sinh nhật là cho sinh nhật, đúng chứ? Nhưng hôm nay chỉ là một ngày bình thường, chẳng có gì đặc biệt... Vậy chúng ta đang chúc mừng ai đây...?
わた、し……？　今日は……私の誕生日……？\nぼっちはそういった記念日的なことを忘れる生き物なので、\n全然、気づきませんでした……=Mình...? Hôm nay là... sinh nhật của mình...? Người thích ở một mình như mình thường quên mất những chuyện như vậy, nên hoàn toàn không để ý...
つまり、私の誕生日パーティーをやろうと……？=Nói cách khác, cậu đang lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc sinh nhật cho mình...?
本気なんですね、団長さん……\n誕生日パーティー……私と、あなたで……=Cậu thật sự nghiêm túc về chuyện này, đúng không, Danchou-san...? Một bữa tiệc sinh nhật... chỉ hai chúng ta...
分かりました……\n誕生日パーティー……やりましょう。\n私たちのぼっち歴に記念すべき一歩を踏みだしましょう。=Hiểu rồi... Vậy chúng ta sẽ tổ chức bữa tiệc sinh nhật này. Hãy cùng nhau bước đi một bước đầu tiên có ý nghĩa trong lịch sử của những người cô độc tự hào.
二人で過ごす、誕生日……えへへ。=Dành ngày sinh nhật của mình... chỉ với hai người... ehehe.
ま、まずはなにをしたらいいですか……？\nそ、そうだ、プレゼントを用意しないとですね。\n誕生日パーティーを記念するプレゼントを……=Mình... nên làm gì trước đây...? À, phải rồi... mình cần chuẩn bị một món quà. Một thứ để kỷ niệm bữa tiệc sinh nhật này...
団長さん。\n二人で最高の記念日にしましょうね……♪=Danchou-san, hãy cùng nhau tạo nên buổi lễ tuyệt vời nhất với chỉ hai chúng ta...♪

Player Prompts
誕生日パーティーをやろう。=Tổ chức một bữa tiệc sinh nhật
もちろん碧だよ。=Tất nhiên là cậu rồi, Aoi
プレゼントも用意済みだよ。=Ừ. Mình đã có sẵn quà cho cậu rồi