Ayumi Ishibashi Birthday 2025

{playername}先輩っ、こ、こんにちはっ！\n本日は、私のお誕生日のお祝いに、\nこのようなお出かけを企画していただき……えーと、その……={playername}-senpai, c-chào! Hôm nay, để ăn mừng sinh nhật của em... anh đã lên kế hoạch cho một chuyến đi cùng nhau, nên... Ưm, thì...
うぅ……私、すごい緊張しちゃってる……\n{playername}先輩とお食事に行くだけなのに……\nでも、二人っきりのお出かけって考えたらやっぱり……=Ugh... Em rất lo lắng... Em chỉ đi ăn cùng {playername}-senpai thôi... Nhưng, khi nghĩ đến việc chỉ hai chúng ta đi chơi cùng nhau... Thì em thấy thật sự...!
は、はいっ……ありがとうございます、{playername}先輩。\nふぅ……あの、今日は誘ってもらえてすごくうれしいですっ！=V-Vâng... Cảm ơn anh rất nhiều, {playername}-senpai. Phew... Ưm, điều em muốn nói là em rất vui vì anh đã mời em hôm nay!
家族とか友達にお祝いしてもらうのは、今までもあったんですけど。\nこんなふうに過ごす誕生日は、初めてなので……\nお、お手柔らかにお願いします。=Trước đây em đã có bạn bè và gia đình đến ăn mừng sinh nhật cùng em, nhưng đây là lần đầu tiên em trải qua sinh nhật như thế này... Em-hi vọng anh sẽ nhẹ nhàng với em!
……って、あれ？\nこの言い方だともしかして、{playername}先輩のこと、\n友達以上に大切な人、って言ってるみたいに思われたり……？=...Khoan, hả? Từ cách em vừa diễn đạt, chẳng phải cảm giác như em đang đối xử với {playername}-senpai như một người quan trọng hơn bạn bè sao...?
は、はいっ！\nよろしくお願いします、{playername}先輩っ！=V-Vâng! Rất vui được tham gia cùng anh hôm nay, {playername}-senpai!
ううん、「みたい」なんかじゃないもん……\nだから、もっと素直な気持ちで楽しもう。\n{playername}先輩と過ごす、大切な時間をっ……=Không, đó không phải là 'cảm giác như'... Vì vậy em sẽ cố gắng tận hưởng chuyến đi này với cảm xúc chân thành của mình tràn đầy. Khoảnh khắc quý giá dành cho anh, {playername}-senpai, thật là hạnh phúc...

Player Prompts
まずは、お誕生日おめでとう、あゆみ。=Trước tiên... Chúc mừng sinh nhật, Ayumi
それじゃあゆみ、行こうか。=Vậy thì, Ayumi, chúng ta đi thôi