Ayumi Ishibashi Birthday 2025

{playername}先輩っ、こ、こんにちはっ！\n本日は、私のお誕生日のお祝いに、\nこのようなお出かけを企画していただき……えーと、その……={playername}-senpai, x-chào! Hôm nay, để chúc mừng sinh nhật của mình... Cậu đã lên kế hoạch cùng đi chơi, nên... Ơ, thì...
うぅ……私、すごい緊張しちゃってる……\n{playername}先輩とお食事に行くだけなのに……\nでも、二人っきりのお出かけって考えたらやっぱり……=Ugh... Mình rất lo lắng... Chỉ là đi ăn cùng {playername}-senpai thôi... Nhưng, khi nghĩ đến việc chỉ hai chúng ta đi chơi cùng nhau... Thật sự thì...
は、はいっ……ありがとうございます、{playername}先輩。\nふぅ……あの、今日は誘ってもらえてすごくうれしいですっ！=V-Vâng... Cảm ơn cậu rất nhiều, {playername}-senpai. Phew... Ơ, điều mình muốn nói là mình rất vui vì cậu đã mời mình hôm nay!
家族とか友達にお祝いしてもらうのは、今までもあったんですけど。\nこんなふうに過ごす誕生日は、初めてなので……\nお、お手柔らかにお願いします。=Trước đây mình có bạn bè và gia đình cùng đến chúc mừng sinh nhật, nhưng đây là lần đầu tiên mình trải nghiệm sinh nhật như thế này... Mình... hy vọng cậu sẽ dịu dàng với mình!
……って、あれ？\nこの言い方だともしかして、{playername}先輩のこと、\n友達以上に大切な人、って言ってるみたいに思われたり……？=...Khoan, hả? Nghe cách mình nói vậy, sao lại cảm thấy như mình đang coi {playername}-senpai là người quan trọng hơn bạn bè...?
は、はいっ！\nよろしくお願いします、{playername}先輩っ！=V-Vâng! Rất vui được tham gia cùng cậu hôm nay, {playername}-senpai!
ううん、「みたい」なんかじゃないもん……\nだから、もっと素直な気持ちで楽しもう。\n{playername}先輩と過ごす、大切な時間をっ……=Không, không phải 'cảm thấy như'... Vì vậy mình sẽ cố gắng tận hưởng chuyến đi này với cảm xúc chân thành dành cho cậu. Khoảnh khắc quý giá bên cậu, {playername}-senpai, thật là hạnh phúc...

Player Prompts
まずは、お誕生日おめでとう、あゆみ。=Trước tiên... Chúc mừng sinh nhật, Ayumi
それじゃあゆみ、行こうか。=Vậy thì, Ayumi, chúng ta đi thôi