Chika Misumi's Birthday

あ……！\n今日はその、お誘いいただいてありがとうございます。=À...! Ưm, cảm ơn vì đã mời mình đi hôm nay.
今日の予定は「全部僕に任せて」と仰っていましたが……\n何をするのか、お聞きしてもいいですか？=Cậu nói 'Để mình lo hôm nay'... Mình có thể hỏi chúng ta sẽ làm gì không?
これは、コンサートのチケット？\n前に誘ってくれたから……？=Đây có phải... vé concert không? Bởi vì cậu từng mời mình đi một lần...?
あ……クリスマスの時の、ですね。\n覚えててくれたんですか……=À... Vào dịp Giáng sinh. Vậy cậu nhớ...
はい、あの日は私も楽しかったです……\nあなたも、そう感じてくれていたんですね。\nふふっ……よかった。=Vâng, mình cũng vui vẻ lắm hôm đó... Vậy cậu cũng cảm thấy giống mình. Hehe... Mình vui lắm.
今日も、楽しい一日になりそうです。\n前よりも……素敵な一日に。=Hôm nay cũng sẽ là một ngày vui vẻ. Một ngày tuyệt vời hơn lần trước...
えっ？　この後にも予定が詰まってる？\nそうなんですか？　カラオケに、ビュッフェ？\nケーキもあるんですか……？　そ、そんなに……=Hả? Có nhiều kế hoạch sau concert nữa à? Thật sao? Karaoke và buffet? Và cả bánh nữa...? T-Đó là nhiều quá...
ふふっ。\nそれはとても、賑やかなことになりそうですね。=Hehehe. Nghe có vẻ sẽ là một ngày rất sôi động.
ええ、お任せします。\n今日はあなたに……全部。=Được, mình sẽ để cậu lo hết. Hôm nay... mọi thứ.

Player Prompts
誕生日おめでとう。=Chúc mừng sinh nhật!
楽しかったから、今度は僕から。=Lần trước vui vẻ nên lần này để mình chiêu đãi