Christina's Birthday

やぁ坊や。\nごきげんよう、ワタシが来てやったぞ☆=XIN CHÀO, BOY! Chào một ngày tốt lành. Từ xa, tôi đã đến☆
なんでとはまた随分な挨拶だな。\nオマエはワタシとの連絡手段を持っていないだろう？\nだからわざわざこうして出向いてやったんじゃないか。=Ồ, đó là một lời chào khá lạ. Cậu không có cách nào liên lạc với tôi, phải không? Vì vậy, tất nhiên, tôi phải tự mình đến.
今日が何の日か……分かっているだろう？=Hôm nay là ngày gì... Tôi chắc cậu biết, đúng không?
あっははは☆　ありがとう、感謝しよう。\n覚えているかは五分五分だとは思っていたが、\n勝負に強い坊やだな♪=Ahahaha☆ Cảm ơn rất nhiều, tôi biết ơn vì sự quan tâm của cậu. Tôi nghĩ là có 50-50 cơ hội cậu sẽ nhớ, nhưng ngôi sao may mắn của cậu thực sự phát huy lúc cần thiết♪
もし覚えていなかった場合、このままさらってクリスティーナさんと\n全国誕生日ツアーに繰り出していたところだぞ☆=Nếu cậu không nhớ, tôi đã sẵn sàng bắt cóc cậu và đưa cậu đi trên chuyến tour "Sinh nhật toàn quốc của Christina-san" nguyên bản, cậu biết đấy☆
……ふっ。外の騒がしさも嫌いじゃないが。\n静かに過ごせる場所も、たまにはありがたい。\nましてこんな、質素でありながら落ち着く空間はなかなかないからな。=...Heh. Tôi không phiền tiếng ồn bên ngoài, nhưng một nơi yên tĩnh như thế này đôi khi là món quà hiếm. Đặc biệt là nơi đơn giản mà lại dịu dàng.
うん？　なんだこれは……ショートケーキ？\nいいのか？　坊やのおやつだろう？=Hả? Đây là... một chiếc bánh ngọt? Cậu chắc chứ? Không phải là món ăn nhẹ của cậu sao, Boy?
ショートケーキにジュースが二つ。\nあはは、なんともこじんまりとした宴だな！\n……うん、ありがたくいただこう。=Một chiếc bánh ngọt với hai ly nước... Ahaha, một bữa tiệc nhỏ khiêm tốn thật đáng yêu. ...Tốt lắm. Tôi sẽ chấp nhận nó với niềm vui.
ワタシといえば、派手で豪奢な宴だが……\nなんだろうな、このゆったりとした居心地の良さは。\n金では手に入らない、無二の価値を感じる。=Tôi quen với những bữa tiệc xa hoa, phung phí, nhưng... cảm giác dễ chịu này là gì? Sự ấm áp này? Nó như một giá trị độc nhất vô nhị đang ở trước mặt tôi, thứ mà tiền bạc không thể mua được.
坊や、乾杯しよう。\nなに、大げさにする必要はないさ。\n静かな、二人だけの誕生日を愉しもうじゃないか。=Hãy cùng nâng ly, Boy. Không cần khoe khoang hay bất cứ điều gì. Chúng ta chỉ cần tận hưởng một sinh nhật yên tĩnh, riêng tư.

なんで……？=Tại sao...?
今日はゆっくりしていってください。=Làm ơn, chỉ hôm nay thôi, hãy chắc chắn thư giãn
二人だけの宴をしましょう。=Hãy có một bữa tiệc sinh nhật, chỉ hai chúng ta