Christina's Birthday

やぁ坊や。\nごきげんよう、ワタシが来てやったぞ☆=XIN CHÀO, BỒI! Chào ngày tốt lành. Từ xa, mình đã đến☆
なんでとはまた随分な挨拶だな。\nオマエはワタシとの連絡手段を持っていないだろう？\nだからわざわざこうして出向いてやったんじゃないか。=Thôi nào, đó là một lời chào khá lạ. Cậu không có cách nào liên lạc với mình, phải không? Vì vậy, tự nhiên, mình phải tự mình đến đây.
今日が何の日か……分かっているだろう？=Hôm nay là ngày gì... Tất nhiên cậu biết rồi, đúng không?
あっははは☆　ありがとう、感謝しよう。\n覚えているかは五分五分だとは思っていたが、\n勝負に強い坊やだな♪=Ahahaha☆ Cảm ơn rất nhiều, mình biết ơn vì sự quan tâm của cậu. Mình nghĩ có 50-50 là cậu sẽ nhớ, nhưng vì sao may mắn của cậu lại phát huy lúc cần thiết♪
もし覚えていなかった場合、このままさらってクリスティーナさんと\n全国誕生日ツアーに繰り出していたところだぞ☆=Nếu cậu không nhớ, mình đã sẵn sàng bắt cóc cậu và đưa cậu đi trên chuyến tour 'Sinh nhật toàn quốc của Christina-san' riêng, biết không☆
……ふっ。外の騒がしさも嫌いじゃないが。\n静かに過ごせる場所も、たまにはありがたい。\nましてこんな、質素でありながら落ち着く空間はなかなかないからな。=...Heh. Mình không phiền ồn bên ngoài, nhưng một nơi yên tĩnh như thế này là hiếm có thỉnh thoảng. Đặc biệt là nơi đơn giản mà lại dịu dàng.
うん？　なんだこれは……ショートケーキ？\nいいのか？　坊やのおやつだろう？=Hả? Cái này là gì... một chiếc shortcake? Cậu chắc chứ? Không phải là đồ ăn nhẹ của cậu sao, Bồi?
ショートケーキにジュースが二つ。\nあはは、なんともこじんまりとした宴だな！\n……うん、ありがたくいただこう。=Một chiếc shortcake với hai ly nước... Ahaha, thật là một bữa tiệc nhỏ đáng yêu. ...Được thôi. Mình sẽ chấp nhận nó với niềm vui.
ワタシといえば、派手で豪奢な宴だが……\nなんだろうな、このゆったりとした居心地の良さは。\n金では手に入らない、無二の価値を感じる。=Mình quen với những bữa tiệc xa hoa, phung phí, nhưng... cảm giác này là gì? Sự ấm áp này? Nó như một giá trị duy nhất trước mặt mình, thứ mà tiền bạc không thể mua được.
坊や、乾杯しよう。\nなに、大げさにする必要はないさ。\n静かな、二人だけの誕生日を愉しもうじゃないか。=Hãy cùng nâng ly, Bồi. Không cần khoe khoang hay bất cứ điều gì. Chỉ cần tận hưởng một sinh nhật riêng tư yên tĩnh.

なんで……？=Tại sao...?
今日はゆっくりしていってください。=Làm ơn, chỉ hôm nay thôi, hãy chắc chắn thư giãn
二人だけの宴をしましょう。=Hãy có một bữa tiệc sinh nhật, chỉ hai chúng ta