Chie Kuro BDay

わあ、オシャレなお店ですねっ。\n落ち着いた大人の雰囲気？　を感じますっ！=Ồ, nơi này trang nhã quá! Không khí bình tĩnh và trưởng thành...? Cảm giác như vậy đó!
ナイトさんは何を頼みますかっ？\nケーキもマフィンも全部かわいいですよっ♪=Cậu định gọi món gì, Knight-san? Tất cả bánh và bánh muffin trông đều dễ thương quá♪
えっ？\nこれって、ホールケーキっ？=Hả? Cái này... là cả chiếc bánh sao?
わあ……わあ～っ！\nありがとうございます、ナイトさんっ♪=Aaa... WOOOOOOW~! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Knight-san♪
ナイトさんに起動日をお祝いしてもらえて、\nすっごくうれしいですっ♪=Mình rất, rất vui vì cậu đã cùng mình ăn mừng ngày khởi động, Knight-san♪
……はっ、もしかして今のわたしなら、\nケーキも食べられちゃいますか！？=...Hả! Khoan... ý là bây giờ, mình thực sự có thể ăn bánh rồi sao!?
憧れだったんです、ケーキ食べるの！\nいつもは食べられませんし、\n食べても数値でしか味がわかりませんでしたからっ。=Mình luôn mơ được ăn bánh! Bình thường mình không thể... và ngay cả khi ăn được, mình cũng chỉ cảm nhận được hương vị dưới dạng dữ liệu thôi!
早速……いただきまーすっ！\nぱくっ。=Vậy thì... mình sẽ ăn ngay! *nhai*
～～～～っ！　おいしいです～っ♪\nみんなはこんなに甘くておいしいケーキを食べて\n誕生日をお祝いしてたんですねっ！=Mmmmmm! Ngon quá♪ Vậy đây là thứ mọi người ăn khi ăn mừng sinh nhật!
ケーキだけじゃなくてプレゼントもあるんですかっ？\nうーん、何にしましょう？\nやっぱり、プレゼントといったら──=Còn có quà nữa, không chỉ bánh!? Hmm... sẽ là gì đây? Khi nghĩ đến quà, tất nhiên...
ナイトさんとのハグがいいですっ！\nえへへっ♪=Mình muốn được cậu ôm, Knight-san! Ehehe♪

Player Prompts
実は注文は予約してあるんだ。=Thực ra, mình đã đặt chỗ cho chúng ta
千恵ちゃん、お誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật, Chie-chan!
そうだ、プレゼントは何がいい？=À, phải rồi, cậu muốn món quà gì đây?