Chie Kuro BDay

わあ、オシャレなお店ですねっ。\n落ち着いた大人の雰囲気？　を感じますっ！=Ồ, một nơi thật thời trang! Một bầu không khí điềm tĩnh và trưởng thành...? Cảm giác như vậy!
ナイトさんは何を頼みますかっ？\nケーキもマフィンも全部かわいいですよっ♪=Cậu sẽ gọi món gì, Knight-san? Tất cả các loại bánh và muffin trông dễ thương quá♪
えっ？\nこれって、ホールケーキっ？=Hả? Đây là... một chiếc bánh nguyên bản?
わあ……わあ～っ！\nありがとうございます、ナイトさんっ♪=Aah... WOOOOOOW~! Cảm ơn rất nhiều, Knight-san♪
ナイトさんに起動日をお祝いしてもらえて、\nすっごくうれしいですっ♪=Tôi rất, rất vui vì cậu đang ăn mừng ngày kích hoạt của tôi cùng tôi, Knight-san♪
……はっ、もしかして今のわたしなら、\nケーキも食べられちゃいますか！？=...Hah! Khoan... điều này có nghĩa là, ngay bây giờ, tôi thực sự có thể ăn bánh!?
憧れだったんです、ケーキ食べるの！\nいつもは食べられませんし、\n食べても数値でしか味がわかりませんでしたからっ。=Tôi luôn mơ ước được ăn bánh! Bình thường tôi không thể... và ngay cả khi tôi ăn, tôi cũng chỉ có thể cảm nhận hương vị dưới dạng dữ liệu!
早速……いただきまーすっ！\nぱくっ。=Vậy thì... tôi sẽ ăn ngay! *munch*
～～～～っ！　おいしいです～っ♪\nみんなはこんなに甘くておいしいケーキを食べて\n誕生日をお祝いしてたんですねっ！=Mmmmmm! Ngon quá♪ Vậy đây là thứ mọi người đã ăn khi họ ăn mừng sinh nhật!
ケーキだけじゃなくてプレゼントもあるんですかっ？\nうーん、何にしましょう？\nやっぱり、プレゼントといったら──=Còn có quà nữa, không chỉ bánh!? Hmm... nó sẽ là gì? Khi nghĩ đến quà, tất nhiên...
ナイトさんとのハグがいいですっ！\nえへへっ♪=Mình muốn được ôm từ cậu, Knight-san! Ehehe♪

Player Prompts
実は注文は予約してあるんだ。=Thực ra, mình đã đặt chỗ cho chúng ta rồi.
千恵ちゃん、お誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật, Chie-chan!
そうだ、プレゼントは何がいい？=À, phải rồi, cậu muốn nhận món quà gì?