Chie Kuro BDay

わあ、オシャレなお店ですねっ。\n落ち着いた大人の雰囲気？　を感じますっ！=Ôi, chỗ này thật phong cách! Không khí bình tĩnh và trưởng thành...? Cảm giác như vậy!
ナイトさんは何を頼みますかっ？\nケーキもマフィンも全部かわいいですよっ♪=Cậu sẽ gọi món gì, Knight-san? Tất cả các loại bánh và bánh muffin đều dễ thương quá♪
えっ？\nこれって、ホールケーキっ？=Hả? Đây có phải... một chiếc bánh nguyên miếng?
わあ……わあ～っ！\nありがとうございます、ナイトさんっ♪=Aah... WOOOOOOW~! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Knight-san♪
ナイトさんに起動日をお祝いしてもらえて、\nすっごくうれしいですっ♪=Mình rất, rất vui vì cậu đã cùng mình ăn mừng sinh nhật của mình, Knight-san♪
……はっ、もしかして今のわたしなら、\nケーキも食べられちゃいますか！？=...Hah! Khoan... ý là bây giờ, mình thực sự có thể ăn bánh rồi sao!?
憧れだったんです、ケーキ食べるの！\nいつもは食べられませんし、\n食べても数値でしか味がわかりませんでしたからっ。=Mình luôn mơ ước được ăn bánh! Bình thường mình không thể... và ngay cả khi ăn được, mình cũng chỉ cảm nhận được hương vị dưới dạng dữ liệu!
早速……いただきまーすっ！\nぱくっ。=Vậy thì... mình sẽ ăn ngay đây! *nhai*
～～～～っ！　おいしいです～っ♪\nみんなはこんなに甘くておいしいケーキを食べて\n誕生日をお祝いしてたんですねっ！=Mmmmmm! Ngon quá♪ Vậy đây là thứ mà mọi người ăn khi ăn mừng sinh nhật!
ケーキだけじゃなくてプレゼントもあるんですかっ？\nうーん、何にしましょう？\nやっぱり、プレゼントといったら──=Không chỉ có bánh, còn có quà nữa!? Hmm... nó sẽ là gì đây? Khi nghĩ đến quà, tất nhiên...
ナイトさんとのハグがいいですっ！\nえへへっ♪=Mình muốn được cậu ôm, Knight-san! Ehehe♪

Player Prompts
実は注文は予約してあるんだ。=Thực ra, mình đã đặt chỗ cho chúng ta
千恵ちゃん、お誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật, Chie-chan!
そうだ、プレゼントは何がいい？=À, phải rồi, cậu muốn loại quà gì đây?