Grea BDay

ここは一体……？\nあっ、{playername}さん！\nよかった、知り合いがいて……=Mình đang ở đâu thế...? À, {playername}! May mắn là có một khuôn mặt quen thuộc...
それが、よくわからなくて。\n気がついたらここにいたんだけど……\n{playername}さんはこの場所に心当たりある？=Mình cũng không hiểu chính mình. Trước khi kịp nhận ra, mình đã ở đây rồi... Cậu có biết gì về nơi này không, {playername}?
そうなんだ……どうりで嫌な気配がないと思った。\nそれに、私の姿を誰も気にしてないみたい。\nでも、どうして私がここに……？=Ra vậy... Không trách mình không cảm nhận được thứ gì khó chịu xung quanh. Hơn nữa, dường như không ai để ý đến vẻ ngoài của mình. Nhưng tại sao mình lại ở đây...?
お祝いの魔法……みたいなものかな？\nだったらうれしいけど、\n急に来たから、何をしたらいいのか……=Có lẽ đây là loại... phép thuật liên quan đến sinh nhật hay gì đó? Mình sẽ rất vui nếu đúng như vậy, nhưng nó xảy ra quá đột ngột nên mình thực sự không biết phải làm gì...
いいの？\nうーん……なら、お言葉に甘えさせてもらってもいい？\nちょっと不安だけど、きっと、めったにない機会だから。=Cậu chắc chứ? Hừm... vậy, mình có thể nhận lời đề nghị của cậu chứ? Mình vẫn còn hơi lo lắng, nhưng sẽ không để cơ hội hiếm có này trôi qua đâu.
学校か……雰囲気は違うけど、やっぱり親近感湧くね。\n音楽室もすごく懐かしいなって思ったよ。\nピアノ、触らせてくれてありがとう。=Trường học của cậu, hả...? Bầu không khí khác, nhưng mình vẫn cảm thấy một chút quen thuộc. Phòng nhạc cũng khiến mình nhớ lại những ký ức rất hoài niệm. Cảm ơn vì đã để mình chơi đàn piano.
ハンバーガーって、かぶりついて食べるの？\nそんなに口を大きく開けられるかな……\nあむっ……んっ、おいしい……！=Hamburger, cậu nói... và cậu ăn bằng cách cắn ư? Mình tự hỏi liệu mình có mở miệng rộng đến thế không... Amph... Nn, ngon quá...!
その後も{playername}とグレアは\n共に様々な場所を巡った。\nそして……=Sau đó, {playername} và Grea đã đi đến nhiều nơi cùng nhau. Cho đến khi cuối cùng...
ありがとう、{playername}さん。\n知らない場所を歩くのは、正直不安だったけど……\nあなたのおかげで、すごく楽しかったよ。=Cảm ơn cậu, {playername}. Thực tình, mình hơi lo lắng khi đi dạo ở một nơi xa lạ, nhưng... nhờ có cậu, mình đã rất vui.
あっ、気づいてたんだ……？\nうん……アンたちはいつも私のことを心配してくれるから。\nそのお礼に、ここで見たものを話せたらって思ってたんだ。=À, cậu để ý rồi ư...? Phải rồi... Anne và những người khác luôn lo lắng cho mình. Như một lời đáp lại cho những lo lắng đó, mình hy vọng có thể kể cho họ nghe những gì mình đã thấy ở đây hôm nay với cậu.
こんな夢みたいな話、アンもルゥも絶対興味持つと思う。\nそれで「私も行きたい！」なんて言ったりしてね……\nふふっ、勇気を出してよかった。=Tôi chắc Anne và Lou sẽ rất thích một câu chuyện mộng mơ như vậy. Họ thậm chí có thể nói: "Tớ cũng muốn đi!"... Hehe, mình vui vì đã lấy đủ can đảm.
ありがとう。\nこっちに来てからいろいろあったけど……\nおかげで忘れられない誕生日になったよ。=Cảm ơn. Đã có nhiều chuyện xảy ra kể từ khi mình đến đây, nhưng... Nhờ có cậu, đây là một sinh nhật mình sẽ không bao giờ quên.

Player Prompts
どうしてここに？=Anh đang làm gì ở đây vậy?
ここは僕の故郷だよ。=Đây là quê hương của mình
今日がグレアの誕生日だから……かも？=Hôm nay là sinh nhật của Grea... nên có lẽ vì thế?
じゃあ、僕が街を案内するよ！=Vậy, để mình dẫn cậu đi tham quan thành phố nhé!
アンたちへのお土産話もできたね。=Với tất cả những gì cậu đã thấy hôm nay, tôi chắc Anne và những người khác sẽ được nghe một câu chuyện rất đặc biệt!
グレア、お誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật, Grea!