Hatsune BDay
今日はクリスマスイブ……あなたとこの日を迎えられる事を感謝します♪\nステキなプレゼントも用意していますので楽しみにしていてくださいね。\nあなたのクリスマスイブが、たくさんの幸せと共にありますように。=Hôm nay là Giáng sinh đêm trước... Cảm ơn cậu vì đã đến với mình trong ngày này♪ Mình đã chuẩn bị một món quà tuyệt vời cho cậu, nên hãy chờ đón nhé. Mong cho đêm Giáng sinh của cậu tràn ngập hạnh phúc.
お待たせ～！\n約束に遅れてごめんねっ！\n困ってる人をえ～いって助けたりしてて……！=Xin lỗi vì để cậu chờ! Mình biết mình đến muộn! Mình đang đi "lấy cái này!" và giúp đỡ người gặp khó khăn, rồi...!
せっかくキミが誕生日に会いたいって言ってくれたのに～！\nでもでも、すっごく楽しみにしてたんだ……むにゃ……=Dù cậu đã cố ý nói muốn gặp mình trong ngày sinh nhật~! Nhưng thực sự, thực sự... mình rất mong chờ điều đó... munya...
スヤスヤ……うぅん……？\nっ、ああー！　寝ちゃってた！\nせっかくの、キミと一緒の誕生日なのに～！=Zzz... Hừm...?! Aaah! Mình ngủ gật rồi! Và đúng vào ngày sinh nhật với cậu nữa~!
ごめんね。ずっとそばにいてくれたんだ？\nえへへ……前も、膝枕してもらったっけ。\nダメだなぁ、キミに迷惑かけてばかり。=Xin lỗi... cậu đã ở lại bên cạnh mình suốt? Ehehe... trước đây cậu cũng từng làm chiếc gối đầu gối cho mình như vậy mà, phải không? Mình vô vọng thật, hử... lúc nào cũng gây phiền phức cho cậu.
っ、も～！　ずるいよ～！\n私だってキミの寝顔が見たい！\nこうなったら、誕生日プレゼントとして要求しちゃうよ！=WHA...! Trời ơi, cậu có thể bất công được dữ vậy! Mình cũng muốn thấy gương mặt ngủ của cậu! Nếu thế này, mình sẽ đòi nó làm quà sinh nhật!
ほら、寝て寝て！\n枕は……安眠間違いなしのふよふよなのがあるからっ☆=Đi ngủ ngay ở đây và bây giờ! Còn về chiếc gối... mình có hai thứ cực kỳ mềm mại và đảm bảo cho giấc ngủ tốt nhất☆
ふふっ、どうかな？\n初音ちゃん枕は？　あっという間に眠くなってきたでしょ？=Hehe, cậu thấy sao? Chiếc gối của Hatsune-chan có hợp ý cậu không? Cậu đang buồn ngủ rồi đúng không?
ありがとねっ☆\nうわぁ、とってもいい顔だ～\nいつも寝てるところを見られてばかりだから、新鮮な気分♪=Cảm ơn☆ Uaa, gương mặt ngủ của cậu dễ thương quá~ Lúc nào cũng là mình bị nhìn khi ngủ, nên thấy hơi mới mẻ♪
起きたら一緒に、誕生日の続きをしようね。\nケーキを食べて、夜空を眺めて、寒くなったら手を繋いで～♪\n……超能力で空なんて飛んじゃったりして。=Khi cậu tỉnh dậy, chúng ta sẽ tiếp tục ăn mừng sinh nhật của mình. Chúng ta sẽ ăn bánh, ngắm bầu trời đêm, và nếu trời lạnh thì sẽ nắm tay~♪ ...Có lẽ mình thậm chí sẽ khiến chúng ta bay qua bầu trời bằng năng lực ESP của mình.
な～んて、ね。\nえへへ、楽しい誕生日にしようね……☆=Đùa thôi~ Ehehe... hãy biến nó thành một sinh nhật thật vui vẻ, nhé...☆

Player Prompts
いい寝顔を見せてもらった。=Đó là một gương mặt ngủ dễ thương mà cậu đã cho mình thấy
誕生日……おめでとう……=Chúc mừng sinh nhật...