Hatsune BDay
今日はクリスマスイブ……あなたとこの日を迎えられる事を感謝します♪\nステキなプレゼントも用意していますので楽しみにしていてくださいね。\nあなたのクリスマスイブが、たくさんの幸せと共にありますように。=Hôm nay là Giáng sinh đêm trước... Cảm ơn cậu vì đã cùng mình trải qua ngày này♪ Mình đã chuẩn bị một món quà tuyệt vời cho cậu, nên hãy chờ đón nhé. Mong rằng Giáng sinh đêm trước của cậu sẽ tràn ngập hạnh phúc.
お待たせ～！\n約束に遅れてごめんねっ！\n困ってる人をえ～いって助けたりしてて……！=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu! Mình biết mình đến muộn! Mình đang đi "lấy cái này!" và giúp đỡ người gặp khó khăn, và rồi...!
せっかくキミが誕生日に会いたいって言ってくれたのに～！\nでもでも、すっごく楽しみにしてたんだ……むにゃ……=Dù cậu đã cố tình nói muốn gặp mình vào sinh nhật của mình~! Nhưng thật sự, thật sự... Mình rất mong chờ điều đó... munya...
スヤスヤ……うぅん……？\nっ、ああー！　寝ちゃってた！\nせっかくの、キミと一緒の誕生日なのに～！=Zzz... Hmm...?! Aaah! Mình ngủ gật rồi! Và lại vào sinh nhật với cậu, trong tất cả các ngày~!
ごめんね。ずっとそばにいてくれたんだ？\nえへへ……前も、膝枕してもらったっけ。\nダメだなぁ、キミに迷惑かけてばかり。=Xin lỗi... cậu đã ở bên cạnh mình suốt thời gian qua? Ehehe... trước đây cậu cũng từng làm chiếc gối đầu gối cho mình như vậy mà, phải không? Mình vô vọng quá, hử... lúc nào cũng gây phiền phức cho cậu.
っ、も～！　ずるいよ～！\n私だってキミの寝顔が見たい！\nこうなったら、誕生日プレゼントとして要求しちゃうよ！=TỰA...! Chà, cậu có thể bất công thật! Mình cũng muốn xem khuôn mặt ngủ của cậu! Nếu vậy, mình sẽ đòi hỏi đó là món quà sinh nhật của mình!
ほら、寝て寝て！\n枕は……安眠間違いなしのふよふよなのがあるからっ☆=Nào, ngủ ngay ở đây và bây giờ! Còn về chiếc gối... mình có hai thứ gì đó siêu bồng bềnh và đảm bảo cho cậu giấc ngủ tuyệt nhất☆
ふふっ、どうかな？\n初音ちゃん枕は？　あっという間に眠くなってきたでしょ？=Hehe, cậu thấy sao? Chiếc gối của Hatsune-chan có hợp ý cậu không? Cậu đang buồn ngủ rồi phải không?
ありがとねっ☆\nうわぁ、とってもいい顔だ～\nいつも寝てるところを見られてばかりだから、新鮮な気分♪=Cảm ơn☆ Úi, cậu có khuôn mặt ngủ dễ thương quá~ Mình lúc nào cũng là người bị nhìn khi ngủ, nên cảm thấy hơi mới mẻ♪
起きたら一緒に、誕生日の続きをしようね。\nケーキを食べて、夜空を眺めて、寒くなったら手を繋いで～♪\n……超能力で空なんて飛んじゃったりして。=Khi cậu tỉnh dậy, chúng ta sẽ tiếp tục ăn mừng sinh nhật của mình. Chúng ta sẽ ăn bánh, ngắm bầu trời đêm, và nếu trời lạnh, chúng ta sẽ nắm tay~♪ ...Có lẽ mình sẽ thậm chí dùng khả năng ESP của mình để bay qua bầu trời.
な～んて、ね。\nえへへ、楽しい誕生日にしようね……☆=Đùa thôi~ Ehehe... hãy biến nó thành một sinh nhật thật vui vẻ, nhé...☆

Player Prompts
いい寝顔を見せてもらった。=Cậu đã cho mình thấy một khuôn mặt ngủ dễ thương
誕生日……おめでとう……=Chúc mừng sinh nhật...