Tohno Homare 2025 Birthday

ん、おはよ～……じゃなくて、こんにちは？\nごめんね～、昨夜は遅くまで作業してたから、\n時間の感覚ずれちゃってるかも。=Hmm, chào buổi sáng... Không, chờ đã, chào buổi chiều...? Xin lỗi, em thức khuya làm việc tối qua nên cảm giác về thời gian bị lộn xộn.
それで、今日は私にどんな用事かな？\n君から連絡してくるなんて珍しいし、びっくりしちゃったよ～=Vậy... điều gì đưa cậu đến với em hôm nay? Hiếm khi cậu chủ động liên hệ, nên hãy tưởng tượng sự ngạc nhiên của em nhé~
誕生日？　あ～そっか、もうそんな時期だったんだ～\nプレゼントもあるの？　ありがと、うれしいな～=Sinh nhật của em? À, đúng rồi... đã đến thời điểm trong năm rồi nhỉ~ Cậu có quà cho em à? Cảm ơn, điều đó làm em rất vui.
大人になると、こういうイベントも忘れちゃいがちなんだよね～\n他にお祝いしてくれるような人もいないし、\n君がいなかったら、かつてないくらい寂しい誕生日になってたよ～=Lớn lên và trở thành người lớn khiến bạn quên những dịp như thế này~ Em thực sự không có ai khác để ăn mừng cùng, nên nếu không có cậu... đó sẽ là sinh nhật cô đơn nhất em từng có~
昔だったら、誕生日を指折り心待ちにしてたのに……\nあぁ、もしも願いが叶うなら、あの頃みたいなキラキラした気持ちで\n誕生日を過ごしたいなぁ～～～～=Trước kia, em từng mong đợi sinh nhật bằng cách đếm ngược ngày với ngón tay... À, nếu em có thể ước, em muốn dành sinh nhật với cảm xúc lấp lánh như ngày xưa.
え～、そんなこと言っていいの？\nそんな顔で言われたら、いつもよりワガママになっちゃうよ？\nん～……じゃあ、私からのお願い。=Eeh~ Cậu nói điều gợi ý thế có thật sự được không? Nếu cậu nhìn em như thế, em sẽ trở nên cưng chiều hơn thường lệ... Hmm... được rồi, em cũng có một yêu cầu nhỏ.
今日はこの後もず～っと、私と一緒にいること……♪\n君のあったかい優しさ、じっくりたっぷり堪能させてね。=Hôm nay, sau khi xong việc ở đây, em muốn cậu ở bên em suốt ngày~♪ Để em tận hưởng sự ấm áp của cậu đến mức tối đa.

Player Prompts
帆稀さん、誕生日おめでとうございます。=Homare-san, chúc mừng sinh nhật!
僕に協力できることなら……=Nếu có cách nào em có thể giúp với việc đó...