Illya Ornstein Birthday

このような夜更けに一人でどうしたのじゃ、我が眷属よ。\n空から見かけて、思わず降りてきてしまったではないか。=Cậu đang làm gì một mình ở đây, muộn thế này, người bạn thân của tôi? Tôi thấy cậu từ trên trời... và trước khi nhận ra, tôi đã xuống đây rồi.
……？\nもしや、わらわを待っておったのか？\n何か約束をしていたわけではないはずじゃが……=...? Có lẽ... cậu đang chờ tôi? Dù tôi không nhớ chúng ta có hứa hẹn gì...
っ！\nお、覚えておったのか。\nそれで、こんな場所でわらわが偶然通りがかるのを待っていたと？=...Ồ! V-Vậy cậu nhớ? Cậu chỉ hy vọng tôi sẽ đi ngang qua đây một cách ngẫu nhiên thôi à?
なんという行き当たりばったりな……\n……いや、以前にお主と夜空を飛んだのもここじゃったな。\n互いに、思い出深かったということか。=Ý tưởng ngẫu nhiên kỳ quặc thật... Không, đây chính là nơi chúng ta từng cùng bay qua bầu trời đêm, phải không? Có lẽ, ký ức đó lưu luyến trong cả hai trái tim chúng ta.
む、少し待つがよい。\nせっかく偶然を乗り越え出会えたのじゃ。\n相応しく──=Ừm, chờ một chút. Vì số phận đã chọn tái ngộ chúng ta như thế này, chỉ thích hợp là chúng ta đánh dấu khoảnh khắc một cách phù hợp...
──こうしよう。=...Được, chọn cái này thôi!
さぁ、誰の目にも届かぬ二人だけの場所じゃ。\n……プレゼントを、その手でわらわに着けることを許す。=Bây giờ, chúng ta ở nơi không ai khác can thiệp được. ...Tôi cho phép cậu... đặt quà của cậu lên người tôi, bằng chính đôi tay của cậu.
うむ。\n褒めて遣わす……♪=Ừm. Cậu vừa kiếm được lời khen của tôi...♪

Player Prompts
よかった、来てくれた。=May mắn quá, cậu đã đến
今日はイリヤの誕生日だからね。=Ý tôi là, hôm nay là sinh nhật của Illya
これ、プレゼントのアクセサリ──=Đây, tôi có món quà cho cậu, một món phụ kiện...