Inori's Birthday

あーっ！　見つけたですよお兄さん！\nまったく、いつもは呼んでもいないのに現れるくせに、\nこっちが捜してるときにはなかなか見つかりませんね！=À! Tìm thấy rồi, Onii-san! Thôi đi, anh luôn xuất hiện không mời mà đến, nhưng ngay lúc em đang tìm, lại không tìm thấy!
何か用、じゃありませんよ！\n今日が一体何の日だと思ってやがるんですか！=Em không ở đây vì cần gì! Anh có biết hôm nay là ngày gì không?!
……分からないんですか？\n相変わらずボケボケしてやがりますね！\n仕方がないです、このあたしが直々に教えてあげましょう。=...Anh thật sự không biết? Anh vẫn vô tâm như mọi khi! Không thể khác được, em sẽ tự giải thích cho anh!
今日は！\nあたしの！\n誕生日です！=Hôm nay! Là! Sinh! Nhật! Của! Em!!!
ふっふっふ。もっと祝い崇めるがいいです！\nいつもあたしがお兄さんのお世話をしてあげてますからね。\nお兄さんもお祝いしたかったに違いありません！=Hehehe. Anh nên ăn mừng và tôn thờ em nhiều hơn! Em luôn chăm sóc anh, Onii-san. Chắc chắn anh đang háo hức tự mình ăn mừng em!
えっ？　いいんですか……？\nふっ、そうですね！\nお兄さんにも甲斐性をアピールするチャンスをあげます！=Hả? Được chứ...? Heh, đúng rồi! Em sẽ hào phóng và cho anh cơ hội thể hiện bản thân!
は？　そこまで……？\nいきなり押し掛けたのに、そこまでしてもらうのはちょっとさすがに、\nリョーシンのカシャクが……=Hả? Đến mức đó...? Ý em là, em đột ngột xông vào -- nếu anh làm đến mức đó, ngay cả bố mẹ em cũng sẽ cảm thấy có lỗi...
ちょっ、待つですよ！？\n誰もそこまでパワフルに祝えとは──ぴゃああっ！？\nなんで！？　なんで通りすがりの人が協力し始めるんです！？=Khoan! Không ai nói ăn mừng mạnh mẽ thế này -- PYAAAAAAHHHHHHHHHH!? Tại sao!? Tại sao người qua đường ngẫu nhiên lại đột ngột tham gia!?
ごめんなさいですっ、普通に！\n普通に祝ってほしいです～～～～～！=XIN LỖI! CỨ HÀNH ĐỘNG BÌNH THƯỜNG! CỨ ĂN MỪNG NHƯ BẤT KỲ SINH NHẬT KHÁC~!
ぴゃあ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=PYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaa....!

Player Prompts
何か用？=Cậu cần gì không?
おめでとう……ございます……=Chúc... mừng... sinh nhật...
じゃあ、ケーキでも食べに行こうか。=Vậy thì, đi ăn bánh nào
プレゼントも買おうね。=Em cũng sẽ mua quà cho cậu
胴上げしよう！=Và giờ... em sẽ nâng cậu lên!