Iroha Isurugi's Birthday

ねーねーおじちゃん、クイズしよっ！\nそれでは問題！　じゃじゃんっ！！=Này này, chú! Đến giờ quiz rồi! Vậy thì, câu hỏi đây... Ta-dah!!
今日は何の日でしょーか！？\nシンキングタイムスタート！　チッチッチッチッチ……=Hôm nay là ngày gì!? Thời gian suy nghĩ... Bắt đầu! Tick tock, tick tock...
……っ！\nピ、ピンポンピンポ～ン！　大正解～！\nそれではご褒美にカンチョーを……っていらない？=...! Đ-Ding-ding-ding! Đúng rồi!! Và phần thưởng cho cậu -- một cái kancho... ê, cậu không muốn ư?
……なんだよ、おじちゃん。\nいろはの誕生日知っててくれたの？\nえへへ……うれしいなぁ♪=Hả, chú... chú đã biết từ trước là hôm nay là sinh nhật của Iroha rồi ư? Ehehe... vậy làm em rất vui♪
え、ホント！？\n……おお～っ、クワガタだっ！\n小さいっ！　メスだっ！=Hả? Thật ư?! ...Ồô, đó là một con cua hổm biển! Nhỏ thế! Là con cái rồi!
ちっちっちー！　クワガタは角じゃなくて顎だよっ！\nでもおじちゃんが捕まえてくれたんだ、うれしいっ！\nオスクワガタじゃなくても、いろはとってもうれしいよ～♪=Tsk, tsk, tsk! Cua hổm biển không có sừng, chúng có hàm thôi! Nhưng đây là con cua chú bắt được nên em vui! Dù không phải con đực, Iroha vẫn rất vui~♪
そうだ、うちにオスのアルケスツヤクワガタいるから見にきなよ！\nそれに……むふふ。\nうちには苑ちゃんもいるよ～♪=Đúng rồi, ở nhà em có một con cua hổm biển Alkes đực, nên tới xem đi! Và... Mufufu. Sono-chan cũng ở đó~♪
苑ちゃんの焼いてくれたケーキ一緒に食べよ！\nお腹いっぱいになったら、すぐに眠たくなっちゃいそうだな～！\nいろはが寝た後は、若いお二人で……むふふ。妬けますな～♪=Cùng ăn chiếc bánh Sono-chan nướng nhé! Khi no rồi, chắc em sẽ buồn ngủ~! Và sau khi Iroha ngủ, hai người các cậu có thể... Mufufufu. Em sẽ ghen~♪
よーし、じゃあいろはのおうちまで競争ね！\nいくよっ！　よーいドンっ！！=Được rồi, đua tới nhà Iroha nào! Sẵn sàng... Bắt đầu... điii!!

Player Prompts
いろはちゃん、お誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật, Iroha!
実はプレゼントも用意してるんだ。=Thực ra, em cũng có món quà cho cậu
角がかっこいいクワガタ捕れなかった……=Em không bắt được con cua hổm biển có sừng ngầu...