Kaori Kyan's Birthday

はぁっはぁっはぁっ……\n今日の走り込み終わり……っと！\nあれー？　どうしてキミがここにいるさー？=Huff... huff... phew! Xong buổi chạy bộ hôm nay rồi! Ô! Hả? Cậu đang làm gì ở đây~sa?
……あはっ♪\nもしかして誕生日だから、会いに来てくれたの～？\nこんなふうに会えるなんて思わなかったから、でーじうれしいよ～！=...Aha♪ Có phải cậu đến xem em vì hôm nay là sinh nhật em~? Em không ngờ cậu lại tới xem em trong tình trạng này, nên em rất vui~!
にふぇ～でーびる♪　ありがとうね～！=Nifē dēbiru♪ Cảm ơn cậu nhiều~!
実はね～、なかなかキミに会えないから、\nお星さまにお願いしてみようかなって思ってたんだ～\nほら、今日は七夕でしょ～？　短冊も作ってたんだよ～=Thực ra, cậu biết đấy... vì dạo này em không gặp cậu nhiều, em đang nghĩ đến việc cầu nguyện với những vì sao. Cậu biết mà, vì hôm nay là Tanabata~ Em còn viết cả tanzaku~
だけど、お願いする前に、願い事が叶っちゃったさ～♪\nえへへっ♪\nねぇねぇ、この後付き合ってもらえる？=Nhưng trước khi em kịp cầu nguyện, điều đó đã thành hiện thực~sa♪ Ehehe~ Này này, sau này cậu đi chơi với em chứ?
あれが天の川かなー\nあれかなー？　織姫さまと彦星さん、キミ、見つけられた？=Đó là Dải Ngân Hà ư? Hay là cái kia? Cậu cũng thấy Orihime-sama và Hikoboshi-san rồi phải không?
さっきからずーっと、ちむどんどんしっぱなしさ～\n織姫さまたちもこんなふうにちむどんどんしてるかな～？=Trái tim em đã đập thình thịch từ nãy đến giờ~ Em tự hỏi liệu Orihime-sama và Hikoboshi-san có cảm giác như thế lúc này~?
あはっ♪　そうだよねー！\nねえキミ、また来年も誕生日、お祝いしてくれるー？=Aha♪ Cậu chắc chắn đúng! Này {playername}... năm sau cậu sẽ lại chúc mừng sinh nhật em chứ?
織姫さまと彦星さんみたいに、ずーっとずーっと、\nキミと約束したいさ～♪\nあはっ、キミのこと、大好きだからね～♪=Giống như Orihime-sama và Hikoboshi-san, em thực sự, thực sự muốn hứa với cậu... mãi mãi~♪ Aha, em thực sự yêu cậu nhiều lắm~♪

Player Prompts
うまりびー、かりゆし、やいびーん！=Umaribii, Kariyushi, Yaibii! (Chúc mừng sinh nhật và những lời chúc tốt lành~! bằng tiếng địa phương Okinawa)
誕生日おめでとう、香織ちゃん！=Chúc mừng sinh nhật, Kaori-chan!
きっとしてるよ。=Chắc chắn rồi