Kasuri Yuuno ( Grace ) Birthday

ぱかぱかっと……あ、当たり。\nスナックもう一個ゲットです。\nやったぜ。=*Pop, pop, pop*... Ôi, một chiến thắng nữa. Hóa ra một món ăn nhỏ nữa là của em rồi. Yay.
{playername}氏。\n私、どうやら死んだことで目覚めたようです。\n駄菓子の当たりを見分ける能力に──=Chủ nhân {playername}. Có vẻ như cái chết đã đánh thức một sức mạnh mới trong em... Khả năng phát hiện vé ăn thắng.
というのはさすがに冗談ですが。\nまぁ、バースデーラックというやつでしょう。\n透明になって覗いたりはしていませんよ。野暮なので。=Đó chỉ là một trò đùa đơn giản thôi. Chà, có lẽ đó là cái họ gọi là "may mắn sinh nhật". Rõ ràng, em không hóa ẩn để nhìn vào bên trong. Như thế thì bất lịch sự quá.
にしても。\n今日の主役を駄菓子屋に連れていくとは\n随分変わったセンスを持ってますね、{playername}氏。=Dù sao thì. Lại đưa cô gái sinh nhật hôm nay đến tiệm kẹo... cậu có vị giác khá lạ đấy, Chủ nhân {playername}.
私、一応これでもオトナのお姉さんですよ。\nいやまぁめっちゃエンジョイしてるんで、別にいいんですけど。\nこの糸引きアメとか懐かしいですし。=Dù sao em vẫn là một quý cô trưởng thành mà. Chà, em đang rất vui, nên không sao. Những kẹo kéo dây này gợi nhớ quá.
……なるほど。\nつまり{playername}氏は、記憶喪失のかすりちゃんを想って\nあえてこのロケーションをセッティングしたと？=...Hiểu rồi. Nói cách khác, Chủ nhân {playername} tốt bụng đã chọn nơi này vì nghĩ đến Kasuri-chan đáng thương ở đây, người đã mất ký ức?
{playername}氏。\nそれは──\nナイス判断です。=Chủ nhân {playername}, ý tưởng đó... thật là một ý tưởng hay đấy.
昔のこと、まだ思い出せませんが。\nよく知っているものに出会えて、\n正直ほっとしたのは否定できません。=Em vẫn chưa nhớ được quá khứ, nhưng không thể phủ nhận rằng việc tình cờ gặp phải thứ gì đó quen thuộc đã khiến em thấy an ủi.
こんな変化球のプレゼントがあるなんて、\nやはり貴方は相当なスケコマシのようですね。\nああ、私もパクっといかれてしまいそう。=Một món quà bất ngờ như thế này... cậu thực sự phải là một tay sát gái chuyên nghiệp rồi. Aaaa...! Nghĩ mà thấy mình cũng sẽ bị cậu 'ăn thịt' mất!
なんて正論。\n……まあ、冗談はこの辺りにしましょう。\nせっかくのプレゼントですから。=Thật là một lập luận rất hợp lý. ...Thôi, đừng đùa nữa. Đây cuối cùng cũng là một món quà rất quan trọng từ cậu mà.
ありがとうございます。\nまさか、死んだ後も祝われる日が来るとは思いませんでしたが──=Cảm ơn cậu rất nhiều. Em chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày em được chúc mừng ngay cả sau khi em đã chết...
ちょうどここに、さっき当てたアメが二つあるので。\n二人で分けつつ、子どもみたいに駄弁るとしましょう。\nはい、あーん。=Ngẫu nhiên thay, ở đây có đúng hai chiếc kẹo em thắng trước đó. Chia đôi chúng và trò chuyện như hai đứa trẻ nhé. Đây, nói aaaa...

Player Prompts
また当たった！？=Cậu thắng nữa rồi hả?!
こういうお店なら記憶にあるかなって……=Em nghĩ một nơi như thế này có thể khiến cậu nhớ lại...
何か思い出す切っ掛けになればと思って。=Em hy vọng tặng cậu một thứ gì đó có thể giúp cậu nhớ lại
幽霊を食べるのはちょっと……=Ăn một con ma thì hơi khó...
改めて、誕生日おめでとう、かすりさん。=Một lần nữa. Chúc mừng sinh nhật, Kasuri-san