Kasumi Kirihara BDay

今日は私の誕生日……先輩、覚えててくれるかな……\nここ数日、先輩との日常会話の中でさりげなく今日だってことを\n伝えてはみたけど……=Hôm nay là sinh nhật của em... Không biết Senpai có nhớ không... Em đã cố ý nói một cách tự nhiên trong những cuộc trò chuyện thường ngày trong vài ngày qua rằng hôm nay là ngày này...
先輩の生徒手帳のカレンダーにこっそり花丸を書いてみたり、\n下駄箱に暗号文を仕込んでみたり、先輩が読んでいたミステリ小説の\nページに意味深な付箋を貼りつけておいたり……回りくどすぎたかな？=Em lén vẽ một bông hoa vào ngày trong lịch trong sổ tay học sinh của Senpai... rồi lại giấu một mật mã trong tủ giày của anh ấy... và còn dán những tờ giấy ghi chú có ý nghĩa vào trang của tiểu thuyết trinh thám anh ấy đang đọc... Có phải em đã làm quá quanh co?
誕生日プレゼントなんて贅沢すぎることまでは望まないから、\nせめてお誕生日おめでとうって言ってくれたら、なんて──=Em không yêu cầu một món quà xa hoa... chỉ cần anh ấy nói "chúc mừng sinh nhật" thôi là đủ rồi--
えっ！？　せせ、先輩！？\nどうしたんですか、私の教室にまで来るなんて……！=H-Hả?! S-Senpai?! Sa-Sao anh lại ở đây, đến tận lớp em...!?
事件……？\n落ち着いてください、先輩！\nえっと……どういった内容ですか？=Một vụ án...? Xin hãy bình tĩnh lại, Senpai! Ơ... Cậu có thể kể chi tiết được không?
……先輩の生徒手帳のカレンダーに知らない花丸？\n…………下駄箱に、数字だらけのメッセージカード。\n………………読んでいた小説に、付箋が貼られていた。=...Một bông hoa được vẽ ngẫu nhiên xuất hiện vào ngày hôm nay trong lịch của sổ tay học sinh cậu? ...Cậu tìm thấy một tờ ghi chú kỳ lạ đầy số trong tủ giày của cậu. ...Và cậu phát hiện một loạt tờ giấy ghi chú trong trang sách của tiểu thuyết trinh thám cậu đang đọc.
犯人、私っ！=EM LÀ THỦ PHẠM!!
え、ええと、先輩……確かにそれは、謎ですね。\nその……大した真実はそこにはないかもしれませんが、\n一つずつ、そこに込められたメッセージを読み解いていきましょう……=Ơ-Ơ, Senpai... nghe thì đúng là một vụ án. C-Có thể không có một sự thật sâu sắc nào đằng sau nó, nhưng... chúng ta cùng xem xét từng manh mối và giải mã chúng nhé...?
自分で蒔いたトリックを自分で回収していかなきゃなんて、\nどんな辱めなんだろう……うぅ……\nしかもそこで導き出される真実は……=Thật là một sự nhục nhã khi phải giải bí ẩn mà chính mình đã tạo ra... Ugh... Và sự thật sẽ nổi lên từ đó là...
……先輩。事件解決です。=...Senpai. Cậu đã giải được vụ án.
……分かってましたね！？\n絶対に分かってましたよねっ！\n先輩のいじわる～～～～～～～～～っ！=...Cậu ĐÃ BIẾT rồi, đúng không?! Cậu biết hết rồi! Senpai, cậu xấu xa quáaaa~!

Player Prompts
──かすみちゃん！=...KASUMI!
事件だよ！=Chúng ta có một vụ án mới!
そうだ、その前に誕生日おめでとう。=À đúng rồi, trước đó... Chúc mừng sinh nhật!
プレゼントもあるよ！=Em cũng có một món quà cho cậu!