Kokoro Natsume's Birthday

{playername}さま……\nふふ、待ち合わせというのは胸が弾むものでございますね。=Người thân yêu {playername}... Hehehe. Chờ đợi để gặp ai đó thực sự có thể làm tim đập thình thịch.
それが自身の誕生日ともなれば、\n待つ時間すらも素敵な贈り物のようでございます……♪=Hơn nữa, khi nói đến ngày sinh nhật của bản thân, ngay cả thời gian chờ đợi cũng cảm thấy như một món quà tuyệt vời...♪
いいえ、あなたさまはわたくしが主と認めたお方。\n先に来られたりすると、わたくしの方が困ってしまいます。=Không, thưa ngài {playername}... người được em công nhận là Chủ nhân của em là cậu. Nếu cậu đến trước em, điều đó sẽ làm em rất xấu hổ.
それに……遠くからやってくるあなたさまが、\nわたくしを見つけて頬を緩める一瞬。\nそれが、見たかったのです。=Hơn nữa... khoảnh khắc cậu từ xa đến tìm em, với nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt cậu khi ấy... Đó là điều em muốn thấy.
ありがとうございます、あなたさま……♪\nこうしてプレゼントまでご用意いただいて、\nわたくし、幸せでございます……！=Cảm ơn rất nhiều, thưa ngài {playername}...♪ Có món quà được chuẩn bị riêng cho em... Em thực sự vui sướng quá!
……その。\n祝っていただき、贈り物までいただいて。\n更にこのようなことを求めてしまうのは、恐れ多いのですが……=...Ơ. Không chỉ chúc mừng sinh nhật em, cậu còn tặng quà. Em biết có thể hơi liều lĩnh khi hỏi thêm một điều nữa, tuy nhiên...
あなたさまの今日一日のお時間を、わたくしにくださいませんか？=Thưa ngài {playername}... Cậu vui lòng dành chút thời gian cho em hôm nay được không?
あなたさまはお忙しい身。\n過ぎた贅沢を言っているのは分かっているのですが……=Em biết cậu là người bận rộn. Em biết đòi hỏi thêm hơi ích kỷ...
本当でございますか……！？\nよいのでしょうか、わたくし、こんなにも幸せで……=Đó có thực sự là sự thật...?! Thực sự ổn nếu em... tận hưởng hạnh phúc như vậy sao?
ではあなたさま。\n今日のわたくしは、少しわがままかもしれませんが……\nどうか、お許しくださいね……♪=Vậy thì, thưa ngài {playername}. Có thể hôm nay em hơi ích kỷ một chút, nhưng... xin cậu, hãy chiều em♪

Player Prompts
待たせてごめんね。=Xin lỗi để cậu chờ lâu
誕生日おめでとう、こころちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Kokoro-chan
なんでも言ってごらん。=Cứ hỏi bất cứ điều gì em muốn
初めから一緒にいるつもりだったよ。=Em đã định đi cùng cậu trước khi cậu hỏi