Kokoro Natsume's Birthday

{playername}さま……\nふふ、待ち合わせというのは胸が弾むものでございますね。=Người thương {playername}... Hehehe. Chờ đón người ta gặp gỡ thực sự có thể khiến tim đập thình thịch.
それが自身の誕生日ともなれば、\n待つ時間すらも素敵な贈り物のようでございます……♪=Hơn nữa, khi nói về sinh nhật của bản thân, ngay cả thời gian chờ đợi cũng cảm thấy như một món quà tuyệt vời...♪
いいえ、あなたさまはわたくしが主と認めたお方。\n先に来られたりすると、わたくしの方が困ってしまいます。=Không, người thương {playername}... cậu mới là người tớ công nhận làm Chủ nhân của tớ. Nếu cậu đến trước tớ, điều đó sẽ làm tớ mất mặt lớn.
それに……遠くからやってくるあなたさまが、\nわたくしを見つけて頬を緩める一瞬。\nそれが、見たかったのです。=Hơn nữa... khoảnh khắc cậu từ xa đến tìm tớ, với nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt khi cậu đến... Đó là điều tớ muốn thấy.
ありがとうございます、あなたさま……♪\nこうしてプレゼントまでご用意いただいて、\nわたくし、幸せでございます……！=Cảm ơn cậu rất nhiều, người thương {playername}...♪ Có một món quà được chuẩn bị riêng cho tớ... Tớ thực sự vui sướng quá!
……その。\n祝っていただき、贈り物までいただいて。\n更にこのようなことを求めてしまうのは、恐れ多いのですが……=...Ơ. Không chỉ chúc mừng sinh nhật tớ, cậu còn tặng quà nữa. Tớ biết có thể hơi táo bạo khi xin thêm, nhưng mà...
あなたさまの今日一日のお時間を、わたくしにくださいませんか？=Người thương {playername}... Cậu có thể dành một chút thời gian cho tớ hôm nay được không?
あなたさまはお忙しい身。\n過ぎた贅沢を言っているのは分かっているのですが……=Tớ biết cậu là người bận rộn. Tớ biết đòi hỏi thêm hơi ích kỷ...
本当でございますか……！？\nよいのでしょうか、わたくし、こんなにも幸せで……=Điều đó có thật không...?! Thật sự được phép để tớ... tận hưởng hạnh phúc như vậy sao?
ではあなたさま。\n今日のわたくしは、少しわがままかもしれませんが……\nどうか、お許しくださいね……♪=Vậy thì, người thương {playername}. Có thể hôm nay tớ hơi ích kỷ một chút, nhưng... xin cậu hãy chiều tớ♪

Player Prompts
待たせてごめんね。=Xin lỗi vì để cậu chờ
誕生日おめでとう、こころちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Kokoro-chan
なんでも言ってごらん。=Cứ hỏi bất cứ điều gì cậu muốn
初めから一緒にいるつもりだったよ。=Tớ đã định đi cùng cậu trước khi cậu kịp hỏi