Lady Arachne's Bday

はむはむ……♪\nとってもおいしいです、騎士さま……♪=*nhai nhai* Ngon quá, Lord Knight...
本日はお出かけに誘っていただき、ありがとうございます。\nテレビＣＭを見て、気になっていたんです。\n『照り焼きトリプルビーフエベレスト～３種のチーズを添えて～』が。=Cảm ơn anh đã mời em đi hôm nay. Em thấy nó trong quảng cáo TV, và nó thực sự thu hút sự chú ý của em... "Teriyaki Triple Beef Everest — phục vụ với ba loại phô mai".
記憶がないと外出するのも不安で……なによりこの身長だと\nどうしても目立ってしまうので、つい引きこもり気味になって……\n外の空気を吸うのも、数日ぶりでした……=Không có ký ức, ngay cả việc ra ngoài cũng khiến em lo lắng... Với chiều cao nổi bật của mình, em có xu hướng thu hút sự chú ý mọi lúc mọi nơi, nên em thấy mình ở trong nhà nhiều hơn mình nên... Đã vài ngày rồi em chưa được hít thở không khí trong lành...
確か次はショッピングモールへ行くとおっしゃっていましたよね？\nふふっ、そちらも楽しみです。\n騎士さまと一緒なら、どこへでもついていきます。=Em tin anh đã đề cập điểm đến tiếp theo sẽ là trung tâm mua sắm, đúng không? Hehe, em thực sự rất mong chờ. Bất cứ nơi nào anh đi, em sẽ theo sau, Lord Knight.
はぁぁ……たくさんのお店を見てまわることができて、\n思わず胸が弾んでしまいました。\nとくに惹かれてしまったのは、ジュエリーショップで……=Aaah... Được đi qua nhiều cửa hàng như vậy khiến trái tim em đập thình thịch. Nơi thu hút em nhất là cửa hàng trang sức...
素敵な指輪などを見ていると、それらを身に着けている自分を\n想像してしまって……きっと記憶がなくなる前のわたしも、\nジュエリーが好きだったのでしょうね。=Nhìn vào nhiều chiếc nhẫn tuyệt vời, em hình dung mình đeo chúng... Em chắc chắn mình đã yêu thích trang sức ngay cả trước khi mất ký ức.
これは……チョーカー？\nでも、どうして……？=Đây là... một chiếc dây chuyền cổ? Tại sao...?
覚えてくださっていたなんて……ありがとうございます、騎士さま。\nチョーカーだなんて……騎士さまの所有物にしていただけるようで、\nとても素敵です。では、早速着けてみたいと……=Em không ngờ anh lại nhớ... Cảm ơn anh nhiều lắm, Lord Knight. Một chiếc dây chuyền cổ... nó khiến em cảm thấy như em được xưng là thứ thuộc về anh, và điều đó biến nó thành một món quà thực sự tuyệt vời. Vậy, nếu anh cho phép, em rất muốn thử nó ngay lập tức...
みたい、と……あぁ、あぁぁ……なんということでしょう……\nわたしの首が太いせいで、騎士さまからいただいたチョーカーが\n着けられません……=Có vẻ như... À, à... Làm sao có thể...? Vì cổ em to quá, chiếc dây chuyền cổ anh tặng, Lord Knight... có vẻ như em không thể đeo nó...!
ああ……！　手首でしたら着けることができますし、\nこれならいつでも騎士さまからいただいたものを\n見ることができます。よかった……=À...! Bằng cách đeo nó trên cổ tay, em sẽ có thể ngắm nhìn món quà anh nhẹ nhàng tặng bất cứ lúc nào, Lord Knight. May quá...
改めて……ありがとうございます、騎士さま。\nプレゼントしていただいたものも、\nそして騎士さまからの心遣いも、一生大切にいたします。=Một lần nữa... Cảm ơn anh, Lord Knight. Em sẽ trân trọng cả món quà anh tặng và sự quan tâm anh dành cho em suốt đời.

Player Prompts
そしたら……これも喜んでくれますか？=Vậy... có lẽ cái này cũng sẽ khiến anh vui vẻ, phải không?
お誕生日、おめでとうございます！=Chúc mừng sinh nhật!
なら、手首につけるのはどう？=Hmm... sao không thử đeo nó trên cổ tay?