Lady Arachne's Bday

はむはむ……♪\nとってもおいしいです、騎士さま……♪=*nhai nhai* Thật ngon quá, Lord Knight...
本日はお出かけに誘っていただき、ありがとうございます。\nテレビＣＭを見て、気になっていたんです。\n『照り焼きトリプルビーフエベレスト～３種のチーズを添えて～』が。=Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã mời tôi ra ngoài hôm nay. Tôi thấy nó trong quảng cáo TV, và nó thực sự thu hút sự chú ý của tôi... "Thịt Bò Ba L Everest Teriyaki — phục vụ với ba loại phô mai".
記憶がないと外出するのも不安で……なによりこの身長だと\nどうしても目立ってしまうので、つい引きこもり気味になって……\n外の空気を吸うのも、数日ぶりでした……=Không có ký ức, ngay cả việc ra ngoài cũng khiến tôi lo lắng... Và với chiều cao nổi bật của mình, tôi thường thu hút sự chú ý mọi nơi tôi đi, vì vậy tôi thấy mình ở nhà nhiều hơn mức cần thiết... Đã vài ngày trôi qua kể từ lần cuối tôi hít thở không khí trong lành...
確か次はショッピングモールへ行くとおっしゃっていましたよね？\nふふっ、そちらも楽しみです。\n騎士さまと一緒なら、どこへでもついていきます。=Tôi tin rằng cậu đã đề cập điểm đến tiếp theo của chúng ta sẽ là trung tâm mua sắm, đúng không? Hehe, tôi thực sự rất mong chờ. Dù cậu đi đâu, tôi sẽ theo sau, Lord Knight.
はぁぁ……たくさんのお店を見てまわることができて、\n思わず胸が弾んでしまいました。\nとくに惹かれてしまったのは、ジュエリーショップで……=Aaah... Được lang thang qua nhiều cửa hàng khiến trái tim tôi đập thình thịch. Nơi thu hút tôi nhất là cửa hàng trang sức...
素敵な指輪などを見ていると、それらを身に着けている自分を\n想像してしまって……きっと記憶がなくなる前のわたしも、\nジュエリーが好きだったのでしょうね。=Nhìn nhiều chiếc nhẫn tuyệt vời, tôi hình dung bản thân đeo chúng... Tôi chắc chắn mình đã yêu thích trang sức ngay cả trước khi mất ký ức.
これは……チョーカー？\nでも、どうして……？=Đây là... một chiếc dây chuyền cổ? Nhưng tại sao...?
覚えてくださっていたなんて……ありがとうございます、騎士さま。\nチョーカーだなんて……騎士さまの所有物にしていただけるようで、\nとても素敵です。では、早速着けてみたいと……=Tôi không ngờ cậu lại nhớ... Cảm ơn cậu rất nhiều, Lord Knight. Một chiếc dây chuyền cổ... cảm giác như tôi được xưng hô là thứ thuộc về cậu, và điều đó khiến nó trở thành một món quà thực sự tuyệt vời. Vậy, nếu cậu cho phép, tôi rất muốn thử đeo ngay...
みたい、と……あぁ、あぁぁ……なんということでしょう……\nわたしの首が太いせいで、騎士さまからいただいたチョーカーが\n着けられません……=Có vẻ như... À, à... Làm sao có thể...? Vì cổ tôi quá to, chiếc dây chuyền cổ cậu tặng, Lord Knight... dường như tôi không thể đeo được...!
ああ……！　手首でしたら着けることができますし、\nこれならいつでも騎士さまからいただいたものを\n見ることができます。よかった……=À...! Bằng cách đeo nó trên cổ tay, tôi sẽ có thể ngắm nhìn món quà cậu nhẹ nhàng tặng bất cứ lúc nào, Lord Knight. Thật may mắn...
改めて……ありがとうございます、騎士さま。\nプレゼントしていただいたものも、\nそして騎士さまからの心遣いも、一生大切にいたします。=Một lần nữa... Cảm ơn cậu, Lord Knight. Tôi sẽ trân trọng cả món quà cậu tặng và sự quan tâm cậu dành cho tôi suốt phần đời còn lại.

Player Prompts
そしたら……これも喜んでくれますか？=Vậy... có lẽ cái này cũng sẽ khiến cậu vui vẻ, phải không?
お誕生日、おめでとうございます！=Chúc mừng sinh nhật!
なら、手首につけるのはどう？=Hmm... thì sao nếu đeo nó trên cổ tay?