Lily Tokugawa Birthday 2025

流れる音楽、紅茶の優しい香り……自然と心が安らぐようです。\n居心地の良いお店ですね、兄様。\nいつも、兄様は学校帰りにお立ち寄りになるのですか？=Âm nhạc, hương trà dịu dàng... như thể mọi thứ xung quanh đang xoa dịu tâm hồn. Một nơi ấm áp, đón tiếp thật tuyệt vời mà cô đưa chúng tôi đến, Nii-sama. Cô thường dừng chân ở đây trên đường về nhà từ trường phải không?
兄様御用達のお店に相伴させていただけるなど、\nこの身に余る栄誉……欣喜雀躍の心持ちです。\nなんとお礼をしたものか……=Được phép đi cùng cô đến một trong những nơi yêu thích của cô, Nii-sama... đó là vinh dự vượt xa mọi thứ em có thể mong đợi. Trái tim em rực rỡ niềm vui, như đang nhảy múa giữa những chú chim sẻ. Thực sự, em không thể cảm tạ cô đủ...
わたくしの……？\n確かに本日はわたくしの誕生日ですが……もしや、兄様。\nこれは……巷で言うサプライズ、というものでしょうか……？=Em...? Đúng là hôm nay là sinh nhật em, nhưng... Nii-sama, có thể...? Đây có phải là thứ họ gọi là... một "bất ngờ"...?
わ、わたくしが兄様のお誕生日をお祝いさせていただくなら\nまだわかるのですが……いつもお世話になっている上、このような……\nきゃっ！？　ケーキに花火が刺さっています、兄様っ……=T-Tôi có thể hiểu nếu chúng ta đang kỷ niệm sinh nhật cô, Nii-sama, nhưng... cô luôn là người chăm sóc em, và giờ cô lại... Eek?! Có một pháo hoa cắm ở giữa chiếc bánh, Nii-sama...
このようなケーキ、初めて見ました……！\nそれに、これは……チョコレートのメッセージまで！\n色とりどりのこれは、ゼリーでしょうか。クリームも鮮やかな色で……=Đây là lần đầu tiên em thấy chiếc bánh như thế này...! Hơn nữa, đây là... một thông điệp bằng sô cô la! Những mảnh màu sắc... là thạch phẩm à? Và kem--nó cũng rất sống động màu sắc...
こんなにも華やかなケーキが、あるのですね。\n屋敷でいただくのは、和菓子が多いですから。\n鮮やかでかわいらしくて、ついつい見とれてしまいます。=Không ngờ tồn tại một chiếc bánh xa hoa như vậy, em sẽ không bao giờ tưởng tượng được. Ở biệt thự, chúng ta chủ yếu có bánh ngọt truyền thống Nhật Bản. Chúng rất tươi sáng và duyên dáng... Em không thể không bị hoàn toàn mê hoặc.
あの、兄様？　よろしければ。\n一緒に召し上がってはくださいませんか？\nこのケーキ、わたくしには少々大きくて……それに。=Ơ, Nii-sama? Nếu cô không phiền... Cô có thể chia chiếc bánh này với em không? Nó hơi lớn quá để em ăn một mình... và hơn nữa...
このひとときを、ケーキと共に兄様と分かち合いたいのです。\nきっと夢のようなおいしさでしょうから。どうぞ、兄様から一口お先に。\nその、僭越ながら、あーんさせていただきますので。=Khoảnh khắc đặc biệt này, cùng với chiếc bánh... em muốn thưởng thức chúng cùng cô, Nii-sama. Em chắc chắn nó sẽ ngon như một giấc mơ thành hiện thực. Xin cô, hãy lấy miếng đầu tiên. Ơ, dù có thể là tự phụ của em... hãy để em đút cho cô. Nói "Aah"...
きっと。夢でもよいのです。\n兄様と過ごすこの時間を、わたくしは絶対に忘れませんから。\n熱い紅茶と、カラフルなケーキと、兄様のお顔。=Em chắc chắn rồi. Ngay cả nếu đây chỉ là một giấc mơ, em sẽ không bao giờ quên thời gian em đã trải qua với cô, Nii-sama. Tách trà ấm áp, chiếc bánh đầy màu sắc... và khuôn mặt thân yêu của cô.
こんな幸せなことはありません。\nありがとうございます、兄様……♪=Không có niềm vui nào lớn hơn thế này. Cảm ơn cậu rất nhiều, Nii-sama...♪

Player Prompts
時々だけどね。=Đôi khi, tôi nghĩ vậy
今日は莉々ちゃんのお祝いだからね。=Hôm nay chúng tôi ở đây để chúc mừng cậu, Lily-chan
正解。お誕生日おめでとう！=Đúng vậy. Chúc mừng sinh nhật!

New Titlecards
莉々=Lily