Lily Tokugawa Birthday 2025

流れる音楽、紅茶の優しい香り……自然と心が安らぐようです。\n居心地の良いお店ですね、兄様。\nいつも、兄様は学校帰りにお立ち寄りになるのですか？=Âm nhạc, hương trà dịu dàng... như thể mọi thứ xung quanh đang xoa dịu tâm hồn. Một nơi ấm áp, đón tiếp thật tận tình mà anh đưa chúng tôi đến, Nii-sama. Anh có thường ghé qua đây trên đường về nhà sau giờ học không?
兄様御用達のお店に相伴させていただけるなど、\nこの身に余る栄誉……欣喜雀躍の心持ちです。\nなんとお礼をしたものか……=Được phép đồng hành cùng Nii-sama đến một trong những nơi yêu thích của anh... đó là vinh dự lớn lao hơn mình có thể mong ngờ. Trái tim mình rực rỡ niềm vui, như đang múa may cùng những chú chim sẻ. Thật sự, mình không biết cảm ơn anh thế nào...
わたくしの……？\n確かに本日はわたくしの誕生日ですが……もしや、兄様。\nこれは……巷で言うサプライズ、というものでしょうか……？=Mình...? Đúng là hôm nay là sinh nhật mình, nhưng... Nii-sama, có phải...? Đây có phải là điều họ gọi là "bất ngờ"...?
わ、わたくしが兄様のお誕生日をお祝いさせていただくなら\nまだわかるのですが……いつもお世話になっている上、このような……\nきゃっ！？　ケーキに花火が刺さっています、兄様っ……=N-Nếu là chúc mừng sinh nhật của Nii-sama thì mình có thể hiểu, nhưng... anh luôn là người chăm sóc mình, và giờ anh lại... Eek?! Trên bánh có một pháo hoa cắm ở giữa, Nii-sama...
このようなケーキ、初めて見ました……！\nそれに、これは……チョコレートのメッセージまで！\n色とりどりのこれは、ゼリーでしょうか。クリームも鮮やかな色で……=Đây là lần đầu tiên mình thấy chiếc bánh như thế này...! Hơn nữa, đây là... một thông điệp sô cô la! Những mảnh màu sắc này... là thạch à? Và kem--cũng rất rực màu nữa...
こんなにも華やかなケーキが、あるのですね。\n屋敷でいただくのは、和菓子が多いですから。\n鮮やかでかわいらしくて、ついつい見とれてしまいます。=Không ngờ lại tồn tại chiếc bánh xa hoa như thế. Ở biệt thự, chúng tôi chủ yếu ăn bánh kẹo truyền thống Nhật Bản. Chúng tươi sáng và duyên dáng quá... Mình không thể không bị mê hoàn toàn.
あの、兄様？　よろしければ。\n一緒に召し上がってはくださいませんか？\nこのケーキ、わたくしには少々大きくて……それに。=Ơ, Nii-sama? Nếu anh không phiền... Anh có thể chia chiếc bánh này với mình không? Nó hơi to so với mình ăn một mình... và hơn nữa...
このひとときを、ケーキと共に兄様と分かち合いたいのです。\nきっと夢のようなおいしさでしょうから。どうぞ、兄様から一口お先に。\nその、僭越ながら、あーんさせていただきますので。=Khoảnh khắc đặc biệt này, cùng với chiếc bánh... mình muốn thưởng thức chúng cùng anh, Nii-sama. Mình chắc chắn nó sẽ ngon như một giấc mơ thành hiện thực. Làm ơn, hãy cắn miếng đầu tiên. Ơ, dù có thể là mình quá tự ti... nhưng hãy để mình đút cho anh. Nói "A..." đi...
きっと。夢でもよいのです。\n兄様と過ごすこの時間を、わたくしは絶対に忘れませんから。\n熱い紅茶と、カラフルなケーキと、兄様のお顔。=Mình chắc chắn rồi. Ngay cả đây chỉ là một giấc mơ, mình sẽ không bao giờ quên thời gian đã trôi qua cùng anh, Nii-sama. Tách trà ấm áp, chiếc bánh đầy màu sắc... và gương mặt thân yêu của anh.
こんな幸せなことはありません。\nありがとうございます、兄様……♪=Không có hạnh phúc nào lớn lao hơn thế này. Cảm ơn anh rất nhiều, Nii-sama...♪

Player Prompts
時々だけどね。=Đôi khi thì có
今日は莉々ちゃんのお祝いだからね。=Hôm nay chúng ta ở đây để chúc mừng cậu, Lily-chan
正解。お誕生日おめでとう！=Đúng vậy. Chúc mừng sinh nhật!

New Titlecards
莉々=Lily