Lily Tokugawa Birthday 2025

流れる音楽、紅茶の優しい香り……自然と心が安らぐようです。\n居心地の良いお店ですね、兄様。\nいつも、兄様は学校帰りにお立ち寄りになるのですか？=Âm nhạc, hương trà dịu dàng... như thể mọi thứ xung quanh đang xoa dịu tâm hồn. Nơi đáng yêu và ấm áp này là do anh dẫn em đến, anh cả. Anh có lúc nào cũng ghé qua trên đường về trường không?
兄様御用達のお店に相伴させていただけるなど、\nこの身に余る栄誉……欣喜雀躍の心持ちです。\nなんとお礼をしたものか……=Được đồng hành cùng anh đến một trong những nơi yêu thích của anh, anh cả... đó là vinh dự lớn lao hơn mọi điều em có thể mong đợi. Trái tim em rực rỡ hạnh phúc, như đang nhảy múa giữa đàn chim sẻ. Thực sự, em không biết cảm ơn anh thế nào...
わたくしの……？\n確かに本日はわたくしの誕生日ですが……もしや、兄様。\nこれは……巷で言うサプライズ、というものでしょうか……？=Em...? Đúng là hôm nay là sinh nhật em, nhưng... anh cả, liệu có phải...? Đây có phải là điều họ gọi là... "bất ngờ"...?
わ、わたくしが兄様のお誕生日をお祝いさせていただくなら\nまだわかるのですが……いつもお世話になっている上、このような……\nきゃっ！？　ケーキに花火が刺さっています、兄様っ……=Em có thể hiểu nếu chúng ta đang ăn mừng sinh nhật anh, anh cả, nhưng... anh luôn là người chăm sóc em, giờ lại còn... Eek?! Có pháo hoa cắm giữa bánh rồi, anh cả...
このようなケーキ、初めて見ました……！\nそれに、これは……チョコレートのメッセージまで！\n色とりどりのこれは、ゼリーでしょうか。クリームも鮮やかな色で……=Đây là lần đầu tiên em thấy bánh như thế này...! Hơn nữa, đây là... thông điệp bằng sô-cô-la! Những mảnh nhiều màu này... là thạch à? Còn kem nữa--màu cũng tươi sắc quá...
こんなにも華やかなケーキが、あるのですね。\n屋敷でいただくのは、和菓子が多いですから。\n鮮やかでかわいらしくて、ついつい見とれてしまいます。=Không ngờ có bánh xa hoa như thế này, em chưa bao giờ nghĩ tới. Ở biệt thự, chủ yếu là bánh ngọt truyền thống Nhật Bản. Chúng tươi sáng và đáng yêu... em không khỏi bị mê hoặc hoàn toàn.
あの、兄様？　よろしければ。\n一緒に召し上がってはくださいませんか？\nこのケーキ、わたくしには少々大きくて……それに。=À, anh cả? Nếu anh không phiền... Anh sẽ chia phần bánh này với em chứ? Nó hơi to so với một mình em ăn hết... và hơn nữa...
このひとときを、ケーキと共に兄様と分かち合いたいのです。\nきっと夢のようなおいしさでしょうから。どうぞ、兄様から一口お先に。\nその、僭越ながら、あーんさせていただきますので。=Khoảnh khắc đặc biệt này, cùng với chiếc bánh... em muốn thưởng thức chúng cùng anh, anh cả. Em chắc chắn nó sẽ ngon như giấc mơ được thực hiện. Xin anh, hãy cắn miếng đầu tiên. À, dù có thể là em hỗn xược... hãy để em đút anh. Nói "A"...
きっと。夢でもよいのです。\n兄様と過ごすこの時間を、わたくしは絶対に忘れませんから。\n熱い紅茶と、カラフルなケーキと、兄様のお顔。=Em chắc chắn. Ngay cả đây chỉ là giấc mơ, em cũng sẽ không bao giờ quên thời gian đã dành bên anh, anh cả. Trà ấm, chiếc bánh đầy màu sắc... và khuôn mặt thân yêu của anh.
こんな幸せなことはありません。\nありがとうございます、兄様……♪=Không có hạnh phúc nào lớn lao hơn thế này. Cảm ơn anh rất nhiều, anh cả...♪

Player Prompts
時々だけどね。=Đôi khi, em nghĩ vậy
今日は莉々ちゃんのお祝いだからね。=Hôm nay chúng ta ở đây để ăn mừng cậu, Lily-chan
正解。お誕生日おめでとう！=Đúng vậy. Chúc mừng sinh nhật!

New Titlecards
莉々=Lily