Lind's Birthday

わぁっ……！\n見てください！　象さんがいますよ！\n大きい……♪=Oa...! Nhìn kia kìa! Chắc chắn là con voi rồi! To thật...♪
あの、動物園ってすっごく楽しいですね！\nさっき触ったうさぎさんもかわいかったなぁ……♪=Ơ, sở thú vui thật! Con thỏ mình vuốt ve lúc nãy dễ thương quá...♪
でも、どうして急に出かけようなんて言い出したんですか？\n約束とか特にしてなかったですよね？=Nhưng... sao cậu đột ngột đề xuất đi chơi hôm nay? Chúng ta chẳng có kế hoạch hay lời hứa nào cả, phải không?
えっ？　なんで知ってるんですか？\n私、そんなこと一言も……\n……もしかして、撫瑠無が言ったのかな……？=Hả? Làm sao cậu biết? Mình không nhớ từng tiết lộ điều đó với cậu trước đây... ...Có lẽ là nhờ Wyrm...?
あ、ありがとうございます！\nえへへ……お祝いしてくれるなんて、あなたはやっぱりいい人ですね。=C-Cảm ơn anh rất nhiều! Ehehe... Đi xa thế này để chúc mừng sinh nhật mình, anh thật là người tốt.
えっ！？　なんでもって……\nそんな、急に言われても困りますよ！\nそれにわがままみたいで、ちょっと悪い気が……=Hả?! Bất cứ thứ mình muốn...? Không, nghe bất ngờ thế này thật là phiền! Hơn nữa, nghe có vẻ ích kỷ quá, nên mình sẽ cảm thấy tội lỗi...
ええっ……？\nじゃ、じゃあ……今日一日、私がもういいって言うまで\n付き合ってくださいね！=Hả...? V-Vậy... hãy ở lại với mình cho đến hết ngày hôm nay, cho đến khi mình nói cậu có thể đi!
あと、奥の遊園地も行きたいし……\nそれから、お揃いのグッズを買いたいです！\n誰かとお揃いとか、ちょっと憧れてて……=Mình cũng muốn đi công viên giải trí phía sau cùng nhau... Và muốn anh mua đồ lưu niệm cho chúng ta giống hệt nhau! Mình luôn muốn giống với ai đó...
いいんですか！？\nお祝いだけでなくここまでしてくれるなんて。\nあなたって、本当にいい人なんですね♪=Anh chắc chứ?! Vất vả thế này chỉ để chúc mừng sinh nhật mình... Anh thật là người tốt♪
えへへ……はいっ♪\nこうなったら思いっきり、楽しんじゃいますね♪=Ehehe... Được rồi♪ Vì đã đi xa thế này, mình sẽ cố gắng tận hưởng thật nhiều♪
チョロい……！？　チョロいってなんですか！\n誕生日を祝ってもらってうれしくなるのは普通ですよ！\nもう……はぁ、まぁいいです。特別に今のは許してあげます。=Dễ thế ư?! Ý anh là "dễ" thế nào?! Mình nghĩ thật bình thường khi phấn khích vì sinh nhật mình được chúc mừng thật trang trọng! Trời ơi... Hah, thôi kệ. Lần này mình sẽ tha thứ cho lời bình luận đó.
今日は本当にありがとうございます。\n予想外なことが多くてびっくりしましたけど……\nあなたのおかげで、素敵な一日が過ごせそうです！=Cảm ơn anh rất nhiều vì hôm nay. Nhiều điều bất ngờ xảy ra, thật làm mình ngạc nhiên, như... nhờ có anh, mình cảm thấy đây sẽ thực sự là một ngày tuyệt vời!

燐人=Lind
誕生日おめでとう、燐人ちゃん！=Chúc mừng sinh nhật, Lind-chan!
今日は燐人ちゃんの誕生日だよね？=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không?
やりたいことがあったらなんでも言って！=Nếu có điều gì cậu muốn, cứ nói ra!
折角なんだから、わがままも言うべき。=Vì cậu đã ở đây rồi, hãy ích kỷ đi!
全部叶えるから、どんどん言って！=Mình sẽ biến ước nguyện của cậu thành hiện thực, đừng lo!
燐人ちゃんに楽しんでもらいたいから。=Mình chỉ muốn cậu tận hưởng ngày hôm nay, Lind-chan
……やっぱりチョロい……=...Dễ thế ư...