Lou's Birthday

うわぁ～～～～っ！\nここにあるおかし、ほんとうに好きなだけ選んでいいんですか！？=Ối dời!!! Cậu chắc chắn em có thể lấy bao nhiêu đồ ngọt tùy thích từ cả cửa hàng này không?!
僕からのバースデープレゼントだよ！=Tất nhiên rồi, đây là món quà sinh nhật của cậu cho em!
こんなとこ初めて来たですよ！\nまるで夢みたいで……あれ？　本当に夢かも？\nまぁ、こまかいことはどうでもいいですね！=Đây là lần đầu tiên em đến nơi như thế này! Có vẻ như em đang trong giấc mơ... Hả? Có lẽ em thật sự đang mơ? Thôi, có quan trọng đâu, phải không!
えへへ、うれしいですぅ！\nん～と、え～っと……=Ehehe, em vui quá! À, à...
当たり付きガムに～、きなこ棒に～……あっ、ねりあめもあるですぅ！\nそれからこれと、これと……\nここの棚ぜ～んぶほしいですぅ！=Có kẹo cao su... que bột đậu... và cả kem đường nữa! Còn cái này cái kia... em muốn tất cả đồ trên kệ nữa!
……{playername}さん、ほんとうに大丈夫です？\n前おかし屋に行ったときは、\nお金ぜんぜん持ってないっていってたですよね？=...Cậu chắc chắn việc này ổn chứ, {playername}-san? Lần trước chúng ta đi mua kẹo, cậu bảo không có tiền trên người, phải không?
この日のために準備してきた！=Em đã chuẩn bị cho ngày này và tiết kiệm tiền rồi!
{playername}さん……！\nルゥのために、そこまでおこづかいを貯めて……！？={playername}-san...! Cậu thật sự tiết kiệm nhiều tiền vì Lou...!?
そんなに祝ってくれるなんてかんげきですぅ！\nそういうことなら……店員のおばあさん！\nもっともっとおかしを持ってくるですぅ～！=Không ngờ cậu tổ chức buổi tiệc hoành tráng thế này cho em... Em biết ơn quá! Vậy thì... Bà ngoại! Lấy hết đồ ngọt bà có ra đây!
ただ、他にも溜まったものがあって……=Tuy nhiên, em cũng có một món quà nhỏ dành riêng cho hôm nay...
宿題の山を渡す。=*Tôi lộ ra một núi bài tập về nhà*
ひいいっっ！？\nどうしてこんなものが……えっ？\nおこづかいは……ルゥをたくさん勉強させるかわりに、てにいれた……？=ẶC ƠI!? Cậu lấy thứ này từ đâu vậy...? Hả? Lý do cậu có số tiền đó cho Lou... là vì cậu đã hứa sẽ bắt cô ấy học chăm chỉ hơn...?
なんですかその取引は～っ！？\nうぅ……ルゥはただ、おかしを一生ぶん食べたいだけなのに！\nこんな誕生日プレゼントはいらないですよぉ～っ！=Đây là loại thỏa thuận bí ẩn gì vậy!? Tsk... Lou chỉ muốn ăn thật nhiều bánh kẹo cho đến hết đời thôi! Em không cần món quà sinh nhật khác này!
普段からコツコツ勉強しないから……=Cô cũng chẳng được biết đến là người học hành nghiêm túc gì...
そういう話はいいんですぅ！\nはぁ……ほんとうにせちがらい世の中ですね……=Đủ rồi! *thở dài* Đúng là một thế giới khác biệt...
まぁ、宿題をどうするかはおかしを食べてから考えるとして……\n{playername}さんもおかしを食べるですぅ！\nこうなったら、一緒にかいけつさくを考えるですよ！=Được rồi, em sẽ tính chuyện bài tập sau, sau khi ăn xong bánh kẹo... mà cậu cũng đang ăn đấy, {playername}-san! Đã đi chung với nhau đến tận đây, hãy cùng nghĩ cách thoát khỏi chỗ này nữa!