Lou's Birthday

うわぁ～～～～っ！\nここにあるおかし、ほんとうに好きなだけ選んでいいんですか！？=Ối trời!!! Cậu thật sự chắc chắn tôi có thể lấy bất kỳ món quà ngọt nào tôi muốn từ cả cửa hàng này sao?!
僕からのバースデープレゼントだよ！=Tất nhiên rồi, đây là món quà sinh nhật tôi dành cho cậu!
こんなとこ初めて来たですよ！\nまるで夢みたいで……あれ？　本当に夢かも？\nまぁ、こまかいことはどうでもいいですね！=Lần đầu tôi đến nơi như thế này! Gần như như đang trong mơ... Hả? Có lẽ tôi thật sự đang mơ? Thôi, dù sao cũng chẳng quan trọng, phải không!
えへへ、うれしいですぅ！\nん～と、え～っと……=Ehehe, tôi vui quá! Ơm, ơm...
当たり付きガムに～、きなこ棒に～……あっ、ねりあめもあるですぅ！\nそれからこれと、これと……\nここの棚ぜ～んぶほしいですぅ！=Có vài gói kẹo cao su... que bột đậu nành... và cả cảm bột đường! Còn cả thứ này thứ kia... Tôi muốn tất cả món trên kệ nữa!
……{playername}さん、ほんとうに大丈夫です？\n前おかし屋に行ったときは、\nお金ぜんぜん持ってないっていってたですよね？=...Cậu thật sự chắc chứ, {playername}-san? Lần trước chúng ta đi mua kẹo, cậu nói không có tiền trên người, phải không?
この日のために準備してきた！=Tôi đã chuẩn bị và tiết kiệm cho ngày này rồi!
{playername}さん……！\nルゥのために、そこまでおこづかいを貯めて……！？={playername}-san...! Cậu thật sự đã tiết kiệm nhiều tiền vì Lou...!?
そんなに祝ってくれるなんてかんげきですぅ！\nそういうことなら……店員のおばあさん！\nもっともっとおかしを持ってくるですぅ～！=Không ngờ cậu tổ chức lễ kỷ niệm lớn thế này cho tôi... Tôi biết ơn quá! Vậy thì... Bà ngoại! Lấy tất cả đồ ngọt bà có ra đây!
ただ、他にも溜まったものがあって……=Tuy nhiên, cũng có một món nhỏ tôi đã tiết kiệm cho hôm nay...
宿題の山を渡す。=*Tôi lộ ra một núi bài tập*
ひいいっっ！？\nどうしてこんなものが……えっ？\nおこづかいは……ルゥをたくさん勉強させるかわりに、てにいれた……？=EEEEKKKKKKK!? Cậu lấy thứ đó từ đâu...? Hả? Lý do cậu có nhiều tiền vì Lou... là vì cậu đã hứa sẽ khiến cô ấy học chăm chỉ hơn...?
なんですかその取引は～っ！？\nうぅ……ルゥはただ、おかしを一生ぶん食べたいだけなのに！\nこんな誕生日プレゼントはいらないですよぉ～っ！=Thỏa thuận bí ẩn gì thế này!? Ugh... Lou chỉ muốn ăn thật nhiều kẹo ngọt cho đến hết đời! Tôi không cần món quà sinh nhật kia!
普段からコツコツ勉強しないから……=Cậu cũng không phải người nổi tiếng vì học hành nghiêm túc...
そういう話はいいんですぅ！\nはぁ……ほんとうにせちがらい世の中ですね……=Đủ rồi, đừng nói về chuyện đó!*thở dài* Thật là một thế giới khác...
まぁ、宿題をどうするかはおかしを食べてから考えるとして……\n{playername}さんもおかしを食べるですぅ！\nこうなったら、一緒にかいけつさくを考えるですよ！=Được rồi, tôi sẽ nghĩ cách xử lý bài tập sau, sau khi ăn xong kẹo ngọt... mà cậu cũng đang ăn đấy, {playername}-san! Vì chúng ta đã đi xa đến thế này, hãy cùng nghĩ cách thoát ra nữa!