Lou's Birthday

うわぁ～～～～っ！\nここにあるおかし、ほんとうに好きなだけ選んでいいんですか！？=Uwaaah!!! Anh thật sự chắc chắn mình có thể lấy bao nhiêu đồ ngọt tùy thích từ cả cửa hàng này sao?!
僕からのバースデープレゼントだよ！=Tất nhiên rồi, đây là quà sinh nhật của mình tặng cậu!
こんなとこ初めて来たですよ！\nまるで夢みたいで……あれ？　本当に夢かも？\nまぁ、こまかいことはどうでもいいですね！=Đây là lần đầu tiên mình đến nơi như thế này! Gần như như đang trong mơ... Hả? Có lẽ mình đang mơ thật? Thôi, dù sao cũng chẳng quan trọng, phải không!
えへへ、うれしいですぅ！\nん～と、え～っと……=Ehehe, mình vui quá! Ơ, ơ...
当たり付きガムに～、きなこ棒に～……あっ、ねりあめもあるですぅ！\nそれからこれと、これと……\nここの棚ぜ～んぶほしいですぅ！=Có vài gói kẹo cao su... que bột đậu... và cả kem dạng paste nữa! Còn cả thứ này thứ nọ... mình muốn tất cả món trên kệ nữa!
……{playername}さん、ほんとうに大丈夫です？\n前おかし屋に行ったときは、\nお金ぜんぜん持ってないっていってたですよね？=...Anh thật sự chắc chứ, {playername}-san? Lần trước chúng ta đi mua kẹo, anh nói không có tiền trên người, phải không?
この日のために準備してきた！=Mình đã chuẩn bị và tiết kiệm cho ngày này rồi!
{playername}さん……！\nルゥのために、そこまでおこづかいを貯めて……！？={playername}-san...! Anh thật sự tiết kiệm nhiều tiền vì Lou thế này...!?
そんなに祝ってくれるなんてかんげきですぅ！\nそういうことなら……店員のおばあさん！\nもっともっとおかしを持ってくるですぅ～！=Không ngờ anh tổ chức lễ chúc mừng hoành tráng thế cho mình... Mình biết ơn quá! Nếu vậy... Bà ơi! Lấy hết đồ ngọt bà có ra đây!
ただ、他にも溜まったものがあって……=Tuy nhiên, em cũng có một món quà nhỏ dành riêng cho hôm nay...
宿題の山を渡す。=*Tôi lộ ra một núi bài tập về nhà*
ひいいっっ！？\nどうしてこんなものが……えっ？\nおこづかいは……ルゥをたくさん勉強させるかわりに、てにいれた……？=Ơiiiiiiii!? Cô lấy thứ này ở đâu vậy...? Hả? Lý do cô có số tiền đó cho Lou... là vì đã hứa sẽ buộc cô ấy học chăm chỉ hơn...?
なんですかその取引は～っ！？\nうぅ……ルゥはただ、おかしを一生ぶん食べたいだけなのに！\nこんな誕生日プレゼントはいらないですよぉ～っ！=Đây là kiểu thỏa thuận bí ẩn gì vậy!? Tsk... Lou chỉ muốn ăn thật nhiều bánh kẹo cho đến hết đời thôi! Em không cần món quà sinh nhật này!
普段からコツコツ勉強しないから……=Cô cũng không được biết đến là người học hành nghiêm túc...
そういう話はいいんですぅ！\nはぁ……ほんとうにせちがらい世の中ですね……=Đủ rồi! *thở dài* Đúng là một thế giới khác biệt...
まぁ、宿題をどうするかはおかしを食べてから考えるとして……\n{playername}さんもおかしを食べるですぅ！\nこうなったら、一緒にかいけつさくを考えるですよ！=Được rồi, để sau khi ăn xong bánh kẹo rồi em sẽ nghĩ cách giải quyết bài tập... mà cậu cũng đang ăn nữa, {playername}-san! Chúng ta đã đi chung đến đây rồi, cùng nghĩ cách thoát khỏi chỗ này thôi!