Luna's Birthday

おにいちゃん♪=Anh ơi♪
水族館行って、ショッピングして、それから誕生日ランチ！\n……でもでも、まだバイバイじゃないよね？=Chúng mình đi thủy cung, đi mua sắm, rồi ăn trưa sinh nhật! ...Nhưng chưa phải lúc tạm biệt đâu, phải không?
わ～！　いつもありがとう！\n初めてもらったエプロンも、今年のプレゼントも、\nぜんぶ大切にするからね！=Ồ! Cảm ơn cậu vì tất cả, như mọi lần! Em sẽ giữ gìn cẩn thận chiếc tạp dề cậu tặng lần sinh nhật đầu tiên, và món quả năm nay nữa!
ねぇねぇ、開けていい？　いいよね？\n開けちゃうよー！=Này này, em mở được chứ? Được rồi đúng không? Vậy em mở nè!
わぁ！　ネックレスだ！\nこれって、ルナの誕生日の石だよね！\n……キレイ。=Ồ! Là một chiếc dây chuyền! Đây là đá quý sinh của Luna phải không? ...Đẹp quá.
おとなっぽいもの……\nえへへ、そっか。=Thứ gì đó của người lớn... Ehehe, em hiểu rồi.
ルナ、いろんなお料理が作れるようになったし、\nちょっとずつだけど、おっきくなってるんだよね。=Luna giờ có thể nấu được đủ thứ món ăn rồi, và... từng chút một, em đang lớn lên.
ねぇ、おにいちゃん。\nこのネックレス、ルナにつけてほしいの。\nお願い♪=Này, anh ơi. Luna muốn anh giúp em đeo chiếc dây chuyền này. Làm ơn nè♪
……どうかな？\nにあってるかな？=...Cậu thấy sao? Có hợp với em không?
えへへ、えへへ♪\nパパもね、ママにネックレスをつけてあげるんだよ？\nふうふえんまんのひけつ、なんだって！=Ehehe, ehehe♪ Ba cũng tặng mẹ dây chuyền! Ba nói điều đó giúp "hạnh phúc kết hôn" của họ bền lâu hơn!
ルナの夢はね、\nおにいちゃんとずーっと一緒にいられること！\nだから──=Ước mơ của Luna là mãi mãi ở bên anh ơi! Vì vậy...
ルナがもっとおっきくなったら、\n二人で『ふうふえんまん』になろうね♪=Khi Luna lớn lên, hãy cùng nhau "kết hôn hạnh phúc" nhé♪

Player Prompts
もちろん、はいこれ。誕生日おめでとう。=Tất nhiên, đây nè. Chúc mừng sinh nhật
今年は、大人っぽいものをあげたくて。=Năm nay em chọn thứ gọn gàng hơn một chút
うん。よく似合ってるよ。=Ừ. Trông hợp lắm