Maho Himemiya's Birthday

王子は～ん♪\nお待たせしてすんまへんなぁ。\n王子はんからのお誘いやから、準備に時間がかかってしもて……=Hoàng tử yêu quý của em~♪ Xin lỗi vì để anh chờ. Vì đây là một lời mời rất quan trọng từ anh, em mất một chút thời gian để chuẩn bị...
えっ……？\nど、どないしたん王子はん？\n今日はいつもよりキラキラしてはる……！？=H-Hả...? T-Tại sao vậy, hoàng tử yêu quý của em? Anh không trông rạng rỡ hơn mọi khi hôm nay sao...?!
ひゃあ！？\nうちの手を取る動きも決まっとるわぁ……！\nいけまへんよ王子はん、うちをこんなドキドキさせて……！=Hyaaaa!? Và anh thậm chí đã quyết định nắm tay em rồi...! Anh không thể làm vậy, hoàng tử yêu quý của em! Trái tim nhỏ bé của em sẽ đập thình thịch quá...!
そら、誕生日のお呼ばれやから、期待はしとったけど……\nこんなに魂込めてくれはるなんて……=Ừ, em có kỳ vọng rất nhiều vì anh mời em đi chơi nhân sinh nhật, nhưng... em ngạc nhiên khi thấy anh đầu tư tâm huyết đến vậy...
さすがはうちの王子はん……♪=Đúng như kỳ vọng từ hoàng tử yêu quý của em...♪
ふふっ、雰囲気のええところやなぁ……♪\n王子はんに手を引かれ、花の咲いた道を歩く……\nお姫様の特権やね……♪=Hehe, một bầu không khí thật đáng yêu...♪ Đi dọc con đường hoa, dẫn đầu bởi hoàng tử yêu quý của em... Chỉ một công chúa mới được hưởng đặc ân tuyệt vời như vậy...♪
……もしかして、うちのほうから『お願い』してもええんやろか？=...Có thể... em được phép hỏi về "điều đó" chứ?
じゃあ、ええと……王子はんの腕の感触を、味わいたいどす。\nうちの一部やなくて……全身で。\nふふっ……ええそうどす、お姫様抱っこ、いうやつやね。=Vậy, ừm... em muốn cảm nhận cánh tay mạnh mẽ của anh ôm lấy em, hoàng tử yêu quý của em. Và không chỉ một phần... là toàn bộ cơ thể em. Hehe... đúng rồi, một cái ôm công chúa, đó là điều em đang hỏi.
ひゃっ……♪\nおおきにな……ほんに、夢見心地やわ♪=Hyah...♪ Cảm ơn anh nhiều... Tất cả thật mơ mộng♪
王子はん……\nこのままうちをさらって、どこへでも連れてっておくれやす……♪\n最高の誕生日にしてくださいね……♪=Hoàng tử yêu quý của em... Hãy đơn giản là bắt cóc em và đưa em đến bất cứ nơi nào anh muốn...♪ Hãy biến ngày sinh nhật này thành tuyệt nhất...♪

会いたかったよ、姫。=Anh nhớ em, công chúa của anh
姫の誕生日だからさ。=Ý em là, hôm nay là sinh nhật em, công chúa của anh