Maho Himemiya's Birthday

王子は～ん♪\nお待たせしてすんまへんなぁ。\n王子はんからのお誘いやから、準備に時間がかかってしもて……=Chàng hoàng tử yêu quý của tớ~♪ Xin lỗi để cậu phải chờ. Vì là một lời mời đặc biệt từ cậu, tớ mất một chút thời gian để chuẩn bị...
えっ……？\nど、どないしたん王子はん？\n今日はいつもよりキラキラしてはる……！？=H-Hả...? C-Cái gì đang xảy ra vậy, chàng hoàng tử yêu quý? Cậu trông không chỉ rạng rỡ hơn mọi khi hôm nay...?!
ひゃあ！？\nうちの手を取る動きも決まっとるわぁ……！\nいけまへんよ王子はん、うちをこんなドキドキさせて……！=Hyaaaa!? Và cậu thậm chí còn đã quyết định nắm tay tớ...! Cậu không thể làm vậy, chàng hoàng tử yêu quý! Trái tim nhỏ bé của tớ sẽ đập thình thịch quá...!
そら、誕生日のお呼ばれやから、期待はしとったけど……\nこんなに魂込めてくれはるなんて……=Ừ, tớ đã rất mong chờ vì cậu mời tớ đi chơi nhân dịp sinh nhật, nhưng... Tớ ngạc nhiên khi thấy cậu đầu tư nhiệt tình như vậy...
さすがはうちの王子はん……♪=Đúng là Hoàng Tử yêu quý của em rồi...♪
ふふっ、雰囲気のええところやなぁ……♪\n王子はんに手を引かれ、花の咲いた道を歩く……\nお姫様の特権やね……♪=Hehe, bầu không khí thật đáng yêu...♪ Đi dọc con đường hoa, dẫn lối bởi Hoàng Tử yêu quý... Chỉ có một Nàng Công Chúa mới được hưởng đặc ân vĩ đại như thế này...♪
……もしかして、うちのほうから『お願い』してもええんやろか？=...Hay là... em được phép yêu cầu "chuyện đó" chứ?
じゃあ、ええと……王子はんの腕の感触を、味わいたいどす。\nうちの一部やなくて……全身で。\nふふっ……ええそうどす、お姫様抱っこ、いうやつやね。=Vậy thì, àm... em muốn cảm nhận cánh tay mạnh mẽ của anh ôm lấy em, Hoàng Tử yêu quý. Và không chỉ một phần người... là toàn bộ cơ thể em. Hehe... đúng rồi, một cái ôm công chúa, đó là điều em đang yêu cầu.
ひゃっ……♪\nおおきにな……ほんに、夢見心地やわ♪=Hyah...♪ Cảm ơn anh nhiều... Tất cả thật như trong mơ♪
王子はん……\nこのままうちをさらって、どこへでも連れてっておくれやす……♪\n最高の誕生日にしてくださいね……♪=Hoàng Tử yêu quý của em... Xin hãy đơn giản là bắt cóc em và đưa em đi bất cứ nơi anh muốn...♪ Biến ngày sinh này thành tuyệt nhất đi...♪

会いたかったよ、姫。=Em nhớ công chúa rồi
姫の誕生日だからさ。=Ý em là, hôm nay là sinh nhật của cậu mà, Công Chúa