Maho Himemiya's Birthday

王子は～ん♪\nお待たせしてすんまへんなぁ。\n王子はんからのお誘いやから、準備に時間がかかってしもて……=Hoàng tử yêu quý của em~♪ Xin lỗi vì để anh chờ. Vì đây là một lời mời rất quan trọng từ anh, em đã mất một chút thời gian để chuẩn bị...
えっ……？\nど、どないしたん王子はん？\n今日はいつもよりキラキラしてはる……！？=H-Hả...? C-Cái gì đang xảy ra vậy, hoàng tử yêu quý? Anh không trông rực rỡ hơn mọi khi sao...?!
ひゃあ！？\nうちの手を取る動きも決まっとるわぁ……！\nいけまへんよ王子はん、うちをこんなドキドキさせて……！=Hyaaaa!? Và anh thậm chí còn đã quyết định nắm tay em rồi...! Anh không thể làm vậy được, hoàng tử yêu quý! Trái tim nhỏ bé của em sẽ đập thình thịch quá...!
そら、誕生日のお呼ばれやから、期待はしとったけど……\nこんなに魂込めてくれはるなんて……=Thì em cũng có kỳ vọng lớn vì anh mời em đi chơi nhân dịp sinh nhật, nhưng... em ngạc nhiên khi thấy anh đầu tư tâm huyết đến vậy...
さすがはうちの王子はん……♪=Đúng là Hoàng Tử yêu quý của em rồi...♪
ふふっ、雰囲気のええところやなぁ……♪\n王子はんに手を引かれ、花の咲いた道を歩く……\nお姫様の特権やね……♪=Hehe, bầu không khí thật đáng yêu...♪ Đi trên con đường hoa, dẫn đầu bởi Hoàng Tử yêu quý... Chỉ có công chúc mới được hưởng đặc ân lớn lao như vậy...♪
……もしかして、うちのほうから『お願い』してもええんやろか？=...Có phải... em được phép yêu cầu "cái đó" không?
じゃあ、ええと……王子はんの腕の感触を、味わいたいどす。\nうちの一部やなくて……全身で。\nふふっ……ええそうどす、お姫様抱っこ、いうやつやね。=Vậy thì, ừm... Em muốn cảm nhận cánh tay mạnh mẽ của anh ôm lấy em, Hoàng Tử yêu quý. Và không chỉ một phần người... mà là toàn bộ cơ thể em. Hehe... đúng vậy, một cái ôm công chúa, đó là điều em đang yêu cầu.
ひゃっ……♪\nおおきにな……ほんに、夢見心地やわ♪=Hyah...♪ Cảm ơn anh nhiều... Tất cả thật như trong mơ♪
王子はん……\nこのままうちをさらって、どこへでも連れてっておくれやす……♪\n最高の誕生日にしてくださいね……♪=Hoàng Tử yêu quý của em... Hãy cứ bắt cóc em và đưa em đi bất cứ đâu anh muốn...♪ Biến ngày sinh này thành ngày tuyệt vời nhất...♪

会いたかったよ、姫。=Em nhớ anh, Công Chúa của em
姫の誕生日だからさ。=Ý em là, hôm nay là sinh nhật của cậu mà, Công Chúa