Mana Senri's Birthday

……晶はいないようね。\nまぁ、こちらの網にわざとかかったふりをしたってところかしら。\n本当に迷路を逃げ回るのだけは得意ね。=Akira... có vẻ như cô ấy không ở đây. Thôi, tôi đoán cô ấy chỉ giả vờ sa ngã vào bẫy này một cách cố ý. Cô ấy thật sự là chuyên gia thoát khỏi mê cung.
わざわざこの私自ら足を運んであげたっていうのに、残念だわ。\n手足の一本でも貰ってあげようと思っていたのに。=Và tôi còn tự mình đến đây. Thật đáng tiếc. Tôi còn định lấy một chi của cô ấy làm kỷ niệm.
……うん？\nなによこの、不自然な箱と……置き手紙？=...Hả? Giờ đây, cái gì đây. Một cái hộp bất thường và... một lá thư?
『やっほー真那！　ごめんねーそこにいなくて。\nなんで呼び出したかって言うと、今日って真那の誕生日じゃん？\nいやーおめでたい！　こりゃお祝いしなきゃって思ってね！』="Yahoo, Mana! Xin lỗi vì đã bỏ lỡ cuộc hẹn có thể vui vẻ. Vậy, tại sao tôi gọi cô ra? Vì hôm nay là sinh nhật của cô, dĩ nhiên! Chúc mừng! Phải ăn mừn chứ?"
『というわけでお誕生日おめでとう！　喜んでくれてる？\nできたら真那の喜ぶ顔が直接見たかったな～\nほら、アンタの誕生日を祝ってくれるのなんてアタシくらいでしょ？』="Nhưng mà, sinh nhật vui vẻ! Cô có cười chưa? Tôi ước gì có thể thấy gương mặt vui vẻ của cô ở đây trực tiếp. Tức là, thôi nào... Tôi là người duy nhất sẽ ăn mừng sinh nhật cô, đúng không?"
……ふざけた真似をしてくれるわね。\nこっちの箱は……爆弾でも入れてあるのかしら？\n晶の選ぶ手段ではないけれど……何よ、こっちにも手紙？=...Trò đùa trẻ con. Trong cái hộp này có gì... một quả bom? Nhưng điều đó nghe không giống phong cách của Akira... Một lá thư khác? Cái này để làm gì...
『アタシのバースデーカード破り捨てるなんてひっどいなー\nでも、こっちの箱は捨てないほうがいいかもよ？\nもう一人、アンタの誕生日を祝ってくれる……少年からだからさ』="Thật tệ khi cô xé mất thiệp sinh nhật của tôi, nhưng chỉ là một mẹo, nhớ đừng vứt hộp đi, được chứ? Có một người khác sẽ ăn mừng sinh nhật cô và đó là... Cậu bé kia."
……忌々しい、あの子から？\nわざわざ『向こう』で聞いてきたとでもいうのかしら。=...Phiền phức. Từ người đàn ông đó? Tôi tự hỏi liệu anh ta có cố gắng yêu cầu điều này ở "phía bên kia" không.
狐のぬいぐるみ。\nそれと……『お誕生日おめでとうございます』ですって。=Một con gấu bông. Cùng với... "Chúc mừng sinh nhật bạn", nó viết thế.
ふん……晶はともかく、あのプリンセスナイトも理解不能ね。=Hmph... Akira là một chuyện, nhưng cả Công Chúa Kỵ Sĩ đó cũng khó hiểu.
……はぁ。\n気が抜けてしまったわ。\nくだらないことに時間を使ってしまったわね。=*thở dài* Mình cảm thấy kiệt sức. Mình lãng phí rất nhiều thời gian cho thứ vô nghĩa như vậy.
……余計な手荷物も増えてしまったし。=...Hơn nữa, giờ mình lại còn gánh thêm gánh nặng.

New Titlecard
晶の手紙=Lá thư của Akira