Mana Senri's Birthday

……晶はいないようね。\nまぁ、こちらの網にわざとかかったふりをしたってところかしら。\n本当に迷路を逃げ回るのだけは得意ね。=Akira... có vẻ như cô ấy không ở đây. Thôi, cứ nghĩ là cô ấy cố ý giả vờ sa bẫy này thôi. Cô ấy đúng là chuyên gia thoát khỏi mê cung.
わざわざこの私自ら足を運んであげたっていうのに、残念だわ。\n手足の一本でも貰ってあげようと思っていたのに。=Và tôi còn cố tình đến đây. Thật đáng tiếc. Tôi còn định lấy một tay chân của cô ấy làm kỷ niệm cơ.
……うん？\nなによこの、不自然な箱と……置き手紙？=...Hả? Bây giờ, cái gì đây. Một cái hộp bất thường và... một lá thư?
『やっほー真那！　ごめんねーそこにいなくて。\nなんで呼び出したかって言うと、今日って真那の誕生日じゃん？\nいやーおめでたい！　こりゃお祝いしなきゃって思ってね！』="Yahoo, Mana! Xin lỗi vì đã lỡ buổi gặp vui vẻ. Vậy, tại sao tôi gọi cô ra? Vì hôm nay là sinh nhật của cô, chứ còn gì! Chúc mừng! Phải ăn mừn chứ, phải không?"
『というわけでお誕生日おめでとう！　喜んでくれてる？\nできたら真那の喜ぶ顔が直接見たかったな～\nほら、アンタの誕生日を祝ってくれるのなんてアタシくらいでしょ？』="Nhưng mà, sinh nhật vui vẻ! Cô đang cười chứ? Tôi ước gì có thể thấy khuôn mặt hạnh phúc của cô trực tiếp. Ý tôi là, thôi mà... Tôi là người duy nhất sẽ chúc mừng sinh nhật cô, phải không?"
……ふざけた真似をしてくれるわね。\nこっちの箱は……爆弾でも入れてあるのかしら？\n晶の選ぶ手段ではないけれど……何よ、こっちにも手紙？=...Đùa trẻ con. Trong cái hộp này có gì... một quả bom? Nhưng mà điều đó không hợp phong cách của Akira lắm... Một lá thư khác? Cái này để làm gì...
『アタシのバースデーカード破り捨てるなんてひっどいなー\nでも、こっちの箱は捨てないほうがいいかもよ？\nもう一人、アンタの誕生日を祝ってくれる……少年からだからさ』="Thật tệ khi cô xé mất thiệp sinh nhật của tôi, nhưng mà làm ơn nhớ đừng vứt cái hộp đi, được chứ? Có một người khác sẽ chúc mừng sinh nhật cô và đó là... Cậu bé kia."
……忌々しい、あの子から？\nわざわざ『向こう』で聞いてきたとでもいうのかしら。=...Khó chịu. Từ tên đó? Tôi tự hỏi liệu anh ta có cố tình yêu cầu chuyện này ở "phía bên kia" không.
狐のぬいぐるみ。\nそれと……『お誕生日おめでとうございます』ですって。=Một con cáo bông nhồi bông. Cùng với... "Chúc mừng sinh nhật bạn", nó viết vậy.
ふん……晶はともかく、あのプリンセスナイトも理解不能ね。=Hmph... Akira là một chuyện, nhưng mà Nữ Hiệp Sĩ Công Chúa đó cũng khó hiểu thật.
……はぁ。\n気が抜けてしまったわ。\nくだらないことに時間を使ってしまったわね。=*thở dài* Mình thấy kiệt sức. Tôi lãng phí nhiều thời gian cho thứ vô nghĩa.
……余計な手荷物も増えてしまったし。=...Hơn nữa, giờ tôi lại còn gánh thêm đồ đạc.

New Titlecard
晶の手紙=Thư của Akira