Mifuyu Oogami BDay

お疲れさま。\nやっぱりキミがいると仕事がはかどるわね。=Làm tốt lắm hôm nay. Công việc thật sự trôi chảy khi cậu ở bên.
効率が二倍にも三倍にもなる感覚っていうのかしら。\n私が思った以上の成果が出せるから、本当に助かるわ。\nなんだか今日は特に張り切ってたみたいだし。=Em có thể nói là cảm thấy hiệu quả gấp đôi, thậm chí gấp ba. Cậu thật sự là cứu tinh vì giúp em đạt được kết quả vượt ngoài mong đợi. Và hôm nay, cậu dường như đặc biệt phấn khích.
でもどうして急に仕事の手伝いをしたいなんて言い出したの？\nあ、もしかしてお小遣いを使いこんじゃったとか？\nもう、ダメよ？　ちゃんと節制しないと。=Nhưng... sao cậu đột ngột nói muốn giúp em với công việc? À... đừng nói là cậu tiêu hết tiền tiêu vặt rồi chứ? Thật sự, vậy không tốt chút nào! Cậu phải học cách kiềm chế.
え……？\n確かに今日は私の誕生日だけど……\nえ？　私のために、こんなに張り切って働いてくれたの？=Hả...? Ừ, hôm nay là sinh nhật em, nhưng... chờ đã, cậu đã cố gắng như vậy... vì em ư?
あ、ありがとう……なんだか悪いわね。\nこんなに頑張らなくても、もっと気楽なお祝いでもよかったのに……=C-Cảm ơn... Giờ em thấy hơi tội. Cậu không cần phải làm đến mức ấy, một bữa tiệc đơn giản thôi cũng được mà...
ふふっ、なにそれ。\n私だけにしか通じない口説き文句よ、それ。=Hehe, gì chứ... Loại lời tán tỉnh đó chỉ có tác dụng với em thôi, cậu biết không!
……本来なら仕事の後は速やかに帰るべき、だけど……\n今日は特別な日だもの。時間を贅沢に使ってもいいわよね。=...Thông thường, em sẽ về nhà ngay sau khi tan làm... Nhưng hôm nay là đặc biệt, nên em nghĩ mình có thể tự do sử dụng thời gian nhiều hơn một chút.
じゃあ、あなたの頑張りを無駄なく受け取るために。\nこれから二人で、誕生日パーティーをしましょっか！=Vậy thì, để công sức của cậu không uổng phí... sao không tổ chức một bữa tiệc sinh nhật, chỉ hai chúng ta?
ふふっ、ありがとう！\nじゃあ行きましょうか。=Hehe, cảm ơn! Vậy chúng ta đi thôi nhé?
ここからのエスコートは、キミに任せるわ♪=Từ đây về sau, em giao việc hộ tống cho cậu nha♪

Player Prompts
美冬さんの誕生日をお祝いするために。=Em muốn chúc mừng sinh nhật cậu, Mifuyu-san
美冬さんのためなら最高効率を目指す！=Vì cậu, Mifuyu-san, em sẽ vận hành với hiệu quả tối đa!