Mimi Akane Birthday

おにいちゃん、おかえりなさい。\nいつもおしごとおつかれさま～\nおふろにする？　ごはんにする？　それともケーキ？=Onii-chan! Chào anh về. Cảm ơn anh đã cố gắng làm việc~ Anh muốn tắm trước hay ăn cơm? Hay là... ăn bánh?
えへへっ、今日はミミのお誕生日だから\n角のケーキ屋さんでケーキとろうそく買ってきたんだぁ♪\nおにいちゃんが帰ってくるの、待ってたんだよ！=Ehehe, hôm nay là sinh nhật Mimi nên đây là bánh và nến em mua ở tiệm bánh góc đường nè♪ Onii-chan, Mimi đã chờ anh về mãi rồi!
うんっ♪\nろうそく立てて～火をつけて……せーのっ\nふ～～～っ！=Được nè♪ Đặt nến lên... rồi thắp lên, và... nhé! *Thổi*!
ありがとう、おにいちゃん！　ミミひとつ大きくなったから、\nおにいちゃんに近づけたかなぁ？=Cảm ơn anh, Onii-chan! Giờ Mimi lớn hơn một chút rồi, không biết có gần tuổi anh hơn không～♪
もっと大きくなったらね、おままごとじゃないケーキ、\nいつかおにいちゃんといっしょに食べたいな！\nおおきいイチゴと、チョコのくまさんが乗ってるのがいいな～♪=Biết không, khi Mimi lớn lên, em muốn ăn một chiếc bánh thật, không phải bánh giả từ chơi nhà với Onii-chan nữa! Em thích một chiếc bánh to vị dâu tây với gấu sô cô la trên đỉnh~♪
わぁっ、もしかしてこの大きな箱！　ケーキなのっ？\nすごいすごい♪\nチョコのくまさんとうさぎさんもいる～！=Ối! Không thể nào, trong hộp to này... Là bánh hả? Tuyệt quá, thật sự tuyệt nè♪ Trên còn có cả gấu và thỏ sô cô la nữa!
ありがとうっ、おにいちゃん！\nそれじゃあ、おにいちゃんが帰ってくるところから\nもう一回おままごとね！=Cảm ơn anh, Onii-chan! Vậy thì, Onii-chan, chúng ta tiếp tục chơi nhà từ thời điểm anh về nhà nhé!
お誕生日うれしいなっ♪　おままごともたのしいなっ。\nミミはねえ、おにいちゃんのこと、だ～いすきなんだよ♪=Mimi rất vui về sinh nhật của mình nè♪ Chơi nhà cũng làm em vui, vui lắm! Biết không, Mimi... thực sự yêu anh, Onii-chan♪

Player Prompts
じゃあケーキにしよう！=Vậy thì, em sẽ chọn bánh!
ハッピーバースデー！　ミミちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Mimi-chan!
実は、そんなケーキを用意してあるんだ！=Ôi, nhìn kìa! Mở hộp quà này đi!