Mimi Akane Birthday

おにいちゃん、おかえりなさい。\nいつもおしごとおつかれさま～\nおふろにする？　ごはんにする？　それともケーキ？=Anh trai ơi! Chào về. Cảm ơn anh đã cố gắng làm việc~ Anh muốn tắm chưa? Ăn cơm chưa? Hay là... ăn bánh trước?
えへへっ、今日はミミのお誕生日だから\n角のケーキ屋さんでケーキとろうそく買ってきたんだぁ♪\nおにいちゃんが帰ってくるの、待ってたんだよ！=Ehehe, hôm nay là sinh nhật của Mimi nên đây là chiếc bánh và nến em mua từ tiệm bánh góc đường♪ Anh trai, Mimi đã chờ anh về từ nãy giờ rồi!
うんっ♪\nろうそく立てて～火をつけて……せーのっ\nふ～～～っ！=Được♪ Xếp những ngọn nến... rồi thắp lên, và... đây! *Puuuuu*!
ありがとう、おにいちゃん！　ミミひとつ大きくなったから、\nおにいちゃんに近づけたかなぁ？=Cảm ơn anh trai! Giờ Mimi đã lớn hơn một chút, không biết Mimi có gần tuổi anh trai hơn chưa～♪
もっと大きくなったらね、おままごとじゃないケーキ、\nいつかおにいちゃんといっしょに食べたいな！\nおおきいイチゴと、チョコのくまさんが乗ってるのがいいな～♪=Em biết đấy, khi em lớn lên, em muốn ăn một chiếc bánh thật sự, không phải bánh giả từ việc chơi nhà với anh trai! Em thích một chiếc bánh to vị dâu tây, phủ socola hình con gấu trên đầu~♪
わぁっ、もしかしてこの大きな箱！　ケーキなのっ？\nすごいすごい♪\nチョコのくまさんとうさぎさんもいる～！=Ồ! Đừng nói là trong hộp to này... Là bánh sao? Tuyệt quá, tuyệt thật♪ Trên còn có cả gấu socola và thỏ nữa!
ありがとうっ、おにいちゃん！\nそれじゃあ、おにいちゃんが帰ってくるところから\nもう一回おままごとね！=Cảm ơn anh trai! Vậy thì, anh trai chúng ta tiếp tục chơi nhà từ thời điểm anh vừa về nhà nhé!
お誕生日うれしいなっ♪　おままごともたのしいなっ。\nミミはねえ、おにいちゃんのこと、だ～いすきなんだよ♪=Mimi rất vui về sinh nhật của mình♪ Chơi nhà cũng khiến Mimi vui, vui lắm! Em biết đấy, Mimi... thực sự yêu anh trai♪

Player Prompts
じゃあケーキにしよう！=Vậy thì, em sẽ chọn chiếc bánh!
ハッピーバースデー！　ミミちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Mimi-chan!
実は、そんなケーキを用意してあるんだ！=Ô, nhìn kìa! Mở hộp quà này ra!