Misato Birthday

うふふ♪\n楽しかったわね～、保育園のみんなとのお誕生日会。\nあなたも、子どもたちの準備に協力してくれてありがとう。=Ufufu♪ Bữa tiệc sinh nhật với tất cả các bé ở nhà trẻ vui lắm. Cảm ơn vì đã giúp các bé chuẩn bị mọi thứ.
みんな、私のために似顔絵や折り紙を折ってくれて……\nと～っても素敵な誕生日になったわ。\n保母さんになってよかったって……心から思った。=Mọi người đều vẽ chân dung và xếp giấy cho em... Nó trở thành một sinh nhật tuyệt vời. Những khoảnh khắc như thế này khiến em từ tâm cảm thấy việc trở thành giáo viên nhà trẻ là lựa chọn đúng đắn.
えっ？\nでも、子どもたちはもう、おうちに……=Hả? Nhưng các bé đã về nhà rồi...
あらあら～！\nきれいに包まれた箱……\nこれって、誕生日プレゼントかしら？=Ôi chao, ôi chao! Một hộp được gói gọn gàng... Đây có phải là món quà sinh nhật không?
子どもたちと一緒の、じゃなくて……あなただけの？\nあらあら。もしかして、先生の喜ぶ顔を独り占めしたかったの？\n欲張りさんね……♪=Không phải từ các bé... chỉ từ cậu thôi? Ôi chao, ôi chao. Cậu muốn giữ nụ cười hạnh phúc của Sensei cho riêng mình ư? Cậu bé tham lam...♪
じゃあ、開けさせてもらうわね？\nあら～……！\nかわいいリボン♪　あなたが選んでくれたのかしら。=Vậy thì, em sẽ mở ngay đây, được chứ? Ôi chao...! Cái nơ xinh quá nè♪ Không biết có phải cậu tự chọn cho em không.
うふふ♪　大切に、大切に、身に着けるわね。\nそうだ……初めてはあなたにお願いしようかしら。=Ufufu♪ Em sẽ trân trọng và cẩn thận đeo nó. À, em biết rồi... có lẽ nên để cậu là người đầu tiên thấy em đeo nó.
このリボン。\n初めて着けるのは……あなたにお願いするわ。=Cái nơ này... em muốn lần đầu tiên đeo nó là dành cho cậu.
……結んでもらえるかしら。=...Cậu sẽ cột nó cho em chứ?
これを着けてると……あなたのこと、\nずっとそばにいるみたいに感じられそう。\nありがとう。うふふ♪=Khi em đeo cái này... cảm thấy như cậu sẽ luôn ở bên cạnh. Cảm ơn. Ufufu♪

Player Prompts
まだ、終わりじゃないよ。=Và chưa kết thúc đâu
お誕生日おめでとうございます。=Chúc mừng sinh nhật