Misato Birthday

うふふ♪\n楽しかったわね～、保育園のみんなとのお誕生日会。\nあなたも、子どもたちの準備に協力してくれてありがとう。=Ufufu♪ Bữa tiệc sinh nhật với tất cả bọn trẻ ở nhà trẻ vui lắm. Cảm ơn anh đã giúp chúng chuẩn bị mọi thứ.
みんな、私のために似顔絵や折り紙を折ってくれて……\nと～っても素敵な誕生日になったわ。\n保母さんになってよかったって……心から思った。=Mọi người đều vẽ chân dung và gấp giấy origami cho em... Nó trở thành một bữa sinh nhật tuyệt vời. Những khoảnh khắc như thế này khiến em cảm thấy từ tận trái tim rằng trở thành giáo viên nhà trẻ là lựa chọn đúng đắn.
えっ？\nでも、子どもたちはもう、おうちに……=Hả? Nhưng lũ trẻ đã về hết rồi...
あらあら～！\nきれいに包まれた箱……\nこれって、誕生日プレゼントかしら？=Ôi chà, ôi chà! Một chiếc hộp được gói chỉn chu... Đây có phải là món quà sinh nhật không?
子どもたちと一緒の、じゃなくて……あなただけの？\nあらあら。もしかして、先生の喜ぶ顔を独り占めしたかったの？\n欲張りさんね……♪=Không phải từ lũ trẻ... chỉ từ anh? Ôi chà, ôi chà. Anh muốn giữ nụ cười hạnh phúc của Sensei một mình sao? Thằng bé tham lam...♪
じゃあ、開けさせてもらうわね？\nあら～……！\nかわいいリボン♪　あなたが選んでくれたのかしら。=Vậy thì, em sẽ mở nó ngay, được chứ? Ôi chà...! Chiếc nơ xinh quá♪ Không biết có phải anh tự tay chọn cho em không.
うふふ♪　大切に、大切に、身に着けるわね。\nそうだ……初めてはあなたにお願いしようかしら。=Ufufu♪ Em sẽ trân trọng và cẩn thận đeo nó. À, em biết rồi... có lẽ nên để anh là người đầu tiên thấy em đeo nó.
このリボン。\n初めて着けるのは……あなたにお願いするわ。=Chiếc nơ này... Em muốn lần đầu tiên đeo nó là vì anh.
……結んでもらえるかしら。=...Anh sẽ buộc nó cho em chứ?
これを着けてると……あなたのこと、\nずっとそばにいるみたいに感じられそう。\nありがとう。うふふ♪=Khi em đeo chiếc nơ này... cảm giác như anh sẽ luôn ở ngay bên cạnh. Cảm ơn anh. Ufufu♪

Player Prompts
まだ、終わりじゃないよ。=Và chưa hết đâu
お誕生日おめでとうございます。=Chúc mừng sinh nhật