Misora Nagare's Birthday

騎士さ～ん♥　お邪魔します★\n今日はわたしのこと、お祝いしてくれるんですよね？\nじゃあじゃあわたし、行ってみたい場所があるんですけど──=Knight ơi... Xin lỗi vì làm phiền~★ Hôm nay cậu đang ăn mừng sinh nhật em, đúng chứ? Vậy thì, thì... có một chỗ em thực sự muốn đi!
へ～っ、ここが騎士さんの教室ですか★\nうんうん、なんだか良いですねフツーってカンジで♪=Ồ, đây là lớp học của Kishi-san à★ Hmmm, ừm, có vẻ ấm cúng... Cơ bản thật, theo cách tốt~♪
……っていっても。\nわたし、フツーのリアル学生生活って知らないんですけどね。\nずーっと監禁生活でしたから。=...Đâu phải tớ biết "bình thường" là gì. Tớ chưa từng có một cuộc sống học đường thực sự. Tớ đã bị giam cầm quá lâu rồi, mà.
……あはっ♪\n騎士さんの席はどこですか？\nはいじゃあそこに座ってー、お隣の席に失礼しまーす★=...Aha♪ Ghế của Kishi-san ở đâu? Được rồi, ngồi ngay chỗ đó đi. Tớ sẽ ngay cạnh cậu★
えっ？\n……ここ、ユイさんの席なんですか。\nふーん……=Hả? Đây là... ghế của Yui-san à? Hmmm...
……はぁ。\nいーなぁ。妬けちゃいます。\n今度ユイさんに八つ当たりですかねー=...Hah. Thích đấy. Tớ ghen tị quá. Có lẽ lần sau tớ sẽ lấy Yui-san ra trút giận~
なーんて、ウソです。\nユイさんが悪いワケじゃないですもんね。\n……でも、もうここはいいです。=Thôi nào... Đùa thôi. Yui-san không có lỗi ở đây. ...Dù sao thì, tớ cũng chán nơi này rồi.
次は観覧車、乗りましょっか★\n憧れだったんですよね、オトコノコとラブラブ遊園地デート♥\nごーごー♪=Tiếp theo, đi chơi vòng quay ma quỷ★ Tớ luôn muốn có một buổi hẹn hò lãng mạn ở công viên giải trí với một cậu con trai♥ Lên đường nào~♪

Player Prompts
魅空ちゃん……=Misora...