Miyako Izumo BDay

──プリン会議を始めるの。=Hội nghị bí mật về Pudding chính thức bắt đầu.
今日は宮子の誕生日なの。\nそこでオマエは宮子にたくさんのプリンをプレゼントしてきたの。\nいろんなメーカーの味が違うプリンを、たっくさん。=Hôm nay là sinh nhật của Miyako. Vì vậy cậu đã mang cho cô ấy cả đống pudding làm quà. Rất nhiều pudding, đủ các hương vị, từ đủ các thương hiệu.
宮子はすごくうれしかったの。\n{playername}に感謝してやるの。\nでもそれと同時に、気づいてしまったの──=Miyako rất vui. Cô ấy thậm chí sẽ cảm ơn cậu vì điều này, {playername}. Nhưng đồng thời... cô ấy nhận ra một điều...
これ、いつも通りなの！=LÚC NÀO CŨNG VẬY!!!!!
オマエからプリンもらうの、いつもやってることなの！\n誕生日ならではの特別感が足りないの～～～～～～っ！=Cậu cho Miyako pudding SUỐT. CẢ. NĂM! CẢM XÚC SINH NHẬT ĐẶC BIỆT CỦA TỚ ĐÂU RỒI!!!!!
だと思ったの。\nだからこその、プリン会議なの。=Thì ra vậy. Chính vì vậy chúng ta mới tổ chức Hội nghị bí mật về Pudding.
オマエが用意してくれた誕生日プリン、特別な気分で食べたいの。\n普通に食べるよりも絶対に美味しく食べられるはずなの……！\n{playername}、なんとかしてみせるの！=Miyako muốn ăn chiếc pudding sinh nhật cậu mang cho trong khi cảm thấy đặc biệt. Cô ấy chắc chắn nó sẽ ngon hơn mọi khi...! {playername}, làm đi!
オマエが？　そんなことで味が変わるわけないの──むぐっ。\n……あれっ？　なんか、美味しいの。\nオマエ、もっと宮子に食べさせるの。=Cậu sẽ ư? Không có cách nào vị giác sẽ thay đổi đâu~ Mmmph. ...Hả? Có vẻ ngon đấy. Cho Miyako ăn thêm pudding. Ngay bây giờ.
……あ～むっ♪\n美味しいの～！　オマエに食べさせてもらうだけで、なんか……\nふわふわした味わいを感じるの～♪=...Ahhh~♪ Ngon quá~! Chỉ cần cậu cho tớ ăn, một cách nào đó tớ cảm thấy... mềm mại và nhẹ nhàng~♪
これは大発見なの！\nオマエはもしかしたら宮子に美味しいプリンを食べさせるために\n生きてるのかもしれないの～！=Chúng ta đã có một phát hiện lớn! Có lẽ lý do cậu tồn tại là để cho Miyako ăn pudding ngon~!
プリン会議、大成功なの！\nそれじゃあもっと宮子に食べさせるの♪\nぜ～んぶ食べ終わるまで、オマエは宮子のものなの～♪=Hội nghị bí mật về Pudding đã thành công vang dội! Giờ cho Miyako ăn thêm nữa~♪ Cho đến khi hết sạch pudding, cậu thuộc về Miyako~♪

僕も実は……そう思ってた……=Cậu biết không... Tớ cũng đang nghĩ vậy...
僕がプリンを食べさせてあげる。=Vậy thì... hình như tớ sẽ tự mình cho cậu ăn pudding!