Miyako Izumo BDay

──プリン会議を始めるの。=Hội nghị Bí mật về Pudding hiện nay đã được triệu tập.
今日は宮子の誕生日なの。\nそこでオマエは宮子にたくさんのプリンをプレゼントしてきたの。\nいろんなメーカーの味が違うプリンを、たっくさん。=Hôm nay là sinh nhật của Miyako. Vì vậy cậu đã mang cho cô ấy một đống pudding làm quà. Rất nhiều pudding, đủ các hương vị, từ đủ các thương hiệu.
宮子はすごくうれしかったの。\n{playername}に感謝してやるの。\nでもそれと同時に、気づいてしまったの──=Miyako rất vui. Cô ấy thậm chí sẽ cảm ơn cậu vì điều đó, {playername}. Nhưng đồng thời... cô ấy nhận ra một điều...
これ、いつも通りなの！=LÚC NÀO CŨNG VẬY!!!!!
オマエからプリンもらうの、いつもやってることなの！\n誕生日ならではの特別感が足りないの～～～～～～っ！=Cậu cho Miyako pudding MỌI LÚC! CẢM XÚC SINH NHẬT ĐẶC BIỆT CỦA TỚ ĐÂU RỒI????
だと思ったの。\nだからこその、プリン会議なの。=Thì ra vậy. Chính vì vậy mà chúng ta mới tổ chức Hội nghị Bí mật về Pudding.
オマエが用意してくれた誕生日プリン、特別な気分で食べたいの。\n普通に食べるよりも絶対に美味しく食べられるはずなの……！\n{playername}、なんとかしてみせるの！=Miyako muốn ăn pudding sinh nhật cậu mang đến trong khi cảm thấy đặc biệt. Cô ấy chắc chắn rằng nó sẽ ngon hơn mọi khi...! {playername}, làm đi!
オマエが？　そんなことで味が変わるわけないの──むぐっ。\n……あれっ？　なんか、美味しいの。\nオマエ、もっと宮子に食べさせるの。=Cậu sẽ? Chắc chắn không thể thay đổi vị đâu~ Mmmph. ...Hả? Nó khá ngon. Cho Miyako ăn thêm pudding. Ngay bây giờ.
……あ～むっ♪\n美味しいの～！　オマエに食べさせてもらうだけで、なんか……\nふわふわした味わいを感じるの～♪=...Ahhh~♪ Ngon quá~! Chỉ việc được cậu cho ăn làm mình cảm thấy... bồng bềnh và nhẹ nhàng~♪
これは大発見なの！\nオマエはもしかしたら宮子に美味しいプリンを食べさせるために\n生きてるのかもしれないの～！=Chúng ta đã khám phá ra một phát hiện to lớn! Có lẽ lý do cậu tồn tại là để cho Miyako ăn pudding ngon~!
プリン会議、大成功なの！\nそれじゃあもっと宮子に食べさせるの♪\nぜ～んぶ食べ終わるまで、オマエは宮子のものなの～♪=Hội nghị Bí mật về Pudding đã thành công hoàn toàn! Giờ cho Miyako ăn thêm nữa~♪ Cho đến khi pudding còn lại không còn, cậu thuộc về Miyako~♪

僕も実は……そう思ってた……=Cậu biết không... Mình cũng đang nghĩ vậy...
僕がプリンを食べさせてあげる。=Vậy... có lẽ mình sẽ tự mình cho cậu ăn pudding!