Muimi Sonoue's Birthday

次が最後のカーブだな……\nならここを抜けた瞬間に──アクセル全開！=Tiếp theo là khúc cua cuối cùng... Rồi khi tớ vượt qua chỗ này... Kích hoạt tăng tốc!
──よしっ、アタシの勝ち！\nこれで勝敗は五分五分だな！\n言っただろ、こんなの慣れたらすぐ勝てるって！=...Được rồi, tớ thắng! Bây giờ chúng ta cân bằng, năm mươi năm mươi! Tớ đã nói rồi, một khi làm quen, thắng dễ thôi!
それにしても、オマエとこういうゲームで遊ぶ日がくるなんてな……\nあぁいや、こっちの話だからオマエは気にしなくていいぞ。=Vẫn còn... Tớ không nghĩ mình lại chơi một trò chơi như thế này với cậu. À... không, đừng để ý. Chỉ là tự nói một mình.
まさかこんなところでばったり会うなんて……\nしかも「ゲーセンに興味あるの？」とか聞いてきてさ。=Ý tớ là, ai mà ngờ được lại gặp anh ấy "ở đây"... Và rồi anh ấy lại hỏi tớ có muốn chơi ở sân chơi không.
そのまま一緒に遊ぶとか、やっぱり超お人よしだよな……\nていうか今更だけど、\nこっちでコイツに関わりすぎないほうがいいんじゃないか？=Và giờ chúng ta đang chơi cùng nhau, thật là một kẻ mềm lòng... Thực ra, nghĩ kỹ lại, có lẽ tốt hơn nên tớ không dính dáng đến anh ấy...
……ま、たまにはこういう日があってもいいか。\nなんてったって今日は、アタシの誕生日だからな♪=...Chà, tớ nghĩ thỉnh thoảng có những ngày như thế này cũng được. Hôm nay là sinh nhật của tớ mà♪
ん？　なんだ、びっくりした顔して。\nまぁ言ったことなかったし、言う必要もなかったからな。=Hả? Gì mà mặt ngạc nhiên vậy? À, tớ chưa từng nhắc đến trước đây, và cũng không cần thiết phải nhắc.
うーん、オマエに面と向かって祝われると、なんか変な感じだな……\nでもありがとう。=Hừm, cảm thấy hơi kỳ khi cậu chúc mừng sinh nhật tớ trực tiếp... nhưng cảm ơn.
実はさ、さっきオク……アタシの相棒にも祝ってもらったんだ。\n「おめでとう」っていい言葉だよな。\n少しムズムズするけど、それもうれしいし、いい気分だぞ！=Thành thật mà nói, tớ chỉ để Okut-... đối tác của tớ chúc mừng thôi. "Chúc mừng sinh nhật" thật là một cụm từ hay. Khiến tớ cảm thấy hơi rùng mình, nhưng... một kiểu rùng mình tốt. Khiến tớ cảm thấy rất vui!
というわけで、誕生日は特別な日だから、\nいつもと違うことをしたっていい！　そういうことにしとく！=Và vậy, sinh nhật thực sự là những ngày đặc biệt... điều đó có nghĩa là hoàn toàn ổn khi làm một chuyện khác biệt một chút! Đó là cách tớ nhìn nhận!
言ったな？　ならもう一度レースで勝負だ！\n絶対勝ち越してやるからな！\nアタシの誕生日パワーにひれ伏せ！=Cậu nghe rồi đấy, phải không? Vậy thì chúng ta lại đua một ván nữa! Tớ chắc chắn sẽ vượt lên! Quỳ xuống trước sức mạnh sinh nhật của tớ!

Player Prompts
じゃあ今日はたくさん遊ぼう。=Vậy thì hôm nay chúng ta chơi nhiều nhé!