Muimi Sonoue's Birthday

次が最後のカーブだな……\nならここを抜けた瞬間に──アクセル全開！=Tiếp theo là khúc cua cuối... Khi mình vượt qua đây... Kích hoạt tăng tốc!
──よしっ、アタシの勝ち！\nこれで勝敗は五分五分だな！\n言っただろ、こんなの慣れたらすぐ勝てるって！=...Được rồi, mình thắng! Giờ chúng ta ngang bằng, năm mươi năm mươi! Mình đã nói rồi, một khi nắm được cách, thắng dễ dàng!
それにしても、オマエとこういうゲームで遊ぶ日がくるなんてな……\nあぁいや、こっちの話だからオマエは気にしなくていいぞ。=Vẫn còn... mình chưa bao giờ nghĩ sẽ chơi một trò chơi như thế này với cậu. À... không, đừng để ý. Chỉ là tự nói một mình.
まさかこんなところでばったり会うなんて……\nしかも「ゲーセンに興味あるの？」とか聞いてきてさ。=Ý là, ai mà ngờ gặp được hắn "ở đây"... Và rồi hắn lại hỏi mình có quan tâm đến sân chơi không.
そのまま一緒に遊ぶとか、やっぱり超お人よしだよな……\nていうか今更だけど、\nこっちでコイツに関わりすぎないほうがいいんじゃないか？=Và giờ chúng ta đang chơi cùng nhau, thật là kẻ mềm lòng... Thực ra, bây giờ nghĩ lại, có lẽ tốt hơn nếu mình không dính vào hắn...
……ま、たまにはこういう日があってもいいか。\nなんてったって今日は、アタシの誕生日だからな♪=...Thôi, có lẽ cũng được thôi nếu có những ngày như thế này thỉnh thoảng. Hôm nay là sinh nhật của mình, mà♪
ん？　なんだ、びっくりした顔して。\nまぁ言ったことなかったし、言う必要もなかったからな。=Hả? Cái mặt ngạc nhiên đó là sao? Thôi, mình chưa từng nhắc đến trước đây, và cũng chẳng cần thiết.
うーん、オマエに面と向かって祝われると、なんか変な感じだな……\nでもありがとう。=Hừm, cảm thấy hơi lạ khi cậu chúc mừng sinh nhật mặt đối mặt... nhưng cảm ơn.
実はさ、さっきオク……アタシの相棒にも祝ってもらったんだ。\n「おめでとう」っていい言葉だよな。\n少しムズムズするけど、それもうれしいし、いい気分だぞ！=Thành thật mà nói, mình chỉ để Okut-... bạn đồng hành chúc mừng thôi. “Chúc mừng sinh nhật” thực sự là một cụm từ hay. Làm mình cảm thấy hơi bối rối, nhưng... một loại bối rối tốt. Đưa mình vào một tâm trạng tuyệt vời!
というわけで、誕生日は特別な日だから、\nいつもと違うことをしたっていい！　そういうことにしとく！=Vậy nên ừ, sinh nhật đúng là những ngày đặc biệt... nghĩa là làm chút khác biệt cũng không sao cả! Mình nghĩ vậy!
言ったな？　ならもう一度レースで勝負だ！\n絶対勝ち越してやるからな！\nアタシの誕生日パワーにひれ伏せ！=Cậu nghe rõ rồi chứ? Vậy thì cùng đua thêm ván nữa! Mình chắc chắn sẽ dẫn đầu! Hãy cúi đầu trước sức mạnh sinh nhật của mình!

Player Prompts
じゃあ今日はたくさん遊ぼう。=Vậy thì hôm nay chúng ta chơi thật nhiều nhé!