Muimi Sonoue's Birthday

次が最後のカーブだな……\nならここを抜けた瞬間に──アクセル全開！=Tiếp theo là khúc cua cuối cùng... Rồi khoảnh khắc tớ vượt qua chỗ này... Kích hoạt tăng tốc!
──よしっ、アタシの勝ち！\nこれで勝敗は五分五分だな！\n言っただろ、こんなの慣れたらすぐ勝てるって！=...Được rồi, tớ thắng! Bây giờ chúng ta ngang bằng, năm mươi năm mươi! Tớ đã nói rồi, một khi làm chủ được, thắng dễ thôi!
それにしても、オマエとこういうゲームで遊ぶ日がくるなんてな……\nあぁいや、こっちの話だからオマエは気にしなくていいぞ。=Vẫn còn... Tớ không ngờ lại kết thúc chơi một trò chơi như thế này với cậu. À... không, đừng để ý. Chỉ là nói một mình thôi.
まさかこんなところでばったり会うなんて……\nしかも「ゲーセンに興味あるの？」とか聞いてきてさ。=Ý tớ là, ai mà ngờ được gặp cậu "ở đây"... Và rồi cậu lại hỏi tớ có hứng thú với trò chơi arcade không.
そのまま一緒に遊ぶとか、やっぱり超お人よしだよな……\nていうか今更だけど、\nこっちでコイツに関わりすぎないほうがいいんじゃないか？=Và giờ đây chúng ta đang chơi cùng nhau, thật đáng thương... Thực tế, bây giờ nghĩ lại, có lẽ sẽ tốt hơn nếu tớ không dính dáng đến cậu...
……ま、たまにはこういう日があってもいいか。\nなんてったって今日は、アタシの誕生日だからな♪=...Thôi, tớ nghĩ thỉnh thoảng có những ngày như thế này cũng được. Hôm nay là sinh nhật của tớ mà♪
ん？　なんだ、びっくりした顔して。\nまぁ言ったことなかったし、言う必要もなかったからな。=Hả? Gì mà mặt ngạc nhiên vậy? Thì, tớ chưa từng đề cập trước, và cũng không có nhu cầu.
うーん、オマエに面と向かって祝われると、なんか変な感じだな……\nでもありがとう。=Hmm, cảm thấy hơi kỳ khi cậu chúc mừng tớ trực mặt... nhưng cảm ơn.
実はさ、さっきオク……アタシの相棒にも祝ってもらったんだ。\n「おめでとう」っていい言葉だよな。\n少しムズムズするけど、それもうれしいし、いい気分だぞ！=Thành thật mà nói, tớ chỉ để Okut-... bạn đồng hành của tớ chúc mừng. "Chúc mừng sinh nhật" thực sự là một cụm từ hay. Làm tớ cảm thấy hơi bối rối, nhưng... một thứ bối rối tốt. Đưa tớ vào tâm trạng tuyệt vời!
というわけで、誕生日は特別な日だから、\nいつもと違うことをしたっていい！　そういうことにしとく！=Và thế nên, sinh nhật đúng là những ngày đặc biệt... nghĩa là chúng ta làm chút khác biệt cũng được chứ gì! Mình nhìn vậy đó!
言ったな？　ならもう一度レースで勝負だ！\n絶対勝ち越してやるからな！\nアタシの誕生日パワーにひれ伏せ！=Cậu nghe rõ rồi chứ? Vậy thì cùng đua thêm ván nữa! Tớ chắc chắn sẽ vượt lên đầu! Cúi đầu trước sức mạnh sinh nhật của tớ đi!

Player Prompts
じゃあ今日はたくさん遊ぼう。=Vậy thì hôm nay chúng ta chơi thật nhiều nhé!