Nea Shikiba's Birthday

騎士きゅん、せんきゅ～\nアタシの誕生日覚えてるとか、マジ好きぴ♡\n動物園デート、イッパイ楽しもうね～=Kishi-kyun, cảm ơn cậu! Cậu nhớ sinh nhật của mình thật, nghiêm túc đấy, tớ yêu cậu♡ Hôm nay chúng ta cùng vui vẻ ở buổi hẹn sở thú nhé, được chứ?
ンフフ～♡\nお、早速サル山はっけ～ん。\nとりま見とくかー=Hehehe~♡ Ôi, tìm thấy Núi Khỉ rồi~ Đi xem thử nào~
ン～……？　あの子ザル誰かに似てんな～？\nキーキー騒いでんのカリザきゅんぽくね？\nンフフ・写真撮っとこー=Hmm...? Đứa khỉ con đó không giống ai đó sao~? Cách nó rú... hoàn toàn giống Kariza-kyun, phải không? Nfufu, tớ phải chụp ảnh thôi!
おし、次はスリーショットだねー\n騎士きゅん、もっと寄って寄ってー\nもっとおねえちゃんにくっつかないと、かわいく撮れないっしょ～？=Được rồi, tiếp theo là ảnh ba người~ Kishi-kyun, lại gần hơn nữa, rất gần nữa~ Nếu không dính vào Onee-chan, ảnh sẽ không dễ thương đâu, biết chưa~?
おっけ～\nンフ・イイカンジじゃん♡\n待ち受けコレに変えっか～=Được rồi~ Nfufu, tấm này đẹp quá~♡ Tớ nghĩ mình sẽ làm hình nền đấy~
ンー\nまあドーブツもイイけど、パトロールも好きかも？=Hmm~ Có, tớ thích động vật~ Nhưng có lẽ tớ thích đi tuần tra hơn~?
ほら～、動物園って遠足の定番じゃん。\nドーブツ見ながら、グループからはぐれた迷子も助ける的な～？\nそしたらキッズの笑顔も見られて、ダブルで目のホヨーになるっしょ♡=Nói gì thì nói~ sở thú là nơi kinh điển cho dã ngoại, phải không? Cậu có thể ngắm động vật và giúp bất kỳ đứa trẻ lạc nào tìm nhóm của nó~ Rồi cậu thấy nụ cười của các bé, và nó trở thành một niềm vui kép♡
んなんじゃねってー　てか見てみて騎士きゅん。\nあそこにいんの、マジのカリザきゅんじゃね？\nグループからはぐれてるっぽ～　しゃーなし、助けてやっか～=Không phải ý đó~ Thực ra, nhìn kia kìa, Kishi-kyun. Đó không phải Kariza-kyun thật sao? Có vẻ như anh ấy đã tách nhóm rồi. Thôi nào, chúng ta phải đi cứu anh ấy~
おし。じゃあ騎士きゅんも、おねえちゃんと手つないで行くよー\nはぐれないよーに、ギュ～ッと、ね？\nンフ♡=Được. Vậy, Kishi-kyun cũng... cậu sẽ nắm chặt tay Onee-chan. Cậu phải siết chặt để chúng ta không bị tách ra, nhé? Nfu♡

Player Prompts
誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật!
寝亜さんは、動物が好きなんだね！=Cậu thích động vật thật đấy, phải không, Nea-san!
え、パトロール……？=Hả? Tuần tra...?
なるほど……寝亜さんは親切なんだね！=Ra vậy... Cậu thật tốt bụng, Nea-san!

New Titlecards
寝亜=Nea