Nea Shikiba's Birthday

騎士きゅん、せんきゅ～\nアタシの誕生日覚えてるとか、マジ好きぴ♡\n動物園デート、イッパイ楽しもうね～=Kishi-kyun, cảm ơn cậu nhiều! Cậu nhớ sinh nhật của tớ thật, nghiêm túc đó, tớ yêu cậu♡ Hôm nay chúng ta sẽ vui vẻ thật nhiều trong buổi hẹn sở thú, được chứ?
ンフフ～♡\nお、早速サル山はっけ～ん。\nとりま見とくかー=Hehehe~♡ Ôi, tìm thấy Ngọn Núi Khỉ rồi~ Đi xem nào~
ン～……？　あの子ザル誰かに似てんな～？\nキーキー騒いでんのカリザきゅんぽくね？\nンフフ・写真撮っとこー=Hmm...? Đứa khỉ bé có vẻ giống ai đó~? Cách nó la hét... hoàn toàn giống Kariza-kyun, phải không? Nfufu, tớ phải chụp ảnh thôi!
おし、次はスリーショットだねー\n騎士きゅん、もっと寄って寄ってー\nもっとおねえちゃんにくっつかないと、かわいく撮れないっしょ～？=Được rồi, tiếp theo là chụp ảnh ba người~ Kishi-kyun, đến gần hơn, gần hơn nữa~ Nếu không dính vào người Onee-chan, ảnh sẽ không dễ thương đâu, biết chưa~?
おっけ～\nンフ・イイカンジじゃん♡\n待ち受けコレに変えっか～=Được rồi~ Nfufu, bức này đẹp quá~♡ Tớ nghĩ tớ sẽ đặt làm hình nền đây~
ンー\nまあドーブツもイイけど、パトロールも好きかも？=Hmm~ Có, tớ thích động vật~ Nhưng có lẽ tớ thích tuần tra hơn~?
ほら～、動物園って遠足の定番じゃん。\nドーブツ見ながら、グループからはぐれた迷子も助ける的な～？\nそしたらキッズの笑顔も見られて、ダブルで目のホヨーになるっしょ♡=Nói chung~ sở thú là kinh điển cho dã ngoại, phải không? Cậu có thể ngắm động vật và giúp bất kỳ đứa trẻ nào lạc nhóm tìm lại nhóm của nó~ Rồi cậu có thể thấy nụ cười của các bé, và nó trở thành một niềm vui kép♡
んなんじゃねってー　てか見てみて騎士きゅん。\nあそこにいんの、マジのカリザきゅんじゃね？\nグループからはぐれてるっぽ～　しゃーなし、助けてやっか～=Đó không phải ý tớ~ Thực ra, nhìn qua kia đi, Kishi-kyun. Có phải Kariza-kyun thật không? Hình như cậu ấy bị tách nhóm rồi. Thôi thì, chắc chúng ta phải đi cứu cậu ấy~
おし。じゃあ騎士きゅんも、おねえちゃんと手つないで行くよー\nはぐれないよーに、ギュ～ッと、ね？\nンフ♡=Được. Vậy thì, Kishi-kyun cũng... cậu sẽ nắm chặt tay Onee-chan. Cậu phải siết chặt để chúng ta không bị tách ra, được chứ? Nfu♡

Player Prompts
誕生日おめでとう！=Chúc mừng sinh nhật!
寝亜さんは、動物が好きなんだね！=Cậu thích động vật thật nhỉ, Nea-san!
え、パトロール……？=Hả? Tuần tra...?
なるほど……寝亜さんは親切なんだね！=Tôi hiểu rồi... Nea-san thật tốt bụng!

New Titlecards
寝亜=Nea