Nephy Nella Shikiba's Birthday

『けぇき』なる洋菓子、宝石箱の如く煌びやかで見目麗しく。\n様々に品々し、且つ数多あり、目移りする事甚だし。\nされど情人と右往左往するならば、煩悶も又愉快也……のう、お前さま？=Chiếc... "bánh" này. Dù là đồ ngọt phương Tây, nó lấp lánh như một chiếc hộp quà đầy ngọc. Quá nhiều loại, quá nhiều lựa chọn... thực sự khiến tâm trí bối rối không biết đặt mắt vào đâu. Thế nhưng nếu một người đi đi lại lại cùng người mình yêu thương, những phiền muộn ấy cũng là một niềm vui... phải không, người yêu dấu của em?
コロコロ……然り、然り。\n「しょおとけぇきは誕生日の定番」、なる手代殿の薦め在らば。\n『ほぉる』丸ごとは大なれど、若人の胃腸なれば事無しと思い侍り。=Korokoro... "Bánh su là tiêu chuẩn cho sinh nhật", chủ tiệm đã khẳng định với chúng ta. Một chiếc bánh nguyên chiếc có thể khá lớn... nhưng với dạ dày của tuổi trẻ, tôi tin rằng nó sẽ không gây vấn đề gì cả.
況や、騎士殿より寿ぎを頂けるとあらば、是に勝る慶びは無く──\n幾星霜を重ねし中でも、此度はいと抜き出でて目出度き日に候。\n騎士殿には感謝してもしきれませぬ也。=Ồ, được chúc mừng từ cậu, Knight đại nhân -- không có niềm vui nào có thể vượt qua được. Trong những năm tháng vô số tôi đã sống, ngày hôm nay nổi bật như một ngày thực sự được ban phước. Lòng biết ơn của tôi không có giới hạn.
然様──此度の仕儀、夢に在りて夢を見るが如き、真奇怪千万な有様。\n為ればこそ、現世の『ばぁすでぇ』を楽しみたく候。\n娑婆に於いては、金枝玉葉の如く崇め奉られるが常でありんした故。=Chính vậy... tất cả những gì xảy ra lần này giống như một giấc mơ trong giấc mơ, thực sự kỳ lạ đến mức không lời diễn tả được. Càng có lý do hơn để tôi tận hưởng "sinh nhật" của thế giới phàm trần này. Bởi trong cuộc đời trước của tôi, những ngày như vậy luôn được đối xử trang trọng, tôn kính như kho báu vàng ngọc.
なんともはや──相も変わらず、騎士殿はお上手でありんすな。\n大晦も更けるとなれば寒さもひとしお、\n手と手を重ね、疾く帰路へ就くといたしんしょう。=Ôi, ôi... như thường lệ, cậu vẫn biết cách làm một người đàn ông quyến rũ, Knight đại nhân thân mến. Khi giao thừa Tết Nguyên đán trở nên muộn, cái lạnh càng trở nên sâu sắc hơn... Thôi nào, hãy nắm lấy tay nhau và vội về nhà cùng nhau.
フム……この『けぇき』に、わっちの年の数と同じだけの蠟燭を？\n斯様に美しき見た目、針山と処するは風雅に反する所業。\n程々で宜しきかと思い侍り。はて扨、火をつけた後は──……=Hmm... cậu sẽ đặt càng nhiều nến lên chiếc bánh này càng tốt, tương đương với số năm tôi đã sống ư? Biến thứ đẹp đẽ này thành một chiếc gối kim bằng ngọn lửa sẽ thật không tinh tế chút nào. Một con số khiêm tốn thôi là đủ, tôi nghĩ. Và khi chúng được thắp lên, thì...
わっちの方こそ、深甚の感謝を申し上げまする。\n蝋燭を吹き消すときの……胸躍る、なんとも面映ゆい心地。\n幼子らが心待ちにするのも、むべなるかな。=Ôi... chính tôi mới là người nợ cậu lòng biết ơn sâu sắc nhất. Thổi tắt những ngọn nến như thế này... nó khiến trái tim tôi nhảy múa, và đồng thời cũng khiến tôi bối rối và xấu hổ. Thực sự, không có gì ngạc nhiên khi trẻ em mong đợi nó đến mức.
……フフ。\n思ひ染むこと、得も云はず──\n否、是ぞ『えもい』でありんすな……♪=...Heheh. Cảm xúc dâng trào lúc này... ngôn từ không thể hy vọng diễn tả được. Không... đây là thứ mà các bạn trẻ ngày nay gọi là "cảm xúc", phải không♪...?
かてて加えて、仄明かりに照らさるる\nお前さまの笑顔──その愛らしき事。\n何よりの褒美を頂戴した心持に成り申して候。=Và hơn nữa... nụ cười của cậu, dịu dàng được chiếu rọi bởi ánh nến... đẹp đến mức nào. Nó khiến tôi cảm thấy như mình đã nhận được phần thưởng lớn nhất trên đời.
では、騎士殿や。此方の『けぇき』と蕎麦を頂き──その後に。\n又もやわっちと手と手を重ね、二年参りに向かいましょうぞ。\n明年も、斯くの如き日を、お前さまと共に過ごせん事を願掛けに──=Vậy thì, Knight đại nhân. Hãy cùng nhau thưởng thức "chiếc bánh" này và mì soba ngày Tết của chúng ta... và sau đó, tay trong tay một lần nữa, hãy cùng nhau đến đền thờ cho chuyến viếng thăm truyền thống lúc nửa đêm. Ở đó, tôi sẽ cầu nguyện rằng trong năm tới nữa... tôi cũng có thể bên cạnh cậu trong những ngày như thế này...

Player Prompts
おかげでいいケーキが買えましたよ。=Nhờ có cậu, tớ đã mua được một chiếc bánh tuyệt vời
でも、普通のお祝いでよかったんですか？=Nhưng... cậu ổn với việc tổ chức một buổi tiệc đơn giản chứ?
僕もネラさんをお祝いしたかったから。=Chúc mừng cậu là một ước nguyện của tớ, Nella
改めて、お誕生日おめでとう、ネラさん。=Một lần nữa... Chúc mừng Sinh nhật, Nella


New Titlecard
禰羅=Nella