Nephy Nella Shikiba's Birthday

『けぇき』なる洋菓子、宝石箱の如く煌びやかで見目麗しく。\n様々に品々し、且つ数多あり、目移りする事甚だし。\nされど情人と右往左往するならば、煩悶も又愉快也……のう、お前さま？=Cái... 'bánh' này. Dù là đồ Tây, nó lấp lánh như chiếc hộp ngọc. Nhiều loại, nhiều lựa chọn... thật khiến người ta bối rối không biết nên đặt mắt vào đâu. Nhưng nếu được đi lại cùng người mình yêu, những phiền phức ấy cũng trở thành niềm vui... phải không, người yêu?
コロコロ……然り、然り。\n「しょおとけぇきは誕生日の定番」、なる手代殿の薦め在らば。\n『ほぉる』丸ごとは大なれど、若人の胃腸なれば事無しと思い侍り。=Korokoro... 'Bánh su là chuẩn cho sinh nhật', chủ tiệm đã chắc chắn với chúng tôi. Cả cái bánh có thể khá lớn... nhưng với dạ dày trẻ, tôi nghĩ sẽ không thành vấn đề.
況や、騎士殿より寿ぎを頂けるとあらば、是に勝る慶びは無く──\n幾星霜を重ねし中でも、此度はいと抜き出でて目出度き日に候。\n騎士殿には感謝してもしきれませぬ也。=Sao, được chúc mừng từ ngài, Đấng Sĩ Tốt -- không có niềm vui nào có thể vượt qua được. Trong vô số năm tôi đã sống, ngày này nổi bật như một ngày thực sự được ban phước. Lòng biết ơn của tôi không có giới hạn.
然様──此度の仕儀、夢に在りて夢を見るが如き、真奇怪千万な有様。\n為ればこそ、現世の『ばぁすでぇ』を楽しみたく候。\n娑婆に於いては、金枝玉葉の如く崇め奉られるが常でありんした故。=Đúng vậy... tất cả những gì xảy ra lần này giống như một giấc mơ trong giấc mơ, thật kỳ lạ không thể diễn tả. Càng có lý do để tôi tận hưởng 'sinh nhật' của thế gian này. Bởi trong cuộc đời trước, những ngày như vậy luôn được đối xử với sự tôn kính cứng nhắc, cao quý, như những kho báu vàng ngọc.
なんともはや──相も変わらず、騎士殿はお上手でありんすな。\n大晦も更けるとなれば寒さもひとしお、\n手と手を重ね、疾く帰路へ就くといたしんしょう。=Ôi trời... như thường lệ, ngài biết cách làm một quý cô say đắm, Đấng Sĩ Tốt thân mến. Trong khi giao thừa trễ, cái lạnh càng tăng lên... Nào, hãy nắm tay nhau và vội về nhà cùng nhau.
フム……この『けぇき』に、わっちの年の数と同じだけの蠟燭を？\n斯様に美しき見た目、針山と処するは風雅に反する所業。\n程々で宜しきかと思い侍り。はて扨、火をつけた後は──……=Hừm... ngài muốn đặt bao nhiêu nến lên trên bằng số năm tôi đã sống? Biến thứ đẹp đẽ này thành một chiếc gối kim với ngọn lửa sẽ rất thiếu tế nhị. Một con số khiêm tốn là đủ, tôi nghĩ. Và một khi chúng được thắp lên, thì...
わっちの方こそ、深甚の感謝を申し上げまする。\n蝋燭を吹き消すときの……胸躍る、なんとも面映ゆい心地。\n幼子らが心待ちにするのも、むべなるかな。=Ôi... chính tôi mới là người nợ ngài lòng biết ơn sâu sắc nhất. Thổi tắt nến như thế này... khiến trái tim tôi nhảy múa, và đồng thời khiến tôi bẽn lẽn và xao xuyến. Thật, không có gì lạ khi trẻ em mong đợi nó đến thế.
……フフ。\n思ひ染むこと、得も云はず──\n否、是ぞ『えもい』でありんすな……♪=...Heheh. Cảm xúc dâng trào lúc này... lời nói không thể hy vọng chụp bắt được. Không... đây là thứ các người hiện đại gọi là 'emo', phải không♪...?
かてて加えて、仄明かりに照らさるる\nお前さまの笑顔──その愛らしき事。\n何よりの褒美を頂戴した心持に成り申して候。=Và hơn nữa... nụ cười của ngài, được thắp sáng nhẹ nhàng bởi ngọn nến... đẹp làm sao. Nó khiến tôi cảm thấy như đã nhận được phần thưởng lớn nhất.
では、騎士殿や。此方の『けぇき』と蕎麦を頂き──その後に。\n又もやわっちと手と手を重ね、二年参りに向かいましょうぞ。\n明年も、斯くの如き日を、お前さまと共に過ごせん事を願掛けに──=Vậy thì, Đấng Sĩ Tốt. Hãy cùng nhau thưởng thức 'bánh' này và mì soba ngày Tết... và sau đó, nắm tay nhau một lần nữa, hãy cùng nhau đến đền để thực hiện chuyến viếng thăm nửa đêm truyền thống. Ở đó, tôi sẽ cầu nguyện rằng trong năm tới... tôi có thể lại được trải qua những ngày như vậy bên cạnh ngài...

Player Prompts
おかげでいいケーキが買えましたよ。=Nhờ ngài, tôi đã mua được một chiếc bánh tuyệt vời
でも、普通のお祝いでよかったんですか？=Nhưng... ngài ổn với một bữa tiệc đơn giản chứ?
僕もネラさんをお祝いしたかったから。=Chúc mừng sinh nhật cậu là ước nguyện của tôi, Nella
改めて、お誕生日おめでとう、ネラさん。=Một lần nữa... Sinh nhật vui vẻ, Nella


New Titlecard
禰羅=Nella