Ninon Joubert Birthday

……ここでいいはずデス。=...Chắc chắn là chỗ này rồi.
今日、学校の下駄箱に入っていた古めかしい手紙。\nそれには、ここで待っていると書かれていまシタ……！\nこれはきっと果たし状というやつデース！=Hôm nay tớ tìm thấy một lá thư cũ trong tủ giày của trường. Trong thư ghi "Tớ sẽ chờ cậu ngay đây"...! Chắc chắn tớ bị thách đấu rồi!
ムムッ！　ナニヤツ！\n姿を現すがいいクセモノ！=Mumu! Ai đang cười!? Thò mặt ra đi, kẻ xấu xa kia!
グ、グエー！？\nこんなところで討たれるとは、ム、無念、デース……！=G-Gweeh?! Bị đánh bại ở một nơi như thế này, thật... thật là quá oan ức...!
……フゥ～！\nさすがはショーグン！\n実に見事な隠れ身デシタ！=...Hơi! Tuyệt vời như mọi khi, Shogun! Kỹ thuật ẩn nấp đó thật sự ấn tượng!
やっぱりこの手紙、ショーグンからでしたか。\nこの呼び出しのためにわざわざワタシの学校まで来てくれたんデス？=Vậy thì bức thư này là từ cậu rồi. Cậu đã đi xa đến trường em chỉ để gửi bức thư này sao?
オー！　ショーグン、覚えててくれたんデスかー！\nバースデイプレゼントにウチジニ体験できるなんて、\nワタシ、すっごく感動デース！=Ồ! Shogun, vậy cậu nhớ rồi?! Được trải nghiệm "Uchijin" như một món quà sinh nhật, em xúc động quá!
えっ？　それだけじゃない？\nこれは、さっきワタシを討った刀……！\nもしかしてこれを、ワタシに……！？=Hả? Không chỉ vậy sao? Đây là thanh katana đã giết em lúc nãy...! Có phải cậu đang tặng nó cho em...?!
ひゅーっ！　ありがとうございマース！\nショーグンから刀を賜れるトハ……！\nまるで本物みたいに作りこまれていて、美しいデス……！=Kyuuu! Cảm ơn cậu rất nhiều! Được Shogun ban cho một thanh katana...! Nó đẹp quá, trông giống hệt như em tưởng tượng...!
決めまシタ！\nワタシ、この刀でいつまでもショーグンをお守りいたしマス！\nさぁ、今日はこのまま、二人で街を練り歩くデース！=Em đã quyết định rồi! Em sẽ bảo vệ cậu mãi mãi bằng thanh kiếm này, Shogun! Vậy, hôm nay chúng ta cùng dạo phố thôi!

Player Prompts
ふっふっふ。=Heheheh...
隙あり！=Một khe hở!
ニノンの誕生日をお祝いしたくて。=Em muốn chúc mừng sinh nhật cậu, Ninon
誕生日おめでとう、ニノン。=Chúc mừng sinh nhật, Ninon