Ninon Joubert Birthday

……ここでいいはずデス。=...Đây chắc là nơi rồi.
今日、学校の下駄箱に入っていた古めかしい手紙。\nそれには、ここで待っていると書かれていまシタ……！\nこれはきっと果たし状というやつデース！=Hôm nay tôi tìm thấy một bức thư cũ kỹ trong tủ giày của trường. Nó viết 'Tôi sẽ đợi cậu ngay đây'...! Tôi chắc bị thách đấu rồi!
ムムッ！　ナニヤツ！\n姿を現すがいいクセモノ！=Mumu! Ai đang cười!? Thò mặt ra đây, kẻ xấu!
グ、グエー！？\nこんなところで討たれるとは、ム、無念、デース……！=G-Gweeh?! Bị thua ở một nơi như thế này, thật... thật bực bội...!
……フゥ～！\nさすがはショーグン！\n実に見事な隠れ身デシタ！=...Ối! Tuyệt vời như mọi khi, Shogun! Kỹ thuật ẩn nấp đó thật ấn tượng!
やっぱりこの手紙、ショーグンからでしたか。\nこの呼び出しのためにわざわざワタシの学校まで来てくれたんデス？=Vậy bức thư này là từ cậu rồi. Cậu có chạy xa đến trường tôi chỉ để gửi bức thư này không?
オー！　ショーグン、覚えててくれたんデスかー！\nバースデイプレゼントにウチジニ体験できるなんて、\nワタシ、すっごく感動デース！=Ồ! Shogun, vậy cậu nhớ rồi?! Được trải nghiệm 'Uchijin' như món quà sinh nhật, tôi xúc động quá!
えっ？　それだけじゃない？\nこれは、さっきワタシを討った刀……！\nもしかしてこれを、ワタシに……！？=Hả? Chưa hết? Đây là thanh katana đã giết tôi lúc nãy...! Có phải cậu đưa nó cho tôi...?!
ひゅーっ！　ありがとうございマース！\nショーグンから刀を賜れるトハ……！\nまるで本物みたいに作りこまれていて、美しいデス……！=Kyuuu! Cảm ơn cậu nhiều lắm! Được ban tặng một thanh katana từ cậu, Shogun...! Nó đẹp quá, trông giống hệt như tôi tưởng tượng...
決めまシタ！\nワタシ、この刀でいつまでもショーグンをお守りいたしマス！\nさぁ、今日はこのまま、二人で街を練り歩くデース！=Tôi đã quyết! Tôi sẽ bảo vệ cậu mãi mãi bằng thanh kiếm này, Shogun! Vậy, hôm nay chúng ta cùng diễu hành quanh thành phố thôi!

Player Prompts
ふっふっふ。=Heheheh...
隙あり！=Một khe hở!
ニノンの誕生日をお祝いしたくて。=Tôi muốn chúc mừng sinh nhật cậu, Ninon
誕生日おめでとう、ニノン。=Sinh nhật vui vẻ, Ninon