Rino Inosaki Birthday

おに～いちゃんっ♪\n今日は何の日か覚えてますかっ？\nもちろん覚えてますよね～っ？=Onii-chan♪ Cậu còn nhớ hôm nay là ngày gì không? Chắc chắn nhớ rồi, đúng không~?
大当たり～♪\nえへへっ、自分から聞くのもどうかな～って思いましたけど、\n砂金出れば一儲けですって言いますもんね！=Cậu trúng số rồi~♪ Ehehe, tớ nghĩ có lẽ không nên hỏi bản thân, nhưng thôi, người ta không thường nói: "Khi vàng bụi rơi xuống, cậu chắc chắn sẽ trúng lớn" sao?
あれ？　分かりませんか？\nこういうのは先手を取った方が勝ちますよ、的な意味です！\n……でしたよね？=Hả? Cậu không hiểu à? Tớ là nói, "ai nhảy trước người đó thắng cuộc đua!" ...Đúng vậy mà, phải không?
というわけでお兄ちゃん！\nかわいい妹がまた一つオトナになっちゃいましたよ♪\nどうです？　グッときませんかっ！？=Vậy nên, Onii-chan! Em gái dễ thương của cậu vừa trưởng thành thêm lần nữa♪ Nè? Có đánh trúng tim cậu không?!
ん～、そこでジッと見つめられるとちょっと照れちゃいます～\n真剣に検討してくれるのはうれしいんですけど……\nできればもっと直感的に、ギュって抱きしめちゃうとか……なんて……♪=Mmm~ Khi cậu nhìn em như thế, em không thể không thấy xấu hổ~ Em thích việc cậu suy nghĩ nghiêm túc, nhưng... liệu có hay hơn nếu cậu hành động theo bản năng không? Ví dụ, bất ngờ ôm em... hay gì đó...♪
えっ！？\nも、もしかしてお兄ちゃん今、\n誕生日だから妹のお願いを何でも聞いちゃうモードですか！？=Hả?! Đ-Không phải Onii-chan lúc này... đang ở chế độ sinh nhật và sẽ thỏa mãn mọi điều ước của em gái mình?!
ま、待ってください！\nどんなお願いをするか、ちょっとだけ考える時間をください！=C-Chờ đã! Làm ơn cho em một chút thời gian để suy nghĩ xem nên ước gì!
抱きしめるのはいいよって言ってましたよね？\nどこまでならお願いできちゃうんでしょうか？\nここは大事な場面です……！=Anh ấy nói được ôm em là được, đúng không? Vậy... ước gì mới đủ xa đây? Em đang ở ngã tư quan trọng đây...!
ケーキの食べ放題？\n手を繋いでラブラブデート……！\nもういっそ、もっと大胆なことなんて～～～っ！=Bánh ăn thoải mái? Một cuộc hẹn hò tình tứ nắm tay...! Hay là, thứ táo bạo hơn nhiều~~~!
な、なんですかそのカウントッ！？\n待ってくださいお兄ちゃん！\nこんなのすぐには思いつきませんよ～！=T-Tại sao cậu đếm ngược!? Khoan đã, Onii-chan! Em không nghĩ ra được thứ như thế ngay lập tức~!
へっ！？　今日一日中付き合ってくれるんですかっ？\nえへへっ♪　じゃあ、たくさんお願いできますねっ！\nありがとうございますっ、お兄ちゃん♪　覚悟しててくださいね！=Hả?! Cậu sẽ dành cả ngày với em? Ehehe♪ Vậy em có thể ước nhiều điều! Cảm ơn, Onii-chan♪ Cẩn thận đấy!

Player Prompts
璃乃ちゃんの誕生日だよね。=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không, Rino?
誕生日はまだまだ長いよ。=Đừng lo, sinh nhật của cậu còn lâu mới kết thúc