Rino Inosaki Birthday

おに～いちゃんっ♪\n今日は何の日か覚えてますかっ？\nもちろん覚えてますよね～っ？=Anh ơi♪ Hôm nay là ngày gì anh nhớ chứ~?
大当たり～♪\nえへへっ、自分から聞くのもどうかな～って思いましたけど、\n砂金出れば一儲けですって言いますもんね！=Trúng số rồi~♪ Hehe, tớ nghĩ có lẽ không nên hỏi bản thân, nhưng thôi, người ta chẳng nói "cát vàng rơi xuống là chắc chắn sẽ phát tài" sao?
あれ？　分かりませんか？\nこういうのは先手を取った方が勝ちますよ、的な意味です！\n……でしたよね？=Hả? Anh không hiểu à? Tớ là nói "ai nhảy trước người đó thắng cuộc đua!" ...Đúng vậy chứ?
というわけでお兄ちゃん！\nかわいい妹がまた一つオトナになっちゃいましたよ♪\nどうです？　グッときませんかっ！？=Vậy nên, anh ơi! Em gái dễ thương của anh vừa lại level up trưởng thành thêm một lần nữa♪ Thế nào? Có đánh trúng tim anh không?!
ん～、そこでジッと見つめられるとちょっと照れちゃいます～\n真剣に検討してくれるのはうれしいんですけど……\nできればもっと直感的に、ギュって抱きしめちゃうとか……なんて……♪=Ưm~ Khi anh nhìn em như vậy, em không thể không thấy ngượng~ Em thích là anh suy nghĩ nghiêm túc về chuyện đó, nhưng... chắc sẽ hay hơn nếu anh hành động theo bản năng chứ? Ví dụ, bất thần ôm em vào lòng... hay gì đó...♪
えっ！？\nも、もしかしてお兄ちゃん今、\n誕生日だから妹のお願いを何でも聞いちゃうモードですか！？=Hả?! Đ-Dừng lại, đừng nói là anh ơi lúc này... đang ở chế độ sinh nhật và sẽ đáp ứng mọi điều ước của em gái mình?!
ま、待ってください！\nどんなお願いをするか、ちょっとだけ考える時間をください！=K-Khoan đã! Cho em một chút để suy nghĩ xem nên ước gì đi!
抱きしめるのはいいよって言ってましたよね？\nどこまでならお願いできちゃうんでしょうか？\nここは大事な場面です……！=Anh ấy nói là được ôm em rồi, đúng chứ? Vậy... ước gì thì mới đẩy được chuyện này xa hơn? Em đang ở ngã tư quan trọng đây...!
ケーキの食べ放題？\n手を繋いでラブラブデート……！\nもういっそ、もっと大胆なことなんて～～～っ！=Thả ga ăn bánh? Một buổi hẹn hò tình cảm nắm tay nhau...! Hay là, thứ còn táo bạo hơn nữa~~~!
な、なんですかそのカウントッ！？\n待ってくださいお兄ちゃん！\nこんなのすぐには思いつきませんよ～！=T-Tại sao anh đếm ngược!? Khoan lại, anh ơi! Em không nghĩ ra được thứ như thế ngay lập tức~!
へっ！？　今日一日中付き合ってくれるんですかっ？\nえへへっ♪　じゃあ、たくさんお願いできますねっ！\nありがとうございますっ、お兄ちゃん♪　覚悟しててくださいね！=Hả?! Anh sẽ dành cả ngày với em? Hehe♪ Vậy em có thể tích lũy thật nhiều ước rồi! Cảm ơn anh ơi♪ Chuẩn bị tinh thần đi!

Player Prompts
璃乃ちゃんの誕生日だよね。=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng chứ, Rino?
誕生日はまだまだ長いよ。=Đừng lo, sinh nhật của cậu còn lâu mới kết thúc