+Shifuna Agato's Birthday

今日は私の誕生日をお祝いしてくれるって言ってたけど……\n家族以外と過ごすなんて初めてかも。=Cậu nói sẽ chúc mừng sinh nhật tôi hôm nay, nhưng... đây có lẽ là lần đầu tiên tôi dành nó với ai đó ngoài gia đình.
こうして一緒に外を歩くだけでも、新鮮ね。\nふふ……なんだか不思議な気持ち。=Chỉ việc cùng nhau đi bộ ngoài đường như thế này cũng cảm thấy mới mẻ. Hehe... Cảm giác thật kỳ lạ.
でも、さすがにちょっと寒いかも……どこかお店に入る？\n……あっ、なんだか甘い香り……=Nhưng trời bắt đầu se lạnh một chút... Chúng ta vào một cửa hàng nào đó không? ... À, có mùi ngọt...
見て、あっちに焼き芋屋さん。\n……ね、もしよかったら一緒に食べない？=Nhìn kìa, ở đó... có một tiệm khoai lang! Này, nếu cậu không phiền... cậu có muốn chia sẻ một phần với tôi không?
あふっ……ふふ、おいしい♪=Amp, amp... Hehe, ngon quá♪
不思議ね……誰かと一緒に食べると、\nいつもよりおいしく感じる気がする。=Thật buồn cười... khi ăn cùng ai đó, mọi thứ dường như ngon hơn bình thường.
覚えてる？　前にもこうやって一緒に食べたこと。\nあの時みたいに、ただ隣にいてくれるだけなのに、\nあの日よりずっと温かくて……甘い味がするの。=Cậu nhớ chứ? Chúng ta đã từng ăn như thế này một lần. Giống như lúc đó, cậu chỉ ngồi cạnh tôi... nhưng lần này cảm giác ấm áp hơn một cách nào đó... và ngọt ngào hơn nữa.
今までずっとフィギュアに打ち込んできたから、\nこんなふうにお祝いしてもらうこと、あまりなくって。\nなんだかくすぐったい気持ちね……♪=Tôi luôn dành trọn tâm huyết cho trượt băng nghệ thuật, nên thực sự không thường xuyên được chúc mừng như thế này. Trái tim tôi cảm thấy hơi rộn ràng...♪
今日の思い出、きっと忘れないわ。\n素敵なプレゼントをありがとう。\n{playername}。=Tôi sẽ không bao giờ quên kỷ niệm hôm nay. Cảm ơn vì món quà tuyệt vời, {playername}.
まだまだ、今日はこれからが本番だよ。=Ngày vẫn còn dài
ええ、そうね♪\nあなたと一緒なら、どんな一日になるのか楽しみだわ。\n……こんなに幸せでいいのかしら……♪=Đúng vậy♪ Nếu ở cùng cậu, tôi háo hức xem ngày này sẽ trở nên thế nào. ...Tôi tự hỏi có được phép hạnh phúc đến thế này không...♪