+Shifuna Agato's Birthday

今日は私の誕生日をお祝いしてくれるって言ってたけど……\n家族以外と過ごすなんて初めてかも。=Cậu nói sẽ cùng em chúc mừng sinh nhật hôm nay, nhưng... đây có lẽ là lần đầu tiên em được đón sinh nhật cùng người ngoài gia đình.
こうして一緒に外を歩くだけでも、新鮮ね。\nふふ……なんだか不思議な気持ち。=Chỉ là đi bộ cùng nhau bên ngoài thôi cũng khiến em thấy mới mẻ. Hehe... Cảm giác thật kỳ lạ.
でも、さすがにちょっと寒いかも……どこかお店に入る？\n……あっ、なんだか甘い香り……=Nhưng trời bắt đầu se lạnh rồi... Chúng ta vào một cửa hàng nào nhé? ... À, có mùi ngọt ngào...
見て、あっちに焼き芋屋さん。\n……ね、もしよかったら一緒に食べない？=Nhìn kìa... có một cửa hàng khoai lang! Này, nếu cậu không phiền... em muốn chia sẻ một cái với cậu.
あふっ……ふふ、おいしい♪=Ụm ụm... Hehe, ngon quá♪
不思議ね……誰かと一緒に食べると、\nいつもよりおいしく感じる気がする。=Thật vui... khi ăn cùng ai đó, mọi thứ dường như đều ngon hơn mọi khi.
覚えてる？　前にもこうやって一緒に食べたこと。\nあの時みたいに、ただ隣にいてくれるだけなのに、\nあの日よりずっと温かくて……甘い味がするの。=Cậu nhớ không? Chúng ta từng ăn cùng nhau như thế này. Giống hệt lúc đó, cậu chỉ ngồi cạnh em... nhưng lần này sao lại cảm thấy ấm áp hơn... và ngọt ngào hơn nữa.
今までずっとフィギュアに打ち込んできたから、\nこんなふうにお祝いしてもらうこと、あまりなくって。\nなんだかくすぐったい気持ちね……♪=Em luôn dành trọn tâm huyết cho trượt băng nghệ thuật, nên cũng ít khi được chúc mừng sinh nhật như thế này. Trái tim em cứ thấy hơi ngứa ngáy...♪
今日の思い出、きっと忘れないわ。\n素敵なプレゼントをありがとう。\n{playername}。=Em sẽ không bao giờ quên kỷ niệm hôm nay. Cảm ơn vì món quà tuyệt vời như vậy, {playername}.
まだまだ、今日はこれからが本番だよ。=Ngày vẫn còn dài phía trước
ええ、そうね♪\nあなたと一緒なら、どんな一日になるのか楽しみだわ。\n……こんなに幸せでいいのかしら……♪=Vâng, đúng rồi♪ Nếu ở bên cậu, em háo hức muốn xem ngày hôm nay sẽ trở nên thế nào. ...Liệu có ổn không khi mình hạnh phúc đến thế...♪