Shiori Kashiwazaki BDay

ふふ、奇麗な庭園ですね。\n空気も澄んでて、気持ちいい……=Hehe, khu vườn thật đẹp. Không khí trong lành quá... cảm giác thật tuyệt.
はい。咳もあまり出ませんし、問題ありません。\nせっかくあなたに誘っていただいたのに、\n元気のない姿なんて見せられませんから。=Vâng. Em gần như không ho nữa, nên không sao. Cậu đã tốt bụng mời em đi chơi hôm nay, em đâu thể ra mặt trong tình trạng yếu ớt được!
……誕生日。\nこうしてお出かけしようって言ってくれたこと。\nとっても、うれしかったんです。=...Sinh nhật em. Khi cậu nói chúng ta nên ra ngoài như thế này... em thực sự rất vui.
これまでは病室でお姉ちゃんたちからお祝いされることが多くて。\nもちろんそれもうれしかったんですけど、\n……このまま毎年ずっと変わらないのかなって、不安もあったから。=Trước đây, em thường đón sinh nhật trong phòng bệnh viện cùng Chị lớn. Dĩ nhiên em rất vui về điều đó, nhưng... em cũng lo rằng mọi thứ sẽ vẫn thế mỗi năm.
今日はありがとうございます。\n精一杯、楽しませてもらいますね……♪=Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay. Em sẽ tận hưởng nó bằng tất cả những gì em có...♪
あ……っ、はい。\nよろしく……お願いします。=À... Vâng. Em... được phiền phức cậu rồi.
力強く、私を導いてくれる手のひら。\n男の人のエスコート……\nこういうシチュエーション、恋愛小説で何度も読んだことがある……=Một bàn tay vững chãi, nhẹ nhàng dẫn dắt em. Được một người đàn ông hộ tống như thế này... em đã đọc cảnh tương tự trong tiểu thuyết tình cảm biết bao lần rồi...
こういう、感覚なんだ……=Vậy ra cảm giác này là thế này...
はい、ありがとうございます……！=Vâng, cảm ơn cậu rất nhiều...!
今日は私の誕生日。\nわがままなお願いを一つだけ、してもいいのなら。=Hôm nay là sinh nhật em. Nếu... em được phép đưa ra một yêu cầu ích kỷ...
どうか今日一日、この手が離れませんように……♪=Cho đến hết ngày hôm nay... xin cậu đừng buông tay em ra nhé~

Player Prompts
体調は大丈夫？=Cậu có ổn không?
手を繋いで歩こうか。=Nắm lấy tay em, chúng ta cùng đi bộ
誕生日おめでとう、栞。=Chúc mừng sinh nhật, Shiori