Shiori Kashiwazaki BDay

ふふ、奇麗な庭園ですね。\n空気も澄んでて、気持ちいい……=Hehe, khu vườn đẹp quá. Không khí trong lành... cảm giác thật tuyệt.
はい。咳もあまり出ませんし、問題ありません。\nせっかくあなたに誘っていただいたのに、\n元気のない姿なんて見せられませんから。=Vâng. Em chẳng ho chút nào cả, nên không sao. Cậu đã tử tế mời em ra ngoài hôm nay, em đâu thể để bệnh tình tồi tệ ra mặt chứ!
……誕生日。\nこうしてお出かけしようって言ってくれたこと。\nとっても、うれしかったんです。=...Sinh nhật em. Khi cậu nói chúng ta nên ra ngoài như thế này... em thực sự rất vui.
これまでは病室でお姉ちゃんたちからお祝いされることが多くて。\nもちろんそれもうれしかったんですけど、\n……このまま毎年ずっと変わらないのかなって、不安もあったから。=Cho đến bây giờ, em thường đón sinh nhật trong phòng bệnh viện với chị gái chúc mừng. Tất nhiên, em vui về điều đó, nhưng... em cũng lo rằng mọi thứ sẽ vẫn giữ nguyên mỗi năm.
今日はありがとうございます。\n精一杯、楽しませてもらいますね……♪=Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay. Em sẽ tận hưởng nó với tất cả sức mình...♪
あ……っ、はい。\nよろしく……お願いします。=À... Vâng. Em... được chị chăm sóc.
力強く、私を導いてくれる手のひら。\n男の人のエスコート……\nこういうシチュエーション、恋愛小説で何度も読んだことがある……=Một bàn tay vững chãi, nhẹ nhàng dẫn dắt. Được một người đàn ông hộ tống như thế này... em đã đọc cảnh tượng này biết bao lần trong tiểu thuyết tình cảm...
こういう、感覚なんだ……=Vậy đây là cảm giác đó...
はい、ありがとうございます……！=Vâng, cảm ơn cậu rất nhiều...!
今日は私の誕生日。\nわがままなお願いを一つだけ、してもいいのなら。=Hôm nay là sinh nhật em. Nếu... em được phép đưa ra một yêu cầu ích kỷ nhỏ...
どうか今日一日、この手が離れませんように……♪=Trong suốt ngày còn lại... xin cậu đừng buông tay em nhé~

Player Prompts
体調は大丈夫？=Cậu có khỏe không?
手を繋いで歩こうか。=Nắm tay em nhé, cùng đi thôi
誕生日おめでとう、栞。=Chúc mừng sinh nhật, Shiori