Shizuru Hoshino Birthday

おかえりー♪=Chào em về♪
今日も学校お疲れさまだぞっ♪\n授業で分からないところはなかった？\nあとでお姉ちゃんと復習しようね。=Hôm nay cũng học giỏi nhỉ♪ Có điều gì em chưa hiểu trong lớp không? Chị sẽ giúp em xem lại sau.
？？？　当たり前だからいるんだよ？？？\n弟くんのお出迎えするお姉ちゃん。\nこんなのありふれた日常風景なんだからっ♪=...Hả??? Nhưng chị ở đây là điều tự nhiên mà, phải không?? Một người chị đúng chuẩn phải chào em trai mình. Đây chỉ là một cảnh tượng thường ngày thôi♪
ところで弟くんっ♪\nお姉ちゃんクイズの時間だよっ！\n──今日は、何の日かなっ？=Nhân tiện, em trai♪ Đã đến lúc chị tổ chức một cuộc thi quiz bất ngờ! Hôm nay là ngày gì?
ぶっぶー、不正解♪　正しくは、\n「愛する弟くんに誕生日をお祝いされたお姉ちゃんが感極まって弟くんを\nギューッて抱きしめたあと膝枕でた～っぷり甘やかしちゃう日」だぞっ♪=Bíp bíp, sai rồi♪ Đáp án đúng là... "Ngày mà một người chị nào đó, xúc động bởi lời chúc mừng sinh nhật từ em trai yêu quý, ôm chặt em trai rồi lại chiều chuộng em trai bằng một chiếc gối đầu gối dài và thư giãn!"♪
というわけで弟くん！\n始まるよ、弟くんとお姉ちゃんの運命で定められた一日が♪=Vậy nên, em trai! Ngày được định mệnh sắp đặt giữa cậu và chị... bắt đầu từ đây♪
ふふっ、ありがと♪　ほんのちょっぴり強引に来ちゃったのに、\nプレゼントまでちゃ～んと用意してくれてるんだから。\n……弟くんは素敵な弟くんだね。=Hehe, cảm ơn nhé♪ Có lẽ chị hơi bị thô bạo, nhưng em còn chuẩn bị quà cho chị nữa. ...Em trai chị thật đáng yêu quá.
それじゃあ、次はギューッてする時間だよ！\nこ～ら、逃げないの♪\nこれくらい、よくある姉弟のスキンシップだぞっ？=Vậy thì, đến lượt ôm chặt rồi! Này, đừng chạy trốn♪ Đây là kiểu thân mật anh em thông thường, em biết chứ?
……ふふっ♪　あったか～い♪\n次は膝枕だからねっ？\nお姉ちゃんに甘やかされる心の準備をしておいてね。=...Hehe♪ Em ấm áp quá♪ Tiếp theo là gối đầu gối, nhớ chứ? Hãy sẵn sàng để chị chiều chuộng em nhé.
弟くんがそばにいる誕生日。\nえへへっ、お姉ちゃん、とっても幸せだよ♪=Hôm nay là sinh nhật chị và có em trai bên cạnh. Hehehe... Chị chỉ đơn giản là vui quá thôi♪

Player Prompts
……当たり前みたいにいる……=...Cô ấy ở trong nhà em như thể đó là điều bình thường nhất trên đời...
誕生日だよね。=Hôm nay là sinh nhật cậu, chị nhớ mà.
流れが全部決まってる……=Có vẻ như mọi thứ đã được viết sẵn kịch bản...