Shizuru Hoshino Birthday

おかえりー♪=Đã về rồi♪
今日も学校お疲れさまだぞっ♪\n授業で分からないところはなかった？\nあとでお姉ちゃんと復習しようね。=Hôm nay cũng học giỏi lắm♪ Trong lớp có gì em chưa hiểu không? Chị sẽ giúp em ôn tập sau.
？？？　当たり前だからいるんだよ？？？\n弟くんのお出迎えするお姉ちゃん。\nこんなのありふれた日常風景なんだからっ♪=...Hm??? Nhưng đương nhiên là chị có mặt ở đây rồi, phải không?? Một Onee-chan đúng chuẩn phải chào em trai mình. Đây chỉ là cảnh đời thường bình thường thôi♪
ところで弟くんっ♪\nお姉ちゃんクイズの時間だよっ！\n──今日は、何の日かなっ？=Nhân tiện, em trai♪ Đã đến giờ quiz bất ngờ của Onee-chan! Hôm nay là ngày gì?
ぶっぶー、不正解♪　正しくは、\n「愛する弟くんに誕生日をお祝いされたお姉ちゃんが感極まって弟くんを\nギューッて抱きしめたあと膝枕でた～っぷり甘やかしちゃう日」だぞっ♪=Sai rồi~! Đáp án đúng là... "Ngày mà một Onee-chan nào đó, cảm động bởi lời chúc mừng sinh nhật từ em trai yêu quý, ôm chặt cậu ấy rồi chiều chuộng bằng một buổi gối đầu trên đùi dài và thư giãn!"♪
というわけで弟くん！\n始まるよ、弟くんとお姉ちゃんの運命で定められた一日が♪=Vậy nên, nói như vậy, em trai! Ngày định mệnh giữa cậu và Onee-chan... bắt đầu từ đây♪
ふふっ、ありがと♪　ほんのちょっぴり強引に来ちゃったのに、\nプレゼントまでちゃ～んと用意してくれてるんだから。\n……弟くんは素敵な弟くんだね。=Heehee, cảm ơn♪ Có lẽ chị hơi bướng bỉnh, nhưng cậu còn chuẩn bị quà cho chị nữa. ...Thật là một em trai đáng yêu.
それじゃあ、次はギューッてする時間だよ！\nこ～ら、逃げないの♪\nこれくらい、よくある姉弟のスキンシップだぞっ？=Vậy thì, đến lượt ôm chặt rồi! Nè, đừng chạy trốn♪ Đây là kiểu thân mật anh em thông thường, em biết mà?
……ふふっ♪　あったか～い♪\n次は膝枕だからねっ？\nお姉ちゃんに甘やかされる心の準備をしておいてね。=...Hehe♪ Cậu ấm áp quá♪ Tiếp theo là gối đầu trên đùi, nhớ chứ? Chuẩn bị tinh thần để được Onee-chan chiều chuộng đi.
弟くんがそばにいる誕生日。\nえへへっ、お姉ちゃん、とっても幸せだよ♪=Hôm nay là sinh nhật em và có em trai bên cạnh. Ehehehe... Onee-chan vui quá♪

Player Prompts
……当たり前みたいにいる……=...Cô ấy ở trong nhà em như thể đó là điều bình thường nhất trên đời...
誕生日だよね。=Sinh nhật cậu, em nhớ rồi
流れが全部決まってる……=Giống như mọi thứ đã được viết sẵn kịch bản...