Shizuru Hoshino Birthday

おかえりー♪=Đã về rồi♪
今日も学校お疲れさまだぞっ♪\n授業で分からないところはなかった？\nあとでお姉ちゃんと復習しようね。=Hôm nay cũng học giỏi lắm♪ Có gì em chưa hiểu trong lớp không? Chị lớn sẽ giúp em ôn tập sau.
？？？　当たり前だからいるんだよ？？？\n弟くんのお出迎えするお姉ちゃん。\nこんなのありふれた日常風景なんだからっ♪=...Hả??? Nhưng đương nhiên là chị phải ở đây rồi, phải không?? Một chị lớn đúng chuẩn phải chào em trai mình. Đây chỉ là một cảnh tượng bình thường hàng ngày thôi♪
ところで弟くんっ♪\nお姉ちゃんクイズの時間だよっ！\n──今日は、何の日かなっ？=Nhân tiện, em trai♪ Đã đến giờ quiz bất ngờ của chị lớn! Hôm nay là ngày nào?
ぶっぶー、不正解♪　正しくは、\n「愛する弟くんに誕生日をお祝いされたお姉ちゃんが感極まって弟くんを\nギューッて抱きしめたあと膝枕でた～っぷり甘やかしちゃう日」だぞっ♪=Sai rồi♪ Câu trả lời đúng là... "Ngày mà một chị lớn nào đó, cảm động trước lời chúc sinh nhật của em trai yêu quý, ôm chặt em ấy thật lâu rồi cưng nựng em bằng chiếc gối đầu gối đầy lười biếng!"♪
というわけで弟くん！\n始まるよ、弟くんとお姉ちゃんの運命で定められた一日が♪=Vậy nên, nói như vậy, em trai! Ngày được định mệnh sắp đặt giữa em và chị lớn... bắt đầu từ đây♪
ふふっ、ありがと♪　ほんのちょっぴり強引に来ちゃったのに、\nプレゼントまでちゃ～んと用意してくれてるんだから。\n……弟くんは素敵な弟くんだね。=Hehehe, cảm ơn♪ Có lẽ chị hơi bướng bỉnh, nhưng em còn chuẩn bị quà tặng cho chị nữa. ...Em thực sự là một em trai đáng yêu quá.
それじゃあ、次はギューッてする時間だよ！\nこ～ら、逃げないの♪\nこれくらい、よくある姉弟のスキンシップだぞっ？=Vậy thì, đến lượt cái ôm thật chặt! Này, đừng chạy trốn♪ Đây là kiểu thân mật anh em thông thường, em biết chứ?
……ふふっ♪　あったか～い♪\n次は膝枕だからねっ？\nお姉ちゃんに甘やかされる心の準備をしておいてね。=...Hehe♪ Em ấm áp quá♪ Tiếp theo là chiếc gối đầu, nhớ chứ? Chuẩn bị tinh thần để được chị lớn cưng nựng nhé.
弟くんがそばにいる誕生日。\nえへへっ、お姉ちゃん、とっても幸せだよ♪=Là ngày sinh nhật của chị và có em trai bên cạnh. Ehehehe... Chị lớn vui quá♪

Player Prompts
……当たり前みたいにいる……=...Chị ấy ở trong nhà em như đây là điều bình thường nhất trên đời...
誕生日だよね。=Là ngày sinh nhật của em, chị nhớ mà
流れが全部決まってる……=Giống như mọi thứ đã được viết sẵn kịch bản rồi...