Suzuna Minami Birthday 2025
ヒッデサーイ！！　会いたかったー♪\nここまでちょーダッシュで来ちゃったし！\n世界記録とか出てたんじゃね！　ウケる～☆=Whizboy ơi!! Em nhớ cậu quáaaa♪ Em chạy như bay đến đây thật đấy, kiểu như bật full turbo! Hy vọng em không lập kỷ lục thế giới gì đó! Chuyện đó sẽ hài hước lắm~☆
うんっ、ありがと♪\nそう言ってもらえるの楽しみだったからさ。\nうち、朝からめっちゃソワソワしてたかも！=Ừ, cảm ơn♪ Nghe cậu nói vậy... em rất mong chờ. Từ sáng đến giờ em đã hồi hộp kinh khủng, không đùa đâu!
だってだって、ヒデサイとお出かけとかめっちゃアガるじゃん？\nトクベツなバースデーって感じでさ。\nヒデサイもそうっしょ、楽しみだったっしょ？=Thì cậu biết rồi mà? Đi chơi với cậu, Whizboy, thật sự rất thú vị! Cảm giác như được tổ chức sinh nhật đặc biệt~! Cậu cũng mong chờ mà, đúng không, Whizboy? Thành thật đi~♪
んっ……えへへ、よかった～♪\n直球で返されるの、ちょいドキッとくるけど。\nヒデサイはやっぱりヒデサイだもんね♪=Ừm... Hehehe, nghe cậu nói vậy em vui quá~♪ Cậu trả lời thẳng thừng như vậy, làm tim em đập thình thịch một cái! Whizboy thì vẫn là Whizboy mà, đúng không♪
そんで、まずはどの乗り物に乗ろっか？\nうち的には～、ヒデサイと一緒だったらなんでも大歓迎って感じ！=Vậy, chúng ta nên đi trò chơi nào trước? Theo em,只要 ở bên cậu, Whizboy, em xuống bất cứ đâu cũng được~♪
オッケーわかった！　じゃあ迷う前にどんどん行く感じで！\nグッズのショップも回って～、ごはんもいっぱい食べて～\nあと限定のプリ機も！　マストで押さえとくやつ☆=Được rồi, hiểu rồi! Vậy cứ tiếp tục trước khi suy nghĩ nhiều! Chúng ta sẽ đi mua đồ lưu niệm ở các cửa hàng, ăn thật nhiều đồ ngon, và còn thử cả phòng chụp ảnh phiên bản giới hạn nữa! Đó là, kiểu như bắt buộc phải làm~☆
なんかね、カップルモードってゆーのがあるんだって！\nそれもうヒデサイと撮るしかないじゃんっ☆\nほらほら、早くいこーっ♪=Nghe nói là, họ có chế độ cặp đôi đấy! Do đó, em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chụp ảnh cùng cậu, Whizboy☆! Nào nào, đi thôi nào~♪

Player Prompts
鈴奈、お誕生日おめでとう。=Chúc mừng sinh nhật, Suzuna
そうだね、早く会いたかった。=Ừ. Em cũng muốn gặp cậu sớm thôi
とりあえず、全部制覇を目指して！=Trước mắt, hãy cùng nhau chinh phục tất cả mọi thứ!