Suzuna Minami Birthday 2025
ヒッデサーイ！！　会いたかったー♪\nここまでちょーダッシュで来ちゃったし！\n世界記録とか出てたんじゃね！　ウケる～☆=Whizbooooy!! Em nhớ cậuuu♪ Em thực sự chạy thẳng tới đây, như thể bật chế độ turbo! Hy vọng em không lập kỷ lục thế giới gì! Chuyện đó sẽ hài hước~☆
うんっ、ありがと♪\nそう言ってもらえるの楽しみだったからさ。\nうち、朝からめっちゃソワソワしてたかも！=Ừ, cảm ơn♪ Nghe cậu nói thế... em đã rất mong chờ. Từ sáng đến giờ em cứ hồi hộp không thôi, không đùa đâu!
だってだって、ヒデサイとお出かけとかめっちゃアガるじゃん？\nトクベツなバースデーって感じでさ。\nヒデサイもそうっしょ、楽しみだったっしょ？=Ý em là, cậu biết mà? Đi chơi với cậu, Whizboy, thật sự rất thú vị! Cảm giác như sinh nhật đặc biệt~! Cậu cũng mong chờ phải không, Whizboy? Thành thật đi~♪
んっ……えへへ、よかった～♪\n直球で返されるの、ちょいドキッとくるけど。\nヒデサイはやっぱりヒデサイだもんね♪=Mm... Ehehe, nghe thấy vui quá~♪ Cậu trả lời thẳng thừng thế, làm tim em đập thình thịch một chút! Whizboy vẫn là Whizboy, đúng không♪
そんで、まずはどの乗り物に乗ろっか？\nうち的には～、ヒデサイと一緒だったらなんでも大歓迎って感じ！=Vậy, chúng ta nên đi trò gì trước? Theo em,只要 ở bên cậu, Whizboy, em sẵn sàng cho bất cứ điều gì~♪
オッケーわかった！　じゃあ迷う前にどんどん行く感じで！\nグッズのショップも回って～、ごはんもいっぱい食べて～\nあと限定のプリ機も！　マストで押さえとくやつ☆=Được rồi, hiểu rồi! Vậy chúng ta cứ tiếp tục trước khi bắt đầu suy nghĩ quá nhiều! Chúng ta sẽ đi hết các cửa hàng đồ lưu niệm, ăn nhiều đồ ngon, và cũng thử phòng chụp ảnh phiên bản giới hạn! Đó là, kiểu, bắt buộc phải làm~☆
なんかね、カップルモードってゆーのがあるんだって！\nそれもうヒデサイと撮るしかないじゃんっ☆\nほらほら、早くいこーっ♪=Nghe nói, cậu biết đấy, họ có chế độ cặp đôi! Vì vậy, em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chụp ảnh với cậu, Whizboy☆! Nào nào, đi thôi~♪

Player Prompts
鈴奈、お誕生日おめでとう。=Chúc mừng sinh nhật, Suzuna
そうだね、早く会いたかった。=Ừ. Em cũng muốn gặp cậu sớm thôi.
とりあえず、全部制覇を目指して！=Trước mắt, hãy nhắm đến việc chinh phục tất cả!