Tomo Mikuma's Birthday

こんな繁華街であの人と待ち合わせなんて、\n珍しいな……しかも、あの人からのお誘いなんてね。=Hiếm khi gặp anh ấy ở một khu vực đông đúc như vậy... và còn hiếm hơn nữa là chính anh ấy lại mời mình.
今日は私の誕生日。\nあの人は何も言わなかったけど……そういうことだよね？=Hôm nay là sinh nhật của mình. Anh ấy chưa nói một lời nào về điều đó... nhưng chắc chắn là lý do, phải không?
ふふっ。こうして待ってる時点でうれしくて顔が緩んじゃうけど、\nそれだとまたあの人のペースに乗せられちゃうよね。\nちょっとだけ……からかっちゃおうかな。=Hehe. Chỉ đứng đây chờ thôi cũng đủ làm mình cười rồi, nhưng nếu để lộ quá nhiều, anh ấy lại sẽ kéo mình theo nhịp độ của anh ấy. Có lẽ... mình nên trêu chọc anh ấy một chút trước.
ふふ、いくらでも待つよ。\nだって今日はあなたとのバースデーデートだもん。=Hehe, mình sẽ chờ bao lâu cũng được. Dù sao thì, hôm nay là ngày hẹn hò sinh nhật với cậu mà.
……たくさんドキドキさせてくれるんだよね？=...Cậu sẽ làm tim mình đập thình thịch lắm đúng không?
何この自信……！？\nいつもだったら、デートなんて言った時点であわあわして\n挙動不審になるはずなのに……！=Sự tự tin của anh ấy là sao vậy...!? Thông thường, ngay khi mình nhắc đến cuộc hẹn hò, anh ấy sẽ hoảng loạn và bắt đầu hành xử đáng ngờ...!
えっ？　腕を……！？　そんなの周りから見たら完全に……！\nしかも「まずは」って、それ以上があるの……！？=Hả? Nắm tay...?! Nếu mọi người thấy chúng mình như thế này, sẽ hoàn toàn...! Và 'đầu tiên', cậu nói rồi, còn có sau đó nữa...?!
どうしよう、今日のこの人は一味違う……！\n私がたくさんドキドキさせて～とか言っちゃったから！？\nちょっとからかったつもりなのに本気になっちゃってる……！=Mình nên làm gì đây? Anh ấy hôm nay hành xử khác biệt quá...! Có phải vì mình bảo anh ấy làm tim mình đập nhanh không? Mình chỉ trêu chọc thôi, nhưng anh ấy lại nghiêm túc...!
待って待って！\nちょっと憧れるけどこんな街中でされたらドキドキしすぎちゃうから！\nもうっ、あなたは加減を知らないんだから……！=Khoan, khoan! Mình có thể thích ý tưởng đó, nhưng nếu cậu làm vậy ở giữa thành phố, tim mình sẽ nổ tung mất! Trời ơi, cậu thật sự không biết giữ chừng mực...!
私の誕生日に全力を注いでくれるのはすっごくうれしいから、\nもう少しだけ段階を踏んでいこう？\nお姫様抱っこ……誰もいないところでなら、やってほしいかも。=Mình thực sự rất vui vì cậu đã dành nhiều công sức cho sinh nhật của mình, nhưng... hãy từng bước một nhé? Mình muốn chấp nhận cái ôm công chúa đó... miễn là ở nơi riêng tư.

Player Prompts
お待たせ、智ちゃん。=Xin lỗi để cậu chờ, Tomo-chan
任せて。=Giao cho tôi
まずは腕を組んで歩こうか。=Trước tiên, hãy đi bộ nắm tay nhau.
お姫様抱っこがいい？=Được, cậu muốn mình ôm cậu như công chúa không?