Tomo Mikuma's Birthday

こんな繁華街であの人と待ち合わせなんて、\n珍しいな……しかも、あの人からのお誘いなんてね。=Khá hiếm khi gặp anh ấy ở khu vực đông đúc như thế này... và còn hiếm hơn nữa là chính anh ấy lại mời em.
今日は私の誕生日。\nあの人は何も言わなかったけど……そういうことだよね？=Hôm nay là sinh nhật em. Anh ấy chưa nói một lời nào về chuyện đó... nhưng chắc chắn phải là lý do, đúng chứ?
ふふっ。こうして待ってる時点でうれしくて顔が緩んじゃうけど、\nそれだとまたあの人のペースに乗せられちゃうよね。\nちょっとだけ……からかっちゃおうかな。=Hehe. Chỉ đứng đây chờ thôi cũng đủ làm em mỉm cười rồi, nhưng nếu để lộ quá nhiều, anh ấy lại sẽ kéo em đi theo nhịp độ của mình. Có lẽ... em nên trêu chọc anh ấy một chút trước đã.
ふふ、いくらでも待つよ。\nだって今日はあなたとのバースデーデートだもん。=Hehe, em sẽ chờ đủ lâu. Dù sao thì, hôm nay cũng là buổi hẹn sinh nhật của em với anh.
……たくさんドキドキさせてくれるんだよね？=...Anh sẽ khiến trái tim em đập thình thịch rất nhiều, đúng chứ?
何この自信……！？\nいつもだったら、デートなんて言った時点であわあわして\n挙動不審になるはずなのに……！=Sự tự tin của anh ấy là sao thế...!? Thông thường, ngay khi em nhắc đến buổi hẹn, anh ấy sẽ hoảng loạn và bắt đầu hành xử đáng ngờ...!
えっ？　腕を……！？　そんなの周りから見たら完全に……！\nしかも「まずは」って、それ以上があるの……！？=Hả? Nắm tay nhau...?! Nếu mọi người thấy chúng ta như thế này, sẽ hoàn toàn...! Và "đầu tiên" là thế này, còn sau đó nữa...?!
どうしよう、今日のこの人は一味違う……！\n私がたくさんドキドキさせて～とか言っちゃったから！？\nちょっとからかったつもりなのに本気になっちゃってる……！=Em nên làm gì đây? Anh ấy hôm nay hành xử khác biệt quá...! Có phải vì em nói anh ấy phải làm tim em đập nhanh không? Em chỉ trêu chọc thôi, mà anh ấy lại nghiêm túc...!
待って待って！\nちょっと憧れるけどこんな街中でされたらドキドキしすぎちゃうから！\nもうっ、あなたは加減を知らないんだから……！=Khoan, khoan! Em có thể thấy ý tưởng đó hay, nhưng nếu anh ấy làm thế ở giữa thành phố, trái tim em sẽ nổ tung mất! Trời ạ, anh ấy thật sự không biết giữ chừng mực...
私の誕生日に全力を注いでくれるのはすっごくうれしいから、\nもう少しだけ段階を踏んでいこう？\nお姫様抱っこ……誰もいないところでなら、やってほしいかも。=Em rất vui vì anh ấy đã dốc sức cho sinh nhật em, nhưng... hãy từng bước một, được chứ? Em muốn chấp nhận kiểu cõng công chúa đó... miễn là ở nơi nào đó riêng tư.

Player Prompts
お待たせ、智ちゃん。=Xin lỗi để cậu phải chờ, Tomo-chan
任せて。=Để em lo
まずは腕を組んで歩こうか。=Trước tiên, hãy đi bộ trong khi nắm tay nhau
お姫様抱っこがいい？=Vâng, cậu có muốn em cõng cậu như công chúa không?