Vampy's Birthday

こんばんは♪　けんぞくぅ！\nえへへー♪　ヴァンピィちゃん、来ちゃいましたー=Chào buổi tối, Bloodkin♪ Hehe~ Vampy-chan... đã đến rồi!
えっ！　ありがとー！\nさすが、ヴァンピィちゃんのけんぞく！\nご主人様の大事な日は、ちゃーんと覚えてるの。いーこ、いーこ♪=Hả?! Cảm ơn! Như mong đợi của Bloodkin của Vampy-chan! Cậu nhớ ngày đặc biệt của Chủ nhân hoàn hảo. Ngoan, ngoan♪
わぁー♪\nもこもこの、かわいいおうち。\nベスちゃんのおうちにぴったり！=Ồ♪ Ngôi nhà nhỏ xíu, mềm mại và dễ thương thế. Hoàn hảo cho Beth-chan!
これがあればベスちゃんと、どこでもお出かけできるね。\nもちろん、けんぞくも！　さんにんいっしょだよ！=Với cái này, mình có thể đưa Beth-chan đi bất cứ đâu. Và tất nhiên, cả cậu nữa, Bloodkin! Ba chúng ta cùng nhau!
えへへ。ヴァンピィちゃんのけんぞくは、ゆーしゅーです。\nヴァンピィちゃんのほしいもの、なんでもわかっちゃう！=Hehehe. Bloodkin của Vampy-chan quá xuất sắc. Cậu luôn biết chính xác Vampy-chan muốn gì!
じゃーねー\nどうしてヴァンピィちゃん、お誕生日にここに来たかわかる？=Vậy nè... cậu biết tại sao Vampy-chan đến đây vào ngày sinh nhật của mình không?
それはね。お誕生日だから、一番会いたいひとに会いにきたの！\nけんぞくのことだよ。=Đó là bởi... hôm nay là sinh nhật của mình, nên mình đến để gặp người mình muốn gặp nhất. Cậu, Bloodkin của mình.
けんぞくがけんぞくになる前は、ずっとずーっと、長いあいだ、\nお誕生日にやりたいことも、あんまりなかったけど。=Trước khi cậu trở thành Bloodkin của mình, trong một thời gian dài, rất dài... mình thực sự không có gì muốn làm vào ngày sinh nhật.
でもいまは、けんぞくとの時間が、一番ほしいプレゼントなの！=Nhưng giờ đây, món quà mình muốn nhất... là thời gian bên cậu, Bloodkin của mình!
うん。これから朝まで、絵本を読んで、お菓子を食べて、お歌を歌って、\nそれから、ゲームしよ♪\nだって、けんぞくなんだから。ずっとずーっと──=Ừ. Từ bây giờ cho đến sáng, hãy đọc sách tranh, ăn đồ ngọt, hát bài hát... rồi chơi game♪ Bởi vì cậu là Bloodkin của mình. Mãi mãi...

Player Prompts
おそばにいなさい。\n約束よ。けんぞくぅ！=Hãy luôn ở bên cạnh mình. Đó là lời hứa, Bloodkin của mình!
待ってたよ。お誕生日おめでとう！=Mình đã chờ cậu rồi. Chúc mừng sinh nhật!
これ、誕生日プレゼント！=Đây là quà sinh nhật của mình!
どうして僕に会いにきてくれたの？=Tại sao cậu lại?