Wakana Bandy's Birthday

あむっ……わっ、おいしい。ふふ、ハンバーガーなんて久しぶり。\n昔は姉さんがときどき買ってきてくれたけど、\nお店で食べると熱々でとってもおいしいなぁ。=Amph... Ôi! Món này ngon quá! Hehe, đã lâu rồi mình mới ăn hamburger. Nee-san thường mua cho chúng mình thi thoảng, nhưng ăn ở nhà hàng thì nóng và ngon hơn nhiều.
いつもならもう帰って晩ご飯の支度をする時間にお店にいるのも、\nちょっとだけ悪いことしてる気分かも？\n……しかも、『先輩』と二人でなんて……=Thông thường lúc này mình đã về nhà chuẩn bị bữa tối rồi, nên mình cảm thấy hơi tội lỗi vì đang làm chuyện nghịch ngợm. ...Và hơn nữa, mình ở đây một mình với cậu, "Senpai"...
えへ……ありがとうございます。\nこんなふうにお祝いを言ってもらえるなんて。誕生日っていいですね。\n姉さんも布武機ちゃんも、お祝いはしてくれるけど独特だから……=Hehe... Cảm ơn cậu rất nhiều. Sinh nhật thật tuyệt, khi nhận được lời chúc chân thành như thế này là một sự kiện hiếm có. Nee-san và Fubuki-chan đều chúc mừng với mình, nhưng theo cách độc đáo của họ...
「おめでとう」だけじゃないよ。=Chưa hết đâu...
えっ？\nこれって……プレゼント？\nい、いいんですか？=Hả? Đây là... một món quà? C-Cậu chắc chứ?
えへ……えへへ……ありがとうございます。\nこんなに幸せでいいのかってくらい、うれしいです。\n今日の寝覚めはいい気分になりそう……♪=He... Hehehe... Cảm ơn cậu rất nhiều. Mình vui đến mức không biết có ổn không khi một người như mình cảm thấy niềm vui như thế. Mình nghĩ hôm nay mình sẽ thức dậy với tâm trạng tốt...♪
放課後デートシチュでプレゼントもらえるなんて、\n誕生日にいい夢見られたなぁ……♪=Một buổi hẹn hò sau giờ học cùng một món quà, đó là một giấc mơ tuyệt vời để có trong ngày sinh nhật của mình...♪
あっ、いえ、なんでもありませんよっ？\nええっと、ええっとぉ……=À, không, quên đi những gì mình vừa nói đi, được chứ? Ơ, ơ...
……もし。\nもし良かったら……もうちょっとだけ、\n一緒にお祝いの続きをしてもらえませんか？=...Nếu cậu không phiền... Nếu thực sự không phiền, cậu có thể tiếp tục chúc mừng với mình một chút nữa không?
プレゼント、開けるのはまだもったいない気がするし……\n開けたらきっと、目が覚めちゃうから。=Mình cảm thấy sẽ thật tiếc nếu mở món quà ra ngay bây giờ... Nếu mình làm thế, chắc chắn mình sẽ tỉnh giấc khỏi giấc mơ này.
……えへ。\nありがとうございます、『先輩』♪=...Hehe. Cảm ơn cậu rất nhiều, "Senpai"♪

Player Prompts
誕生日なんだから、一日楽しまなくちゃ。=Hôm nay là sinh nhật cậu, cậu phải trân trọng ngày này
おめでとう、若菜ちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Wakana-chan
もちろん！=Tất nhiên!
