Wakana Bandy's Birthday

あむっ……わっ、おいしい。ふふ、ハンバーガーなんて久しぶり。\n昔は姉さんがときどき買ってきてくれたけど、\nお店で食べると熱々でとってもおいしいなぁ。=Amph... Oooh! Món này ngon quá! Hehe, đã lâu rồi mình chưa ăn hamburger. Nee-san đôi khi mua cho chúng mình, nhưng ăn ở nhà hàng thì nóng và ngon hơn nhiều.
いつもならもう帰って晩ご飯の支度をする時間にお店にいるのも、\nちょっとだけ悪いことしてる気分かも？\n……しかも、『先輩』と二人でなんて……=Thông thường lúc này mình đã về nhà chuẩn bị bữa tối rồi, nên mình cảm thấy hơi có lỗi vì đang làm chuyện nghịch ngợm. ...Và hơn nữa, mình ở đây một mình với cậu, "Senpai"...
えへ……ありがとうございます。\nこんなふうにお祝いを言ってもらえるなんて。誕生日っていいですね。\n姉さんも布武機ちゃんも、お祝いはしてくれるけど独特だから……=Eheh... Cảm ơn cậu rất nhiều. Ngày sinh nhật thật tuyệt, khi nhận được lời chúc chân thành như thế này là một sự kiện hiếm có. Nee-san và Fubuki-chan đều chúc mừng mình, nhưng theo cách độc đáo của họ...
「おめでとう」だけじゃないよ。=Đó chưa phải tất cả những gì mình có cho cậu...
えっ？\nこれって……プレゼント？\nい、いいんですか？=Hả? Đây là... một món quà? C-Cậu chắc chứ?
えへ……えへへ……ありがとうございます。\nこんなに幸せでいいのかってくらい、うれしいです。\n今日の寝覚めはいい気分になりそう……♪=Ehe... Ehehe... Cảm ơn cậu rất nhiều. Mình vui đến mức không biết có được phép cảm thấy hạnh phúc như vậy không nữa. Mình nghĩ hôm nay mình sẽ thức dậy với tâm trạng tốt...♪
放課後デートシチュでプレゼントもらえるなんて、\n誕生日にいい夢見られたなぁ……♪=Một buổi hẹn hò sau giờ học cùng một món quà, đó là một giấc mơ tuyệt vời để có trong ngày sinh nhật của mình...♪
あっ、いえ、なんでもありませんよっ？\nええっと、ええっとぉ……=À, không, quên đi những gì mình vừa nói nhé? Ưm, ưm...
……もし。\nもし良かったら……もうちょっとだけ、\n一緒にお祝いの続きをしてもらえませんか？=...Nếu cậu không phiền... Nếu thực sự không phiền, cậu có thể tiếp tục ăn mừng với mình một chút nữa được không?
プレゼント、開けるのはまだもったいない気がするし……\n開けたらきっと、目が覚めちゃうから。=Mình cảm thấy sẽ thật tiếc nếu mở quà ngay bây giờ... Nếu mình làm thế, mình nghĩ chắc chắn mình sẽ thức giấc khỏi giấc mơ này.
……えへ。\nありがとうございます、『先輩』♪=...Eheh. Cảm ơn cậu rất nhiều, "Senpai"♪

Player Prompts
誕生日なんだから、一日楽しまなくちゃ。=Là ngày sinh nhật của cậu, cậu phải trân trọng ngày này
おめでとう、若菜ちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Wakana-chan
もちろん！=Tất nhiên rồi!
