Yamato's Birthday

よっと──これでクリアだ。ボーヤもなかなかじゃないか。\nおっとりした見た目のくせに、\nガンシューティングが得意とは意外だね。=Toh... thế là xong rồi. Không tồi chút nào, Boy. Dù bề ngoài hiền lành, tớ ngạc nhiên đấy, cậu giỏi chơi game bắn súng thật đấy.
次はあっちのクレーンゲームを空っぽにしてやろうかい。\n誕生日を祝ってくれるんだろう？\nそれならアタシの気が済むまで付き合ってもらわないとね♪=Tiếp theo, sao không đi dọn chiếc máy bắn thú ở kia đi? Cậu đang ăn mừng sinh nhật tớ, phải không? Thế thì cậu nên đi cùng tớ cho đến khi tớ chán mới đúng♪
いいかい、このゲーセンはプライズのラインナップが\n他と一味違うんだ。\nほら、景品をよぅく見てみな。=Nghe này, danh sách quà giải thưởng ở arcade này đỉnh hơn hẳn. Nào, nhìn kỹ đi.
ああ、現物はこっちさ。\nあのエフェクターは歪み系としちゃなかなか音がいいんだ。\nアタシも前に目を付けてたんだが、すぐに廃盤になっちまったんだよ。=Ừ, giải thưởng thực sự là cái này. Đối với một pedal distortion, âm thanh của nó tuyệt vời thật. Trước đây tớ cũng để ý nó rồi, nhưng nó đã ngừng sản xuất trong chớp mắt.
まさかこんなところでお目にかかれるとはね。\nプレミアが付くようなものだってのは店側も理解してるらしい。\nこれでもかってくらいでかい重石が引換券についてるだろ。=Không ngờ lại thấy nó ở nơi như thế này. Hóa ra arcade cũng biết nó gần như là một món đồ sưu tập. Thấy cách họ dán một mức vé cực cao lên đó làm cân bằng chưa?
ははっ、店主としちゃ両方あって心が揺れるってとこだろ。\nそれにしてもこれは──普通に取ろうとしたら100プレイぐらいか？\n金と時間と根性、それに技術──全部必要な大勝負ってとこだね。=Hừm, nếu là tớ là chủ, tớ sẽ đau đầu giữa việc muốn bán nó đi và muốn giữ nó lại. Dù sao... món đồ này, nếu cậu cố thắng một cách bình thường, cần bao nhiêu lần chơi? Tiền, thời gian, can đảm và kỹ năng -- cậu cần tất cả cho một canh bạc kiểu này.
ボーヤが？\nアンタこんなもの欲しがるような奴にゃ見えなかったけど……\n面白いじゃないか。アンタの挑戦、見届けてやるよ。=Cậu sẽ thử, Boy? Tớ không nghĩ cậu là kiểu người theo đuổi thứ như thế... Nhưng tớ thích. Tớ sẽ ở lại xem thử thách của cậu kết thúc thế nào.
……はは、本当に取っちまった。よくもまあここまで粘ったもんだ。\nそんなにそのプライズにご執心だったのかい？\n確かにいいスペックはしてるが……=...Haha, cuối cùng cậu cũng lấy được rồi. Tớ ấn tượng vì cậu đã chịu đựng lâu như vậy. Cậu đam mê giải thưởng này đến vậy sao? Không thể phủ nhận nó có thông số kỹ thuật tuyệt vời, nhưng...
は？\n……あっははは、いつになく真剣だと思ったらそういうことか！\nそれじゃ、ありがたく受け取っとくよ。=Hả? ...Ahahaha, tớ nghĩ cậu đang lạ thường nghiêm túc, hóa ra cậu theo đuổi thứ này! Được rồi, tớ sẽ vui vẻ nhận lấy.
そうとくれば──帰るよ、ボーヤ。\n義弟が苦労して取ってくれたもんを試さないワケにはいかないからね。\n今日はアンタの戦利品で、アタシが一曲聞かせてやるよ！=Với kết quả như vậy, chúng ta về nhà thôi, Boy. Không đời nào tớ không thử món đồ mà người anh rể đáng yêu của tớ đã cố gắng thắng cho tớ. Tối nay, tớ sẽ chơi cho cậu một bản nhạc bằng chiến lợi phẩm cậu đã vất vả kiếm được!

Player Prompts
エフェクター……の引換券？=Một pedal hiệu ứng... vé đổi quà?
取ってほしくないのかな。=Có lẽ chủ không muốn nó thực sự bị thắng
じゃあ、僕がとります。=Vậy tớ sẽ thắng nó
どうぞ、プレゼントです。=Đây, quà sinh nhật của cậu