エンジョイ夏休み！=Tận hưởng kỳ nghỉ hè!
にいちゃん、海っ！　海だよー！\nみんなで新しい水着も買ったし、準備は万端！\n思いっきり遊ぶぞ～っ！　ミソギに続け～！！=Anh Nii, biển! Biển! Em mới mua đồ bơi mới, nên đã sẵn sàng rồi! Chơi thật nhiều nhé~ Đi theo em nào, anh Nii~

準備運動は忘れずに♪=Đừng quên khởi động nha! ♪
いっちにー、さんしっ♪　海に入る前は準備運動しないとね♪\nおにいちゃんもミミに合わせて～？\nせーのっ。いっちにー、さんしっ♪　ごーろく、ぴょんぴょんっ♪=1, 2, 3♪ Trước khi xuống biển chúng ta phải khởi động một chút♪ Anh Onii, anh có khởi động cùng Mimi không~? 1, 2, 3~ 4, 5, 6 pyon-pyon♪

イタズラ心の天敵！？=Kẻ thù tự nhiên của những trái tim nghịch ngợm?!
みゅ～ちゃんをなでるのってクセになるよね。\nプルプルでツヤツヤで……みゅ～ちゃんも気持ちよさそうで……\nさすがのミソギもイタズラできないくらいだよ……！=Cậu sẽ nghiện việc vuốt ve Myu-chan, đúng không? Cô ấy mềm mại và bóng bẩy... và trông như cô ấy đang rất thích... Ngay cả Misogi cũng không thể trêu chọc cô ấy...!
別に気にしてないですけど=Em không có ý kiến gì đâu.
ミソギ……ミミ……みゅ～ちゃん……\nみんな、名前が「み」から始まりますね。\n…………ミョウカ。な、なんて……冗談ですっ、忘れてくださいっ。=Misogi... Mimi... Myu~chan... Tất cả, tên mọi người đều bắt đầu bằng 'mi'. ............Miyouka. Th-Thật là... trớ trêu! Quên đi!

リメンバー・マイ・サマー=Nhớ mùa hè của em
あーあ、もうちょっとで夏休みもおしまいか～=Ồ, kỳ nghỉ hè sắp kết thúc rồi
あっという間だったね～=Mọi chuyện xảy ra nhanh quá!
いろんなことがあったもんね。\n……本当に。=Đã xảy ra nhiều chuyện, đúng không? ...Thật sự.
うん。\n思い出、いっぱいできたね。=Ừ. Cậu đã tạo ra nhiều kỷ niệm.
忘れられないよ、今年の夏は。\n……ちょっと特別すぎるなぁ。=Em không thể quên mùa hè này. ...Nó hơi quá đặc biệt.
……またみんなで来ようね、海。=...Hãy cùng nhau quay lại bãi biển.