届けたい気持ち=Cảm giác muốn chạm tới cô ấy
おにいちゃん、おつかれさま～\nミミたち、20回もゲートをつないだんだね～\nびっくり！=Anh Onii, làm tốt lắm~ Mimi và mọi người đã kết nối cổng 20 lần~ Em ngạc nhiên!
ちょっと休憩したら、またがんばろうね♪\nみゅ～ちゃんのためにも、ミミたちがしっかりやらなくちゃ！\nえへへ♪=Hãy nghỉ ngơi chút rồi cố gắng lại♪ Vì Myu-chan, Mimi và mọi người phải cố gắng! Ehehe♪
『みゅ～ちゃん　すくすく日記』♪\nはじまりはじまり～=Nhật ký của Myuu-chan♪ Bắt đầu rồi
この日記をみんなで書いて、\nみゅ～ちゃんとの思い出を\n作っていこうね。=Hãy cùng viết nhật ký này và tạo kỷ niệm với Myu-chan.
それにしても…キョウカは\n日記もまじめだねー\n先生に見せるみたい！=Nhưng mà... Nhật ký của Kyouka nghiêm túc quá, cứ như cô ấy đang trình diễn cho giáo viên xem vậy!
ミソギたちしか読まないんだし\nもっとふざけちゃっても\nいいのに～♪=Chỉ có Misogi và mọi người đọc thôi, nên cô có thể nghịch ngợm hơn chút~♪
ふ、ふざけて書くなんて…！\n私にはできないよっ。=E-Em không thể viết thứ như thế...! Em không thể!
大丈夫だよ～\nミミは、キョウカちゃんの\n日記もいいなって思うもん♪=Đừng lo, Mimi thấy nhật ký của Kyouka-chan cũng tốt lắm♪
と、とにかくっ！　この日記は\nみゅ～ちゃんのことを知って\nいくためにも書くんだよ？=D-Dù sao đi nữa! Em sẽ viết nhật ký này để hiểu cậu hơn, được chứ?
どんな生き物かわからないと\n育てるのも大変だし…\nそのこと、忘れないようにね？=Nếu không biết đó là loại sinh vật gì, sẽ khó nuôi... Đừng quên nhé, được chứ?
みゅ～ちゃんはふしぎだよね～\nはじめて会ったときは\nびっくりしちゃった！=Myu-chan, cô thật kỳ lạ! Em đã rất ngạc nhiên khi chúng ta gặp nhau lần đầu!
タマゴも石みたいだったしね！\nねっ、にいちゃんは、\nどんな生き物だと思う？=Trứng cũng giống như đá! Nè, anh Nii, anh nghĩ chúng là loại sinh vật gì?
怪獣の赤ちゃん。=Một con quái vật nhỏ.
おっきなナメクジ。=Một con ốc lớn.
毒のある生き物。=Độc thú.
怪獣さんっ？\nきっと、おっきくなるね～♪\nお城よりもおっきくなるかな？=Quái vật ơi? Tớ chắc chắn nó sẽ lớn hơn~♪ Lớn hơn cả lâu đài được không?
まあ、なんにしてもさ？\n育ててみればわかるよ！\nということで、がんばろー！=Dù sao đi nữa, cậu sẽ hiểu khi nuôi nó thôi! Cố lên nào!
おー！=Ồ! Ồ!
もう一回海に行ってみたけど\nみゅ～ちゃんの家族は\n見つからなかったねー=Tớ lại ra biển rồi, nhưng vẫn không tìm thấy được gia đình của Myu-chan
うん。それどころか、\nわからないことが\nますます増えちゃったね。=Ừ. Ngược lại, còn có nhiều thứ tớ chưa hiểu nữa.
でも、みゅ～ちゃんの\nごはんのことはわかったよ～\nミミたちと同じのでいいって♪=Nhưng tớ biết cậu đang ăn gì rồi, Myu-chan. Giống như Mimi và mấy đứa kia vẫn ổn mà ♪
あ、確かにそうだね。\nそのことがわかったのは\nよかったと思う。=Ồ, đúng rồi. May quá chúng ta đã tìm ra.
みゅ～ちゃんは、どんな\nごはんが好きになるのかな～？\nおにいちゃんならわかる？=Không biết Myu-chan sẽ thích món gì nhỉ? Anh hai, cậu hiểu không?
パン。=Bánh mì.
リンゴ。=Táo.
ケーキ。=Bánh.
ケーキ、おいしいもんね～\nミミもだ～い好きっ♪=Bánh ngọt ngon quá, đúng không? Tớ cũng thích nữa, Mimi ♪
ケーキ…それなら\nどのケーキが好きなのかも\n調べたほうがいいね、絶対！=Bánh... Nếu vậy, cậu nên tìm xem Myu thích bánh gì đi. Nhất định rồi!
そう言って、いろんなケーキを\n食べたいだけなんじゃ…\nでも、私も賛成っ♪=Cậu nói vậy, nhưng thực ra chỉ muốn ăn đủ loại bánh... Nhưng tớ đồng ý ♪
えー、ナメクジ～？\nあんまりかっこよくないけど…\n塩は近づけないようにしとく？=Gì cơ? Một con sên? Không cool lắm... nhưng mình nên để muối xa nó không?
クレープ、おいしかったね～\nミミ、食べすぎちゃったかも…\nえへへ♪=Bánh crepe ngon quá~ Mimi, tớ nghĩ tớ ăn quá nhiều rồi... Ehehe ♪
普通においしかったよね！\nほんと、普通に！\n…あ、いい意味でだよ？=Nó bình thường mà vẫn ngon, đúng chứ!? Thật sự rất bình thường! ...À, theo hướng tốt, cậu biết chứ?
深くは聞かないであげるよ…\nそれはそれとして、図書館では\n何もわからなかったね。=Tớ sẽ không hỏi nhiều... Nói sang chuyện khác, chúng ta chẳng học được gì ở thư viện cả.
まあ、あれだけの本があれば\nみゅ～ちゃんのことがわかる\n本も、いつか見つかるって！=Thôi, với nhiều sách vở vậy, rồi sẽ có ngày tớ tìm được cuốn sách nói về Myu-chan thôi!
…うん、そうだね。\nまたみんなで行ってみよっ。=...Ừ, cậu nói đúng. Lần sau chúng ta cùng đi lại nhé.
あ、そういえば…\nおにいちゃん、図書館で本を\n借りてたよね？　どんな本？=Ồ, nhắc mới nhớ... Anh hai, cậu mượn sách ở thư viện rồi, phải không? Sách gì vậy?
小説。=Một cuốn tiểu thuyết.
絵本。=Một cuốn tranh màu.
漫画。=Truyện tranh.
わぁっ、絵本？\nミミも読んだことある\nお話かな～？=Ồ, truyện tranh? Mimi, cậu đọc nó trước rồi à?
絵本には教訓になる\nお話が多いですからね。\nきっといいお勉強になります。=Trong truyện tranh có rất nhiều câu chuyện dạy người ta bài học. Tớ chắc chắn cậu sẽ học được nhiều từ chúng.
せっかくだし、みゅ～ちゃんに\n読み聞かせをしてあげようよ！\n誰が一番上手いか競争だー！=Vì đã đến đây rồi, thôi đọc to cho Myu nghe đi! Là cuộc đua xem ai đọc hay nhất!
今日の宿題は楽しかったなー\n勉強もこういう感じのばっかり\nだったらよかったのにっ。=Bài tập hôm nay vui quá. Giá như việc học luôn thế này thì tốt.
ミソギちゃんの貯金箱、\nかっこよかったもんね～♪=Heo đất của Misogi-chan siêu ngầu! ♪
私はちょっと悩んじゃったな…\n知識や知性を表現しようと\nしたんだけど…=Tớ có hơi lo... Tớ cố gắng thể hiện kiến thức, sự thông minh của mình...
それじゃ、図工じゃなくて\nげーじゅつだよ？\nキョウカってば真面目だなー=Vậy đó là "gejutsu" chứ không phải "zuku" đâu, biết chưa? Kyouka, cậu nghiêm túc quá
そういえば、おにいちゃんは\nお手伝いをしてくれてたから、\n何も作れなかったよね？=Nhớ ra rồi, anh hai đang giúp đỡ nên không làm được gì, phải không?
確かに！\nにいちゃんだったら、\nどんなものを作りたい？=Đúng rồi! Cậu muốn làm gì, Nii-chan?
ぬいぐるみを作りたい。=Tớ muốn làm một con thú bông.
おっきなオモチャを作りたい。=Tớ muốn làm một món đồ chơi to.
米粒に絵を描きたい。=Tớ muốn vẽ lên một hạt gạo.
それ、いいっ！　いいよ！\nにいちゃん、わかってるー！\nそういうのロマンだよね！=Nghe hay quá! Tuyệt! Nii-chan, tớ biết rồi! Siêu lãng mạn!
ミソギ、好きそうだよね。\n…でも、どれくらい\n大きいのかな？=Nghe có vẻ Misogi sẽ thích. Nhưng nó to cỡ nào?
う～ん…\nお城よりおっきいかも！\nかっこいいね～♪=Ừm... Có thể lớn hơn cả lâu đài! Ngầu quá~♪
罠をしかけた結果はっぴょー！\n結果は～…？=Kết quả của việc đặt bẫy là...! Kết quả là...?
一匹も\n捕まえられませんでした！\nがっくし！=Tớ không bắt được con nào! *cười khúc khích*!
残念だったね～\nやっぱり罠が少なかったの\nかなぁ？=Tiếc quá~ Có lẽ số bẫy không nhiều nhỉ?
というか、カブトムシを\n捕まえたら\n何をするつもりだったの？=Thực ra, nếu bắt được bọ cánh cứng, cậu định làm gì?
ふっふっふ…！\nそれはもちろん！\n…考えてなかったなー=Hehehe...! Tất nhiên rồi! ...Tớ chưa nghĩ đến chuyện đó
ええっ？\n一応、自由研究だって\nいうから付き合ったのに…！=Gì cơ? Tớ đi cùng vì cậu ấy nói đang làm nghiên cứu độc lập...!
あ、あはははー\n…ちなみに、にいちゃんなら\nどんなことをしたい？=A-Ahahaha... Nhắc mới nhớ, cậu muốn làm gì, Nii-chan?
捕まえることがロマン。=Bắt được nó là lãng mạn.
観察日記を書く。=Tớ viết nhật ký quan sát.
カブトムシバトル！=Trận chiến bọ cánh cứng!
捕まえるのがいいんだ～\nミソギちゃんもそうなの？=Bắt được hắn thật tốt~ Misogi-chan cũng vậy sao?
…ふっ、やるね。\nそれでこそ、\nミソギのにいちゃんだよ。=Hừ, không tồi. Đó là em trai của cậu đấy.
なんだか通じ合ってる…！\n…ロマンも自由研究の\nテーマになるのかな？=Họ dường như ý kiến nhất quán...! ...Tôi tự hỏi liệu tình yêu cũng sẽ là chủ đề cho nghiên cứu tự do không?
海もよかったけど、\nプールはプールで楽しいよね。=Biển đẹp, nhưng bể bơi vui hơn.
ねー♪=Đúng rồi~♪
危険はないし、\n涼しくなれたし。\nあれくらいがちょうどいいよ。=Không có nguy hiểm, lại mát nữa. Vừa đúng.
キョウカちゃん、\nプールが大好きなんだね～♪=Kyouka thực sự thích bể bơi, phải không? ♪
次は大きいプールで\n思いっきり泳ぐのもいいよね！\nで、泳いだあとには～…=Sẽ thật tuyệt nếu lần sau chúng ta bơi hết sức ở bể bơi lớn! Và sau khi bơi xong
ラムネを飲もう。=Hãy uống một ít lamune.
焼きそばを食べよう。=Hãy ăn yakisoba.
アイスを食べよう。=Hãy ăn kem.
うんうん、それそれ！\n夏といえば、\nあのシュワシュワだよー♪=Ừ, ừ, đúng rồi! Nói đến mùa hè, chính là Schwarz! ♪
ミミはシュワシュワが\nやさしいラムネが\nいいな～=Mimi muốn một ly lamune với schwaschwa ngon~
せっかくだし、\nみんなで飲みにいこっか。\nもっと涼しくなれるかも。=Vì chúng ta đều ở đây, sao không cùng ra ngoài uống một ly? Có lẽ sẽ mát hơn.
みゅ～ちゃんも\nプチグリフォンさんも、\nとってもよろこんでたね～♪=Myu-chan và Petit Griffon-san thực sự rất vui~
みゅ～ちゃんの順応性が\n高いことがわかったのも\n大きな発見だったよ。=Việc biết được Myu-chan có thể thích nghi đã là một khám phá lớn.
今まではミソギたちとしか\nお話してなかったから\n気がつかなかったもんね。=Cho đến giờ, tôi chỉ nói chuyện với Misogi và những người khác, nên không để ý.
やっぱり情報収集のやり方を\n変えて正解だったね。=Tôi biết mà. Việc thay đổi cách chúng tôi thu thập thông tin là lựa chọn đúng.
あ、そうだ！　ついでに他にも\n変えてみない？　たとえば…\nみゅ～ちゃんのバッグとか！=Ồ, đúng rồi! Sao không thử thay đổi thứ khác nữa? Ví dụ... cái túi của Myu-chan!
お外を歩くときは、\nいつもキョウカちゃんの\nプールバッグの中だもんね～=Vì lúc nào nó cũng ở trong túi bơi của Kyouka-chan khi chúng ta đi chơi.
私は別に平気だけど…\nちょっと狭いかもしれないね。\n…あなたはどう思います？=Tôi ổn, nhưng... có thể sẽ hơi chật. ...Cậu nghĩ sao?
リュックサックはどう？=Cái ba lô của cậu thế nào rồi?
バスケットがいいかも。=Chơi bóng rổ có thể tốt.
プールバッグのままで。=Vẫn còn trong túi bơi.
おんぶみたいな感じになるね！\nそれもありかも？=Nó sẽ cảm giác như được cõng! Có lẽ khả thi?
うーん…せなか合わせだと、\nみゅ～ちゃん、\nさみしくならないかなぁ？=Hừm... Tôi tự hỏi liệu Myu-chan có thấy cô đơn nếu chúng ta cùng làm không?
…その点はちょっと心配かも。\nでも、やってみないと\nわからないしね。試してみよ！=...Tôi hơi lo về điều đó. Nhưng chúng ta sẽ không biết cho đến khi thử. Hãy thử xem!
ニャットちゃん\nおっきくてかわいかったねー！=Nyatt to lớn và dễ thương quá!
うんっ♪\nそれにとってもやさしくて…\nとってもフワフワ♪=Ừ♪ Nó cũng tốt bụng... và rất mềm mại♪
シオリさんもやさしくて、\n協力してもらえることも\nわかったし…いい日だったよ。=Shiori-san thật tốt bụng, và tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi... Đó là một ngày tốt lành.
この調子でみゅ～ちゃんと\nいろんなところに行って、\nいろんな遊びをしようよ！=Cố lên, Myu-chan! Hãy đi nhiều nơi và chơi nhiều trò chơi!
うん！\n…あっ。観察するのも\n忘れないようにねっ？=Đừng quên quan sát, nhé?
も、もちろんだって～！\nあはははは～=T-Tất nhiên! Ahahaha!
ねえねえ、おにいちゃんっ♪\nみゅ～ちゃんとなかよしになって\nくれる子、もっと知ってる？=Onii-chan♪ Có biết thêm bạn nữ nào sẽ hợp với Myu-chan không?
ラーゴ。=Lago.
ぷうきち。=Pukichi.
牧場の牛たち。=Các con bò từ trang trại.
アヤネちゃんのおともだちの？\nぷうきちさんなら、\nきっとなかよくしてくれるね♪=Bạn của Ayane-chan chứ? Tôi chắc chắn Pukichi-san sẽ hợp với cô ấy♪
アヤネさんなら、心配は\nいらないですね……不思議な\n子には慣れてるでしょうし。=Cậu không cần lo, Ayane... Tôi chắc chắn cậu đã quen với những cô gái bí ẩn rồi.
考えてみれば、\nぷうきちもぷうきちで\nふしぎだもんね…=Nhìn lại thì, Pukichi cũng khá lạ...
ええっ、ドラゴン！？\nドラゴンって、あの？=Sao cơ?! Một con rồng?! Một con rồng, ừm?
すごい魔物さんと\nなかよしの人がいるんだね～=Ồ, có nhiều quái vật và người mà cậu kết bạn thật!
き、危険な感じがしますね…\nちょっと、その人については\nその…検討、してみましょう。=N-Nó cảm giác nguy hiểm... Hãy, ừm... cân nhắc về người đó.
