届けたい気持ち=Cảm giác muốn chạm tới cô ấy
おにいちゃん、おつかれさま～\nミミたち、20回もゲートをつないだんだね～\nびっくり！=Onii-chan, làm tốt lắm~ Mimi và mọi người đã kết nối cổng 20 lần rồi~ Em ngạc nhiên quá!
ちょっと休憩したら、またがんばろうね♪\nみゅ～ちゃんのためにも、ミミたちがしっかりやらなくちゃ！\nえへへ♪=Cả nhà nghỉ ngơi một chút rồi cố gắng lại nhé♪ Vì Myu-chan, Mimi và mọi người phải cố gắng hết sức! Ehehe♪
『みゅ～ちゃん　すくすく日記』♪\nはじまりはじまり～=Nhật ký của Myu-chan♪ Sắp bắt đầu
この日記をみんなで書いて、\nみゅ～ちゃんとの思い出を\n作っていこうね。=Chúng ta cùng viết nhật ký này và tạo kỷ niệm với Myu-chan nhé.
それにしても…キョウカは\n日記もまじめだねー\n先生に見せるみたい！=Nhưng mà... Nhật ký của Kyouka nghiêm túc quá, cứ như cô ấy đang trình cho giáo viên xem ấy!
ミソギたちしか読まないんだし\nもっとふざけちゃっても\nいいのに～♪=Chỉ có Misogi và mọi người đọc thôi, nên cô ấy có thể nghịch ngợm hơn một chút được mà~♪
ふ、ふざけて書くなんて…！\n私にはできないよっ。=T-Tôi không thể viết thứ như thế...! Tôi không thể!
大丈夫だよ～\nミミは、キョウカちゃんの\n日記もいいなって思うもん♪=Đừng lo, Mimi thấy nhật ký của Kyouka-chan cũng tốt mà♪
と、とにかくっ！　この日記は\nみゅ～ちゃんのことを知って\nいくためにも書くんだよ？=K-Không quan trọng! Tôi sẽ viết nhật ký này để hiểu mọi người hơn, được chứ?
どんな生き物かわからないと\n育てるのも大変だし…\nそのこと、忘れないようにね？=Nếu không biết nó là loài sinh vật gì, sẽ khó nuôi nó... Đừng quên nhé, được chứ?
みゅ～ちゃんはふしぎだよね～\nはじめて会ったときは\nびっくりしちゃった！=Myu-chan, em lạ thật đấy! Lần đầu gặp em, tớ đã rất ngạc nhiên!
タマゴも石みたいだったしね！\nねっ、にいちゃんは、\nどんな生き物だと思う？=Trứng cũng cứng như đá nữa! Nè, Nii-chan, cậu nghĩ chúng là loài sinh vật gì?
怪獣の赤ちゃん。=Một con quái vật con.
おっきなナメクジ。=Một con sên khổng lồ.
毒のある生き物。=Độc thú.
怪獣さんっ？\nきっと、おっきくなるね～♪\nお城よりもおっきくなるかな？=Quái vật ư? Chắc chắn nó sẽ lớn lên thôi~♪ Lớn hơn cả lâu đài được không?
まあ、なんにしてもさ？\n育ててみればわかるよ！\nということで、がんばろー！=Dù sao thì, cậu sẽ hiểu khi nuôi nó! Vì vậy cùng cố gắng nào!
おー！=Ô! Ô!
もう一回海に行ってみたけど\nみゅ～ちゃんの家族は\n見つからなかったねー=Em lại đi biển rồi, nhưng không tìm thấy được nhà của Myu-chan
うん。それどころか、\nわからないことが\nますます増えちゃったね。=Ừ. Ngược lại, càng ngày càng có nhiều thứ em không hiểu.
でも、みゅ～ちゃんの\nごはんのことはわかったよ～\nミミたちと同じのでいいって♪=Nhưng em biết Myu-chan đang ăn gì. Giống như Mimi và những người khác vẫn ổn♪
あ、確かにそうだね。\nそのことがわかったのは\nよかったと思う。=Ồ, em nói đúng. May quá chúng ta đã tìm ra.
みゅ～ちゃんは、どんな\nごはんが好きになるのかな～？\nおにいちゃんならわかる？=Không biết Myu-chan sẽ thích món nào nhỉ? Anh, anh hiểu không?
パン。=Bánh mì.
リンゴ。=Táo.
ケーキ。=Bánh ngọt.
ケーキ、おいしいもんね～\nミミもだ～い好きっ♪=Bánh ngọt ngon quá, đúng không? Mimi cũng thích nữa♪
ケーキ…それなら\nどのケーキが好きなのかも\n調べたほうがいいね、絶対！=Bánh ngọt... Vậy thì tốt nhất là tìm xem Myu thích loại bánh nào. Chắc chắn!
そう言って、いろんなケーキを\n食べたいだけなんじゃ…\nでも、私も賛成っ♪=Em nói vậy, nhưng thực ra chỉ muốn ăn đủ loại bánh... Nhưng em đồng ý♪
えー、ナメクジ～？\nあんまりかっこよくないけど…\n塩は近づけないようにしとく？=Sao cơ? Một con sên? Nó không cool cho lắm, nhưng... có nên để muối xa khỏi nó không?
クレープ、おいしかったね～\nミミ、食べすぎちゃったかも…\nえへへ♪=Bánh su crepe ngon quá~ Mimi, em nghĩ em ăn quá nhiều rồi... Ehehe♪
普通においしかったよね！\nほんと、普通に！\n…あ、いい意味でだよ？=Nó bình thường mà vẫn ngon, đúng chứ!? Thật sự, nó bình thường! ...À, theo cách tốt, cậu biết đấy?
深くは聞かないであげるよ…\nそれはそれとして、図書館では\n何もわからなかったね。=Em sẽ không hỏi nhiều... Nói sang chuyện khác, chúng ta không học được gì ở thư viện.
まあ、あれだけの本があれば\nみゅ～ちゃんのことがわかる\n本も、いつか見つかるって！=Thôi, với nhiều sách vở như vậy, rồi sẽ có ngày em tìm được cuốn sách nói về Myu-chan!
…うん、そうだね。\nまたみんなで行ってみよっ。=...Ừ, em nói đúng. Lần khác chúng ta cùng đi lại nhé.
あ、そういえば…\nおにいちゃん、図書館で本を\n借りてたよね？　どんな本？=À, nhắc mới nhớ... Anh, anh mượn sách ở thư viện rồi, đúng không? Loại sách gì vậy?
小説。=Tiểu thuyết.
絵本。=Truyện tranh thiếu nhi.
漫画。=Truyện tranh.
わぁっ、絵本？\nミミも読んだことある\nお話かな～？=Ồ, truyện tranh thiếu nhi? Mimi, cậu đã đọc nó trước đó chưa?
絵本には教訓になる\nお話が多いですからね。\nきっといいお勉強になります。=Trong truyện tranh thiếu nhi có rất nhiều câu chuyện dạy người ta bài học. Em chắc chắn cậu sẽ học được rất nhiều từ chúng.
せっかくだし、みゅ～ちゃんに\n読み聞かせをしてあげようよ！\n誰が一番上手いか競争だー！=Vì đang ở đây, hãy đọc to cho Myu nghe! Là cuộc đua xem ai đọc hay nhất!
今日の宿題は楽しかったなー\n勉強もこういう感じのばっかり\nだったらよかったのにっ。=Bài tập hôm nay vui quá. Giá như việc học luôn như thế này.
ミソギちゃんの貯金箱、\nかっこよかったもんね～♪=Heo đất của Misogi-chan siêu cool! ♪
私はちょっと悩んじゃったな…\n知識や知性を表現しようと\nしたんだけど…=Em hơi lo lắng... Em đã cố gắng thể hiện tri thức, sự thông minh của mình...
それじゃ、図工じゃなくて\nげーじゅつだよ？\nキョウカってば真面目だなー=Vậy thì là "gejutsu" chứ không phải "zuku" đâu, biết chưa? Kyouka, cậu nghiêm túc quá
そういえば、おにいちゃんは\nお手伝いをしてくれてたから、\n何も作れなかったよね？=Nghĩ lại thì, anh đang giúp đỡ nên không thể làm được gì, đúng không?
確かに！\nにいちゃんだったら、\nどんなものを作りたい？=Đúng rồi! Anh muốn làm gì, Nii-chan?
ぬいぐるみを作りたい。=Em muốn làm một con thú bông.
おっきなオモチャを作りたい。=Em muốn làm một món đồ chơi to.
米粒に絵を描きたい。=Em muốn vẽ lên một hạt gạo.
それ、いいっ！　いいよ！\nにいちゃん、わかってるー！\nそういうのロマンだよね！=Nghe hay quá! Tốt lắm! Nii-chan, em biết rồi! Siêu lãng mạn!
ミソギ、好きそうだよね。\n…でも、どれくらい\n大きいのかな？=Nghe có vẻ Misogi sẽ thích. Nhưng nó lớn đến mức nào?
う～ん…\nお城よりおっきいかも！\nかっこいいね～♪=Ừm... Có thể lớn hơn cả lâu đài! Siêu cool~♪
罠をしかけた結果はっぴょー！\n結果は～…？=Kết quả của việc đặt bẫy là...! Kết quả là...?
一匹も\n捕まえられませんでした！\nがっくし！=Em không bắt được con nào! *cười khúc khích*!
残念だったね～\nやっぱり罠が少なかったの\nかなぁ？=Tiếc quá~ Có lẽ số bẫy không nhiều nhỉ?
というか、カブトムシを\n捕まえたら\n何をするつもりだったの？=Thực tế, nếu bắt được con bướm, anh định làm gì?
ふっふっふ…！\nそれはもちろん！\n…考えてなかったなー=Hehehe...! Tất nhiên rồi! ...Em chưa nghĩ đến chuyện đó
ええっ？\n一応、自由研究だって\nいうから付き合ったのに…！=Sao cơ? Em đi cùng vì cô ấy bảo đang làm nghiên cứu độc lập...!
あ、あはははー\n…ちなみに、にいちゃんなら\nどんなことをしたい？=A-Ahahaha... Nói sang chuyện khác, anh muốn làm gì, Nii-chan?
捕まえることがロマン。=Bắt được nó là rất lãng mạn.
観察日記を書く。=Em viết nhật ký quan sát.
カブトムシバトル！=Trận chiến bướm!
捕まえるのがいいんだ～\nミソギちゃんもそうなの？=Bắt được hắn thật tốt~ Misogi-chan cũng vậy sao?
…ふっ、やるね。\nそれでこそ、\nミソギのにいちゃんだよ。=Hừ, không tệ. Đó là anh trai của cậu đấy.
なんだか通じ合ってる…！\n…ロマンも自由研究の\nテーマになるのかな？=Họ dường như ý kiến trùng khớp...! ...Không biết tình yêu có sẽ là chủ đề nghiên cứu tự do không nhỉ?
海もよかったけど、\nプールはプールで楽しいよね。=Bãi biển thật tuyệt, nhưng bể bơi thì vui tại bể bơi.
ねー♪=Đúng rồi~♪
危険はないし、\n涼しくなれたし。\nあれくらいがちょうどいいよ。=Không có nguy hiểm, và bây giờ cũng mát. Vừa đúng.
キョウカちゃん、\nプールが大好きなんだね～♪=Kyouka thực sự yêu bể bơi, phải không? ♪
次は大きいプールで\n思いっきり泳ぐのもいいよね！\nで、泳いだあとには～…=Sẽ thật tuyệt nếu lần sau chúng ta bơi hết sức ở bể bơi lớn! Và sau khi bơi xong
ラムネを飲もう。=Hãy uống một ít lamune.
焼きそばを食べよう。=Hãy ăn yakisoba.
アイスを食べよう。=Hãy ăn kem.
うんうん、それそれ！\n夏といえば、\nあのシュワシュワだよー♪=Ừ, ừ, đúng rồi! Nói đến mùa hè, chính là Schwarz! ♪
ミミはシュワシュワが\nやさしいラムネが\nいいな～=Mimi muốn một lamune với schwaschwa ngon~
せっかくだし、\nみんなで飲みにいこっか。\nもっと涼しくなれるかも。=Vì chúng ta đều ở đây, tại sao chúng ta không cùng đi uống một ly? Có lẽ sẽ mát hơn.
みゅ～ちゃんも\nプチグリフォンさんも、\nとってもよろこんでたね～♪=Myu-chan và Petit Griffon-san thực sự rất vui~
みゅ～ちゃんの順応性が\n高いことがわかったのも\n大きな発見だったよ。=Đó là một phát hiện to lớn khi biết Myu-chan có thể thích nghi.
今まではミソギたちとしか\nお話してなかったから\n気がつかなかったもんね。=Cho đến giờ, tôi chỉ nói chuyện với Misogi và những người khác, nên tôi không để ý.
やっぱり情報収集のやり方を\n変えて正解だったね。=Tôi biết mà. Đó là lựa chọn đúng đắn khi thay đổi cách chúng ta thu thập thông tin.
あ、そうだ！　ついでに他にも\n変えてみない？　たとえば…\nみゅ～ちゃんのバッグとか！=Ồ, đúng rồi! Tại sao chúng ta không thử thay đổi thứ khác trong khi đang làm? Ví dụ... cái túi của Myu-chan!
お外を歩くときは、\nいつもキョウカちゃんの\nプールバッグの中だもんね～=Rốt cuộc thì nó luôn ở trong túi bể bơi của Kyouka-chan khi chúng ta đi ra ngoài.
私は別に平気だけど…\nちょっと狭いかもしれないね。\n…あなたはどう思います？=Tôi ổn, nhưng... có thể sẽ hơi chật. ...Cậu nghĩ sao?
リュックサックはどう？=Túi đeo lưng của cậu thế nào?
バスケットがいいかも。=Chơi bóng rổ có thể hay đấy.
プールバッグのままで。=Vẫn còn trong túi bể bơi.
おんぶみたいな感じになるね！\nそれもありかも？=Nó sẽ cảm giác như cưỡi lưng! Có lẽ điều đó khả thi?
うーん…せなか合わせだと、\nみゅ～ちゃん、\nさみしくならないかなぁ？=Hừm... Tôi tự hỏi liệu Myu-chan có cảm thấy cô đơn nếu chúng ta cùng làm không?
…その点はちょっと心配かも。\nでも、やってみないと\nわからないしね。試してみよ！=...Tôi hơi lo về điều đó. Nhưng chúng ta sẽ không biết cho đến khi thử. Hãy thử xem!
ニャットちゃん\nおっきくてかわいかったねー！=Nyatt to và dễ thương quá!
うんっ♪\nそれにとってもやさしくて…\nとってもフワフワ♪=Ừ♪ Nó cũng tốt bụng... và rất mềm mại♪
シオリさんもやさしくて、\n協力してもらえることも\nわかったし…いい日だったよ。=Shiori-san thật tốt bụng, và tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi... Đó là một ngày tốt.
この調子でみゅ～ちゃんと\nいろんなところに行って、\nいろんな遊びをしようよ！=Cố lên, Myu-chan! Hãy đi đến nhiều nơi và chơi nhiều trò chơi!
うん！\n…あっ。観察するのも\n忘れないようにねっ？=Đừng quên quan sát, nhé?
も、もちろんだって～！\nあはははは～=T-Tất nhiên! Ahahaha!
ねえねえ、おにいちゃんっ♪\nみゅ～ちゃんとなかよしになって\nくれる子、もっと知ってる？=Này, anh trai♪ Cậu có biết thêm cô gái nào nào sẽ hòa hợp với Myu-chan không?
ラーゴ。=Lago.
ぷうきち。=Pukichi.
牧場の牛たち。=Bò từ trang trại.
アヤネちゃんのおともだちの？\nぷうきちさんなら、\nきっとなかよくしてくれるね♪=Bạn của Ayane-chan? Tôi chắc chắn Pukichi-san sẽ hòa hợp với cô ấy♪
アヤネさんなら、心配は\nいらないですね……不思議な\n子には慣れてるでしょうし。=Cậu không cần lo lắng, Ayane... Tôi chắc chắn cậu đã quen với những cô gái bí ẩn.
考えてみれば、\nぷうきちもぷうきちで\nふしぎだもんね…=Bây giờ nghĩ lại, Pukichi cũng khá lạ...
ええっ、ドラゴン！？\nドラゴンって、あの？=Gì cơ?! Một con rồng?! Một con rồng, ừm?
すごい魔物さんと\nなかよしの人がいるんだね～=Ồ, có nhiều quái vật và người mà cậu kết bạn!
き、危険な感じがしますね…\nちょっと、その人については\nその…検討、してみましょう。=N-Nó cảm thấy nguy hiểm... Hãy, ừm... xem xét người đó.
