ジオ・テオゴニアのスイーツよりも、\n甘い夜を、あなたと過ごしたい……=Hơn cả những món ngọt của Geo Theogonia,\ntôi muốn có một đêm ngọt ngào hơn với cậu…
だから、愛を込めて送ります。\nあ、愛を込めたキ、キ……=Vậy, tôi gửi cái này đầy tình yêu.\nÀ, một cái chà… k-k… đầy tình yêu.
キ……キ、キ……すみません。\nこれ以上演じるのは無理です……！=K… k, k… Xin lỗi.\nEm không thể diễn tiếp được nữa…!
ライラエルさん、惜しかったです～\nでも、クリスマスの悪魔らしさはあったと思います。=Lylael, vừa rồi nguy hiểm thật~\nNhưng em nghĩ nó có vibe quỷ Giáng sinh thật sự.
この調子で、もう一度頑張ってみましょう……！\nあと少しで、みんなの心を揺さぶれるはずですよ！=Hãy thử lại với đà này…!\nChỉ một chút nữa thôi, chúng ta chắc chắn sẽ làm xúc động trái tim mọi người!
ドキドキさせる特訓がこんなにも過酷とは……\nできれば、セリフの変更をお願いしたいのですが……=Em không ngờ luyện tập đập tim lại căng thẳng thế này…\nNếu được, em muốn xin đổi lại câu thoại…
うーん……恋愛小説の引用になっちゃうんですけど。\n「先生だって、甘えたいの……クリスマスの夜ぐらい」\nとか、どうでしょう……？=Ừm… sẽ là trích dẫn từ tiểu thuyết tình cảm, nhưng…\n“Ngay cả giáo viên cũng đôi khi muốn được nựng nịu… ít nhất là đêm Giáng sinh,”\ný kiến như thế thì sao…?
……すみません、それも少し恥ずかしいです。=…Xin lỗi, cái đó cũng hơi ngại.
でも、私たちがクリスマスの悪魔としてドキドキで愛を取り戻さないと。\nこのままじゃ、クリスマスを守れないですし……=Nhưng nếu chúng ta không giành lại tình yêu với sự hồi hộp như những quỷ Giáng sinh,\nchúng ta sẽ không thể bảo vệ Giáng sinh như thế này…
それは……そうですね。\nもう一度頑張ります、クリスマスの悪魔として……！=Đó… đúng.\nEm sẽ cố gắng thêm lần nữa, với tư cách là một quỷ Giáng sinh…!
次回、『ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス』=Lần tới, “Tình Yêu & Sự Trừng Phạt: Giáng sinh Được Gửi Bởi Những Quỷ”
いえ、そもそもクリスマスの悪魔とはいったい何なのでしょうか？\nクリスマスは、サンタクロースの季節ではなかったのですか……？=Nhưng chính xác thì quỷ Giáng sinh là gì vậy?\nGiáng sinh không phải là mùa của ông già Noel sao…?
どうやら今年は違うみたいですね……\n覚悟を決めて、クリスマスの悪魔として愛を届けましょう♪=Có vẻ năm nay khác rồi…\nHãy cứng cỏi lên và trao tặng tình yêu với tư cách là những quỷ Giáng sinh♪
……友好親善で、ランドソル視察に来たはずが……\nどうしてこんなことに……\n騎士、どうかわたしたちを助けてくださいね？=…Chúng ta lẽ ra phải ở Landsol trong chuyến thăm thiện nguyện…\nLàm sao mà lại thành ra thế này…?\nKỵ sĩ, hãy giúp chúng em, được chứ?
ライラエルとイオが聖夜の悪魔に大変身！　みんなのクリスマスを守るた\nめ、愛を振りまくドタバタクリスマスが始まる！=Lylael và Io biến thành những quỷ của đêm thánh!\nĐể bảo vệ Giáng sinh của mọi người, một Giáng sinh hỗn loạn, đầy tình yêu bắt đầu!
