ジオ・テオゴニアのスイーツよりも、\n甘い夜を、あなたと過ごしたい……=tôi muốn dành một đêm ngọt ngào hơn với cậu…
だから、愛を込めて送ります。\nあ、愛を込めたキ、キ……=À, một cái k-k…
キ……キ、キ……すみません。\nこれ以上演じるのは無理です……！=Em không thể diễn tiếp được…!
ライラエルさん、惜しかったです～\nでも、クリスマスの悪魔らしさはあったと思います。=Nhưng mình nghĩ nó thực sự có cảm giác Christmas devil đó.
この調子で、もう一度頑張ってみましょう……！\nあと少しで、みんなの心を揺さぶれるはずですよ！=Chỉ một chút nữa thôi, chúng ta sẽ làm xao động trái tim mọi người!
ドキドキさせる特訓がこんなにも過酷とは……\nできれば、セリフの変更をお願いしたいのですが……=Nếu có thể, mình muốn đề nghị thay đổi câu thoại…
うーん……恋愛小説の引用になっちゃうんですけど。\n「先生だって、甘えたいの……クリスマスの夜ぐらい」\nとか、どうでしょう……？=ý tưởng như thế thì sao…?
……すみません、それも少し恥ずかしいです。=…Xin lỗi, cũng hơi ngượng ngùng một chút.
でも、私たちがクリスマスの悪魔としてドキドキで愛を取り戻さないと。\nこのままじゃ、クリスマスを守れないですし……=chúng ta sẽ không thể bảo vệ Giáng sinh như thế này…
それは……そうですね。\nもう一度頑張ります、クリスマスの悪魔として……！=Mình sẽ cố gắng lần nữa, với tư cách là một Christmas devil…!
次回、『ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス』=Lần tới, “Tình Yêu & Sự Trừng Phạt: Một Giáng Sinh Được Gửi Bởi Quỷ”
いえ、そもそもクリスマスの悪魔とはいったい何なのでしょうか？\nクリスマスは、サンタクロースの季節ではなかったのですか……？=Giáng sinh chẳng phải là mùa của Ông già Noel sao…?
どうやら今年は違うみたいですね……\n覚悟を決めて、クリスマスの悪魔として愛を届けましょう♪=Hãy cứng rắn lên và trao tặng tình yêu với tư cách là Christmas devils♪
……友好親善で、ランドソル視察に来たはずが……\nどうしてこんなことに……\n騎士、どうかわたしたちを助けてくださいね？=Knight, xin hãy giúp chúng tôi, được chứ?
ライラエルとイオが聖夜の悪魔に大変身！　みんなのクリスマスを守るた\nめ、愛を振りまくドタバタクリスマスが始まる！=Để bảo vệ Giáng sinh của mọi người, một Giáng sinh hỗn loạn, đầy tình yêu bắt đầu!
