ジオ・テオゴニアのスイーツよりも、\n甘い夜を、あなたと過ごしたい……=Hơn cả đồ ngọt từ Geo Theogonia,\nmuốn dành một đêm ngọt ngào hơn với cậu…
だから、愛を込めて送ります。\nあ、愛を込めたキ、キ……=Vậy, mình gửi điều này đầy tình yêu.\nÀ, một cái k-k… đầy tình yêu…
キ……キ、キ……すみません。\nこれ以上演じるのは無理です……！=K… k, k… Mình xin lỗi.\nMình không thể diễn tiếp được nữa…!
ライラエルさん、惜しかったです～\nでも、クリスマスの悪魔らしさはあったと思います。=Lylael, suýt thì~\nNhưng mình nghĩ nó thực sự có cảm giác quỷ Giáng sinh đó.
この調子で、もう一度頑張ってみましょう……！\nあと少しで、みんなの心を揺さぶれるはずですよ！=Hãy thử lại với đà này…!\nChỉ một chút nữa thôi, chúng ta sẽ làm rung động trái tim mọi người!
ドキドキさせる特訓がこんなにも過酷とは……\nできれば、セリフの変更をお願いしたいのですが……=Mình chưa bao giờ tưởng tượng rằng buổi luyện tập khiến tim đập thình thịch lại khốc liệt đến thế…\nNếu có thể, mình muốn đề nghị thay đổi câu thoại…
うーん……恋愛小説の引用になっちゃうんですけど。\n「先生だって、甘えたいの……クリスマスの夜ぐらい」\nとか、どうでしょう……？=Hừm… sẽ là trích dẫn từ tiểu thuyết lãng mạn, nhưng…\n“Ngay cả giáo viên cũng đôi khi muốn được chiều chuộng… ít nhất là đêm Giáng sinh,”\ný tưởng như vậy thì sao…?
……すみません、それも少し恥ずかしいです。=…Xin lỗi, cái đó cũng hơi ngại nữa.
でも、私たちがクリスマスの悪魔としてドキドキで愛を取り戻さないと。\nこのままじゃ、クリスマスを守れないですし……=Nhưng nếu chúng ta không giành lại tình yêu với sự hồi hộp với tư cách là các quỷ Giáng sinh,\nchúng ta sẽ không thể bảo vệ Giáng sinh như thế này…
それは……そうですね。\nもう一度頑張ります、クリスマスの悪魔として……！=Đó… đúng.\nMình sẽ cố gắng thêm lần nữa, với tư cách là một quỷ Giáng sinh…!
次回、『ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス』=Lần sau, “Tình Yêu & Sự Trừng Phạt: Một Giáng Sinh Được Mang Đến Bởi Quỷ”
いえ、そもそもクリスマスの悪魔とはいったい何なのでしょうか？\nクリスマスは、サンタクロースの季節ではなかったのですか……？=Nhưng quỷ Giáng sinh thực sự là gì vậy?\nGiáng sinh không phải là mùa của ông già Noel sao…?
どうやら今年は違うみたいですね……\n覚悟を決めて、クリスマスの悪魔として愛を届けましょう♪=Có vẻ năm nay khác…\nHãy cứng rắn lên và trao tặng tình yêu với tư cách là các quỷ Giáng sinh♪
……友好親善で、ランドソル視察に来たはずが……\nどうしてこんなことに……\n騎士、どうかわたしたちを助けてくださいね？=…Chúng ta được cho là ở Landsol trong chuyến thăm thiện…\nLàm sao mà thành ra thế này…?\nKnight, giúp chúng tôi với, được chứ?
ライラエルとイオが聖夜の悪魔に大変身！　みんなのクリスマスを守るた\nめ、愛を振りまくドタバタクリスマスが始まる！=Lylael và Io biến thành những quỷ của đêm thánh!\nĐể bảo vệ Giáng sinh của mọi người, một Giáng sinh hỗn loạn, đầy tình yêu bắt đầu!
