悪童たちの悪感情が集って生み出された霊体。愛に溢れたクリスマスを潰すため、手当たり次第に猛る拳を叩き込んでいく。=Một thực thể tinh linh được hình thành từ cảm xúc tiêu cực của những đứa trẻ nghịch ngợm, được tạo ra để phá hủy một Giáng sinh đầy tình yêu, và tấn công điên cuồng với những cú đấm liều lĩnh.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Union Burst gây ra sát thương vật lý và ma thuật nặng nề cho tất cả kẻ thù.
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、自身のＴＰを中回復する。自身が呪いまたは呪詛状態の場合、ＴＰ回復量がダウンする。=Tăng sức tấn công vật lý và ma thuật của bản thân một chút cho đến hết trận đấu và hồi phục TP của bản thân một cách vừa phải. Nếu đang bị nguyền hoặc trù ảo, lượng hồi TP sẽ giảm.
最も魔法攻撃力が低い敵１キャラに魔法固定ダメージを与える。=Gây ra sát thương ma thuật cố định cho nhân vật địch có sức tấn công ma thuật thấp nhất.
最も魔法攻撃力が低い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。=Gây ra sát thương vật lý cố định cho nhân vật địch có sức tấn công ma thuật thấp nhất.
ゴーストキッド=Ghost Kid
ベロリーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm lượng hồi TP cho các nhân vật trong đội đáng kể từ bất kỳ sát thương nào nhận từ Velory.
このバトルのモンスターは、環境効果によるダメージを受けない。=Quái vật trong trận đấu này không bị ảnh hưởng bởi sát thương môi trường.
バトル開始時、自身以外の味方全体に火傷、毒、猛毒、呪い、呪詛を無効にする効果を付与する。=Ở đầu trận đấu, tạo hiệu ứng cho tất cả đồng minh ngoại trừ bản thân, vô hiệu hóa bỏng, độc, độc nặng, nguyền và trù ảo.
ベロリー自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Sát thương gây ra tăng đáng kể dựa trên số lượng các tình trạng bệnh lý và hiệu ứng giảm trạng thái ảnh hưởng đến Velory.
バトル中、ゴーストキッド=Trong trận đấu, Ghost Kid
まてー！=Khoan đã!
フローエちゃん、ここは私たちに任せて！=Floe-chan, để việc này cho chúng tôi!
ええ、クリスマスは必ず守ってみせます！=Vâng, chúng tôi chắc chắn sẽ bảo vệ Giáng sinh!
クリスマスの悪魔として……！=Với tư cách là con quỷ Giáng sinh...!
ハートなんか描いたりしちゃって。\nベロリーも反省したみたいね！=Vẽ trái tim và tất cả. Velory dường như đã hối hận rồi!
……いえ。\n悪夢の侵食はまだ止まっていないようです。=…Không. Có vẻ ảnh hưởng của cơn ác mộng vẫn chưa dừng lại.
ええっ、じゃあ……\nあれは演技だったんですか！？=Vậy thì... tất cả đều là diễn sao!?
そのようですね……\nわたしも、すっかり騙されてしまいました。=Có vẻ vậy... Tôi cũng đã bị lừa hoàn toàn.
もうっ、ベロリーちゃんったら……！\n待ちなさ～い！=Ôi, Velory-chan...! Chờ tôi!
見失っちゃった……\nまた一から、ベロリーを捜すしかないのかしら？=Chúng ta đã mất dấu cô ấy... Chúng ta phải tìm Velory lại từ đầu sao?
私に一つ案があるの！　あのね……\n食パンを口にくわえて、「遅刻遅刻～！」と唱えながら走るの。\nそしたら、曲がり角でベロリーちゃんにぶつかれるかも……！=Tôi có ý tưởng! Cậu biết không... Cầm một miếng bánh mì trong miệng, chạy nói 'Tôi muộn rồi, tôi muộn rồi!', và có lẽ cậu sẽ va vào Velory-chan ở góc phố...!
なるほど……？　食パンを、くわえて……\nおまじないか何かでしょうか。いったいどんな効果が……？=Ra vậy...? Cầm bánh mì trong miệng... Đó là loại bùa chú gì? Nó có hiệu quả gì...?
いえ、少女漫画のお約束です！\n行きますよ、「遅刻遅刻～！」=Không, đó là một chiêu trò kinh điển trong manga! Đây nè, 'Tôi muộn rồi, tôi muộn rồi!'
え？　あっ、イオ待ってください……！=Hả? Io, khoan...!
ああ、行っちゃったわね……=Ôi, cô ấy đi mất rồi...
…………し、仕方ありません。わたしたちも続きましょう！\n「遅刻遅刻～！」=............Thôi, cũng đành chịu. Hãy theo cô ấy! 'Tôi muộn rồi, tôi muộn rồi!'
あぁん、いった～いっ！=Ái chà, đau quá!
ほ、本当に曲がり角でベロリーとぶつかるとは……！？\nイオ、あなたのおまじないの効果は絶大なのですね……=Thật sự va vào Velory ở góc phố...? Io, bùa chú của cậu hiệu quả kinh khủng quá...
少女漫画の展開が実現してしまうのも、\n悪夢の侵食が原因なのかしら……？=Liệu việc hiện thực hóa các tình tiết manga có thể là do ảnh hưởng của cơn ác mộng...?
あっ、ということは……\nこの後、ベロリーちゃんは私のクラスに転校してきて、\nそれから──あんな展開やこんな展開が……=Ôi, vậy thì... Lần tới, Velory-chan chuyển vào lớp của tôi, và rồi sẽ có đủ loại tình tiết…
考えるのは後にしましょう。\n今はベロリーを止めますよ……！=Hãy nghĩ về việc đó sau. Bây giờ, chúng ta cần dừng Velory...!
愛を破壊する拳……強力ですけど、もうひと踏ん張りです。\nベロリーちゃんを、止めましょう！=Một quả đấm hủy diệt tình yêu... Mạnh thật, nhưng chúng ta gần đến rồi. Hãy dừng Velory-chan lại!
お断りします。\n帰ります。=Không, cảm ơn. Em về nhà đây.
えぇ、ライラエルさん！？\nもしかして愛を破壊されちゃったの！？=Hả, Lyrael-san!? Chẳng lẽ tình yêu của cậu đã bị hủy diệt rồi sao!?
待ってください、イッちゃダメです！\n私たち、クリスマスの悪魔ですよね？=Khoan, Io, cậu không được! Chúng ta là quỷ Giáng Sinh mà, đúng chứ?
違います、離してください。\nわたしはジオ・テオゴニアに帰って、\nリンドたちに作らせたケーキを食べて寝るのです。千年ほど。=Không, buông em ra. Em quay về Giotheogonia để ăn chiếc bánh Lind và mọi người đã làm trong ngàn năm rồi.
ダメですっ！\n一緒にベロリーちゃんを止めますよっ！=Không! Chúng ta phải cùng nhau dừng Velory-chan lại!
ケーキで祝勝会？=Một bữa tiệc chiến thắng với bánh sao?
ベロリーちゃんも無事止められましたし。\nクリスマスはもう大丈夫そうですね♪=Chúng ta đã thành công trong việc dừng Velory-chan, vậy Giáng Sinh chắc chắn sẽ an toàn rồi♪
イオ、ご迷惑をおかけしました。\nまさか、わたしが愛を破壊されてしまうとは……=Io, xin lỗi vì đã gây phiền phức. Nghĩ rằng tình yêu của mình có thể bị hủy diệt...
いえいえ、とんでもないです。\nライラエルさんもすぐ元に戻って助けてくれたじゃないですか。=Không, không, chuyện đó đâu có. Và Lyrael-san, cậu đã nhanh chóng quay lại giúp đỡ, đúng chứ?
そうそう、終わりよければ全てよし！\nこの後は、「千年分ケーキを食べて」クリスマスを祝うわよ！=Đúng rồi, miễn là kết thúc tốt là được! Sau cái này, chúng ta sẽ ăn mừng Giáng Sinh với 'bánh đủ cho ngàn năm'!
ええ、そうしましょう♪\nあれ……ケーキを食べた後、「千年ほど寝る」でしたよね……？=Vâng, làm đi♪ À... Sau khi ăn bánh, chúng ta định 'ngủ một ngàn năm' đúng chứ...?
二人とも、ありがとうございます。\nですが、その件は、どうか忘れてください……=Cảm ơn hai người. Nhưng làm ơn, hãy quên chuyện đó đi...
この、魔物たちは……\n恐らく、ベロリーが召喚した夢の産物でしょう。\n普通の戦い方では、効果は薄いかもしれません。=Những con quái vật này... Chúng có thể là sản phẩm từ giấc mơ do Velory triệu hồi. Chiến đấu bình thường có lẽ sẽ không hiệu quả.
はい。それに、あの魔物さん。\nすっごくカタそうだわ……=Đúng. Và con quái vật đó dường như cực kỳ kiên cố...
……？　魔物の様子がおかしいわ！\nイオちゃんに反応してる……？=...? Con quái vật đang hành động lạ! Nó đang phản ứng với Io-chan...?
……っ！　イオ、その調子です。\n今のように、魔物を魅了してください！=…! Io, tiếp tục đi. Làm ơn tiếp tục quyến rũ con quái vật đó!
後ろにいる魔物を魅了し続ければ、\nあの陣形を崩すことができるかもしれません。=Nếu cậu tiếp tục quyến rũ con quái vật phía sau, có lẽ cậu sẽ phá vỡ được trận hình đó.
え……魅了？\n私、何もしてないですけど……？=Hả... Quyến rũ? Em đang chẳng làm gì cả mà...?
あの拳に警戒して！\n愛を破壊されちゃうと、まともに戦えなくなるわよ！=Cẩn thận với quả đấm đó! Nếu tình yêu của cậu bị hủy diệt, cậu sẽ không chiến đấu được bình thường!
大丈夫！\nこっちには愛の壁があるわ！=Không sao! Ở đây có Tường Tình Yêu rồi!
愛の壁、ですか……？=Tường Tình Yêu, hửm...?
はい、『聖夜のバリア ─ラヴァーフォース─』です！\n愛の壁で拳なんか弾いちゃいましょう！=Đúng, đó là 'Rào Cản Đêm Thánh - Lover Force'! Hãy đập những quả đấm đó trả lại bằng Tường Tình Yêu!
クリスマスの悪魔に、そのような力が……？=Quỷ Giáng Sinh lại có sức mạnh như vậy sao...?
みんな、気を付けて！\nベロリーの悪感情が、一段と大きくなったわ……！=Mọi người, cẩn thận! Cảm xúc tiêu cực của Velory đã trở nên mạnh mẽ hơn...!
まだ、そんな力を隠し持っていたとは……\nですが、わたしたちも諦めるわけにはいきません。=Nghĩ rằng sức mạnh đó vẫn còn ẩn giấu... Nhưng chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
クリスマスの悪魔として、\nこの街に愛を取り戻しましょう……！=Với tư cách là quỷ Giáng Sinh, hãy mang tình yêu trở lại thị trấn này...!
はい！\n愛は拳よりも強いんだって、教えてあげなくっちゃ！=Đúng! Chúng ta phải cho họ thấy tình yêu mạnh hơn những quả đấm!
うん……！\n絶対に、ハッピークリスマスを迎えるわよ！=Ừm...! Chúng ta chắc chắn sẽ có một Giáng Sinh Hạnh Phúc!
お～……！=Ồ...!