悪童たちの悪感情が集って生み出された霊体。愛に溢れたクリスマスを潰すため、手当たり次第に猛る拳を叩き込んでいく。=Một thực thể tinh linh được hình thành từ cảm xúc tiêu cực của những đứa trẻ nghịch ngợm, được tạo ra để phá hủy một Giáng sinh đầy tình yêu, và tấn công điên cuồng với những cú đấm liều lĩnh.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý và ma thuật nặng cho tất cả kẻ thù.
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、自身のＴＰを中回復する。自身が呪いまたは呪詛状態の場合、ＴＰ回復量がダウンする。=Tăng sức tấn công vật lý và ma thuật của bản thân một chút cho đến hết trận và hồi một lượng TP vừa phải. Nếu đang bị nguyền rủa hay làm phép, lượng TP hồi sẽ giảm.
最も魔法攻撃力が低い敵１キャラに魔法固定ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật cố định cho nhân vật địch có sức tấn công ma thuật thấp nhất.
最も魔法攻撃力が低い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cố định cho nhân vật địch có sức tấn công ma thuật thấp nhất.
ゴーストキッド=Ghost Kid
ベロリーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm lượng TP hồi cho các nhân vật trong đội đáng kể từ bất kỳ sát thương nào do Velory gây ra.
このバトルのモンスターは、環境効果によるダメージを受けない。=Quái vật trong trận chiến này không bị ảnh hưởng bởi sát thương môi trường.
バトル開始時、自身以外の味方全体に火傷、毒、猛毒、呪い、呪詛を無効にする効果を付与する。=Ở đầu trận, tặng hiệu ứng cho tất cả đồng minh ngoại trừ bản thân, vô hiệu hóa bỏng, ngộ độc, ngộ độc nặng, nguyền rủa và làm phép.
ベロリー自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Sát thương gây ra tăng đáng kể dựa trên số lượng tình trạng bệnh và hiệu ứng giảm trạng thái đang ảnh hưởng đến Velory.
バトル中、ゴーストキッド=Trong trận chiến, Ghost Kid
まてー！=Khoan nào!
フローエちゃん、ここは私たちに任せて！=Floe-chan, để việc này cho chúng tớ!
ええ、クリスマスは必ず守ってみせます！=Vâng, chúng tớ chắc chắn sẽ bảo vệ Giáng sinh!
クリスマスの悪魔として……！=Với tư cách là con quỷ Giáng sinh...!
ハートなんか描いたりしちゃって。\nベロリーも反省したみたいね！=Vẽ trái tim và đủ thứ. Velory dường như đã hối hận rồi!
……いえ。\n悪夢の侵食はまだ止まっていないようです。=…Không. Có vẻ ảnh hưởng của cơn ác mộng vẫn chưa dừng lại.
ええっ、じゃあ……\nあれは演技だったんですか！？=Vậy thì... tất cả đều là diễn sao!?
そのようですね……\nわたしも、すっかり騙されてしまいました。=Có vẻ vậy... Mình cũng hoàn toàn bị lừa rồi.
もうっ、ベロリーちゃんったら……！\n待ちなさ～い！=Ồ, Velory-chan...! Chờ tớ với!
見失っちゃった……\nまた一から、ベロリーを捜すしかないのかしら？=Chúng ta đã mất dấu cô ấy... Chúng ta phải tìm Velory lại từ đầu sao?
私に一つ案があるの！　あのね……\n食パンを口にくわえて、「遅刻遅刻～！」と唱えながら走るの。\nそしたら、曲がり角でベロリーちゃんにぶつかれるかも……！=Mình có ý tưởng! Cậu biết không... Cầm một lát bánh mì trong miệng, chạy vừa nói 'Tớ đến muộn rồi, tớ đến muộn rồi!', và có lẽ cậu sẽ va vào Velory-chan ở góc phố...!
なるほど……？　食パンを、くわえて……\nおまじないか何かでしょうか。いったいどんな効果が……？=Ra vậy...? Cầm bánh mì trong miệng... Đó là loại bùa chú gì? Nó có tác dụng gì...?
いえ、少女漫画のお約束です！\n行きますよ、「遅刻遅刻～！」=Không, đó là một cliché kinh điển trong manga! Đây nè, 'Tớ đến muộn rồi, tớ đến muộn rồi!'
え？　あっ、イオ待ってください……！=Hả? Io, khoan...!
ああ、行っちゃったわね……=Ồ, cô ấy đi mất rồi...
…………し、仕方ありません。わたしたちも続きましょう！\n「遅刻遅刻～！」=............Thôi, cũng đành chịu. Theo cô ấy thôi! 'Tớ đến muộn rồi, tớ đến muộn rồi!'
あぁん、いった～いっ！=Ái chà, đau!
ほ、本当に曲がり角でベロリーとぶつかるとは……！？\nイオ、あなたのおまじないの効果は絶大なのですね……=Thật sự va vào Velory ở góc phố...? Io, bùa chú của cậu hiệu quả kinh khủng...
少女漫画の展開が実現してしまうのも、\n悪夢の侵食が原因なのかしら……？=Liệu việc hiện thực hóa tình tiết manga có thể là do ảnh hưởng của cơn ác mộng...?
あっ、ということは……\nこの後、ベロリーちゃんは私のクラスに転校してきて、\nそれから──あんな展開やこんな展開が……=Ồ, vậy thì... Lần sau, Velory-chan chuyển vào lớp tôi, và rồi sẽ có đủ loại tình tiết…
考えるのは後にしましょう。\n今はベロリーを止めますよ……！=Hãy nghĩ về nó sau. Bây giờ, chúng ta cần dừng Velory...!
愛を破壊する拳……強力ですけど、もうひと踏ん張りです。\nベロリーちゃんを、止めましょう！=Một cú đấm hủy diệt tình yêu... Nó mạnh thật, nhưng chúng ta sắp tới rồi. Hãy dừng Velory-chan lại!
お断りします。\n帰ります。=Không, cảm ơn cô. Em về nhà đây.
えぇ、ライラエルさん！？\nもしかして愛を破壊されちゃったの！？=ủa, Lyrael-san!? Phải chăng tình yêu của cô đã bị hủy diệt rồi sao!?
待ってください、イッちゃダメです！\n私たち、クリスマスの悪魔ですよね？=Khoan đã, Io, cô không thể! Chúng ta là quỷ Giáng sinh mà, phải không?
違います、離してください。\nわたしはジオ・テオゴニアに帰って、\nリンドたちに作らせたケーキを食べて寝るのです。千年ほど。=Không, buông em ra. Em quay về Giotheogonia để ăn chiếc bánh Lind và mọi người đã làm trong ngàn năm.
ダメですっ！\n一緒にベロリーちゃんを止めますよっ！=Không! Chúng ta phải cùng nhau dừng Velory-chan lại!
ケーキで祝勝会？=Một bữa tiệc chiến thắng có bánh sao?
ベロリーちゃんも無事止められましたし。\nクリスマスはもう大丈夫そうですね♪=Chúng ta đã thành công trong việc dừng Velory-chan lại, nên Giáng sinh chắc chắn sẽ an toàn rồi♪
イオ、ご迷惑をおかけしました。\nまさか、わたしが愛を破壊されてしまうとは……=Io, xin lỗi vì đã gây phiền phức. Nghĩ rằng tình yêu của mình có thể bị hủy diệt...
いえいえ、とんでもないです。\nライラエルさんもすぐ元に戻って助けてくれたじゃないですか。=Không, không hề gì. Và Lyrael-san, cô đã nhanh chóng quay lại giúp đỡ, đúng không?
そうそう、終わりよければ全てよし！\nこの後は、「千年分ケーキを食べて」クリスマスを祝うわよ！=Đúng rồi, kết thúc tốt là hết! Sau cái này, chúng ta sẽ ăn tết Giáng sinh với 'bánh đủ cho ngàn năm'!
ええ、そうしましょう♪\nあれ……ケーキを食べた後、「千年ほど寝る」でしたよね……？=Vâng, làm đi♪ Ồ... Sau khi ăn bánh xong, chúng ta định 'ngủ một ngàn năm' đúng không...?
二人とも、ありがとうございます。\nですが、その件は、どうか忘れてください……=Cảm ơn cả hai. Nhưng làm ơn, hãy quên chuyện đó đi...
この、魔物たちは……\n恐らく、ベロリーが召喚した夢の産物でしょう。\n普通の戦い方では、効果は薄いかもしれません。=Những con quái vật này... Chúng có thể là sản phẩm từ giấc mơ do Velory triệu hồi. Chiến đấu thông thường có thể không hiệu quả.
はい。それに、あの魔物さん。\nすっごくカタそうだわ……=Vâng. Và con quái vật đó dường như cực kỳ kiên cố...
……？　魔物の様子がおかしいわ！\nイオちゃんに反応してる……？=...? Con quái vật đang hành động lạ! Nó đang phản ứng với Io-chan...?
……っ！　イオ、その調子です。\n今のように、魔物を魅了してください！=…! Io, cố lên. Làm ơn tiếp tục quyến rũ con quái vật đó!
後ろにいる魔物を魅了し続ければ、\nあの陣形を崩すことができるかもしれません。=Nếu cô tiếp tục quyến rũ con quái vật phía sau, có thể cô sẽ phá vỡ được đội hình đó.
え……魅了？\n私、何もしてないですけど……？=Hả... Quyến rũ? Em không làm gì cả mà...?
あの拳に警戒して！\n愛を破壊されちゃうと、まともに戦えなくなるわよ！=Cẩn thận với cú đấm đó! Nếu tình yêu của cô bị hủy diệt, cô sẽ không thể chiến đấu bình thường!
大丈夫！\nこっちには愛の壁があるわ！=Không sao! Ở đây có 'Bức Tường Tình Yêu' rồi!
愛の壁、ですか……？='Bức Tường Tình Yêu', là thứ đó sao...?
はい、『聖夜のバリア ─ラヴァーフォース─』です！\n愛の壁で拳なんか弾いちゃいましょう！=Vâng, đó là 'Rào Cản Đêm Thánh - Lover Force'! Hãy đánh bật những cú đấm đó bằng Bức Tường Tình Yêu!
クリスマスの悪魔に、そのような力が……？=Quỷ Giáng sinh lại có sức mạnh như vậy sao...?
みんな、気を付けて！\nベロリーの悪感情が、一段と大きくなったわ……！=Mọi người, cẩn thận! Cảm xúc tiêu cực của Velory đã trở nên mạnh mẽ hơn...!
まだ、そんな力を隠し持っていたとは……\nですが、わたしたちも諦めるわけにはいきません。=Nghĩ rằng sức mạnh như vậy vẫn còn ẩn giấu... Nhưng chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
クリスマスの悪魔として、\nこの街に愛を取り戻しましょう……！=Là quỷ Giáng sinh, hãy mang tình yêu trở lại thị trấn này...!
はい！\n愛は拳よりも強いんだって、教えてあげなくっちゃ！=Vâng! Chúng ta phải cho họ thấy tình yêu mạnh hơn những cú đấm!
うん……！\n絶対に、ハッピークリスマスを迎えるわよ！=Ừ...! Chúng ta chắc chắn sẽ có một Giáng sinh Hạnh Phúc!
お～……！=Ồ...!