Love & Punishment Event

Chapter Names
クリスマス視察のはずが…=Một cuộc kiểm tra Giáng sinh...?
愛の授業を始めるわよ～=Bài học về tình yêu, bắt đầu!
フローエ・ヴァイナハテン=Floe Weihnachten
美し過ぎるボクが嫌い=Bị ghét vì quá xinh đẹp
クリスマスデートするわよ=Cuộc hẹn Giáng sinh của chúng ta
表裏一体=Hai mặt của một đồng xu
最大級の愛情表現…！=Biểu hiện tối cao của tình yêu...!

Chapter 1
クリスマスシーズンを迎えたランドソル。\n王宮では、二カ国の友好親善パーティーが開かれ、\nジオ・テオゴニアの姫ライラエルによるスピーチが行われていた。=Mùa Giáng sinh đã bắt đầu ở Landosol. Một bữa tiệc để ăn mừng tình bạn giữa Geo Teogonia và Landosol đang được tổ chức tại Hoàng cung, nơi Công chúa Teogonia, Lyrael, đang có bài phát biểu.
──このクリスマス視察が、\nランドソル、ジオ・テオゴニアの永続的な友好関係を築く\n一歩になることを心から願って──=...Và do đó, tôi thành thật hy vọng chuyến thăm Giáng sinh của tôi lần này sẽ trở thành một bước quan trọng trong việc xây dựng tình bạn lâu dài giữa Landosol và Geo Teogonia của tôi.
ぐぅぅ～……！=Guuuu......!
こ、こほん──\nぺコリーヌ姫、こちらをどうぞ。\nジオ・テオゴニアのチョコバーです。=K-Kẹt~ Công chúa Pecorine, xin cô nhận lấy. Đây là thanh sô-cô-la Geo Teogonia.
すみません……\n朝からずっと公務続きだったので……はむっ。=Xin lỗi... Từ sáng đến giờ em chỉ bị ngập trong các nhiệm vụ hoàng gia... Hừm.
──こ、このように友愛の精神で、互いに手を取り合った先に、\n両国の自由な交通と交流があると信じております。=...T-Trong tinh thần huynh đệ giữa hai quốc gia, tôi tin rằng cả việc đi lại miễn phí và tương tác giữa chúng ta đều có thể xảy ra.
これにて、友好親善パーティーはお開きといたします。\nライラエル姫、クリスマスは愛に溢れる季節でございます。\nぜひ、今回のご滞在をご堪能くださいませ。=Và như vậy, bữa tiệc thiện chí này chấm dứt. Công chúa Lyrael, hãy biết rằng Giáng sinh của chúng tôi là mùa tràn đầy tình yêu. Xin hãy tận hưởng thời gian ở đây.
愛に溢れる季節ですか、それは楽しみですね♪\n演奏いただいたクリスマスソングも大変素晴らしかったです。=Một mùa tràn đầy tình yêu, hả? Em rất mong chờ♪ Những bài hát Giáng sinh em nghe trước đó cũng rất đẹp.
ライラエルさん、さっきは色々とありがとうございました☆\nクリスマスは、一緒に楽しみますよ～！=Lyrael-san! Cảm ơn rất nhiều vì tất cả sự giúp đỡ cô đã cho chúng tôi☆ Em rất vui khi được ăn tết Giáng sinh cùng cô!
ええ、ペコリーヌ姫。\n……わたしは天使にして姫という立場上、人の子の愛というものには\n見識が足りません。この機会に、ぜひ学ばせていただければと──=Vâng, Công chúa Pecorine. ...Vì là một thiên thần và cũng là một công chúa, em không hiểu rõ lắm về tình yêu giữa con người hoạt động như thế nào. Em muốn nhân cơ hội này để tìm hiểu thêm về nó...
ユースティアナ陛下、失礼します。\n実は──=Xin lỗi Bệ hạ. Thực ra thì...
え、ランドソルの人々に異変……？\nまた、楽しみ～っていうときに異常事態なんですか？\n夏のときみたいに……=Hả? Có chuyện gì với người dân Landosol...? Lại có chuyện kỳ lạ nào xảy ra đúng lúc chúng ta sắp vui chơi rồi...? Cái này giống hệt như hồi mùa hè trước...
ペコリーヌ姫……？=Công chúa Pecorine...?
騎士、イオ。\n今日はよろしくお願いしますね。=Kỵ sĩ Io. Rất mong được hợp tác với cậu hôm nay.
公務の合間の、少ない自由時間ではありますが\n友人たちと過ごす観光を、とても楽しみにしていました。=Mặc dù có ít thời gian rảnh giữa các công việc chính thức, nhưng tớ rất mong được cùng các bạn đi thăm quan.
ふふ、私たちもライラエルさんと会えてうれしいです。\nでも……=Hehe. Chúng tớ cũng rất vui khi được gặp cậu ở đây, Lyrael. Nhưng...
ぺコリーヌ姫は、なにやら急用があるとのことで……\n欠席を嘆いておりました。=Công chúa Pecorine có chút việc khẩn cấp phải lo... và tiếc nuối vì hôm nay phải vắng mặt.
お姫さまって、やっぱり大変ね……\n残念ですけど、ぺコリーヌちゃんの分まで頑張ってガイドします。=Làm công chúa chắc chắn vất vả lắm... Tớ thấy tội cho cô ấy, nhưng tớ sẽ cố gắng dẫn đường thay cho Pecorine.
では、準備はいいですか？\n自由時間の後は、ルーセント学院での教育視察が控えているから\n効率的に回りましょう♪=Vậy thì, các cậu đã sẵn sàng chưa? Sau giờ rảnh này, chúng ta còn có chuyến kiểm tra giáo dục tại Học viện Lucent, nên hãy di chuyển thật hiệu quả nhé♪
はい。\nでは、案内をよろしくお願いいたします。=Vâng. Vậy xin hãy dẫn đường cho tớ.
まあ……以前とは、まるで景色が違いますね。\nそれに──=Ôi chà...! Phong cảnh hoàn toàn khác trước. Hơn nữa...
──ねぇ、イブ何したい？\nおうちでご飯食べてから、イルミネーション見に行くのはどう？=...Này, cậu dự định làm gì trong đêm Giáng sinh? Về nhà ăn tối rồi đi xem pháo hoa/đèn trang trí thì sao?
いいね、そうしよう。\n今からもう楽しみだよ♪=Nghe hay đấy, làm vậy đi. Tớ đang mong chờ ngày đó rồi♪
街中で、若い男女の連れ合いをよく目にする気がします。\n愛に溢れる季節とは、こういうことだったのですね。=Có cảm giác như tớ thấy nhiều cặp đôi trẻ hơn ở giữa thành phố. Vậy đây là mùa lễ hội tràn ngập tình yêu này sao.
ふふ、いいですよね～\nクリスマスシーズンになると、\nカップル向けのイベントもよく開催されていたりするんですよ。=Hehe. Tuyệt chứ nhỉ? Vào mùa Giáng sinh, thường có nhiều sự kiện dành cho cặp đôi.
クリスマスを祝う飾りつけも、きれいですし。\nこの季節は、街中ロマンチックな雰囲気になるんです。=Những trang trí để ăn mừng Giáng sinh cũng rất đẹp. Vào mùa này, cả thành phố có một bầu không khí lãng mạn.
なるほど……\nそれで、イオも服に飾りつけを？=Ra vậy... Vì thế nên cậu cũng trang trí quần áo như vậy, Io?
あ、実はこれ、クリスマス用の勝負服なんです。\n気合を入れちゃいました♪=À, thực ra đó là bộ đồ may mắn của tớ chỉ dùng trong Giáng sinh thôi. Tớ đã đầu tư khá nhiều công sức vào chúng♪
この後、教育視察として\nライラエルさんが私の授業を見学されるじゃないですか。=Sau đó, cậu sẽ quan sát các lớp học của tớ như một phần của chuyến kiểm tra giáo dục, đúng không, Lyrael-san?
それで、授業参観に備えて、\nリボンで気を引き締めているんです。=Chính vì vậy, để chuẩn bị cho chuyến thăm trường học của cậu, tớ đang siết chặt bản thân bằng một chiếc ruy-băng.
そのような理由だったとは……\nまさに身が引き締まる思いなのですね。\nでも、あまり意識せずともよろしいのですよ？=Không ngờ lại là lý do đó... Cậu thực sự rất tận tâm với công việc, đúng không? Nhưng cậu không cần phải quá để ý đến nó đâu.
ああっ。\nそう言われると逆に意識しちゃって、緊張が……\n……あっ、そうだわ！=À. Nhưng khi cậu nói vậy, tại sao tớ lại càng thấy lo lắng... À, đúng rồi!
ねぇ、君。ドレスのリボン締めてくれる？\n気を引き締めたいの～=Này, {playername}. Cậu giúp tớ siết chiếc ruy-băng trên váy được không? Tớ muốn siết nó thêm chút nữa~
やぁん！\n食い込んじゃう、強く縛り過ぎよ～\nもっと優しくして～=Khôooông! Nó ăn vào người rồi, cậu siết quá chặt rồi~ Hãy nhẹ nhàng hơn chút~
んっ……そうそう、いい感じ！\nなかなか上手ね～♪=Ừm... Đúng rồi, tốt lắm! Cậu khá giỏi đấy~♪
二人とも。\nあまり騒いでしまうと……=Hai người. Làm ồn quá như vậy...
あっ、すみません。\n目立っちゃいますよね。=À, xin lỗi. Cậu muốn tránh gây chú ý.
ってあら……？\n街に人がいない？　どうしたのかしら？=Khoan, hả...? Trong thành phố không có một ai? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
確かに、様子がおかしいですね。\n……もしやこれが、ぺコリーヌ姫が究明に向かった\n『新たな異変』なのでしょうか……？=Thật sự, có gì đó kỳ lạ. ...Đây có phải là "sự kiện mới" mà Công chúa Pecorine điều tra không?
あははっ。\n壊れろ、壊れろー！=Ahaha. Thôi, thôi!
あら？\nあの子は……魔族の子ども、なのかしら？\n物騒なことを言ってるけれど……話を聞いてみましょうか。=Ồ? Có phải đó... một đứa trẻ ma quỷ chăng? Nó nghe có vẻ nguy hiểm, nhưng... Tớ chắc chắn chúng ta có thể lắng nghe nó.
ねぇ、君。\nちょっといいかしら？=Này, mày. Có chút thời gian không?
んー？\nえ、なにその服？=Hả? Hả? Quần áo gì vậy?
あら、この服が気になるの？\nクリスマスだから、ドレスアップしたの♪=Ồ, cậu lo lắng về quần áo của tớ à? Sắp đến Giáng sinh rồi nên tớ mặc cho vui♪
なに～……！？\nクリスマスを祝うなら、鉄拳制裁だっ！\nおりゃあっ！=Cái...?! Nếu mày định ăn mừng Giáng sinh, thì mày sẽ bị trừng phạt bằng quyền sắt của tao! Oryah!
いやぁん……！=KYAAAH...!
何をっ……！？\nイオ、大丈夫ですか……！？=Mày làm cái gì...?! Io, cậu ổn chứ?!
…………別に。=...Hah, không đâu.
ええと……\nひとまず、怪我はないようですが……=Ưm, thì... Trước mắt thì, có vẻ như cậu không bị thương...
っていうかアタシー\nクリスマスって存在そのものが不快なのよねー=Ý tớ là, bản thân sự tồn tại của Giáng sinh đã khó chịu với tớ rồi.
こらー！=OIIIII!!!!
げぇ……！\n逃げろー=Geh...! Chạy thôi!
ま、待ってください……！=K-Khoan một chút...!
はぁはぁ……あなたたち、大丈夫？=*thở dốc*, các người... Các người ổn chứ?
ええと、いったい何がなんだか……=Ưm, tớ cũng không rõ chuyện gì đang xảy ra...
え、あなた天使！？\nもしかして、前にクリスマスを荒らした天使って……=Hả? Cậu là thiên thần?! Đừng nói với tớ là cậu là thiên thần đã phá hỏng Giáng sinh vài năm trước...
早とちりしちゃって、ごめんなさい。\n前の迷惑天使はラフィちゃんって子で、\nライラエルさんはまた違う天使だったのね。=Tớ xin lỗi vì đã vội vàng kết luận. Vậy thiên thần phiền phức phá hỏng Giáng sinh đó tên là Rafi-chan, còn Lyrael-san là một loại thiên thần hoàn toàn khác.
ええ。\nわかっていただけて、良かったです。=Vâng. Tớ rất vui vì cậu đã hiểu.
……なるほど。\n『こちら』の世界にも、天使がいるのですね……\n恐らく『わたし』とは、由来の異なる者たちかと思いますが──=...Ra vậy. Vậy là cũng có thiên thần ở "thế giới này" rồi... Tuy nhiên "nguồn gốc" của chúng họ có lẽ khác với của tớ...
で。\nベロリーに愛を破壊されちゃったのがイオさんか……=Vậy. Io-san chính là người tình yêu của cô ấy đã bị Bellory phá hủy...
イオさん？　その呼び方キラーイ。\nやめてくれない、羊さん？="Io-san"? Gọi tôi kiểu đó khá là khó nghe đấy. Có thể dừng lại việc thô lỗ với tôi được không, cừu con?
え、ごめんなさい。\n何て呼べばいいかしら……？=Hả? Xin lỗi. Vậy tôi nên gọi cô bằng gì đây...?
イオちゃん以外ある？\nそれしかないじゃない。=Io-chan chứ còn gì nữa, còn cách nào khác để gọi tôi sao? Đó là lựa chọn duy nhất của cậu.
え、うん……\nわかったわ、イオちゃん。=Ừ, được... Hiểu rồi, Io-chan.
わたしのイオ呼びは問題ないのでしょうか……\nいいですよね……？=Thực ra tôi cũng gọi cô ấy là Io-san... Việc đó có vấn đề gì không...?
あと、あたしは羊じゃないわ。\nあたしは、フローエ。\nクランプスっていうクリスマスの悪魔なの。=Cùng một tần số đó, tôi không phải là cừu con. Tên tôi là Floe. Tôi là một Ma Giáng Sinh, còn được gọi là Krampus.
クランプス？\n聞いたことないわねー=Krampus? Chưa từng nghe về loài của cô trước đây.
うっ！\nそりゃ、マイナーだけどさ……コホン。\nえっと、さっきの幽霊なんだけど──=Ugh! Chúng tôi vốn đã là chủng tộc hiếm, nhưng... Ahem. À, về con ma nhí ban nãy...
あいつは、ゴーストキッド・ベロリー\n拳で愛を破壊する悪霊なの。=Được biết đến với tên Ghost Kid Bellory, hắn là một ma ác tìm cách đập vỡ tình yêu bằng nắm đấm.
こ、拳で愛を破壊……？=Hắn... sẽ đập vỡ tình yêu bằng nắm đấm...?
うん、バカみたいだけど本当の話よ。\nイオちゃんがいつもと違うのは、愛を破壊されちゃったからなの。=Ừ, tôi biết nghe có vẻ ngốc, nhưng đó là sự thật. Io-chan ở đây hiện tại khác đi vì tình yêu của cô ấy đã bị hắn phá hủy.
そもそも、こういうことが起こらないように\nあたしたちクランプスの一族が、悪い子たちの悪感情を\n取り締まってるんだけど……=Trước hết, những người thuộc chủng tộc Krampus như chúng tôi tồn tại để rửa sạch những cảm xúc xấu xa của trẻ con hư đốn, ngăn không để những tình huống như vậy xảy ra...
でも、今年は何故だか抑えることができなくて。\n悪感情が集まった結果、ベロリーが生まれちゃったの。=Nhưng năm nay, vì lý do nào đó, tôi đã không thể kiềm chế chúng. Kết quả là, tất cả những cảm xúc xấu xa đó tập hợp lại và Bellory đã ra đời.
クリスマスって、色んな人の愛情で作られているでしょ？\nきれいなイルミネーションも、クリスマスプレゼントも\n誰かへの想いがあって、初めて形になる。=Giáng Sinh bản thân... được tạo nên từ tình yêu đến từ mọi người, phải không? Những ánh sáng lung linh và món quà Giáng Sinh đẹp đẽ chỉ thực sự có hình dạng khi có cảm xúc của ai đó đổ vào đó.
だからか、あいつはその愛に溢れるクリスマスを標的にしてて……\n愛を破壊することで、ぜーんぶ滅茶苦茶にして\nクリスマスを潰そうとたくらんでるのよ。=Đó là lý do tại sao hắn nhắm vào Giáng Sinh, một mùa lễ tràn đầy tình yêu... Hắn đang âm mưu phá hủy Giáng Sinh bằng cách phá hủy tình yêu và làm hỏng mọi thứ.
そんなことになっていたとは……\nそれで、フローエはベロリーを追っていたのですね。=Không ngờ lại có tình huống như vậy... Vì vậy cô đích thân truy đuổi Bellory, Floe.
うん。悪い子を罰で改心させて、\nクリスマスを守るのが、クランプスの仕事だからね。=Ừ. Nhiệm vụ của Krampus là trừng phạt trẻ con hư đốn và cải tạo chúng, cũng như bảo vệ Giáng Sinh.
ご褒美をあげるサンタクロースの、別バージョンみたいなものなのねー\n……っていうか。\nクリスマスとか、別にどうでもいいわ～=Tôi đoán cô giống như một phiên bản khác của ông già Noel nhưng không có quà gì để phát... Thực ra, tôi cũng không thực sự quan tâm đến Giáng Sinh hay bất cứ thứ gì như vậy.
……まあ、この通り。\n愛を破壊された人は、大切な何かが欠けちゃうの。=...Ừ, cứ như cô thấy đấy. Những người tình yêu của họ bị phá hủy cũng sẽ mất đi một điều quan trọng.
症状は人それぞれなんだけど……大体は、言動に表れるわ。\n無愛想になったり、無気力になったり、グレたりって感じね。=Các triệu chứng khác nhau tùy người, nhưng... phần lớn, chúng xuất hiện trong hành vi của người bị ảnh hưởng. Họ có thể trở nên khó gần, uể oải, hoặc thậm chí nổi loạn.
もう、何見てるの？\nジロジロ見るなら、お金取るわよ。=Hừm, cậu đang nhìn gì vậy? Nếu cứ tiếp tục nhìn, tôi sẽ tính tiền cho cậu đấy.
どうすれば、イオを元に戻せるのですか？=Trước hết, có cách nào để đưa Io trở lại bình thường không?
実は……まだ調査中で、治す方法はわからないの。=Thực ra... Tôi vẫn đang điều tra về vụ này, nên thực sự không biết cách chữa lành cho cô ấy.
そんな……\nクリスマスの悪魔の力を以てしても、無理なのでしょうか？=Không thể nào... Ngay cả với quyền năng của cô với tư cách Ma Giáng Sinh, cũng là bất khả sao?
うーん……\nあたしたちの力って、罰を与えるものばかりなのよ。=Hừm... Quyền năng của chúng tôi chủ yếu là trừng phạt người khác hơn là bất cứ thứ gì khác.
武器でチクチク突っついたり、\n悪夢を見せて怯えさせたりだし……=Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là chích người ta bằng vũ khí, cho họ thấy những cơn ác mộng và dọa họ...
何その能力。\nサンタクロースの方が人気なわけね～=Tập kỹ năng đó là sao, hê. Không trách ông già Noel lại phổ biến hơn lũ này.
ちょっと！\nよりにもよって、サンタさんと比べるなんて！=Này! Tại sao cậu lại so sánh tôi với ông già Noel chứ?!
クランプスだって、すごいのよ！\nあたしたちが、悪い子に罰を与えて取り締まってるから、\nみんなクリスマスを平和に過ごせるの！=Chúng tôi Krampus cũng tuyệt vời theo cách riêng của mình! Chúng tôi trừng phạt và quản lý trẻ con nghịch ngợm để mọi người có một Giáng Sinh hạnh phúc!
どんなにヤンチャな子だろうが、罰で改心させるし。\nすっかり反省しちゃうんだから。=Dù đứa trẻ nghịch ngợm đến đâu, chúng tôi sẽ cải tạo chúng bằng hình phạt thích hợp. Với thế, chúng sẽ hoàn toàn sửa đổi.
怯えるあまり、あたしたちを夢に見る子もいるし。\nそれで、クランプスは夢魔に似た生物と言われるぐらいだし。\nね、すごいでしょ？=Một số đứa trẻ sợ đến mức mơ về chúng tôi. Đó là lý do tại sao một Krampus được cho là sinh vật tương tự một cơn ác mộng. Không tuyệt sao?
は、はい……！\nクランプスは立派な悪魔なのですね……！=V-Vâng...! Các cô Krampus nghe có vẻ như là những con quỷ hoàn hảo...!
話ながーい。\nもう帰るわねー寒いし。\nじゃ。=Tôi cũng không thực sự muốn nói nữa. Tôi về nhà đây. Trời lạnh. Gặp lại.
リボン掴まないでくれる？\n解けたらどうするのよ、ヘンタイ。=Có thể dừng việc kéo nơ-rôbn của tôi được không? Nếu cậu tháo nó ra thì sao, đồ pervert?
いえ、このままイオを行かせてはなりません。\n何としてでも、元に戻さなければ……！=Không, chúng ta tuyệt đối không được để Io rời tầm mắt khi cô ấy như thế này. Chúng ta phải đưa cô ấy trở lại bình thường, bất cứ giá nào...!
そうね、女子なら問題ないでしょ！\nあたしも手伝うわ……！=Đúng vậy, chúng ta không nên để trẻ có vấn đề lang thang! Tôi cũng sẽ giúp...!
もう、引っ張らないでってば、\n服がはだけちゃうじゃない。=Hừm, tôi bảo dừng kéo rồi, quần áo tôi sắp tuột mất.
「きゃあ……！」\n「あっ……！」\n「うわぁ……！」="Kyaaah...!" "Ah...!" "Wow...!"
いたた……転んじゃった。\nえ？　あれっ！？=Ái chà chà... Tôi vấp ngã. Hả? HẢ...!?
角がっ、折れてる！？\nって、えぇ……！？=Sừng của tôi... GÃY RỒI?! Khoan đã, cái gì...?!
いった～い……\nライラエルさん、大丈夫ですか？=Đau quá... cô có ổn không, Lyrael-san?
イオ……！\n元に戻ったのですね！=Io...! Cậu đã trở lại bình thường rồi!
元に戻る……？\nえ、この格好は……=Bình thường là sao...? Hả? Bộ đồ này là...
え、あれ……！？\nフローエ、何が起こっているのですか？=Hả, HẢ...?! Floe, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
ええっと……角が折れた時に、\nあたしの力の一部が、二人に渡っちゃったみたい……=Để xem... Khi sừng của tôi gãy, dường như một phần quyền năng của tôi đã truyền cho hai người các cậu...
イオちゃんが元に戻れたのも、\nそれがきっかけなのかも……=Có lẽ đó là lý do tại sao Io-chan đã có thể trở lại bình thường...
そういえば、\n色々と失礼しちゃった気が……=Nhớ lại thì, tôi cảm thấy mình đã thô lỗ với mọi người theo nhiều cách...
と、とにかく。\n起き上がりましょう……=D-Dù sao thì, chúng ta nên đứng lên trước đã...
色々と迷惑かけたみたいで、すみませんでした。\nフローエちゃんも、角は大丈夫……？=Vì mọi rắc rối mà tôi đã gây ra cho mọi người, tôi rất xin lỗi. Floe-chan, cô có ổn không...?
いえ、終わりよ……\n角一本で、力を使うのは不安定で危険だし。\n悪魔の力は使えない……=Không, mọi chuyện đã kết thúc rồi... Sức mạnh của ta chỉ với một sừng là không ổn định và nguy hiểm. Quỷ lực của ta giờ đây không thể sử dụng được nữa...
角が生え変わるのは、次のクリスマスだし。\nこのままじゃ、今年のクリスマスを守れない……\nもう終わりよ……=Đến khi sừng của ta mọc lại, chắc đã đến Giáng Sinh năm sau rồi. Cứ thế này thì ta sẽ không thể bảo vệ Giáng Sinh năm nay được... Mọi chuyện đã kết thúc rồi...
ペコさんは一緒じゃないんですか？=Peco-san... không đi cùng cậu sao?
というか、何でこんな簡単に折れるのよ……\nあっさり過ぎて、痛みすらなかったんだけど……=Hay là, sao nó lại gãy nhanh thế? Nó rời ra dễ dàng thế, chẳng đau tí nào cả...
…………\nライラエルさん。\nちょっといいかしら……？（ひそひそ）=...À, Lyrael-san. Cô có chút thời gian không...? (Thì thầm)
……えっ？\nな、なるほど……乗りかかった船……\n『メレンゲを混ぜるのを止めてはならない』ということですね。=...Hả? T-Tôi hiểu rồi... Bây giờ chúng ta đang ở trên con tàu này... Nói cách khác, ý cô là chúng ta không thể giả vờ không dính líu nữa.
──あのね、フローエちゃん。\n提案があるんだけど……=...Này, Floe-chan. Chúng tôi có một đề nghị cho cô...
わたしたちで、\nクリスマスを守るお手伝いをできないでしょうか？=Chúng tôi ba người... Có thể giúp cô bảo vệ Giáng Sinh này được không?
いいの……？\nむしろ、あたしがみんなを巻き込んだようなものなのに……=Cô chắc chứ...? So với việc cô ở trên con tàu này, đúng hơn là ta mới là người đã kéo cô lên...
私を助けてくれた恩返しがしたいの。\nそれに、クリスマスが壊れちゃうのは悲しいわ。=Ta có bổn phận đạo đức để đền đáp việc cô đã cứu ta. Hơn nữa, nếu Giáng Sinh bị phá hỏng, ta sẽ buồn lắm.
はい。\n由緒正しいクリスマスを体験できなければ、\nジオ・テオゴニアの姫として、今回の視察を全うできませんので。=Vâng. Nếu ta không thể trải nghiệm một Giáng Sinh truyền thống, ta sẽ không thể hoàn thành cuộc thanh tra này với tư cách Công Chúa của Geo Teogonia.
それに──わたしはこれでも、天使ですから。\n愛を壊され、困っている方々がいるというのに\n見て見ぬふりなどできません。=Hơn nữa... Ta cũng là một thiên thần. Ta không thể làm ngơ trước những người đã bị tình yêu phá hủy và đang gặp khó khăn.
さっきまで、賑やかだったのに。=Đúng thật, lúc nãy còn náo nhiệt thế mà...
えっ！？\nライラエルさん天使でお姫さまだったの？\nその格好、大丈夫かしら……=HẢ?! Lyrael-san, cô không chỉ là thiên thần... CÔ CÒNG LÀ CÔNG CHỦA? Không biết bộ trang phục như vậy có ổn không nhỉ...
……服装については、\nあまり触れないでください。=...Ưm, về quần áo của tôi... xin đừng nhắc đến quá nhiều.
こうして、クリスマスの悪魔となったライラエルとイオ。\n{playername}たちは、クリスマスを守る決意を固め、\n服装については二度と触れないと約束を交わすのだった。=Vì vậy, Lyrael và Io trở thành những Quỷ Giáng Sinh. {playername} và bạn bè quyết định bảo vệ Giáng Sinh, và đồng thời hứa sẽ không bình luận gì về bộ trang phục mới.

Player Prompts
イオちゃん……！？=IO...!?
イオちゃん……？=Io...?
強く縛る。=*Tôi trói chặt cô ấy*
そんなバカな……=Không thể nào...
こんなイオちゃん嫌だ……=Tôi không thích Io-chan chút nào...
イオちゃん、待って……！=Io, đợi đã...!
あっ、リボンが解けて……=À, cái nơ đã tuột...
まてー！=Đợi đã!
フローエちゃん、ここは私たちに任せて！=Floe, để chuyện này cho chúng tôi!
ええ、クリスマスは必ず守ってみせます！=Vâng, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ Giáng Sinh!
クリスマスの悪魔として……！=Với tư cách một Quỷ Giáng Sinh...!

New Titlecards
王室の広報担当者=Chuyên viên Quan hệ Công chúng Hoàng gia
ライラエル・イオ=Lyrael Io
ライラエル・イオ・フローエ=Lyrael Io Floe
ゴーストキッド・ベロリー=Ma Nhi đồng tồn tại Bellory
フローエ=Floe

Boss?
ハートなんか描いたりしちゃって。\nベロリーも反省したみたいね！=Cô ấy còn vẽ cả trái tim. Có vẻ Bellory đang suy ngẫm về hành động của mình!
……いえ。\n悪夢の侵食はまだ止まっていないようです。=...Không. Có vẻ như Nightmare vẫn chưa ngừng xâm lấn.
ええっ、じゃあ……\nあれは演技だったんですか！？=Gì cơ?! Vậy... vừa rồi chỉ là diễn kịch thôi sao?!
そのようですね……\nわたしも、すっかり騙されてしまいました。=Có vẻ là thế... Tôi đã bị lừa hoàn toàn.
もうっ、ベロリーちゃんったら……！\n待ちなさ～い！=Thôi đi, Bellory...! Đợi đã!
見失っちゃった……\nまた一から、ベロリーを捜すしかないのかしら？=Tôi đã mất dấu cô ấy... Không biết liệu tôi có buộc phải tìm kiếm lại từ đầu không?
私に一つ案があるの！　あのね……\n食パンを口にくわえて、「遅刻遅刻～！」と唱えながら走るの。\nそしたら、曲がり角でベロリーちゃんにぶつかれるかも……！=Tôi có ý tưởng rồi! Cậu biết không... Tôi sẽ nhét bánh mì vào miệng và chạy trong khi niệm "Trễ, trễ!". Nếu làm thế, tôi có thể va phải Beryl ở góc phố...
なるほど……？　食パンを、くわえて……\nおまじないか何かでしょうか。いったいどんな効果が……？=Ra vậy...? Với bánh mì trong miệng... không biết đó là bùa may mắn hay gì đó. Nó có tác dụng gì...
いえ、少女漫画のお約束です！\n行きますよ、「遅刻遅刻～！」=Không, đó là lời hứa từ một bộ shoujo manga! Đi thôi, 'Trễ, trễ, trễ~!'
え？　あっ、イオ待ってください……！=Hả? À, đợi đã, Io...!
ああ、行っちゃったわね……=Ồ, cô ấy đi mất rồi...
…………し、仕方ありません。わたしたちも続きましょう！\n「遅刻遅刻～！」=............K-Không thể nào. Chúng ta tiếp tục thôi! 'Trễ, trễ, trễ~!'
あぁん、いった～いっ！=Ái chà, đau quá!
ほ、本当に曲がり角でベロリーとぶつかるとは……！？\nイオ、あなたのおまじないの効果は絶大なのですね……=T-Tôi không ngờ mình lại thực sự va phải Beryl ở góc phố...! Io, bùa may mắn của cô thật sự hiệu quả...
少女漫画の展開が実現してしまうのも、\n悪夢の侵食が原因なのかしら……？=Không biết có phải vì sự xâm lấn của ác mộng mà diễn biến của bộ shoujo manga lại trở thành hiện thực...?
あっ、ということは……\nこの後、ベロリーちゃんは私のクラスに転校してきて、\nそれから──あんな展開やこんな展開が……=À, vậy là... Sau này, Beryl chuyển sang lớp tôi, và rồi... sau diễn biến đó, và diễn biến này...
考えるのは後にしましょう。\n今はベロリーを止めますよ……！=Để sau tính. Tôi sẽ ngăn Beryl lại đã...!
愛を破壊する拳……強力ですけど、もうひと踏ん張りです。\nベロリーちゃんを、止めましょう！=Một cú đấm phá hủy tình yêu... Nó mạnh, nhưng vẫn đang giữ vững thế lực. Hãy ngăn Beryl lại!
お断りします。\n帰ります。=Từ chối. Em về nhà rồi.
えぇ、ライラエルさん！？\nもしかして愛を破壊されちゃったの！？=Ể, cô Lyrael?! Tình yêu của cô ấy bị hủy diệt rồi hả?!
待ってください、イッちゃダメです！\n私たち、クリスマスの悪魔ですよね？=Khoan đừng đi! Chúng ta là quỷ Giáng sinh mà, phải không?
違います、離してください。\nわたしはジオ・テオゴニアに帰って、\nリンドたちに作らせたケーキを食べて寝るのです。千年ほど。=Không, xin hãy để em về. Em quay về Geo Teogonia, ăn chiếc bánh Lind và mọi người làm rồi đi ngủ. Có lẽ khoảng một nghìn năm.
ダメですっ！\n一緒にベロリーちゃんを止めますよっ！=Không! Chúng ta sẽ cùng nhau ngăn chặn Beryl!
ケーキで祝勝会？=Một bữa tiệc chiến thắng bằng bánh?
ベロリーちゃんも無事止められましたし。\nクリスマスはもう大丈夫そうですね♪=Chúng ta cũng đã ngăn được Bellory. Có vẻ Giáng sinh năm này kết thúc rồi♪
イオ、ご迷惑をおかけしました。\nまさか、わたしが愛を破壊されてしまうとは……=Io, xin lỗi vì đã gây phiền toức. Em không nghĩ tình yêu của mình lại bị hủy diệt...
いえいえ、とんでもないです。\nライラエルさんもすぐ元に戻って助けてくれたじゃないですか。=Không, không có đâu. Cô ấy đã bình thường ngay lại và cứu em rồi, phải không cô Lyrael?
そうそう、終わりよければ全てよし！\nこの後は、「千年分ケーキを食べて」クリスマスを祝うわよ！=Đúng vậy, có hậu là tốt! Sau đây, chúng ta sẽ ăn bánh để ăn mừng Giáng sinh, ăn một nghìn năm luôn!
ええ、そうしましょう♪\nあれ……ケーキを食べた後、「千年ほど寝る」でしたよね……？=Vâng, làm đi♪ Hả... Sau khi ăn bánh, cô nói sẽ ngủ một nghìn năm, đúng chứ...?
二人とも、ありがとうございます。\nですが、その件は、どうか忘れてください……=Cảm ơn hai người rất nhiều. Nhưng xin hãy quên chuyện đó đi...
ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス エンディングを閲覧で解放=Tình Yêu & Hình Phạt

Chapter 2
クリスマスの悪魔となったライラエルたちは、\n閑散としたクリスマスの街で、情報の整理をしていた。=Sau khi trở thành Quỷ Giáng sinh, Lyrael và mọi người nói chuyện giữa một thành phố hoang vắng trong mùa Giáng sinh, để sắp xếp thông tin.
それで、フローエ。\nクリスマスを守るには、どうすればよいでしょうか？=Vậy Floe. Để bảo vệ Giáng sinh, chúng ta cụ thể nên làm gì?
やるべきことは、主に二つよ。\nベロリーを止めること。\nそして、愛を破壊された人を元に戻すことよ。=Chúng ta có hai mục tiêu cần đạt được trước mắt. Thứ nhất, ngăn chặn Bellory. Sau đó, trả lại tình yêu cho những người bị anh ta hủy diệt tình yêu.
でも、問題は山積みだわ。\nまずベロリーって、悪霊で神出鬼没だし、\n見つけるのに、すっごい骨が折れるのよね……=Tuy nhiên, cả hai con đường đó đều đầy rẫy vấn đề. Trước hết, Bellory là một linh hồn ác xuất hiện và biến mất theo ý muốn, nên tìm thấy anh ta sẽ thực sự vất vả...
えっ？\nどういうこと？=Hả? Ý cô là sao?
『崩雷夜天』──王家の装備を使った雷撃は、\n敵味方を識別することができます。その範囲を最大に広げれば\n街のどこにいても攻撃できるかと思いますが……="Bầu Trời Sấm Sét Đêm" - Một đòn sét đánh sử dụng trang bị của hoàng gia tôi có thể phân biệt bạn và địch. Nếu mở rộng phạm vi tối đa, tôi có thể tấn công bất kỳ đâu trong thành phố, nhưng...
ライラエルさん、つよっ！？\nベロリーなんて一発KOじゃない！\n今すぐ使いましょう♪=Cô Lyrael, cô mạnh quá! Cô sẽ có thể hạ gục Bellory bằng một đòn với thứ đó! Hãy dùng ngay bây giờ♪
いえ、ですが、\n他国の街中では簡単には使用できません。\n無機物には、敵味方がありませんから……=Không, nhưng... không đơn giản như vậy để dùng trong thành phố của một quốc gia khác. Hơn nữa, khi nói về vật vô cơ, khái niệm bạn hay địch không thực sự áp dụng được...
万が一、ベロリーが王宮に忍び込んでいた場合、\n雷で王宮をも破壊してしまうという危険があります。\nそうなると、外交問題に発展しかねません。=Trong trường hợp hiếm hoi Bellory đã lẻn vào cung điện hoàng gia, cũng có rủi ro lớn là sấm sét của tôi có thể phá hủy nó. Trong trường hợp đó, nó có thể dẫn đến vấn đề ngoại giao.
私たちがテロリストになっちゃいますね……=Chúng ta sẽ bị gán mác là khủng bố...
ええ。ですので……崩雷夜天や白雷夜天などの\n王家の装備の使用は、そうした危険のない場合に限るかと。=Đúng vậy. Do đó... việc sử dụng trang bị hoàng gia của tôi trong các kỹ thuật như Sấm Sét Trời Đêm và Sấm Sét Trắng Trời Đêm chỉ bị giới hạn trong các tình huống không gây nguy hiểm.
じゃあ結局、\nベロリーは地道に捜すしかないってことか……=Vậy cuối cùng, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm Bellory một cách kiên trì...
それで、二つ目の方だけど。\nこっちの方が、深刻な問題かもしれない。=Vậy, nói về mục tiêu thứ hai. Mục này có thể là vấn đề nghiêm trọng hơn.
愛を破壊された人にどうやって愛を呼び戻すのか……\nこれに早く対処しないと、街がどんどんおかしなことになっていくわ。=Làm thế nào để chúng ta đưa tình yêu trở lại cho những người tình yêu đã bị hủy diệt...? Nếu chúng ta không giải quyết vấn đề này nhanh chóng, thành phố sẽ ngày càng trở nên kỳ quặc.
といっても、\n治療方法は、依然調査中なのですよね……？=Hơn nữa, phương pháp điều trị vẫn đang được điều tra, phải không...?
うん……イオちゃんが戻ったのは、\nあたしの悪魔の力が移った影響だろうし、再現性がないのよね。\n何か手がかりがあればいいんだけど……=Ừ... Sự hồi phục của Io-chan chắc chắn là do quỷ lực của em được chuyển cho cô ấy, và không có cách nào thực sự sao chép nó. Em ước có một manh mối nào đó...
イオ、何か覚えてはいませんか？\n感覚的なことや、些細なことでも構いません。=Io, em nhớ ra điều gì không? Ngay cả nếu chỉ là thứ gì đó trực giác hay vặt vãnh, cũng được.
うーん……そういえば、胸が──=Ừm... Nhớ lại thì, ngực em...
やっと見つけた……！\nイオちゃん、学校が大変なの！=Cuối cùng cũng tìm thấy cô...! Io-chan, trường học đang trải qua thời khó khăn!
あっ、いっけない！\nもうすぐで授業参観の時間だったわ！=À, đúng vậy! Sắp đến giờ tham quan lớp rồi!
それどころじゃないの！\n教室にオバケが出て、みんなをおかしくしちゃったの！=Rõ ràng không phải lúc đó! Một con ma xuất hiện trong lớp và khiến mọi người phát điên lên!
うん、きっとベロリーよ！=Ừ, chắc chắn là Bellory!
えぇ～！？\nみんな、先生が今行くわ～！=Eeehhh?! Mọi người chờ em với, Sensei tới rồi!
っ！　わたしたちも、学校に急ぎましょう……！=...! {playername}, chúng ta cũng nhanh đến trường học thôi!
ルーセント学院に辿り着いた{playername}たち。\n眼前には、荒れ果てた教室が広がっていた。={playername} và bạn bè của cậu ấy đến Học Viện Lucent. Trước mắt họ là một lớp học đổ nát.
ここが、ルーセント学院ですか……\nその、趣がありますね……=Vậy đây là Học Viện Lucent, hả...? Ơ, thì, nó có một vẻ đẹp riêng...
誤解です！\nいつもは、きれいな教室なんですよ。=Xin đừng hiểu lầm! Thông thường lớp của em đẹp và sạch sẽ.
とにかく、みんなに怪我がなくてよかったわ～=Dù sao đi nữa, em mừng là dường như không ai bị thương...
全然よくないわよ、何その格好。=Cô đừng mừng chút nào, bộ dạng đó là sao vậy?
まあ、でももう関係ないわ。\nこれを提出すれば、全部終わるし。=Thôi, cũng chẳng còn quan trọng. Khi em nộp tờ này, mọi thứ sẽ kết thúc.
ミサキちゃん。\nその紙はいったい……？=Misaki-chan. Tờ giấy đó là sao...?
退学届に決まってるじゃない。\nアタシバカだし、どーせ立派な大人のレディにはなれないし。\n真面目に勉強しても意味ないでしょ？=Một đơn xin bị đuổi học, tất nhiên rồi, còn gì nữa. Em ngốc, và em sẽ không bao giờ có thể trở thành một quý cô đáng kính trưởng thành. Học hành nghiêm túc thì cũng vô ích, phải không?
た、退学届……！？\n何を言っているの！？=M-Một thông báo đuổi học...!? Cô nói gì vậy!?
撮影で休んでるスズナと{playername}の分も書いてあげたわ。\nアンタたちも道連れよ。=Em cũng viết một tờ cho Suzuna, người đang nghỉ chụp ảnh, và {playername}. Hai người sẽ cùng em trên hành trình mới.
当たり前でしょ。\n退学した後は、一緒にダラダラ過ごすのよ。=Tất nhiên cô rồi. Sau khi bỏ học, chúng ta sẽ lười biếng cùng nhau.
ええ、そうよね。\n一緒に、みんなを説得しましょう。=Vâng, cô nói hoàn toàn đúng, {playername}. Hãy thử thuyết phục mọi người cùng nhau.
君まで何を言ってるの！？\nダラダラするために退学するなんて、ダメなんだから！={playername}, ý cậu là sao, cậu cũng muốn bị đuổi học!? Cậu không thể bỏ học chỉ để lười biếng được!
みんな、もう一度よく考えて。\n学校が嫌いになっちゃったの？　将来の夢はどうしたの？=Mọi người hãy suy nghĩ kỹ lại đi. Các em có bắt đầu ghét trường mình rồi không? Còn ước mơ tương lai thì sao?
学校も勉強も大っ嫌いよ。将来の夢なんかない。\nねぇ、みんな？=Trường học hay học tập... chúng tôi ghét cả hai. Chúng tôi chẳng có ước mơ tương lai gì cả. Đúng không, mọi người?
たーいがく、たーいがく。=Đuổi học! Đuổi học!
これが、愛の破壊なのね……=Vậy là... tình yêu của chúng đã bị phá vỡ dẫn đến điều này...
きっと、学問に対する愛情が破壊されちゃったのよ……\nみんなから、将来への期待感が消えちゃってる……=Tình yêu dành cho trường học và việc học của chúng chắc chắn đã vỡ vụn... Hi vọng về tương lai của mọi người cũng đã tan biến theo đó...
思っていたよりも、深刻な状況ですね……\nこのままでは、生徒たちの教育機会が奪われてしまいます。=Tình hình nghiêm trọng hơn tôi tưởng... Cứ tiếp tục thế này, những học sinh đó sẽ bị tước đi cơ hội giáo dục của mình.
クリスマスの悪魔としては、\nどうすればいいのか分からないけど──=Nói theo cách của một Quỷ Giáng Sinh, tôi cũng không biết phải làm sao...
でも、先生がやるべきことなら分かるわ……！\n教師の仕事は、生徒たちに教えること！=Nhưng nói theo vai trò một giáo viên, tôi biết mình phải làm gì...! Nhiệm vụ của giáo viên là dạy học cho học sinh!
愛を破壊されちゃったなら、先生が愛を教えます！=Nếu tình yêu của các em đã bị phá vỡ, vậy Sensei sẽ dạy cho các em về tình yêu!
さあ、みんな。愛の授業を始めるわよ～\n学問や将来のドキドキを思い出させてあげるわ。=Được rồi, mọi người. Đã đến giờ bắt đầu bài học về tình yêu. Tôi sẽ nhắc lại sự hào hứng mà việc học và mong ước về tương lai có thể mang lại.
えぇ～=Ể...?!
もう、そんなこと言わないの……！\nその紙はしまって、早く席に着きなさ～い。=Thôi nào, đừng thể hiện bộ mặt thiếu nhiệt huyết như thế...! Cất những tờ giấy đó đi! Nhanh lên, ngồi vào chỗ đi.
それじゃあ、ライラエルさんたちも\n一緒に授業を受けちゃってください♪=Vậy thì, Lyrael-san và {playername}, hai người cũng ngồi vào chỗ và tham gia cùng chúng tôi♪
わ、わかりました……！\nそうですね、今できることをやりましょう。=T-Tôi hiểu...! Đúng vậy, hãy làm những gì chúng ta có thể ngay bây giờ.
愛の授業が何なのかよくわかんないけど、\n今はイオちゃんを信じるわ……！=Tôi không rõ bài học về tình yêu là gì, nhưng tôi tin tưởng Io-chan lúc này...!
じゃあ、先生から質問です。\n愛って何だと思う、ミサキちゃん？=Vậy, Sensei sẽ bắt đầu lớp học này bằng một câu hỏi. Các em nghĩ tình yêu là gì...? Misaki-chan.
愛なんて幻想よ。=Tình yêu là ảo ảnh.
あら、鋭い意見ね。\nでも、みんなも好きな人ぐらいいるんじゃないかしら？=Ôi chà, ý kiến sắc sảo đấy. Nhưng tôi chắc chắn có ít nhất một người mà mọi người ở đây yêu quý, đúng không?
そんなのいるわけないじゃない！\n恋愛なんて興味ないわ……=Tất nhiên là không! Tôi chẳng quan tâm đến tình yêu...
ん～、ちょっと質問を変えましょう。\n愛があるとしたら、どんな感覚かな～？\nじゃあ、君。=Hừm, vậy thì tôi có thể diễn đạt lại câu hỏi cho tốt hơn một chút. Khi yêu, cảm giác đó như thế nào? Thôi nào... {playername}.
うん、そうよね。\n愛は見えないし、ミサキちゃんが言うように幻想かもしれない。\nでも、私たちは愛を感じ取っているはずだわ。=Ừ, đúng vậy. Tình yêu không phải thứ có thể nhìn thấy, và nó có thể là ảo ảnh, như Misaki-chan nói. Nhưng chúng ta vẫn nên có thể cảm nhận được tình yêu.
というわけで、恋愛小説を音読して調べてみましょう。\nそれじゃあ、プリントを配るわね～♪=Với điều đó, hãy cùng tìm hiểu thêm bằng cách đọc to một tiểu thuyết tình cảm. Tôi sẽ phát bản in ra, rồi~♪
「このマフラーがオレたちの赤い糸だ。もう寒くないぜ。」="Chiếc khăn này là sợi chỉ đỏ của chúng ta. Không còn lạnh nữa."
「去年のクリスマス、\n彼がわたしの冷え切った心を二人マフラーで包み込んでくれた。」="Giáng Sinh năm ngoái, anh đã quấn chiếc khăn quanh trái tim lạnh giá của em."
「そして、今年のクリスマス。\nわたしは、そのマフラーを手に取り、顔を埋めた。\n残り香から、もういない彼の温もりを探すように。」="Và rồi, Giáng Sinh năm nay, em nhặt chiếc khăn đó lên và chôn mặt vào trong, như thể đang tìm kiếm hơi ấm của người đã không còn bên cạnh, từ hơi thở lưu luyến của anh."
はい、ありがとう。\nクリスマスが題材の恋愛小説『二人マフラー』でした♪\nどうだったかしら？=Vâng, cảm ơn. Vừa rồi là một tiểu thuyết tình cảm chủ đề Giáng Sinh có tên "Chiếc Khăn Cho Hai Người"♪ Các em thấy sao?
マフラーを巻いてもらったから何なのよ。\nねぇ、みんな？=Vậy thì nếu ai đó quấn khăn quanh người tôi thì sao? Đúng không, mọi người?
つまんなかった。=Tẻ nhạt quá.
ちょっと伝わりづらかったかしら？\nそれじゃあ、実際にやってみましょう♪=Có lẽ chỉ đọc thôi chưa đủ để truyền tải ý? Vậy thì, hãy cùng xem một màn trình diễn trực tiếp♪
というわけで、\n彼とライラエルさんに実演してもらいました。\n二人マフラー、どうですか？=Không chần chừ gì nữa, Lyrael và {playername} sẽ cho chúng ta xem một màn trình diễn. Các em nghĩ sao về việc cùng nhau chia sẻ một chiếc khăn?
その、思っていたより、密着しなければ……\nならないのですね……\nみなさまの前で、少し恥ずかしいのですが……=Ưm, thì, tôi đoán là tôi rất gần với cậu ấy... Gần hơn tôi tưởng, có lẽ... Hơi xấu hổ khi làm trước mặt mọi người...
えぇ……！？\nああ……も、もう、限界です……=HỪ...?! À, ôi chà... T-Tôi đến giới hạn rồi...
はぁはぁ……熱い……=*thở dốc*... Nóng quá...
これで、なんとなく分かったかしら？\n見てるこっちまで、ドキドキしちゃうわよね～=Các em nghĩ đã hiểu ý hơn chưa? Bị quấn chung một chiếc khăn, nhìn vào mặt nhau, thực sự làm tim đập loạn nhịp~
ま、まあ……\nバカップルに見えるってのはわかったわ。=T-Thì... Có lẽ chỉ là một cặp người yêu nhau ngớ ngẩn... Đó là tất cả những gì tôi thấy ở đây.
つまり、彼がいた去年と彼がいない今年。\nその対比を、二人マフラーで描いているのよ。\nじゃあみんな、二人に拍手よ～=Nói cách khác, năm ngoái anh ấy còn ở bên, còn năm sau thì không còn nữa. Sự tương phản của cảm xúc yêu thương mạnh mẽ đó được thể hiện qua chiếc khăn buộc họ lại với nhau. Được rồi, mọi người, hãy vỗ tay cho họ một trận~
なにこの授業……=Bài học này... là sao vậy?
でも、どうして主人公は匂いなんて嗅いだの？=Nhưng... cô gái nhân vật chính làm sao có thể ngửi thấy mùi từ chiếc khăn được?
いい質問だわ。\nさっきライラエルさんが読んでくれた「残り香──」の文章ね。\nどうしてそんなことをしたと思う？=Câu hỏi hay đấy. Em đang trích dẫn đoạn "hơi thở lưu luyến" mà Lyrael-san vừa đọc. Tại sao em nghĩ cô ấy nói thế?
じゃあ、想像してみましょう♪\nまずは、大好きな人を思い浮かべてみて。=Thôi nào, chúng ta có thể bắt đầu bằng việc tưởng tượng♪ Trước tiên, hãy nghĩ về người em yêu.
だから、そんなのいないって言ってるでしょ……チラッ。=Tôi đã nói rồi, không có ai như thế cả cho tôi... *LIẾC MẮT*
ふふ、大好きな人を思い浮かべるとドキドキぽかぽかするわよね。\nでも、あなたはその大好きな人と、もう会えない状況にいるの。=Hehehe. Khi tôi nghĩ về người tôi yêu, trái tim tôi bắt đầu đập và tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Nhưng trong tình huống này, người mà nhân vật nữ yêu đã không còn bên cạnh nữa.
すごいのめり込んでる……\nというか、みんなの様子が変わった……？=Họ thực sự say mê chuyện này... Hoặc đúng hơn, hành vi của họ thực sự thay đổi rồi sao...?
もう一度会いたい、触れたい……\nそんな時、好きな人に巻いてもらったマフラーが手元にある。=Tôi muốn gặp lại anh, tôi muốn chạm vào anh... Vào lúc như vậy, chiếc khăn mà người yêu đã tặng đang quấn quanh cổ em.
みんななら、どうしますか？\nじゃあ、ライラエルさん。=Trong tình huống như vậy, mọi người sẽ làm gì? Thôi nào... Lyrael-san.
わ、わたしですか……！？\nええっと……紛失しないように、大切に保管します……=K-K hỏi TÔI...?! Để xem... Tôi sẽ cố gắng giữ nó an toàn, để không bị thất lạc...
それから？=Và rồi...?
え、それからですか……？\nええっと…………そうですね…………=Hả? Sau đó, hỏi tiếp...? Ưmm... Ý tôi là...
…………その……もしかしたら、してしまう、かも……しれません……\n……顔を埋めたり。=...Có lẽ... ...tôi có thể sẽ... ...chôn mặt vào trong nó......
何故ですか？=Và tại sao em lại làm thế?
えぇ…………\nそれは、その存在を……感じるためというか……\nああ……わたしは、何を言って……=Eeeh...?! Ừ thì... bởi vì... em muốn cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy bên mình... Ái chà...?! Em đang nói gì vậy...?!
ああ、ライラエルさんが俯いちゃった……=Ái chà chà, Lyrael-san đang trông xấu hổ quá...
存在を感じるため……素敵な回答でしたよ♪\nライラエルさん、胸を張ってください。=Câu trả lời thật tuyệt vời... 'cảm nhận được sự hiện diện'♪ Hãy ngẩng cao đầu và tự hào về bản thân đi, Lyrael-san.
…………はい、でもどうか忘れてください。\n姫として、天使として、あるまじきことでした……=...Vâng, nhưng xin hãy quên đi những gì em vừa nói. Với tư cách là một Công chúa và cũng là một thiên thần, em thật sự không thể tin nổi mình lại nói ra những lời đó...
みんなも、匂いだったり風景をキッカケに、\n思い出や大切な人に思いを馳せることはあるわよね？=Mọi người cũng vậy... Các cậu đều có những ký ức và những người quan trọng để nhớ đến, dựa trên mùi hương và cảnh quan, phải không?
それぐらい、五感は強力なものなの。\nきっとそれは、肌触りだったり匂いだったりで、\n言葉や意味を超えた次元で、実感として存在を強く感じ取れるから……=Đó là sức mạnh của ngũ giác chúng ta. Em chắc chắn đó là bởi vì chúng ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của sự vật qua xúc giác và khứu giác, ở một mức độ vượt xa ngôn từ và ý nghĩa...
つまり、主人公はマフラーを通じて、\nそこにはいない彼と、もう一度繋がろうとしたのかもしれない。\nそれで、顔を埋めたりしたんじゃないかしら？=Nói cách khác, nữ chính có lẽ đã cố gắng kết nối lại với người yêu đã khuất thông qua chiếc khăn quàng của anh ấy. Có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy chôn mặt vào trong chiếc khăn?
確かに一見すると、恥ずかしくなるような描写だけど、\n主人公の気持ちを想像するとどう？=Thật sự thì ở cái nhìn đầu tiên, đây là một cách miêu tả khiếm nhã, nhưng sao không thử tưởng tượng cảm xúc của nữ chính vào lúc đó?
……主人公の愛を表現するような\n美しいシーンに思えて、何か感じない？=...Có phải cảm giác như một cảnh tượng tuyệt đẹp thể hiện tình yêu của nữ chính dành cho ai đó không?
……な、なんだか大人じゃない。=...L-Lạ thật, em cảm thấy mình như một người trưởng thành.
ドキドキしちゃった……=Trái tim em rung động...
ふふ。\n恋愛小説は、こういった言葉にならない感覚を\n拾い上げて表現してくれるものなのよ♪=Hehe. Tiểu thuyết lãng mạn là về việc thu nhận những cảm giác khó tả này và diễn đạt chúng♪
想い人がいる人は、きっと共感で心が救われるだろうし。\nまだいないって人にも、ドキドキや夢を届けてくれる。\nすごいわよね～=Đối với những người đã yêu, sự đồng cảm và thông cảm với cô ấy chắc chắn sẽ là sự an ủi cho trái tim các cậu. Đối với những người chưa cảm nhận được tình yêu, hoàn cảnh của cô ấy sẽ mang lại sự háo hức và những giấc mơ. Tuyệt vời, phải không～
お、面白そう……\nねぇ、イオちゃん。この後はどうなっちゃうの？=Ồ, nghe thú vị đấy... Này, Io. Sau đó nữ chính sẽ thế nào?
続きも怒涛の展開ですごいのよ～！\n主人公がマフラーを使って、悪者をバッタバタ締めていくし。\n黒幕が、まさかの……って展開なの。=Phần còn lại của câu chuyện cũng rất tuyệt với những diễn biến nhanh chóng! Nhân vật chính dùng chiếc khăn quàng của mình để trừng phạt tất cả kẻ xấu. Và kẻ chủ mưu hóa ra là...
二人の愛の結末がどうなるか。\n続きは、図書館で借りてみてね♪=Bạn sẽ tự hỏi tình yêu của họ sẽ kết thúc như thế nào? Hãy thử mượn phần còn lại và tự mình đọc từ thư viện♪
「気になるわ。」\n「読みたい。」\n「面白そう。」="Em tò mò"  "Em muốn đọc"  "Nghe thú vị"
え、そんな話になるの？\n確かに気になるけど……=Hả? Cái kết thật sự như vậy sao? Ừ thì, em chắc chắn tò mò, nhưng...
ってあれ、みんなすっごい前向きになってる……\nもしかして、ドキドキで愛を呼び戻したってこと……！？=Khoan đã, hả? Mọi người thật sự rất mong đợi đọc nó... Có phải sự hào hứng tạo ra đã mang lại tình yêu của họ...?
今日は、愛について少しお勉強してみました。\nなので、冬休みの宿題も愛について作文を書いてもらいます。=Hôm nay, chúng ta đã học một chút về tình yêu. Do đó, với bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông, tôi sẽ yêu cầu các cậu viết một bài luận về tình yêu.
自分が考える愛とは何か、\n将来どんなラブロマンスを叶えたいのか、\nこのクリスマスに考えてみてください。=Mùa Giáng sinh này, hãy suy nghĩ về điều các cậu nghĩ tình yêu là gì và loại lãng mạn nào các cậu muốn có trong tương lai của chính mình.
愛は目に見えないからこそ、\nまずは、心の中に理想を描いてみてほしいの。=Bởi vì tình yêu là vô hình, tôi muốn các cậu đầu tiên hãy thử hình dung tình yêu lý tưởng của mình trong tâm trí.
だって、恋愛小説の主人公たちは、愛の力を信じることで、\n絶望を乗り越えてハッピーエンドに辿り着くんだもの♪=Rốt cuộc thì, các nhân vật chính trong tiểu thuyết lãng mạn như cuốn này vượt qua tuyệt vọng và đạt được kết thúc hạnh phúc bằng cách tin vào sức mạnh của tình yêu♪
ドキドキするような未来を思い描いてみて。\nみんな、分かったかしら？=Hãy tưởng tượng tương lai đập thình thịch của riêng mình. Các cậu đều hiểu chứ?
愛の力……絶望……=Sức mạnh của tình yêu... Vượt qua tuyệt vọng...
放課後──=Sau giờ học...
ご協力ありがとうございました～\n何とかなって、よかったわ～=Cảm ơn sự hợp tác của hai cậu~ Em vui vì mọi chuyện cuối cùng cũng ổn thỏa~
イオ、お疲れさまです。\n生徒たちも、すっかり愛を取り戻したようですね。\n学問や将来に対しても、前向きな様子でした。=Io, cảm ơn cậu vì đã cố gắng. Có vẻ như học sinh đã hoàn toàn lấy lại tình yêu. Họ cũng dường như tích cực về việc học và tương lai.
ええ、これは大発見よ！\n心を揺さぶれば、愛を呼び戻せるってわかったんだから！=Vâng, đây là một phát hiện to lớn! Giờ chúng ta biết rằng nếu chúng ta có thể lay động trái tim họ, chúng ta có thể mang tình yêu trở lại!
ふふ。私、改めて思いました。\n何としてでも、クリスマスを守らなくちゃって。=Hehe. Tình huống này khiến em nhận ra lại một lần nữa. Em phải bảo vệ Giáng sinh bằng mọi giá.
みんな、クリスマスをすっごい楽しみにしていましたし。\nそれに、冬休みの宿題にも関わりますから♪=Mọi người ở đây thật sự rất mong đợi Giáng sinh. Hơn nữa, giờ nó liên quan đến bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của họ♪
ふふ、そうですね。\nわたしもこれを機会に、あらためて思いを巡らせてみようと思います。=Haha, cậu nói đúng. Em nghĩ em cũng sẽ dùng cơ hội này để suy ngẫm một chút...
……わたしの考える愛とは何か。="...Tình yêu là gì với em?"
はい。\nライラエルさんの作文、楽しみにしていますね♪=Vâng. Tôi cũng rất mong đợi báo cáo bài tập của cậu, Lyrael-san♪
よし！\nそれじゃあ、街に戻ってクリスマスを救うわよ！=Được rồi! Vậy hãy quay về thị trấn và cứu lấy mùa Giáng sinh này!
あっ、ごめんなさい。\n先に教室を片付けてもいいかしら……？=À, xin lỗi. Chúng ta có thể lấy thời gian và dọn dẹp lớp học trước...?
愛を呼び戻す方法を発見した{playername}たち。\nしかし、その日は教室の片づけで、一日を終えたのだった。={playername} và bạn bè của cậu ấy đã khám phá ra cách mang lại tình yêu đã mất của mọi người. Tuy nhiên, họ kết thúc ngày của mình bằng việc dọn dẹp lớp học.

Player Prompts
ライラエルさんの雷ならいけるかも？=Có lẽ tia chớp của Lyrael có thể tìm thấy hắn?
オバケってもしかして……=Một con ma? Có phải...?
え、僕とスズナも退学するの？=Hả? Em và Suzuna cũng phải đi sao..?
僕は学校に行きたい。=Nhưng em muốn đi học, em thích nó
愛を呼び戻す方法があれば……=Giá như chúng ta có thể mang tình yêu của họ trở lại...
ドキドキ？="...Trái tim em sẽ đập thình thịch?"
このマフラーがオレたちの赤い糸だ。=Chiếc khăn quàng này... là sợi chỉ đỏ của chúng ta, Lyrael.
ん？　誰かに見られてる気がする？=Hả? Có ai đó đang liếc nhìn em...?
それもいいかもしれない。=Có lẽ đó là một ý hay.
ふわふわ？="...Trái tim em sẽ cảm thấy ấm áp?"
ぽかぽか？="...Trái tim em sẽ cảm thấy mềm mại?"
匂いフェチ？=Bởi vì cô ấy có ám ảnh về mùi hương?
変態だから？=Bởi vì cô ấy là một kẻ biến thái?
おいサンタ！=Tỉnh dậy đi, Santa!

New Titlecard
愛を破壊された生徒たち=Học Sinh Tình Yêu Bị Phá Hủy

Chapter 3
クリスマスから失われた愛を取り戻すため、\n{playername}たちは、街での活動を開始した。=Để lấy lại tình yêu mà mọi người đã mất trước khi Giáng Sinh đến, {playername} và bạn bè của cậu ấy đã bắt đầu hoạt động trong thành phố.
昨日はすみませんでした。\n思ったより、教室の片付けに時間がかかっちゃって……=Xin lỗi vì chuyện hôm qua. Việc dọn dẹp lớp học mất lâu hơn mình tưởng...
大丈夫ですよ、イオ。\n今日こそ、街の人々に愛を呼び戻しましょう。=Đừng lo, Io. Hôm nay là ngày chúng ta sẽ mang tình yêu trở lại cho người dân thị trấn này.
みんな、大変よ！\nこの手紙を読んで！=Mọi người, có chuyện khẩn cấp! Đọc lá thư này đi!
そんなに慌ててどうしたの？\nもしかして、ラブレター……？=Sao cậu lại xao động thế? Có phải... Một BỨC THƯ TÌNH YÊU?!
いえ、どうやら違うようです。\nええと、読んでみますね。=Không, có vẻ không phải vậy. Để xem, mình sẽ đọc.
「もう疲れた。\n今年のクリスマスプレゼントは無しじゃ。\nbyサンタクロース」="Tớ mệt rồi. Năm nay sẽ không có quà Giáng Sinh đâu. Từ Santa Claus."
サンタクロース……\n確か、いい子にプレゼントを配るご老人でしたよね。=Santa Claus... Nếu mình nhớ không lầm, ông ấy là một người già tốt bụng tặng quà cho mọi đứa trẻ.
ええ、クリスマスの一大事よ！\nこのままじゃ、クリスマスプレゼントがなくなっちゃう。=Đúng vậy, ông ấy rất quan trọng cho mọi Giáng Sinh! Nếu tiếp tục thế này, sẽ không có quà Giáng Sinh cho ai hết.
大変！\nサンタさんを探しましょう！=Đó là vấn đề lớn! Hãy tìm Santa-san ngay!
街中でかき集めた情報を頼りに、\n居場所を突き止めた{playername}たち。\nサンタクロースは、クリスマスらしさ皆無な海岸で黄昏れていた。={playername} và bạn bè của cậu ấy đã truy tìm vị trí của Santa Claus bằng thông tin thu thập từ khắp thị trấn. Santa Claus đang ngồi trên một bãi biển chẳng có gì mang không khí Giáng Sinh.
ごきげんよう。\nあなたがサンタクロースですか……？=Chào buổi chiều. Không biết có phải là Santa Claus không...?
いいや、人違いじゃよ。=Không, các cậu nhầm người rồi.
あら、そうなんですか？\nすみません。=Ồ, thật sao? Chúng tôi xin lỗi.
二人とも、しっかりして！\nどう見てもサンタさんじゃない！=Cố lên hai người! Dù nhìn thế nào đi nữa, rõ ràng đó là Santa mà!
チッ……\nわしがサンタだったら、何じゃい。=Tch... Nếu ta thực sự là Santa, thì sao?
みんなプレゼントを楽しみにしていますよ。\nどうか、クリスマスへの愛を思い出してください。=Mọi người đều háo hức nhận quà của ông. Xin hãy nhớ lại tình yêu Giáng Sinh của ông.
いやじゃ、いやじゃ。\nもう疲れたんじゃ。=Ta không muốn, ta đã chán rồi. Ta mệt rồi.
プレゼントをせがまれるのも、\nホーッホッホと大げさに笑うのもうんざりじゃ。=Ta chán việc bị xin quà và cười phớt đại... "Hohoho", ta mệt rồi.
ええ。\nこれじゃ、ただの疲れ果てたおじさんだわ……=Đúng vậy. Cứ thế này, ông ấy chỉ là một ông già đã nghỉ hưu...
では、サンタクロースを励ましましょう。\n心を揺さぶれば、愛を呼び戻せるはずです。=Vậy thì, hãy làm Santa Claus vui lên. Nếu chúng ta có thể lay chuyển trái tim ông ấy, tình yêu Giáng Sinh của ông ấy có thể sẽ trở lại.
よし！\nじゃあ、あたしが喝を入れてやるわ！=Được rồi! Vậy mình sẽ đảm bảo đá mông ông ấy!
おい、サンタ！\n愛を破壊されて、役割を投げ出すなんて情けないわよ！\nそれでも、クランプスのライバルなの！？=Này, Santa! Thật đáng thương khi ông đã từ bỏ vai trò chỉ vì vai trò đó bị phá hủy! Ông có thể gọi mình là kẻ đối thủ của Krampus được không đây?!
ライバル？\nクランプスなぞ眼中にないのう。=Đối thủ? Ta hoàn toàn không quan tâm đến Krampus.
このっ……！\nわかったわ！　これで、ぶっ刺してやる！\nクリスマスの悪魔のすごさ、思い知りなさい！=Ngươi...! Ta hiểu rồi! Ta sẽ đâm ngươi bằng thứ này! Ngươi sẽ tận mắt chứng kiến sức mạnh kinh ngạc của Ma Quỷ Giáng Sinh!
フローエ、落ち着いてください……！\nそれでは、心を揺さぶれませんよ。=Floe, xin hãy bình tĩnh...! Điều đó sẽ không lay chuyển trái tim ai hết.
ええ。愛ある言葉で励ましましょう。\nみんな、私に続いて！=Đúng vậy. Chúng ta nên làm ông ấy vui lên bằng những lời yêu thương. Mọi người, theo tôi!
え～っと……\nサンタさん、赤い衣装が似合っているわ～♪=Để xem... Santa-san, bộ đồ đỏ của ông rất phù hợp với ông~♪
ええっと……\n白いひげに貫禄がありますね♪=Ừm... bộ râu trắng của ông rất trang nghiêm, tôi nghĩ vậy♪
浅すぎやせんか。=Có phải cậu đang hời hợt quá...?
はぁ、はぁ……\nええっと……次は……=*thở dốc*... Ừm... Tiếp theo sẽ là...
ダ、ダメ。もう限界だわ～\n出しつくしちゃった……=Mình-mình không thể nữa. Mình đã đến giới hạn rồi. Chúng ta đã thử mọi cách rồi...
むにゃむにゃ……=Zzzzzz...
サンタさんも眠っちゃったわね……=Santa cũng ngủ thiếp đi giữa chừng...
どうして～？\n学校では上手くいったのに……=Nhưng tại sao~? Mọi chuyện ở trường trước đó diễn ra tốt đẹp thế mà...
うーん……ひょっとして、表面的過ぎるんじゃない？\nほら、授業を思い出して。=Hừm... Các cậu không nghĩ chúng ta có thể đã tiếp cận quá hời hợt sao? Nào, nhớ bài học đi.
あの時は、体験を通じて愛を伝えていたでしょう？\nただ褒めるだけじゃ、効果が薄いのかもしれないわ。=Lúc đó, cậu đang truyền tải tình yêu của mình thông qua trải nghiệm của chính mình, phải không? Chỉ khen ngợi ai đó một cách hời hợt như thế này sẽ không có tác dụng nhiều.
なるほど、体験ね～……\nサンタさんにも、愛の授業をしてみる？=Ra vậy, vậy là thể hiện qua trải nghiệm mới quan trọng... Vậy chúng ta có nên tổ chức một bài học về tình yêu cho Santa-san không?
眠って……？\nでは、クリスマスの悪魔の力を利用するのはどうでしょうか？=Ông ấy đang ngủ...? Vậy thì, sao không sử dụng sức mạnh của Ma Quỷ Giáng Sinh?
え……この武器で突いて、叩き起こすってこと？=Hừ... Vậy ý cậu là tôi nên đâm ông ấy bằng vũ khí này và đánh thức ông ấy?
いえ、違います。\n以前フローエは言っていましたよね。\nクリスマスの悪魔ならではの力があると。=Không, không phải vậy. Cậu đã nói trước đó rồi đúng không, Floe? Rằng có một sức mạnh khác độc nhất của các Ma Quỷ Giáng Sinh như cậu.
ええ。\n『悪夢を見せる力』を利用できるかもしれません。=Đúng vậy. Chúng ta có thể sử dụng sức mạnh "hiển thị ác mộng cho người khác" ở đây.
やっぱり、突っついて叩き起こすってことですか？=Vậy cuối cùng chúng ta vẫn sẽ chọc ông ấy dậy sao?
いえ、それでは愛が無いかと……\n武器ではなく、『悪夢を見せる力』には可能性を感じませんか？=Không, bằng cách sử dụng thứ đó chúng ta sẽ không tạo ra bất kỳ loại tình yêu nào... Các cậu không nghĩ rằng "sức mạnh ban ác mộng" có tiềm năng hơn vũ khí của họ sao?
夢の中で、心に迫る疑似体験ができれば……\n強い感動を提供できるのではないでしょうか？=Nếu chúng ta có thể tạo ra một trải nghiệm mô phỏng ấm áp trong giấc mơ... liệu điều đó có thể mang lại phản ứng cảm xúc mạnh mẽ từ ông ấy không?
なるほど～！=Ra vậy~!
流石、ライラエルさん♪=Đó chính là Lyrael-san! ♪
とはいえ、\n悪夢以外を見せることが可能であればですが……=Nói vậy, mình tự hỏi liệu có thể hiển thị những khả năng vượt ra ngoài một ác mộng đơn thuần không...
大丈夫、夢の内容は自由に設定できるわ。\n何が悪夢かは、人それぞれだからね。\nその気になれば、夢の中に潜ることだって可能よ♪=Đừng lo, cậu có thể tự do thiết lập nội dung giấc mơ theo ý thích. Cái gì được coi là ác mộng thì mỗi người khác nhau. Nếu muốn, cậu thậm chí còn có thể đắm chìm vào giấc mơ của họ♪
では、あとは夢の内容を決めるだけですね。\nサンタクロースの心を揺さぶる疑似体験……=Vậy thì, chúng ta chỉ còn việc quyết định nên chọn loại giấc mơ nào. Một trải nghiệm giả có thể làm lay động trái tim ông già Noel...
う～ん、何か手がかりがあるといいんだけどね。\nとりあえず、夢の中で豪遊とかさせる？=Hừm, không biết có manh mối nào chúng ta có thể dùng không. Trước mắt, chúng ta nên để ông ấy vui vẻ trong giấc mơ chứ?
あ、サンタさんの言葉にヒントがあるんじゃないかしら。\n彼が繰り返し口にしていた言葉、君は覚えてる？=Ồ, thực ra, tôi nghĩ có một manh mối trong lời nói của Santa trước đó. {playername}, cậu nhớ hắn nhắc đi nhắc lại điều gì không?
確かに、何度もそう仰っていましたね。\n愛に、何か関係があるのでしょうか……？=Tất nhiên, tôi cũng nhớ hắn nhắc đi nhắc lại điều đó. Không biết có liên quan gì đến tình yêu đã mất của hắn...?
……まだ一度も言ってなかったはずよ。\nいつものサンタさんなら、そうなんだけど。\n「疲れた」って何度も言ってたの覚えてない？=...Tôi khá chắc là hắn chưa từng nói điều đó dù chỉ một lần. Đó là điều một Santa bình thường sẽ làm. Cậu không nhớ hắn nói bao nhiêu lần là hắn mệt sao?
今のサンタさんを見ていると、\n恋愛小説『ロマンスの庭』を思い出してしまって……=Nhìn Santa lúc này, tôi nhớ đến tiểu thuyết tình cảm "Khu vườn lãng mạn"...
何それ……=Cái gì cơ...?
クリスマスに運命的な出会いをした二人の物語よ。\n愛の力を信じて、二人はあらゆる障害を乗り越えていくの。=Đó là câu chuyện về hai người gặp nhau do duyên số vào ngày Giáng sinh. Tin tưởng vào sức mạnh của tình yêu, hai người vượt qua mọi trở ngại.
そして、ついに結ばれてハッピーエンドで完。\n……だと思ったのに、物語はそれで終わらなかったのよ。=Và rồi, cuối cùng họ cũng được bên nhau và đạt được kết thúc hạnh phúc của riêng mình. ...Có vẻ như thế, nhưng câu chuyện chưa kết thúc ở đó.
えっ！？\nどうなったのですか？=Hả?! Sau đó thì sao?
すっごい食いついてる……=Cô ấy đột nhiên rất hào hứng...
ラブラブだったのがウソみたいに、\n二人の仲は冷えてしまったんです。\n……まるで、愛することに『疲れてしまった』ように。=Mối quan hệ giữa hai người đã trở nên lạnh nhạt, như thể tất cả những mơn trớn kia chỉ là dối trá. ...Có vẻ như họ đã "mệt mỏi" vì yêu nhau.
胸が痛いです……\n何が二人の愛を壊してしまったのでしょうか？=Nghe thế mà lòng tôi đau đớn... Điều gì đã dẫn đến sự hủy diệt tình yêu của họ?
気になりますよね？\nじゃじゃん、ここで問題です♪=Tôi thấy cậu tò mò rồi, phải không? Vậy thì, jajaan, đây là câu hỏi♪
それは、日々過ごす内に相手の存在が当たり前になって\nある言葉が失われていったからだって……\nそんなふうに表現されていました。=Nó được diễn đạt như sau: "Khi chúng ta dành thời gian bên nhau, sự tồn tại của người kia trở nên quen thuộc, và một số lời nói bị mất đi..."
その失われた言葉とはいったい何でしょうか？=Những "lời nói bị mất" đó là gì?
ピンポーン、正解よ♪\nよくできました～！　よしよし♪=Đinh đông, cậu đúng rồi, {playername}♪ Giỏi lắm~! Thế nào, thế nào♪
なるほど、挨拶ね♪\n物語の答えではないんだけど、\n大切な言葉なので、サービスで正解にしちゃいます♪=À, lời chào♪ Đó không phải là câu trả lời cho câu chuyện, nhưng là một từ quan trọng, nên tôi sẽ dùng dịch vụ để sửa lại nó♪
答えは、感謝の言葉だったの。\nいくら愛し合っていても、\nお互いに敬意や感謝は表現すべきって書かれていました。=Câu trả lời là lời tri ân. Thông điệp ẩn là dù yêu nhau bao nhiêu, bạn luôn nên nhớ bày tỏ sự tôn trọng và biết ơn lẫn nhau.
タイトル通り、愛ってお庭みたいなものなのかも？\n勝手に育つこともあるけど、お手入れしないと\n理想の形には近づかないし、冬越しもできないし。=Như tên truyện gợi ý, có lẽ tình yêu giống như một khu vườn? Đôi khi nó tự mình lớn lên, nhưng nếu bạn không chăm sóc, nó sẽ không đạt được hình dạng lý tưởng và không sống sót qua mùa đông.
愛し合っているから大丈夫。\nなんて傲慢な考えでいると、知らず知らずのうちに、\n愛の形は歪になったり、枯れちゃうのかもしれませんね。="Được rồi vì chúng ta yêu nhau." Khi giữ những suy nghĩ kiêu ngạo như vậy, có thể điều đó xảy ra mà bạn không nhận ra... tình yêu của bạn sẽ héo tàn và trở nên biến dạng.
あ、ちなみに。\nその後、二人は感謝を伝えられるようになって、\n絆が深まるハッピーエンドになるので、安心してください♪=Ồ, nói mới nhớ. Sau đó, hai người nhận ra vấn đề và có thể tôn trọng nhau trở lại, kết quả là mối liên kết của họ sâu sắc hơn một lần nữa, dẫn đến kết thúc hạnh phúc, nên đừng lo♪
それはよかったです……\n愛を庭と例えるのも、興味深いですね。=Tôi vui khi nghe thế... Ý tưởng so sánh tình yêu với một khu vườn thật thú vị.
はい。\nさらに『ロマンスの庭２』では──=Vâng. Và trong "Khu vườn lãng mạn 2", họ...
待って待って、２の話はあと！\n今はサンタさんに集中しましょ……！=Khoan, khoan, chúng ta sẽ nói về phần 2 sau! Giờ hãy tập trung vào Santa đã...!
とにかく、話をまとめると……\n感謝が伝わる夢を見せれば、愛を呼び戻せるかもってことよね。=Dù sao thì, để tóm tắt câu chuyện... Nếu chúng ta cho ông ấy thấy một giấc mơ mà lòng tri ân dành cho ông được bày tỏ, có thể ông ấy sẽ lấy lại được tình yêu đã mất.
ええ。\nイオのおかげで、見せる夢のイメージもできました。=Vâng. Nhờ những lời của Io, tôi tin rằng tôi đã có ý tưởng về giấc mơ chúng ta nên truyền tải.
よし、じゃあ夢の内容をイメージしながら、\n『フローエ・ヴァイナハテン』ってサンタさんに唱えてみて！=Được rồi, vậy hãy tưởng tượng nội dung giấc mơ cậu muốn dành cho ông già Noel và niệm "Floe Weihnachten" về phía ông ấy!
わかりました。\nでは、イオ。準備はいいですか？=Đã hiểu. Vậy, Io, cậu đã sẵn sàng chưa?
はい、やってみましょう。=Vâng, hãy thử xem.
『フローエ・ヴァイナハテン』="Floe Weihnachten"
ふがっ……ここは？\nそれに、おまえさんたちは……=Ối... Tôi đang ở đâu? Và các cậu...
こんばんは～\nイオ先せ……じゃなくて、クリスマスの悪魔です。=Chào buổi tối, tôi là Io-sen-... Tức là, tôi là một Quỷ Giáng sinh.
ひぃ……クリスマスの悪魔！？\nわしを罰しにきたのか！？=Eek... Một Quỷ Giáng sinh?! Các cậu đến đây để trừng phạt tôi hay sao?!
いいえ、違います。\n今日は、プレゼントを届けにきたのですよ。=Không, không phải thế. Chúng tôi đến đây để gửi một món quà hôm nay.
みんな、入ってきて～♪=Mọi người vào đi~♪
サンタさん、こんばんは～！=Chào buổi tối, Santa!
な、なんじゃ……！？\n子どもたちの大群が……！？=C-Cái gì...?! Một đám trẻ?!
世界中の子どもたちから、\nサンタクロースに伝えたいことがあるそうです。=Có một điều mà trẻ em khắp thế giới muốn nói với ông già Noel.
みんな、準備はいいかしら？\nせーのっ……！=Tất cả mọi người đã sẵn sàng chưa? Đi thôi!
サンタさん、ありがとう！=Santa, cảm ơn cậu!
……ホホッ。\n素敵なプレゼントをいただいてしまったのう。=...Hohoho. Tôi nhận được một món quà thật tuyệt vời.
子どもの喜ぶ顔で十分と格好つけておったんじゃが。\n言葉をもらうだけで……\nこんなにも、胸にくるとは。=Tôi nghĩ những khuôn mặt hạnh phúc của tất cả trẻ em đã đủ với tôi rồi, nhưng chỉ nghe những lời đó... Tôi không ngờ chúng lại chạm đến trái tim tôi nhiều như vậy.
わしは……自分の気持ちに気づかぬふりを、\n見ないふりをしておったみたいじゃな……=Có vẻ như tôi... tôi đã giả vờ không nhận ra cảm xúc của chính mình, để chôn vùi chúng bên dưới lớp mặt nạ...
ありがとう。\nおかげで、元気をもらえたよ。=Cảm ơn. Các cậu đã làm tôi vui lên.
ホーッホッホ！\nやる気が出てきたわい。=Ho ho ho! Giờ tôi đã có động lực rồi.
サンタさん！\n愛を取り戻したんですね♪=Santa! Cậu đã lấy lại được tình yêu rồi!
うむ、クリスマスへの愛に満ち溢れておるよ！=Vâng, tôi lại tràn ngập tình yêu cho Giáng sinh rồi!
休んでしまった分、仕事が溜まっておる。\nすまんが、わしは帰らせてもらうよ！=Công việc đã chất đống kể từ khi tôi nghỉ ngày. Xin lỗi, nhưng tôi phải về ngay!
クリスマスの悪魔たちよ、ありがとう！=Cảm ơn các Ma Quỷ Giáng Sinh!
……ありがとう、か。\nそういえば、あたし。今まで感謝されたことないかも。=...'Cảm ơn' à? Nghĩ lại thì, tôi cũng chưa bao giờ được cảm ơn vì công việc của mình.
クランプスの仕事って、悪い子に罰を与えるのが基本だから\nどうあがこうと嫌われ役だし……\nやっぱり、サンタさんってズルいわ。=Công việc của một Krampus như tôi là trừng phạt những đứa trẻ hư, vì vậy dù tôi làm gì, tôi cũng dễ trở thành đối tượng bị khinh miệt và căm ghét... Santa Claus thực sự bất công.
フローエちゃん、そんなことないわ。\nクランプスだって、立派な仕事じゃない。=Floe-chan, hoàn toàn không phải vậy. Ngay cả một Krampus như cậu cũng có một công việc đáng kính.
ええ。\n現にこうして、クリスマスを守っているではありませんか。=Đúng vậy. Cậu làm tất cả những điều đó để bảo vệ Giáng Sinh, phải không?
それに、あなたのおかげで新たな発見もありました。\n相手に寄り添った夢であれば、愛を呼び戻すことも可能だと……=Ngoài ra, nhờ cậu, tôi cũng khám phá ra điều mới. Nếu đó là giấc mơ hiểu được cảm xúc của người liên quan, thì có thể mang lại tình yêu đã mất của họ...
そ、そうよね！\nやっぱり、クランプスも負けてないわよね！=Đ-Đúng vậy! Tôi biết rồi, không Krampus nào thua Santa!
この調子で、じゃんじゃん夢を見せて\nクリスマスを守るわよー！=Cứ tiếp tục làm tốt! Chúng ta sẽ khiến mọi người mơ và cứu lấy Giáng Sinh!
相手の気持ちを理解する、か……=Hiểu được cảm xúc của người khác, à...
……どうして、あの悪霊……\nベロリーちゃんは、クリスマスを破壊したいのかしら？=...Tại sao linh hồn ác quỷ đó... Bellory lại muốn phá hủy Giáng Sinh?
クリスマスの悪魔の力で、夢を見せる術を得たライラエルたち。\n愛を失った人々を救うため、再び街へ駆けていくのだった。=Với sức mạnh của các Ma Quỷ Giáng Sinh, Lyrael và những người khác đã có khả năng khiến người ta mơ. Để cứu những ai đã mất tình yêu, họ vội vã quay lại thành phố.

New Titlecard
サンタクロース=Santa Claus

Player Prompts
こんなサンタさん見たくなかった……=Santa Claus này... phá hủy tuổi thơ của tôi
僕もそう思う。=Tôi cũng nghĩ vậy
でも、サンタさん眠っているよ。=Nhưng Santa Claus đang ngủ
『悪夢を見せる力』ですよね。=Sức mạnh để hiển thị những giấc mơ ác mộng, đúng không?
「疲れた」って言ってた。=Ông ấy cứ nói 'Mình mệt rồi'
ありがとう？=Có lẽ... 'Cảm ơn'?
サンタさん、行っちゃったね。=Santa đi rồi...
『武器で突っつく力』ですよね。=Đó là sức mạnh để chọc bằng vũ khí, đúng không?
「メリークリスマス」って言ってた。=Ông ấy nói 'Chúc Giáng Sinh vui vẻ!'
おはよう？=Có lẽ... 'Chào buổi sáng'?

Chapter 4
数日かけて、愛を呼び戻す活動を行った{playername}たち。\nしかし、愛を失った者の数は一向に減る様子を見せない。={playername} và đội của cậu đã dành vài ngày cố gắng mang lại tình yêu. Tuy nhiên, số người đã mất tình yêu không có dấu hiệu giảm.
クソ彼氏とは別れた、クリスマスとかどうでもいい……\nあたしには関係ない。全部意味ない。=Tôi đã chia tay bạn trai rồi, nên cái Giáng Sinh chết tiệt này... không liên quan gì đến tôi. Tất cả đều vô nghĩa.
治しても治しても、キリがない……\nこれじゃ、イタチごっこだわ～=Dù chúng ta chữa lành và sửa chữa bao nhiêu người, cũng không có hồi kết... Đây chỉ là trò chơi mèo đuổi chuột~
やはり、あのベロリーという悪霊を止めなければ\n根本的な解決は望めないようですね……=Như dự đoán, dường như trừ khi chúng ta dừng linh hồn ác quỷ tên là Bellory,否则 sẽ không có giải pháp căn bản cho vấn đề này...
ベロリー、出てこーい！\n隠れてんじゃないわよ、卑怯ものー！=Bellory, ra đây đi! Đừng trốn, đồ nhát gan!
ちょっと君たち。\n少し話を聞かせてもらえるかな。=Này các cậu. Tôi có thể nói chuyện với các cậu một chút được không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……？\nいったい、どうしたんですか？=Một Hiệp Sĩ từ NIGHTMARE...? Chuyện gì vậy?
いやね。\n街中で人を襲う輩が現れたと通報があってね。=Không có gì cả. Có báo cáo rằng ai đó đang tấn công người dân trong thành phố.
これは……\nベロリーの情報に繋がるかもしれません！=Điều này... có thể dẫn đến thêm thông tin về nơi Bellory ở!
お前たちだろ？　逮捕する。=Là các cậu, phải không? Các cậu bị bắt.
お、お待ちください。\nどういうことですか？=K-Khoan đã. Ý cậu là gì?
誤解です！\n私たち、人を襲ってなんかいませんよ？=Rõ ràng là hiểu lầm! Chúng tôi không tấn công người!
なんだぁ？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に逆らうってのか？\n公務の執行を妨害するつもりか？=Gì? Các cậu đang chống lại phán quyết của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE? Các cậu đang cố ngăn cản việc thực thi nhiệm vụ chính thức?
待って！\nあたしたちは、むしろその犯人を捜しているの！=Khoan! Nếu có gì, chúng tôi mới là người đang tìm thủ phạm!
じゃあ、お前も逮捕だ！=Vậy... các cậu càng bị bắt!
何が「じゃあ」なのよっ！？=Ý cậu là 'vậy'...!?
これは不当逮捕です。\nジオ・テオゴニアの姫として抗議します。=Đây là sự bắt giữ bất công. Với tư cách Công Chúa của Geo Teogonia, tôi phải phản đối.
そんな服着たお姫さまがいるわけないだろ！\nよーし、嘘なんとか罪も追加っと……=Không thể nào một Công Chúa lại mặc đồ như thế mà đi quanh thành phố! Được rồi, tôi sẽ thêm vài lời nói dối vào bản án của các cậu...
なっ……！？\nそれでは、ジュンと話させてください！\n彼女とは、面識もありますから……！=Cái gì...?! Vậy thì, tôi yêu cầu được nói chuyện với chính Jun! Tôi biết cá nhân cô ấy...!
んん？　俺を脅しているのか？\n団長の名前を出した以上、脅迫罪も追加だな。\n残念だが、団長は季節性の風邪で欠勤だ。=Hmm? Tôi vừa nghe thấy đe dọa à? Vì các cậu dùng tên của Chỉ Huy như vậy, tôi nghĩ chúng tôi cũng sẽ thêm tội tống tiền vào danh sách. Không may, Chỉ Huy đang vắng mặt vì cảm cúm theo mùa.
こっちも忙しいんだよ、抵抗するな。\n怪しいやつは、とにかく逮捕。\n検挙件数を稼いで、昇進昇進っと。=Tôi đang bận với chuyện của mình ở đây, nên đừng kháng cự. Bất kỳ ai đáng ngờ tôi thấy đều bị bắt. Bằng cách bắt tất cả mọi người, tôi sẽ kiếm được nhiều công lao hơn và thăng chức!
そんなのおかしいです！\nちゃんと法律に則ってください！=Điều đó thật kỳ quắc khi nói và làm! Xin hãy tuân theo luật pháp!
法律を盾にするとは、汚い奴らだ！\nもう許さん、全員逮捕だ！=Các ngươi dám dùng luật pháp như một tấm khiên? Đồ bẩn thỉu! Tôi sẽ không khoan nhượng nữa! Bắt tất cả mọi người ở đây!
……教師が捕まってしまうなんて。\nこれじゃルーセント学院の評判が……=...Tôi không thể tin là một giáo viên như tôi lại bị bắt như thế này. Điều này sẽ làm hỏng danh tiếng của Lucent Academy...
わたしの逮捕が明るみに出ると\n外交問題に発展しかねませんね……=Nếu việc bắt giữ tôi trở nên công khai, nó có thể phát triển thành một vấn đề ngoại giao...
終わりよ……\nクリスマスを守るどころの話じゃなくなったわ……=Tất cả đã kết thúc... Vấn đề này giờ đã vượt ra ngoài phạm vi đơn thuần là bảo vệ Giáng Sinh...
先ほどの様子からして……\n恐らく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も\n正義への愛を破壊されてしまったのでしょう……=Dựa vào những gì xảy ra trước đó... Có vẻ như Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE có lẽ cũng đã mất tình yêu công lý...
愛の破壊って、思っていたより大変な事態なのかも。\nこの様子だと、ランドソルがもっとひどい混乱に陥っても\n不思議じゃないわ……=Sự hủy diệt tình yêu có thể nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. Nếu tiếp tục như vậy, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu Landosol rơi vào hỗn loạn lớn hơn...
あれ？\nこんなところで奇遇だね。\n暗い顔して、どうしたんだい？=Hả? Thật trùng hợp khi gặp mọi người ở đây. Tại sao trông các cậu buồn bã vậy?
この声は……まさか。=Giọng này... Không thể nào!
やあ、みんな。\n『雑居房を統べる者』ユキだよ。=Xin chào mọi người. Tôi là Yuki, "Vị vua" của những căn phòng chung đó.
雑居房を統べる者……？\nみんなの知り合いなの？=Vua của cái gì...? Người này là quen biết của các cậu à?
ええ、ユキは大切な友人です。\nしかし、美を統べる者と名乗っていたはずですが……=Vâng, Yuki là bạn thân của chúng tôi. Tuy nhiên, tôi tin rằng trước đây cô ấy tự xưng là "Nữ hoàng sắc đẹp"...
ボクの美は法外的というか、もはや大罪だからね……\nだから、ここで美し過ぎる罪を償っているんだよ。=Sắc đẹp của tôi quá mức, đó là một tội nghiêm trọng... Vì vậy tôi đang chuộc tội vì quá đẹp.
何を言ってるの……？=Người này đang nói cái gì vậy...?
お前ら！\nこれから刑務作業の時間だ、整列しろ！=Các ngươi! Đã đến giờ làm việc nhà tù rồi! Xếp hàng!
刑務作業……？=Công việc nhà tù...?
ホイップ、ヨシ！\nイチゴ、ヨシ！\nデコレーション、ヨシ！=Kem bông, tốt! Dâu tây, tốt! Trang trí, tốt!
最後に、メリークリスマス……っと。\nヨシ！\nケーキカットお願いします！=Và để kết thúc, Chúc Giáng Sinh... Xong rồi! Được rồi! Cắt bánh đi, làm ơn!
あいよ！　相変わらず、すげー手さばきだ！\nユキさんのデコレートは美しいぜ！=Vâng! Như mọi khi, tác phẩm của cô thật tuyệt vời! Trang trí của Yuki-san thật đẹp!
手がけたケーキにまで美を吹き込んでしまうなんて……\nつくづく、ボクの美が恐ろしいよ……=Tôi không thể tin rằng mình thậm chí còn thổi hồn vào chiếc bánh tôi làm... Sắc đẹp của tôi thật sự KINH KHỦNG...
見てもらった通り、お前たちにもクリスマスケーキを作ってもらう。\n担当はユキさんと同じ、ケーキの組み立てと飾り付けだ。\nちなみに、俺と先輩はケーキカット担当だ。=Như các cậu thấy, tôi sẽ để các cậu làm một chiếc bánh Giáng Sinh nữa. Giống như Yuki-san, các cậu phụ trách việc làm và trang trí bánh. Ngoài ra, Senpai và tôi chịu trách nhiệm cắt bánh.
いいか？　ラインのスピードに遅れるんじゃねぇぞ。\n１秒間に10個さばけ、以上！=Hiểu chưa? Đừng chậm trễ trên dây chuyền sản xuất. Tôi chỉ chấp nhận 10 CAKE mỗi GIÂY, tiếp tục!
ホ、ホイップクリームを全体に……\nダメです、速すぎて塗り切れません……！=K-Kem bông đầy mình... Không được, chúng đến quá nhanh và tôi không thể trải đều được chút nào...!
あぁん！\nイチゴも間に合わないわぁ～=Ái chà! Tôi cũng không kịp với dâu tây rồi!
おい、新入りぃ！\nケーキが詰まって、ライン止まったじゃねぇか！\nこのままじゃ、今日のノルマクリアできねぇぞ！=Này, TINH NGHIỆT! Bánh bị kẹt và dây chuyền dừng lại! Cứ thế này thì chúng ta không thể đạt được chỉ tiêu hôm nay!
俺たち『訳あり』な人材が作る\n『訳ありクリスマスケーキ』は安くてうまいで、\n人気過ぎて供給が間に合ってねぇんだぞ！　分かってんのか！=Những "chiếc bánh Giáng Sinh lỗi" do chúng tôi, những người "lỗi", làm ra rẻ và ngon, nhưng lại được ưa chuộng đến mức chúng tôi không thể đáp ứng cung cấp! Các cậu hiểu chưa?
訳あり商品って、\nそういう理由で安いんだっけ……？=Lý do chúng rẻ không phải vì chúng "lỗi" sao...?
ちっ、ちょうど休憩時間か……\n次同じヘマしたら、許さねぇからな。=Tch, gần như đến giờ nghỉ rồi... Tôi sẽ không tha thứ nếu các cậu lại làm hỏng việc giống vậy.
みんな、大丈夫かい？=Mọi người, các cậu ổn chứ?
ユキ、お気遣いありがとうございます。\n刑務作業とは、これほどに過酷なのですね……=Yuki, cảm ơn cô đã quan tâm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ kỹ tính trong việc lễ nghi công việc như vậy...
ユキちゃんはどうやってるの？\nどうしても、時間が足りなくって～……=Yuki-chan, bí quyết của cô trong việc trang trí bánh là gì? Tôi chỉ không có đủ thời gian để làm...
コツがあるんだ。\n心を無にして集中すれば、できるようになるはずだよ。=Không có bí quyết thực sự nào đâu. Nếu các cậu tập trung thật vào nhiệm vụ, các cậu sẽ có thể làm được.
みんな、目の前の作業に集中できていないよね？\n学校や国のこと、クリスマスのことで悩んでいたみたいだけど、\nそういう問題は忘れるのがいいよ。=Các cậu... các cậu không thể tập trung vào công việc trước mặt, phải không? Các cậu dường như đã lo lắng về trường học, đất nước của mình và Giáng Sinh, nhưng các cậu nên quên những vấn đề đó đi.
そうすれば、\n嫌いな自分のことも考えないで済むからね……=Đó là cách tôi dùng để không nghĩ về bản thân xinh đẹp mà tôi ghét bỏ...
嫌いな自分……？\nどういうことでしょうか？=Cô ghét bản thân...? Ý cô là sao?
ボクはボクが美し過ぎて、苦しいんだ……\n美の責務、その重圧に耐えきれなくてね……=Tôi quá đẹp, điều đó đau đớn... Tôi không thể chịu được gánh nặng của sắc đẹp, áp lực của nó...
だから、刑務作業の時は仕事に没頭する。\n雑居房にいる時は、刑務所図書館で借りた本に没頭する。=Vì vậy, khi tôi làm công việc nhà tù, tôi cống hiến hết mình cho công việc. Khi tôi ở trong phòng chung, tôi cống hiến hết mình cho những cuốn sách tôi mượn từ thư viện nhà tù.
そうすれば、何も考えないで済む。\n嫌な自分から、目を背けることができる。=Bằng cách đó, tôi không phải nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi có thể quay mặt đi khỏi những thứ tôi không thích.
……ユキちゃんは、何を言っているの？=...Cô đang nói gì vậy, Yuki-chan?
そうだ、借りた本は雑居房にたくさんあるから、\nライラエルさんたちも読んでみるといいよ。\n没頭する訓練になるはずさ。=À đúng rồi, có rất nhiều sách tôi mượn để lẫn lộn trong phòng chung này, nên các cậu cũng nên thử đọc chúng, Lyrael-san và mọi người. Đó sẽ là bài tập tốt để các cậu đắm mình vào một việc gì đó.
といっても、本を読んだあとの感想は\n「読書に耽るボクも美しい」になっちゃうんだけど……\nああ、美し過ぎる自分が嫌いだ……！=Nói thì nói vậy, ngay cả sau khi đọc xong một cuốn sách, ấn tượng lâu dài của tôi vẫn là "Tôi thật đẹp ngay cả khi đang chăm chú đọc sách"... À, tôi ghét bản thân vì quá đẹp...!
まさか、ユキが美しさを理由に自己嫌悪に陥るなど……=Không ngờ Yuki lại rơi vào tự ghét bản thân vì sắc đẹp của mình...
ねえ、ユキちゃん。\nもしかして、幽霊に襲われなかった？=Này, Yuki-chan. Có lẽ, cô đã bị ma quỷ ám?
もちろん襲われたよ。\nボクが美しかったせいだろうね。=Tất nhiên tôi đã bị nó tấn công. Có lẽ vì tôi quá đẹp.
では、やはりユキも……\n自己愛を破壊された結果、\n美し過ぎる自分を受け止めきれなくなったのでしょうね。=Trong trường hợp đó, dường như Yuki cũng bị ảnh hưởng... Kết quả của việc chủ nghĩa tự ái của cô bị phá hủy, cô đã không thể chấp nhận sắc đẹp của mình.
ということは……\n自分を愛せる夢であれば、愛を呼び戻せるんじゃないでしょうか。=Điều đó có nghĩa là... nếu chúng ta cho cô thấy một giấc mơ nơi cô có thể yêu bản thân mình một lần nữa, thì chúng ta có thể trả lại tình yêu của cô, đúng không?
ええ、恐らく。\nユキを救いましょう、イオ。=Vâng, rất có thể. Hãy cứu Yuki, Io.
……どういうこと？\nついていけないのは、あたしだけなの？=...Các cậu đang nói cái gì vậy? Chỉ có mình tôi là không theo kịp thôi sao?
ユキの美が閉ざされ、永劫の冬が到来しました。\nわたしたちには、美で世界を彩るユキが必要です。=Sắc đẹp của Yuki đã bị phong ấn, thay thế bằng một mùa đông vĩnh cửu. Chúng ta cần một lớp tuyết thực sự, một lớp tuyết tô điểm thế giới bằng vẻ đẹp. (Ghi chú: yuki có nghĩa là tuyết)
ユキ、どうか美しい姿を見せてください。\n世界はあなたの美を必要としています。=Yuki, hãy cho chúng tôi thấy sắc đẹp của cô. Tôi chắc chắn thế giới cần nó.
悪いけど、気分が乗らないんだ。\nボクはボクの美しさが怖いんだ。=Xin lỗi, nhưng tôi không có tâm trạng. Tôi sợ sắc đẹp của chính mình.
そうなのですね……\n実は、そんなユキにクリスマスプレゼントがあります。=Ra vậy... Thực ra, tôi có một món quà Giáng Sinh cho cô.
プレゼント……？=Một món quà...?
『こんにちは。\nクリスマスプレゼントの真実を告げる鏡です。\n何でも答えるから、何でも聞いてね♪』="Xin chào. Món quà Giáng Sinh của cô là một tấm gương sẽ cho cô biết bất kỳ sự thật nào cô muốn biết. Tôi sẽ trả lời mọi thứ, nên cứ hỏi đi♪"
何それ……？\nというか、何だか聞いたことのある声な気もするけど……=Cái gì đây...? Thực ra, tôi cảm thấy như đã nghe thấy giọng này trước đây...
ユキ、抱えているものを吐き出すのです。\nそうすれば、この鏡は真実を映し出してくれるでしょう。=Yuki, hãy bày tỏ những gì cô đang giữ trong lòng. Nếu cô làm vậy, thì tấm gương này sẽ cho cô thấy sự thật.
じゃあ、どうすればボクが救われるか教えてくれるかい？\nボクはボクが嫌いなんだ。美し過ぎるボクが怖いんだ……=Vậy, cô có thể nói cho tôi biết làm thế nào để tôi được cứu không? Tôi ghét bản thân. Tôi quá đẹp và điều đó sợ hãi tôi...
『そんなふうに考えちゃうのは、\n今ユキちゃんの心は冬眠状態にあるからよ。\n生きていれば、そういった季節もあるわ。』="Lý do cậu nghĩ như vậy là vì trái tim của Yuki hiện đang trong trạng thái ngủ đông do mùa đông. Nếu còn sống, cậu sẽ trải qua cả bốn mùa."
『でも、大丈夫。\n冬の寒さに怯える必要はないの。\nだって、冬は愛の温もりを知るためにあるんだから。』="Nhưng không sao cả. Không cần phải sợ cái lạnh của mùa đông. Dù sao thì, mùa đông tồn tại để chúng ta cảm nhận được hơi ấm của tình yêu."
愛の温もり……？\nどういうこと？=Hơi ấm của tình yêu...? Ý cô là sao?
『寒さがあって初めて、人は温もりを感じられるもの……\n冬を経験したあなたは、愛の価値を知ったはずよ。\nだから、もう大丈夫。』="Chỉ khi có cái lạnh, con người mới cảm nhận được sự ấm áp... Trải qua mùa đông, cô đã học được giá trị của tình yêu rồi. Vậy nên giờ cô sẽ ổn thôi."
『自分を愛してあげて。\nそうすれば、世界もより愛おしく見えるわ。\nあなたが愛でた分だけ、あなたの美は豊かになるんだから。』="Hãy yêu chính mình. Và thế giới sẽ trông dễ thương hơn với cô. Càng yêu bản thân, vẻ đẹp của cô càng tăng lên."
……そっか。\n愛とは……世界とは……=...Ra vậy. Tình yêu của mình... Thế giới...
景色が、晴れた……！？=Cảnh vật trở nên trong sáng...!?
ユキの美が世界を照らしたのです。\nあなたは既に、愛の道へ新たな一歩を踏み出しました。\n鏡を見てください。=Vẻ đẹp của Yuki đã chiếu sáng cả thế giới. Cô đã bước một bước mới trên con đường của tình yêu rồi... Hãy nhìn vào gương đi.
なんて美しいんだ……！？\nボクが映ってる……=Đẹp quá...!? ĐÂY LÀ HÌNH ẢNH PHẢN CHIẾU CỦA MÌNH...
『ユキ、キミなら大丈夫。\nキミは美しくて、愛おしいんだから。』="Yuki, cô sẽ ổn thôi. Cô xinh đẹp, và cô yêu chính mình."
うん、ボクはボクの美を愛でていくよ。\nこの世界を美しさで彩るためにね！=Ừ, em đã quyết định sẽ yêu vẻ đẹp của mình. Để tô điểm thế giới này bằng vẻ đẹp!
ふわぁ～……ん？\nうわぁ～！？=*ngáp*... Hả? UWAAAAA!?
ボクのあくびは、何てきらびやかなんだ！？\nまるで、心が洗われる美しい旋律じゃないか……！=Ngáp của em thật lộng lẫy! Giống như một giai điệu đẹp lau chuội tâm hồn...!
ユキ、元に戻ったようですね♪=Yuki, có vẻ như cô đã trở lại bình thường rồi♪
……え。\nこれがいつものユキちゃんなの……？=...Hả? Vậy Yuki-chan bình thường là như vậy sao...?
おい、そこ！　休憩時間は終わりだ！\nはやく作業に戻れ！=Này, mọi người! Giờ nghỉ đã hết! Quay lại làm việc đi!
待って、今いいところなんだ！\n寝起きの顔も優美で目を離せないよ……！=Khoan đã, em đang làm việc quan trọng đây! Em không thể rời mắt khỏi khuôn mặt mình sau khi vừa mới thức dậy...!
おい、ユキさんどうしちまったんだ！？\nまたラインが止まっちまうぞ！=Này, chuyện gì xảy ra với Yuki-san vậy?! Dây chuyền làm bánh lại sắp ngừng hoạt động rồi!
そうだっ、みんな聞いて！　提案があるんだ！\nケーキのデコレーションは、ボクの顔にするのはどうかな！=Đúng vậy, mọi người nghe này! Em có một đề xuất! Sao chúng ta không trang trí chiếc bánh bằng khuôn mặt của em?!
寝起きの顔や真顔、他にも色んなボクの顔を\nみんなの高度な技術で再現できれば──=Nếu chúng ta có thể dùng kỹ năng làm bánh cao siêu của mọi người để tái hiện khuôn mặt của em lúc em thức dậy, khuôn mặt nghiêm túc của em, và tất cả các biểu cảm khác trên khuôn mặt em...
バカなことを言ってるんじゃない！\nもういい、お前は独房行きだ！=Đừng có ngốc nữa! Đủ rồi, mày sẽ bị bắt đi tù mất!
ちょっと離してよ！　あっ、今の顔もいい！\nあ、待って！　うわぁ～……──=Buông em ra một chút! À, khuôn mặt đầy tuyệt vọng cũng thích đấy! Ôi, chờ đã! UWAAAAAAAA....
……こ、これでよかったのか、疑問は残るけど……\nとにかく、ユキちゃんは幸せそうでしたね。=...Mình vẫn còn lo lắng không biết việc này có đúng đắn không, nhưng... Dù sao thì, có vẻ như Yuki-chan trông rất vui.
ええ……ユキのおかげで、\n自分を愛することで、世界が変わると知見を得られました……=Vâng... Nhờ Yuki, mình đã học được rằng việc yêu bản thân có thể thay đổi thế giới mình nhìn thấy trước mắt...
でも、あたしたちの状況は何も変わってない……\nどうにかして、ここから脱出しないと……=Nhưng tình hình của chúng ta vẫn chưa thay đổi gì... Chúng ta phải thoát ra khỏi đây bằng cách nào đó...
クリスマスを守るために、\n各々で脱出する方法を探り始めた{playername}たち。=Để bảo vệ lễ Giáng Sinh, {playername} và những người khác mỗi người bắt đầu tìm cách thoát ra.
そして、数日が経過した──=Và rồi, vài ngày trôi qua...
はっくしょん……！=*hắt xì*...!
よし、いい感じ。\nイオちゃん、もう一回お願い。=Được rồi, tốt lắm. Io-chan, một lần nữa, làm ơn.
武器で穴を掘っているの、くしゃみの音で誤魔化しながらね。\nそしたら、いつかは脱獄できそうでしょ？\nいくら小さい武器だからって没収し忘れるとか、間抜けな看守だわ～♪=Mình đang đào hố bằng vũ khí của mình, và cô ấy hắt xì để che giấu. Nếu làm vậy, mình nghĩ chúng ta sẽ có thể thoát khỏi nhà tù một ngày nào đó, đúng không? Dù vũ khí của mình có nhỏ bé, tên cai ngục đủ ngu để quên tịch thu nó~♪
クリスマスまで間に合わないかもしれないけど。\nでも、できることをやらなくちゃね♪=Chúng ta có thể không kịp cho Giáng Sinh, nhưng chúng ta nên cố gắng hết sức có thể♪
あの……\n逆転の一手となる方法が見つかったかもしれません。=Ơ... Mình nghĩ mình có thể đã tìm ra cách để thay đổi tình hình.
「本当ですか！？」\n「本当！？」="Thật ư?! Thật ư?!"
ユキが残した本の中に一冊、興味深い記述があったのです。=Có một đoạn thú vị trong một trong những cuốn sách Yuki để lại.
その本には、\n「人は集合的無意識の夢で繋がっている」と記されていました。=Cuốn sách cho rằng mọi người được kết nối bởi những giấc mơ của vô thức tập thể.
ええ。集合的無意識の繋がりによって、\n人は夢の中で共通のイメージや物語を共有しているそうです。=Vâng. Thông qua kết nối vô thức tập thể, mọi người chia sẻ một hình ảnh và câu chuyện chung trong giấc mơ.
つまり、その繋がりを利用して、\nみなさまの心を揺さぶれば、\n街全体に愛を取り戻せるのではないのでしょうか。=Nói cách khác, nếu chúng ta dùng kết nối đó để đồng thời lay động trái tim của mọi người, chúng ta có thể mang tình yêu trở lại cho cả thị trấn.
なるほど……\nクリスマスの悪魔でも、前代未聞のやり方だわ……=Ra vậy... Đây là một phương pháp chưa từng có, ngay cả với một Ma quỷ Giáng Sinh...
じゃあ、やろうと思えばできるってこと？=Vậy, chúng ta thực sự có thể làm được nếu thử?
うん。でも、集団の無意識レベルに作用させるなら、\n夢を見せる力じゃ力不足ね。間違いなく弾かれちゃうわ。=Vâng. Nhưng nếu cô muốn tác động đến mức độ vô thức của một nhóm người, sức mạnh đơn thuần của việc hiển thị giấc mơ là không đủ. Nó chắc chắn sẽ bị từ chối.
無意識にアクセスするには、夢の中に深く潜る必要がある……\n誰かの眠りを介して、直接自分の意識を潜らせるの。=Để tiếp cận tiềm thức của cô, cô cần lặn sâu hơn vào một giấc mơ... Thông qua giấc ngủ của người khác, như {playername}, cô có thể trực tiếp hạ thấp ý thức của chính mình.
……私も、覚悟はできています！=...Mình cũng đã sẵn sàng rồi!
ユキはどうしてここに？=Cô làm gì ở đây vậy, Yuki?
では、フローエ。\nここの見張りは頼みましたよ。=Vậy thì, Floe. Mình nhờ cô canh gác ở đây nhé.
わかった。\n十分に気を付けてね……！=Đã rõ. Hãy cẩn thận...!
あ、夢の潜り方だけど。\nこれまでよりも深く潜らなきゃだから……そうね、\n悪魔の力を込めながら膝枕をすればできるはずよ！=À, về phương pháp lặn vào giấc môn. Cô phải lặn sâu hơn trước, vậy nên... ừm, cô sẽ làm được nếu dùng sức mạnh Ma quỷ của mình để tạo gối đầu cho {playername} ngay lập tức!
……ひ、膝枕？\n本当ですか、フローエ？=...G-Gối đầu? Đó có phải là sự thật không, Floe?
時間がありませんよ、ライラエルさん。\nやりましょう、膝枕！=Chúng ta không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Lyrael-san. Làm thôi, một chiếc gối đầu!
……わ、わかりました！\nでは、騎士。こちらへいらしてください……！=...Đ-Được rồi! Vậy, Kỵ sĩ, xin mời qua đây...!
ライラエルとイオの膝の上で、目を閉じる{playername}。\nそして、深い眠りに落ちてゆく──={playername} nhắm mắt trên đùi của Lyrael và Io. Và rồi anh ấy rơi vào một giấc ngủ sâu...

New Player Prompts
ユキが真面目に働いてる……！？=Yuki đang làm việc chăm chỉ...!?
みんな、ケーキが流れてきたよ！=Mọi người ơi, bánh đã đến rồi!
やっぱり、いつものユキじゃない。=Thì ra là vậy, Yuki đang hành xử lạ...
二人とも、何をしているの？=Hai người đang làm gì vậy?
集合的無意識……？=Vô thức tập thể...?
……やってみよう、僕が眠るよ。=...Thử xem nào. Mình sẽ ngủ.
失礼します。=Xin lỗi

New Titlecards
美し過ぎるボクが嫌い=Bị ghét vì quá xinh đẹp
刑務作業者２=Jail Worker 2
真実を告げる鏡=Truth-Telling Mirror
イオ・フローエ=Io Floe

Chapter 5
集合的無意識で繋がった、深い深い夢の中。\n気がつくと、{playername}の目の前には──=Trong giấc mơ sâu sâu, được kết nối bởi vô thức tập thể, {playername} tỉnh dậy và trước mặt cậu là...
騎士、気が付きましたか。\n無事で何よりです。=Knight, cậu đã tỉnh lại rồi ư? Mình mừng là cậu an toàn.
しっかりしてください、これは夢の中の景色ですよ。\n現実のわたしたちは、牢屋の中にいるはずですから。=Xin hãy bình tĩnh lại. Đây chỉ là một cảnh trong giấc mơ. Chúng ta vẫn còn phải ở trong nhà tù ngoài đời thực.
とにかく、イオと合流しましょう。\n捜しているのですが、見つからないのです。=Dù sao đi nữa, hãy tìm gặp Io. Mình đã tìm cô ấy mãi, nhưng dường như không thể tìm thấy ở đâu cả.
私はここよ～♪=Mình đây rồi~♪
あら？\n目の前の箱からイオの声が……？=Ồ trời? Có phải giọng Io đang đến từ chiếc hộp quà này trước mặt mình...?
サプラーイズ♪\nクリスマスプレゼントは私よ～=BẤT NGỜ♪ Quà Giáng sinh của cậu là... MÌNH~!
クリスマスプレゼントは私よ～\n……はぁ、君が無視するから、自分で出てきちゃったじゃない。=Mình là quà Giáng sinh của cậu... *thở dài* Cậu đã bỏ qua mình, nên mình tự ra đây.
あれ……私ったら、どうしちゃったのかしら？\nプレゼントは私だなんて……=Hở...? Cậu hỏi mình có chuyện gì vậy? Mình là quà của cậu...
……これは、もしかすると、\n無意識の仕業かもしれませんね。=...Có lẽ đây là hành động của vô thức.
どういうことですか？=Ý cậu là sao?
本来、無意識とはコントロールできないものです。\nそして、ここは集合的無意識でできた夢の世界……=Vô thức là thứ không thể kiểm soát. Và nếu đây là thế giới giấc mơ được tạo nên từ vô thức tập thể...
はっきりと意識を持っていなければ、\n無意識が顕在化してしまうのかもしれません。=Nếu cậu không có ý thức rõ ràng, tiềm thức của cậu có thể biểu hiện ra.
なるほど……\nなんだか、丸裸にされたみたいで恥ずかしいです。\nその、さっきのは……=Ra vậy... Tự nhiên thấy ngượng, cứ như ham muốn của mình đã bị lộ ra. À, vừa nãy là...
実はあれ、クリスマスでやりたい\nシチュエーションの一つだったんです～！=Thực ra đó là... một trong những tình huống mà mình luôn muốn làm trong Giáng sinh!
……？\n騎士、今のはどういう意味でしょうか？=...? Knight, ý cậu vừa nãy là sao?
何だか、過去にこういうプレゼントをもらったことが\nあるような言い方に聞こえたけど……=Tự nhiên nghe như thể cậu đã nhận được món quà giống hệt mình vừa làm cho cậu trước đây...
えっ、そうなの……\nいったい誰から……？=Hở? Thật sao...? Lúc đó là ai...?
……とても気になりますが、今は任務に専念しましょう。\n騎士、後ほど詳しくお聞きしますね。=...Ừ... Mình cũng rất tò mò về câu trả lời đó, nhưng trước mắt hãy tập trung vào nhiệm vụ. Knight, mình sẽ hỏi cậu chi tiết sau.
それは、どうでしょうね……\nそれよりも、話を逸らされてしまったような気もするのですが。=Cậu không biết mình đang nói gì... Quan trọng hơn, mình cảm thấy như mình đã lạc chủ đề.
ええ、後でプレゼントのことは詳しく教えてもらいましょう。\nとにかく、無意識には十分に注意するようにします。=Được, mình sẽ bảo cậu kể thêm về món quà sau. Dù sao đi nữa, mình sẽ rất cẩn thận để không quá để ý đến nó.
それで、愛を取り戻す方法ですが、\nこれまでのように一人ひとりを相手取るのでは埒が明きません。\n何か街全体を巻き込めるような、いいアイデアがあれば……=Vậy, về việc lấy lại tình yêu của mọi người, giải quyết từng người một như trước sẽ không hiệu quả. Giá như chúng ta có một ý tưởng hay có thể khiến cả thị trấn tham gia...
あ、それなんですけど。さっきのプレゼントみたいに、\nクリスマスならではのシチュエーションを活かすのはどうでしょうか？=À, về chuyện đó. Tại sao chúng ta không tận dụng các tình huống đặc trưng Giáng sinh như màn trình diễn quà vừa nãy của mình?
ええ。クリスマスって特別な季節だから、\nいつもよりロマンチックな気分になったり、\n不思議とドキドキしちゃうことってあるじゃない？=Đúng. Giáng sinh là mùa đặc biệt, nên cậu có thể cảm thấy lãng mạn hơn một chút so với bình thường, và trái tim cậu có thể kỳ lạ mà hưng phấn, phải không?
そのクリスマスならではの魔法の瞬間を有効活用できれば、\nドキドキの相乗効果で、街全体の愛だって呼び起こせると思うの。=Nếu chúng ta có thể tận dụng những khoảnh khắc kỳ diệu mà chỉ Giáng sinh mới mang lại, mình nghĩ chúng ta có thể tạo ra hiệu ứng cộng hưởng của sự hào hứng và khơi gợi tình yêu trong cả thị trấn.
ドキドキの相乗効果ですか……流石イオです。\nでは、あとはそのシチュエーションを実現するだけですね。=Hiệu ứng cộng hưởng của sự hào hứng, hừm...? Một đề xuất rất giống Io. Giờ chỉ còn việc biến tình huống đó thành hiện thực.
はい。でもまずは、\nみんながドキドキするクリスマスのシチュエーションが\nいったい何なのか見つける必要があります。=Đúng. Nhưng trước tiên, chúng ta cần tìm xem loại tình huống Giáng sinh nào sẽ khiến trái tim mọi người đập nhanh.
というわけで、クリスマスデートをしましょう♪=Vậy nói trắng ra... hãy đi chơi Giáng sinh cùng nhau♪
クリスマスデート？=Một buổi hẹn hò Giáng sinh?
ダーリン、味見できる？\nはい、あ～ん♪=Darling, cậu muốn nếm thử không? Nè, nói ah~♪
味はどう？　ちょうどいいかしら？\nもうちょっと、お塩足した方がいい？=Vị sao? Vừa phải không? Có cần thêm chút muối không?
ダーリン、口の周りに食べ物が。\nふきふき……はい、きれいになりましたね。=Darling, có thức ăn dính quanh miệng cậu rồi. *Lau lau*... Eheh, được rồi, sạch rồi.
ふふ♪\nこれが『クリスマスにまったりおうちデート』です！\n夢が一つ叶っちゃいました♪=Hehe♪ Đây là 'buổi hẹn hò Giáng sinh thư giãn tại nhà'! Một trong những giấc mơ của mình cuối cùng cũng đã thành hiện thực♪
もう、忘れたのダーリン？\nしっかりして～=Ủa, cậu quên rồi sao, darling? Cố lên~
みんなの心を揺さぶるようなロマンチックな瞬間を\nクリスマスデートから探すって話だったでしょ？=Chúng ta đang nói về việc tìm một khoảnh khắc lãng mạn từ buổi hẹn hò Giáng sinh có thể chạm đến trái tim mọi người, phải không?
それで、提案したデートを実行しているのですよ。\nわかりましたか、ダーリン？=Đó là lý do chúng ta đang diễn lại buổi hẹn hò lý tưởng mà Io đề xuất. Giờ hiểu chưa, darling?
ハニーとダーリン……\nお芝居とわかっていても、なんだか心が浮ついてしまいますね……=Honey... và Darling... Dù biết chỉ là diễn, nhưng trái tim mình không thể không cảm thấy hào hứng...
──こほん。\nクリスマスに集まって、一緒に食事をする。\nそれだけで、特別な時間を過ごせたように思えました。=...Ahem. Cùng nhau trong ngày Giáng sinh và ăn một bữa cơm. Chỉ thế thôi cũng cảm thấy như một thời điểm đặc biệt.
はい。クリスマスって、この通り何でも特別になっちゃうんです。\nまさに、クリスマスの魔法ですね♪=Đúng. Dưới bầu không khí Giáng sinh, bất kỳ hành động nào cũng đột ngột trở nên đặc biệt và độc nhất. Thật là phép màu Giáng sinh, đúng không?♪
しかし、この体験をどのように、その……\n街全体に広げていくのでしょうか……？=Nhưng chúng ta lên kế hoạch để trải nghiệm này... lan tỏa khắp toàn thành phố... như thế nào nhỉ?
あ、いっけな～い！\nプライベートに寄り過ぎちゃった……！=À, xin lỗi! Mình đã đi quá xa và biến nó thành chuyện cá nhân của mình rồi...!
街で炊き出しっていうのも、違う気がするし……\nもしかして、私のデートプランは失敗かしら？=Cách làm này cũng không phù hợp với việc áp dụng cho cả thành phố... Có lẽ kế hoạch hẹn hò của mình thất bại rồi?
いいえ、そんなことはありませんよ。\nおかげで、クリスマスならではの特別な時間を理解できました。=Không, hoàn toàn không phải vậy. Nhờ cậu, mình đã có thể hiểu được thời khắc đặc biệt là Giáng sinh.
では、次は。\nわたしの番ですね……=Vậy thì tiếp theo... đến lượt mình.
ここは、いったい……？=Chúng ta đang ở đâu...?
わたしが提案するのはクリスマスコンサートです。\n親善パーティーで聴いた、クリスマスソングが印象に残っていまして。=Mình đề xuất là một buổi hòa nhạc Giáng sinh. Những bài hát Giáng sinh mà mình nghe tại buổi tiệc thiện chí giữa các quốc gia đã để lại ấn tượng sâu sắc.
まあ、素敵ですね……！\nそういえば、クリスマスソングって愛を歌ったものが多い気がします。=Ồ, thật tuyệt vời...! Nghĩ lại thì, mình cảm thấy nhiều bài hát Giáng sinh đều nói về tình yêu.
きっと歌を聞けば、みんなロマンチックな気持ちになって\n好きな人を思い浮かべたり、ドキドキするはずだわ～=Mình chắc chắn nếu mọi người nghe một trong những bài hát đó, họ sẽ cảm thấy lãng mạn, nghĩ đến người họ yêu và trái tim họ sẽ rộn ràng~
ええ。それに音楽の一体感は素晴らしいものですから。\nきっと、心揺さぶる体験になるはずです。=Đúng vậy. Và sự đoàn kết mà âm nhạc có thể tạo ra thực sự tuyệt vời. Mình chắc chắn đó sẽ là một trải nghiệm khiến trái tim tan chảy.
ええ。\nなので、わたしたちで演奏しましょう。=Đúng. Vì vậy, ba chúng ta sẽ cùng chơi.
ええっ！？\nそんなの無茶です、演奏だなんて！=Hả?! Quá liều lĩnh rồi, mình chơi được gì đâu!
心配はありません、ここは夢の中ですよ。\nイメージ次第で、無茶も叶えられるはず。=Đừng lo, chúng ta đang trong giấc mơ. Tùy theo trí tưởng tượng của cậu, ngay cả những giấc mơ điên rồ nhất cũng có thể trở thành hiện thực.
早速、試してみましょう。\nえいっ♪=Thử ngay đi. Eigh♪
はぁ……すっご～い……！\nステージに光が……！=Hah... Wow...! Trên sân khấu có ánh sáng rồi...!
雷光で光を灯してみました。\nこのように、想像してみたのです。=Mình thử thắp sáng bằng tia chớp. Và đây đúng như mình tưởng tượng.
イオは想像力が豊かですし、\nきっと素敵な演奏ができるはずですよ。=Io, mình biết cậu cũng có nhiều trí tưởng tượng, nên chắc chắn cậu có thể tưởng tượng mình chơi một thứ gì đó mình thích.
なるほど……実は、私。\n音楽で繋がることに、憧れがあったんです～！=Ra vậy... Thực ra, mình luôn muốn kết nối với người khác qua âm nhạc!
アイコンタクトを取って、微笑み合ったりして。\n絡み合って、気持ちよさそうですし♪=Khi chúng ta giao tiếp bằng ánh mắt rồi mỉm cười với nhau. Chúng ta đan xen trong dòng chảy khi khiến người kia cảm thấy tuyệt vời trong vòng ôm đó♪
ライラエルさんは、もう経験済みなんですか？\nほら、なんて言うんでしたっけ？\nえーっと、セッ、セッ……=Lyrael-san đã trải nghiệm rồi phải không? Nào, nó tên là gì nhỉ? Ơ, s-se-se...
セッションですね。\nぜひ、この機会に叶えましょう。=Cậu đang nói về một buổi Session, phải không? Hãy lấy cơ hội này để chúng ta ba người cùng làm một buổi.
そうそう、セッション！\n初めてだから、ドキドキしちゃうわ～=Đúng rồi, chính là session! Đây là lần đầu tiên của mình, nên mình khá hào hứng~
騎士、あなたもいかがでしょうか。\nわたしたちとセッションしてくださいますか？=Knight, còn cậu thì sao? Cậu có muốn cùng chúng tôi làm một buổi session không?
なんだ？\n何か始まるのか？=Gì? Có chuyện gì sắp xảy ra sao?
明かりにつられて、人が……\n正確には、街のみんなの無意識が集まってきたみたいですね。\n何だか緊張してきたわ～……=Có vẻ mọi người đã bị thu hút bởi những ánh sáng đó... hoặc chính xác hơn, tất cả mọi người trong thành phố dưới dạng vô thức đang bắt đầu tập trung về đây. Mình bắt đầu lo rồi...
緊張で体が固くなると、\n上手に演奏するイメージも難しくなるかもしれません。=Nếu cơ thể cậu cứng đờ vì lo lắng, có thể sẽ khó hình dung bản thân biểu diễn tốt.
リラックスするために、ほぐし合いましょうか。\nイオ、失礼しますね……もみもみ。=Để thư giãn và cảm thấy tốt hơn, hãy cùng massage nhau. Io, xin lỗi... *massage*
んっ、気持ちいいです……♪\nライラエルさん、お上手ですね。=Mm, thấy tốt quá...♪ Lyrael-san, cô chuyên gia về việc này thật rồi.
じゃあ、私は君に……\nもみもみ♪=Vậy thì mình sẽ chăm sóc cậu, {playername}... *massage*♪
あら？\nちょっと君、固くなってない？\nもうカチコチじゃな～い！=Ồ? Này {playername}, cậu không bị cứng đờ sao? Cậu đang cứng quá!
もみ、もみっと……\nどう、気持ちいい？=*Massage, massage*... Cảm giác thế nào, đỡ hơn chứ?
ふぅ……肩が凝っていたので、助かりました♪\nありがとうございます、騎士。=Phew... Vai mình cứng, nên thấy dễ chịu quá♪ Cảm ơn cậu nhiều, Knight.
いったい何をやっているんだ……\n怪しいな、逮捕するか……？=Ba người kia đang làm cái quái gì vậy...? Đáng nghi quá. Có nên bắt họ không...?
で、ではマッサージはこのぐらいにして。\nステージに向かいましょうか……=V-Vậy thì, massage đủ rồi. Đi đến sân khấu thôi...
えいっ。それっ。=Ei! Được rồi!
二人とも、お上手ですよ♪=Cả hai cậu giỏi lắm♪
ん、この曲は……\n懐かしいな……=Hmm, bài hát này... Gợi nhớ quá...
しかし、観客の心を動かすには、\nもう少し力を合わせる必要があるようですね……=Tuy nhiên, để lay động trái tim khán giả, dường như chúng ta cần hợp tác thêm chút nữa...
騎士、イオ。\n次は、より大きな一体感をイメージしてください。=Knight, Io. Tiếp theo, hãy tưởng tượng một sự đoàn kết lớn hơn.
わたしたちの演奏だけでなく、\n会場にいる一人ひとりの心とハーモニーを奏でるのです。=Đừng chỉ nghĩ về màn trình diễn của chúng ta, hãy nghĩ về sự hài hòa của trái tim mọi người và tập trung chúng tại nơi này.
え！？\nそんなことできるのかしら……？=Hả?! Mình thực sự có thể làm được chuyện như vậy...?
ええ。\nイオが感じているドキドキを\n観客の心に届けるイメージを持ってください。=Được. Hãy tưởng tượng truyền tải sự hào hứng mà cậu cảm nhận được đến trái tim khán giả, Io.
そうすれば、音の中だけでなく、\n心の中にもハーモニーが生まれるはずですよ。=Nếu cậu làm vậy, sự hài hòa sẽ sinh ra không chỉ trong âm thanh, mà còn trong trái tim cậu nữa.
あら、なんだか。\n楽しくなってきました♪=Ồ, cái này bắt đầu vui rồi♪!
はい。\nこれが、音楽の一体感です♪=Đúng. Đây là sự đoàn kết của âm nhạc♪
やっぱり音楽は嘘をつかない……美しいな。\n青春を思い出して、ドキドキしてしまう……！=Thật sự, âm nhạc trống rỗng không có bất kỳ lời dối trá nào... Nó đẹp. Nó khiến mình nhớ đến tuổi trẻ, và khiến trái tim mình đập nhanh...!
あぁ、俺もクリスマスソングみたいな恋愛がしたい……！\nクリスマスに、恋人がほしい……！\n本当は、誰かを愛したいし、愛されたい……！=Ồ, mình muốn có một câu chuyện tình yêu như trong những bài hát Giáng sinh...! Mình muốn có một người yêu cho Giáng sinh...! Trong thực tế, mình muốn yêu một ai đó và được một ai đó yêu...!
……あれ、僕たち外にいる？=...Hả? Chúng ta đã ra ngoài rồi sao?
みんな、楽しそうです♪\n愛を取り戻しつつあるのかもしれません！=Mọi người dường như đang tận hưởng bầu không khí♪ Có lẽ họ đang lấy lại tình yêu của mình!
ええ。\nこの調子で、感動を街全体に広げましょう。=Đúng. Hãy tiếp tục và lan tỏa bầu không khí đó khắp toàn thành phố.
……やはり、音楽は美しいですね。\n隔たりを超えて、繋がることができる……=...Tôi biết rồi, âm nhạc thực sự là đỉnh cao của vẻ đẹp. Nó cho phép chúng ta kết nối vượt qua mọi ranh giới...
ここには、種族の隔たりも関係なく──=Ở đây, rào cản chủng tộc không quan trọng...
イオちゃん、何をしているの？=Io, cậu đang làm gì vậy?
どこ、ここ……？=Đây là nơi nào...?
あ、あなたは……！？=C-Cậu là...!?
ライラエルさんが二人！？=Hai Lyrael?!
突如として現れた、ランドソルとはまた違った世界。\nそして、目の前にはもう一人のライラエルが姿を現した。=Đột nhiên, một thế giới khác biệt với Landosol xuất hiện. Và sau đó, một Lyrael khác xuất hiện trước mặt ba người.

Player Prompts
開けてみる。=Tôi mở nó
みんな好きだもんね。=Có vẻ đây là tình huống phổ biến trong giới nữ gái
あります。=Tôi có
クリスマスならではのシチュエーション？=Một tình huống đặc thù cho Giáng Sinh?
あ～ん……=Aaaa...
何でデートしてるんだっけ、イオハニー？=Honey Io của em, sao chúng ta lại đi hẹn hò?
分かったよ、ライラハニー=Vâng, Lyrael Honey của em
でも、ステージには誰もいないよ……=Nhưng trên sân khấu không có ai cả...
セッ……？=Se...?
うん、僕もセッションしたい。=Ừ, tớ rất muốn chơi cùng cậu
うん、気持ちいい。もみもみ……=Thấy thoải mái quá. *xoa bóp, xoa bóp*...
ピーッ、ピッピ、ピピピピー=*Bíp, bíp, búp, píp*
心に届ける、ハーモニー……=Sự hài hòa đến từ trái tim tôi...
みんなと繋がっている気がする……！=Tôi cảm thấy như mình kết nối với mọi người...!
そっとしておく。=Tôi để cô ấy chờ
ライラエルさんの無意識が気になります。=T-T-Tôi đang lo cho Lyrael hơn lúc này...

Chapter 6
突如現れたもう一人のライラエル。\n{playername}たちは、ただ混乱していた。=Một Lyrael khác đột nhiên xuất hiện. {playername} và những người khác bị bối rối trước cảnh tượng đó.
ええっと。\nライラエルさん、この状況は……？=Ưm... Lyrael-san, tình hình thế nào ạ...?
イオ、わたしはこっちです……！=Io, tớ ở đây...!
いっけな～い、ごめんなさい！=Ôi chao, thật là một sự cố, tôi xin lỗi!
まだ虫螻と戯れるか……\n究竟にして稀有極まる天使の生き残りが、情けない。=Vậy còn đang chơi đùa với những con giun đó... Thật là một cảnh tượng đáng thương cho một Thiên Thần, một người sống sót của chủng tộc hiếm và tối thượng.
……嫌な予感がします。\n二人とも、ここは引きましょう！=...Tôi có linh cảm xấu về chuyện này. Rút lui thôi, hai người!
は、はい！\n君も行くわよ！=V-Vâng! {playername}, đi theo tôi!
無駄なことを……=Cậu chỉ đang lãng phí thời gian thôi...
振り切れたようですね……\n二人とも無事ですか？=Có vẻ như chúng ta đã l shaking được cô ta... Hai người ổn chứ?
はい……でも、ここはどこなんでしょう？\nランドソルでも、ジオ・テオゴニアでもなさそうですし……=Vâng... Nhưng chúng ta đang ở đâu? Nơi này trông không giống Landosol hay Geo Teogonia...
何か手がかりがあればいいのですが……\nとにかく、今は出口を探しましょう。=Sẽ thật tốt nếu chúng ta có thể tìm thấy manh mối nào đó để biết... Dù sao, trước tiên hãy tìm lối ra.
ここもダメですね……\n元の夢へ戻る道はないようです……=Nơi này cũng không ổn... Có vẻ không có cách nào quay lại giấc mơ ban đầu của chúng ta...
先生がついているから、大丈夫よ♪\n一度、一緒に深呼吸しましょう。=Sensei ở đây với hai người, đừng lo lắng nhé♪ Hãy cùng nhau hít thở sâu.
ほら、ライラエルさんも一緒に。\nすぅ～、はぁ～♪=Đi nào, Lyrael-san, cũng tham gia với chúng tôi đi. *hổn hển*, *thở dốc*♪
は、はい……\nすぅ～、はぁ～=O-Okay... *hổn hển*, *thở dốc*
ふふ、少しは落ち着いたかしら？\nじゃあ、改めて状況を確認しましょう。=Hehe, có giúp cậu bình tĩnh lại một chút không? Vậy thì, hãy xem xét lại tình hình từ đầu.
そもそも、ここがどこなのか。\nフローエちゃんもいないし、牢屋でもないってことは。=Câu hỏi đầu tiên, chúng ta đang ở đâu? Nếu Floe không ở đây với chúng ta, và chúng ta không bị bao quanh bởi buồng giam, thì điều đó có nghĩa là...
きっとここは──=Tôi chắc chúng ta vẫn còn...
ええ、きっとまだ夢の中なんだと思います。\nあり得ないこともありましたし……=Vâng, tôi chắc chúng ta vẫn còn trong một giấc mơ. Rốt cuộc, những điều không thể vẫn đang xung quanh chúng ta...
タイムスリップってこと……！？\nう～ん、私は夢の中だと思うんだけど。\nだって、さっきあり得ないことがあったでしょう？=Một vụ đảo ngược thời gian...?! Hmm, tôi nghĩ tôi đang trong một giấc mơ. Rốt cuộc, một điều không thể đã xảy ra trước đó, phải không?
わたしが、二人同時に存在していることですね……\nあの姿は、王家の装備を使用した際に現れる\n別人格そのものでした……=Có hai "tôi" cùng tồn tại ở đây... "Tôi" đó là một nhân cách khác xuất hiện mỗi khi tôi sử dụng trang bị của hoàng gia...
はい……\nでも、ちょっと引っかかっているんです。=Vâng... Nhưng có điều gì đó khiến tôi băn khoăn về nó.
見た目はすっごい似ていたんですけど、\n雰囲気が違うような気もして……=Về bên ngoài, hai phiên bản của cậu chắc chắn trông giống hệt nhau, nhưng tôi cũng cảm thấy có gì đó khác biệt...
どういうことです……？=Ý cậu là sao...?
私たちが知ってるキリッとしたライラエルさんは、\nもっと親しみやすいというか……=Lyrael kiêu ngạo, cay nghiệt mà chúng ta biết lại thân thiện hơn so với cái mà chúng ta thấy ở đây...
傲慢な人格がですか……？\nあっ………………=Ý cậu là cô ấy không phải là nhân cách kiêu ngạo của tôi...? À...
……思い出しました……=...Tôi nhớ rồi...
え……思い出したって、何を……？=Hả...? Nhớ chuyện gì...?
封じていた記憶の一部が……蘇ったのです。\n恐らく、ここはわたしの無意識の世界。\n深層心理の奥深くなのでしょう。=Một số ký ức mà mình đã khóa chặt... đã quay trở lại. Đây có lẽ là thế giới tiềm thức của mình. Sâu kín và ẩn giấu trong tâm trí.
この場所が……ライラエルさんの\n無意識の世界なんですか……？\nそれって……=Vậy nơi này là... thế giới tiềm thức của Lyrael-san...? Điều đó có nghĩa là...
……いずれにせよ、あの天使は警戒せねばなりません。\n『彼女』は……わたしの中に眠る、別の天使なのです。=...Dù sao đi nữa, chúng ta phải cảnh giác với Thiên thần kia chúng ta đã thấy. "Nàng"... là một thiên thần khác đang ngủ bên trong mình.
……はい。\nそれも……遠い遠い昔に\n心を擦り減らし、大切な感情を忘れてしまった、悲しい天使……=...Đúng vậy. Và... một thiên thần đau khổ đã mài mòn trái tim và đánh mất những cảm xúc quý giá của mình trong quá khứ xa xôi...
情を捨てきれないわたしとは、対立することもあったのですが。\n彼女は世を去る折に、自身の力をわたしに託しました。\n融合……いえ、人の子の言葉では『習合』と言うほうが正確でしょうか。=Mặc dù có những lúc chúng ta xung đột với nhau, vì mình không thể buông bỏ cảm xúc như nàng, khi nàng qua đời, nàng đã giao phó sức mạnh cho mình. Một sự kết hợp... không, dùng từ phù hợp hơn mà con người thường dùng, thì chính xác hơn nên gọi là "hỗn hợp".
な、何だかすごい話ですね……\nとりあえず、あの天使さんは、\nキリッとしたライラエルさんとも別人ってことでいいんですね？=Th-Thật là một câu chuyện đáng kinh ngạc... Nhưng mà, nói rằng Thiên thần chúng ta thấy ở đây là một người khác với Lyrael xưa côn quật, có đúng không?
はい。ですので、あの姿も仮初でしょう。\nわたしが悪魔の力を借りた影響で、あの姿で具現化したのかと……=Đúng vậy. Vì vậy, mình tin rằng hình dạng nàng nắm giữ chỉ là một vỏ bọc tạm thời. Không biết có phải vì nàng mượn sức mạnh của Quỷ nên mới hóa hiện dưới hình dạng đó không...
しかし、彼女がこの世界に現れたということは……\n吸収したのは、力だけではなかったのでしょう。=Tuy nhiên, việc nàng xuất hiện trong thế giới này... cho thấy nàng không chỉ đơn thuần hấp thụ sức mạnh.
天使の人格の一部も、わたしの傲慢な別人格の形成に、\n少なからず影響を与えているのかもしれませんね……=Có lẽ những phần tính cách của thiên thần đó đã ảnh hưởng đáng kể đến sự hình thành nhân cách kiêu ngạo thay thế của mình...
上手くのみ込めないですけど……\n彼女の目的はなにかしら？=Mình cũng chưa thực sự hiểu hết, nhưng... Mục tiêu của nàng là gì?
わたしの身体を奪うつもり……かもしれません。\nあくまで、可能性ですが……=Đây chỉ là một khả năng, nhưng... nàng có thể đang định chiếm đoạt cơ thể của mình...
もしそうなら。\nこの世界を脱出できるのは、どちらか一方……=Nếu đúng là vậy, thì chỉ có một người trong hai chúng ta mới thực sự có thể thoát khỏi thế giới này...
そんなっ……！？=Điều đó không thể...!?
理解したか、逃げても無駄だと。=Vậy ngươi đã hiểu thân phận mình. Chạy trốn là vô ích.
騎士、イオ。\nあなたたちは、離れていてください。=Knight, Io, hai cậu hiện tại nên đứng sau.
覚悟を決めたか？\nならば……=Các cậu đã sẵn sàng chưa? Nếu vậy...
灰と化せ。\n白雷夜──=Hóa thành tro bụi. Tia Sáng Trắ-...
ええ。\nライラエルさんも天使さんも落ち着いてください。=Được rồi. Lyrael-san và Thiên thần nữ, hai người nên bình tĩnh lại.
……虫螻が立場を弁えろ。\n不遜の極み、万死に値する。=...Biết thân phận đi, các sinh vật thấp hèn. Việc các ngươi làm là đỉnh cao của sự vô lễ, đáng bị trừng phạt ngàn lần chết.
こらっ！\nそんな言葉、先生に向かってダメでしょ？=Này! Cậu không được vô lễ với Sensei như vậy chứ?
先生聞きました。\n天使さんは、キリッとしたライラエルさんの人格にも\n影響を与えてくれた、大切な人なんだって。=Sensei nghe về chuyện này rồi. Cậu là người quan trọng với Lyrael-san, người đã ảnh hưởng đến tính cách kiêu ngạo côn quật của cô ấy, Thiên thần nữ.
だったら、天使さんも私の大切な生徒です。\nケンカがあったら、仲直りに導くのが先生なのよ♪=Nếu vậy, Thiên thần nữ cũng là một học sinh quan trọng của mình. Nếu có chuyện đánh nhau, thì là Sensei dẫn dắt hai cậu làm hòa♪
というわけで、ホームルームを始めるわよ～♪\nちゃんと話し合って解決しましょう。=Vì vậy, nói vậy thôi, tiết học chính sắp bắt đầu~♪ Hãy nói chuyện và giải quyết cho đúng.
信じがたい。\nこの痴れ者どもは、何を抜かしているのだ……=Khó tin. Hai kẻ ngốc đó đang làm cái quái gì vậy...
天使さん。\n質問や発言をしたい時は、挙手をお願いします。=Thiên thần nữ, nếu muốn hỏi hay nói gì, xin hãy giơ tay trước.
ふふっ……あははは。\nすごいですね、イオ。\n力が抜けてしまいました……=Hehe... Ahahaha. Thật tuyệt vời, Io. Toàn bộ căng thẳng trong không khí đã tan biến...
イオが言うように、\nわたしも、できれば戦いたくはありません。=Như Io vừa nói, mình cũng không muốn đánh nhau, nếu có thể.
貴様まで何を抜かすか？\nライラエルよ。=Loại ngu ngốc nào ngươi đang thốt ra đây? Lyrael.
偶然とはいえ……遥かなる時を超えて、\n言葉を交わすことができたのです。\n戦う必要などないではありませんか──バラキエル。=Mặc dù có thể là trùng hợp... chúng ta đã có thể trao đổi sau một thời gian dài. Vậy thì không cần phải đánh nhau, phải không? ...Barakiel
ヒトの子の妄動に心動かされるとは、相も変わらず愚かなことよ。\nその様子では、未だに人間たちを愛するなどと\n戯けたことを抜かしているようだな。=Ngốc nghếch như xưa, chỉ vì bị một đứa trẻ con người động lòng mà dừng trước mặt ta. Có vẻ ngươi vẫn đang tự lừa dối bản thân bằng cách nói ngươi yêu con người.
かつて多くの天使が、人間の醜さに絶望し心を折った。\nだというのに、貴様は何故学ばない？\n愛とやらが、貴様の目を眩ませているのか？=Nhiều thiên thần từng tuyệt vọng vì sự xấu xí của con người và trái tim họ đã vỡ vụn. Vậy tại sao ngươi từ chối học hỏi? Cái gọi là "tình yêu" này đang mờ mắt ngươi sao?
あの、ライラエルさん……\n思ったより複雑な話なんですか？\nホームルームにしちゃまずかったかしら？=Ơm, Lyrael-san... Tình hình phức tạp hơn mình tưởng à? Có lẽ mình không nên biến chuyện này thành tiết học chính?
その……簡潔に説明しますと\nわたしは、人という種族を愛そうとした天使。\n彼女は、そうではなかった天使……という関係になります。=À... Đơn giản thì, mình là một thiên thần muốn yêu thương và chấp nhận nhân loại. Nàng là một thiên thần... muốn điều hoàn toàn ngược lại.
異種族での恋愛とは、また違いますかね……？\nあんまり理解できていないですけど、\n私も愛っていいものだと思います。=Vậy vấn đề ở đây là về tình yêu giữa các chủng tộc, ở một mức độ nào đó...? Mình không thực sự hiểu những tinh tế của nó, nhưng mình nghĩ tình yêu cũng là điều tốt.
彼女に愛の素晴らしさが伝われば、\n仲直りできちゃったりするんでしょうか？=Nếu vẻ đẹp của tình yêu được truyền đến Thiên thần nữ, có lẽ hai cậu sẽ có thể làm hòa?
……わかりませんが、\n大きく対立しているのは、その部分ですね。\n試す価値はあると思います。=...Mình không biết, nhưng hiện tại nàng là một vấn đề chúng ta phải đối mặt. Mình nghĩ nó đáng để thử.
じゃあ、私たちは愛を振りまくクリスマスの悪魔なんですし。\n天使さんにも、愛を伝授しちゃいましょう♪=Được rồi! Cả ba chúng ta đều là Ác Quỷ Giáng Sinh đang cố gắng lan tỏa tình yêu. Hãy dạy Thiên thần nữ một vài điều về tình yêu nữa♪
我の前で内緒話とは、不遜極まれり。\n灰と化せ、崩雷夜──=Nói chuyện riêng trước mặt ta là cực kỳ bất kính. Hóa thành tro bụi, Đêm Tia Sáng-...
すみません！\n天使と人との、愛に関するお話でしたね！=Xin lỗi! Chúng tôi đang nói về khả năng về tình yêu giữa thiên thần và con người!
……違う。\n人間どもの醜さの話だ。\n我ら天使たちを絶望させた、虫螻よりも醜い者どもだ。=...Không. Là ta đang nói về sự xấu xí của con người. Chúng xấu xí hơn cả giun, và chúng đã đưa chúng ta thiên thần đến tuyệt vọng.
……オウィディウスの神話に、似たようなくだりがあったかも。\n『青銅の時代』になって、互いに争う人間に愛想を尽かした\n天使たちは、みんな地上を離れていった……=...Có thể đã có một đoạn tương tự trong thần thoại của Ovid. Trong Thời Đồng, các thiên thần đã mệt mỏi và chán nản vì con người đánh nhau với nhau, và tất cả đã rời khỏi trái đất...
ライラエル──\n貴様も虚構の中へ逃げ、記憶を封じた。\n見たいものしか見ず、どの口が人間への愛を語る。=Lyrael----Ngươi cũng đã trốn vào hư cấu và khóa chặt ký ức. Ngươi chỉ nhìn thấy những gì ngươi muốn thấy, vậy sao miệng ngươi bất kính dám nói về tình yêu của ngươi với con người?
……とても、耳の痛い言葉です。\n確かにわたしも一時、心を折ってしまいそうになりました。=...Đó là những lời rất đau lòng để nghe. Mình thực sự cảm thấy như trái tim mình sắp vỡ vụn ở một thời điểm.
ですが──=Nhưng...
人を愛したいという気持ちは、\nまだ失われてはおりません。=Khát vọng yêu thương người khác của mình vẫn chưa mất.
騎士や、イオたちとの出会いで……\nあらためて、その想いを確認できました。=Sau khi gặp Knight... Io, và mọi người, mình đã có thể xác nhận rằng những cảm xúc đó vẫn còn ẩn náu trong mình cho đến ngày hôm nay.
あら♪\nそう言ってもらえるとうれしいわ～=Ôi chà♪ Sensei rất vui khi nghe điều đó~
くだらん。\n此奴等は能天気なだけの有象無象。地を這う些末な虫螻。\n平和呆けの──=Ngu ngốc. Những kẻ lạc hậu ngươi nói đến chỉ là những đứa ngốc vô tư. Những con côn trùng nhỏ bé bò trên mặt đất mà chẳng quan tâm. Một lũ ngốc não hòa bình.
言い過ぎですよ……！\nそれに、あなたも感じているのではないですか？\n世界が明るく広がるような感覚を。=Những lời đó đi quá xa...! Hơn nữa, cậu không cảm thấy giống vậy sao? Thế giới này cảm thấy sáng sủa và rộng mở hơn.
数分前まで、あなたとホームルームをしているなんて\n想像もしませんでしたし……\nこれも、騎士やイオがいたからだと思いませんか？=Cho đến vài phút trước, mình chưa bao giờ tưởng tượng được lại có buổi họp lớp với cậu... Cậu không nghĩ rằng điều này cũng là vì Kỵ Sĩ và Io sao?
思わん。\n他でもない貴様が言うから、付き合ってやっているだけだ。=Mình không nghĩ vậy. Mình chỉ đồng ý tham gia vì cậu mời mình thôi.
我は何度でも繰り返そう。\nヒトは醜く残酷だ。\n自業自得の破滅の日まで、互いに憎み殺し合う獣に過ぎぬ。=Mình sẽ lặp lại bao nhiêu lần cũng được. Con người là sinh vật xấu xí và tàn nhẫn. Cho đến ngày chính họ bị hủy diệt, họ sẽ không hơn gì những con thú ghét và giết lẫn nhau.
……ええ。\nわたしたちは、あまりにも多くの悲しみを見てきましたね。=...Đúng vậy. Thật sự hai chúng ta đã trải qua không ít nỗi đau vì con người.
確かに、人間は悲しい存在かもしれません。\nですが互いに許し合い、手を取り合う姿も見たはずです。=Chắc chắn, con người có thể là những sinh vật đáng thương. Nhưng giữa nỗi đau đó, chúng ta cũng đã thấy những người tha thứ cho nhau và nắm tay nhau.
わたしは信じています。\n人間には表裏一体の美しさがあるのだと。\nそして、その道を開くのは、愛なのだと。=Mình tin rằng... có vẻ đẹp trong hai mặt đó của nhân loại. Và tình yêu chính là thứ mở ra con đường giữa chúng.
くだらん。\n愛を示せずにいるお前の論は戯言だ。=Nhảm nhí. Lập luận của cậu là vô nghĩa vì cậu không thể thể hiện tình yêu, nó không phải là một vật thể.
それは……その。\n仰る通りで──=Đó là... ừm... cậu nói đúng
えっ？\n騎士…………？=Hả? Kỵ Sĩ...?
そうです……わたしは、あなたとの対話を諦めたくはありません。\n愛の力で、理想を描いてみせます。=Đúng vậy... Mình không muốn từ bỏ việc nói chuyện với cậu. Mình sẽ dùng sức mạnh của tình yêu để vẽ nên lý tưởng của mình và đưa nó đến với cậu.
このクリスマスで、少し学びがあったのです。\n愛はきっと、言葉ではなく。行動に宿るものだと──=Giáng sinh năm nay, mình học được một chút. Tình yêu không nằm ở lời nói. Nó là thứ cư trú trong hành động...
失礼しますっ……！=Xin lỗi...!
……！？\nおい、やめろ！　くっつくな、何をしている！？=...?! Này, dừng lại! Đừng dính vào mình, cậu đang làm gì vậy!?
あれはっ……！？=Cái đó là...!?
二人マフラーをイメージで具現化させました……！\n寄り添う気持ちを行動で表現したのです……！=Mình đã hiện thực hóa hình ảnh hai chúng ta cùng chia sẻ một chiếc khăn quàng...! Mình sẽ thể hiện cảm giác gần gũi với cậu qua hành động của mình...!
理解できぬ……！\n脳にまで虫螻が巣食ったか！？=Hành động của cậu khó hiểu......! Cũng có giun mọc rễ trong não cậu rồi hả!?
これも人間が発明した愛の結晶、\nその一つなのですよ！=Đây chỉ là một trong những quả ngọt mà tình yêu của nhân loại đã tạo ra!
寒空の中であっても互いに寄り添い、温め合う愛の形。\nそれが、二人マフラーです……！=Đó là một hình thức tình yêu giúp bạn gần gũi và ấm áp ngay cả trong mùa đông lạnh giá nhất. Đó chính là chiếc khăn quàng cho hai người...!
離れろと言っている！\n貴様、どこまで愚物に堕したというのだ！=Mình đã bảo cậu tránh xa rồi! Đồ khốn, cậu còn muốn ngu ngốc đến mức nào nữa?!
いえ、わたしは大真面目です！\nたとえ一見、愚かにも思える行動も\n心を揺さぶるような愛の灯が宿っていることがあるのです！=Không, mình hoàn toàn nghiêm túc! Ngay cả hành động trông có vẻ ngu ngốc ở cái nhìn đầu tiên cũng có thể chứa đựng tia lửa tình yêu khiến trái tim người khác rung động!
それに気づくには、\n他者に対する関心や想像力が必要だと学びました！=Mình học được rằng để thấu hiểu điều đó, bạn cần có sự quan tâm đến người khác và trí tưởng tượng để hình dung nó!
そして、愛を大きく育てるには傲慢でいてはいけないと。\n相手に向き合い、感謝し合う必要があるのだと知りました！=Và mình học được rằng để nuôi dưỡng tình yêu, chúng ta không được kiêu ngạo. Chúng ta phải đối mặt với nhau và nhớ biết biết ơn và tôn trọng sự hiện diện của nhau!
世界に愛が溢れていたとしても、\n自分を愛せなければ、愛を享受できないことも……！=Ngay cả khi thế giới tràn ngập tình yêu, nếu bạn không thể yêu chính mình, thì bạn sẽ không thể tận hưởng được...!
…………このクリスマス、色々と考えました。\nそして結局、考える度に何度もわたし自身の問題に帰ってきました……=...Mình đã suy nghĩ về nhiều điều trong mùa Giáng sinh này. Và cuối cùng, mỗi lần nghĩ đến một điều, mình lại quay về vấn đề của chính mình...
愛を知るためには、目を背けてはいけない。\nわたしは、傲慢な自分と向き合わなければならないのだと……=Để hiểu tình yêu, mình không được ngoảnh mặt đi. Mình phải đối mặt với bản thân kiêu ngạo của mình...
ですから、騎士やイオが受け入れてくれたように……\nわたしも、あらためて……真っすぐに、向き合ってみようと思います。=Vì vậy, giống như Kỵ Sĩ và Io đã chấp nhận và chào đón mình... Mình cũng sẽ một lần nữa... và đối mặt với cậu thẳng thắn.
……もちろん、複雑な想いはありますが、\nあなたの影響を少なからず受けた人格ですもの。=...Tất nhiên, mình có những cảm xúc phức tạp của riêng mình, nhưng mình là một người đã bị cậu ảnh hưởng đến một mức độ nhất định.
この二人マフラーのように、寄り添ってみせます。\nあの人格も、わたしの大切な一部なのだと受け入れられるように。=Mình sẽ áp sát vào cậu bằng chiếc khăn này như một biểu tượng của sự thống nhất. Để mình có thể cho cậu thấy rằng mình có thể chấp nhận cậu là một phần của mình, rằng tính cách cậu tạo ra cũng quý giá!
……もういい。\n離れろ。\n我は還る。=...Đủ rồi. Tránh xa mình. Mình sẽ rút lui.
えっ？\nで、では……=Hả? V-Vậy...
貴様の説く愛とやらを認めるつもりはない──\nただ、貴様の平和呆けした人格を奪うよりも\n永劫の眠りに戻る方がマシだと分かっただけだ。=Mình không có ý định chấp nhận "tình yêu" mà cậu giảng dạy này---Mình vừa nhận ra rằng sẽ tốt hơn nếu mình trở về giấc ngủ vĩnh cửu còn hơn là cướp đi tính cách bình yên, thoải mái của cậu.
そっか。\n一人しか出られないものね……=Ra vậy. Chỉ có một người có thể rời khỏi nơi này...
……断る。\n虫螻どもと慣れ合うつもりはない。=...Mình từ chối. Mình không có ý định làm quen với các ngươi, loài giun.
それに──抑圧された記憶は忘却が必然。\n夢から醒めれば、我を思い出すこともないだろう。=Hơn nữa--những ký ức bị dồn nén rồi sẽ vô tình bị lãng quên trong sự quên lãng của giấc mơ. Nếu cậu thức giấc khỏi giấc mơ, cậu sẽ không nhớ mình.
それでも、向き合ってみようと思います。\nこうして、あなたとお話しできたのですから。=Dù sao đi nữa, mình nghĩ mình sẽ thử đối mặt với thực tế thẳng thắn. Rốt cuộc, mình đã có thể nói chuyện với cậu như thế này.
はぁ……\nまあ腐っても天使の貴様は、記憶の一半は蘇るかもしれんな。=*thở dài*... Ừ, dù cậu có thể đã thối nát, cậu vẫn là một Thiên Thần, nên có lẽ ít nhất một nửa ký ức của cậu sẽ trở lại.
さらばだ、虫螻ども。=Tạm biệt, các ngươi loài giun.
演奏すっごい楽しかったけど、\nまだ街全体に愛は取り戻せていないみたいですね～=Buổi biểu diễn rất vui, nhưng dường như tình yêu vẫn chưa trở lại toàn thành phố~
あの……\n街全体に愛を取り戻すアイデアを思いつきまして。=Ừm... Mình nghĩ ra một ý tưởng mới để phục hồi tình yêu cho toàn thành phố.
夜空にクリスマスイルミネーションを\n作るのはいかがでしょうか？=Bầu trời đêm... sao chúng ta không thắp sáng nó bằng đủ loại đèn Giáng sinh?
王家の装備の力を借りて、雷で。\n今なら……できる気がするのです。=Với sự hỗ trợ của thiết bị hoàng gia của mình, và với tia chớp của mình. Giờ... mình cảm thấy có thể làm được.
まあ、絶対感動的ですよ～！\nイルミネーション、見てみたいです♪=Ồ, nghe có vẻ sẽ là một cảnh tượng truyền cảm hứng! Mình muốn xem phép màu sáng bạn tạo ra! ♪
ふふ、ありがとうございます。\nでは、行ってきますね。=Ha ha, cảm ơn rất nhiều. Vậy mình đi đây.
神意の雷光よ。\n聖夜の空に顕現せよ。=Hỡi Tia Chớp Ý Chí Thần Thánh. Hiện thân trên bầu trời Đêm Thánh này.
うわぁ、なんだ！？=Ối dào, cái quái gì vậy!?
きれい……！\nやっぱり、彼とイルミネーション見に行きたい……！=Đẹp quá...! Mình biết rồi, mình thực sự muốn đi xem những ánh sáng đó cùng với anh ấy...!
イルミネーションか……\nもう一度、彼女とやり直そうかな……=Ánh sáng Giáng sinh, hừm... Có lẽ mình nên thử hòa giải với cô ấy...
ロマンチック～\nドキドキしちゃうわ～♪=Lãng mạn~ Tim mình đập nhanh~♪
胸を打つのは、聖夜の雷光か……\nいや、一半の記憶であろうな。=Liệu có phải tia chớp của đêm Giáng sinh đã đánh trúng trái tim mình...? Không, có lẽ đây chỉ là nửa ký ức mình có.
愛の力か……\n感謝するぞ。騎士、イオ。=Sức mạnh của tình yêu, hừm? Heh. Cảm ơn. Kỵ Sĩ, Io.
夜空に輝くクリスマスイルミネーション。\n幻想的な光景で胸を打たれた人々は、愛を取り戻していくのだった。=Những đèn trang trí Giáng sinh đang tỏa sáng trên bầu trời đêm trong đêm Giáng sinh này. Mọi người xúc động trước cảnh tượng kỳ diệu và bắt đầu tìm lại được tình yêu.
一方、牢屋で眠る{playername}たちを\n見守っていたフローエは──=Trong khi đó, Floe đang canh giữ {playername} và những người khác trong khi họ ngủ trong căn phòng giam...
街がおかしいと思ったら、\nお前らの仕業だったんだな！=Ta cứ nghĩ thành phố có gì đó không ổn, hóa ra là công trình của các ngươi!
ベロリー、何であんたがここに……！？\nみんな起きて！　ベロリーが現れたわ！=Bellory, sao cô lại ở đây...?! Mọi người, tỉnh dậy đi! Bellory ở đây!
むにゃむにゃ言ってる場合じゃないの！=Bây giờ không phải lúc để lầm bầm!
あははっ、仲間に頼って情けないやつだな！\nクランプスは一人では何もできないザコなんだ～=Ahaha, thật đáng thương, lại phụ thuộc vào bạn bè con người! Một Krampus không thể tự làm được gì thì vô dụng thôi!
うるさい！\nあんたなんか、この武器で突っついて、\n悪夢見せて反省させてやるんだから！=Câm miệng! Ta sẽ chọc ngươi bằng vũ khí này, cho ngươi thấy ác mộng và hối hận với hành động của ngươi!
……悪夢？\nそっか、いいこと思いついたぞ～！=...Ác mộng? Ra vậy, ta vừa nghĩ ra một ý tưởng hay!
ちょっと、何するの！？\nきゃああ～……！=Này, cô đang làm gì vậy?! Kyaaaa...!
どうしよう……=Chúng ta nên làm gì đây...?
すぅ～、はぁ～、すぅ～、はぁ～=*thở dốc* *thở gấp*
まだ集合的無意識の夢の中。=Chúng ta vẫn đang ở trong giấc mơ tập thể.
僕もそんな気がした。=Em cũng cảm thấy y hệt
ライラエルさん、どうしたの？=Sao vậy, Lyrael-san?
別の天使……？=Một thiên thần khác...?
天使=Thiên thần
ライラエル・天使=Thiên thần Lyrael
バラキエル=Barakiel
ライラエルさん、愛の力だよ！=Lyrael-san! Hãy dùng sức mạnh của tình yêu!
イオちゃんの言葉を思い出して！=Nhớ lại lời của Io-chan!
二人マフラー……！？=Chiếc khăn cho hai người...?!
仲直りの握手をしよう。=Hãy bắt tay để hòa giải
うん、僕も見てみたい。=Ừ, em cũng muốn gặp họ
すごい……！=Tuyệt vời...!
むにゃむにゃ……きれい。=*nhai nhai*... Đẹp quá.
起きたら100年経ってたランドソル。=Chúng ta đã tỉnh dậy sau một trăm năm!!


Chapter 7
集合的無意識の夢の世界に潜ったライラエルたち。\n突如、聞きなじみのある声が響く──=Lyrael và những người khác đang tỉnh dậy khỏi thế giới giấc mơ của tiềm thức tập thể. Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên...
──みんな起きて！=Mọi người, tỉnh dậy đi!
ん～……\nよく寝たわ～=Ừm... Ngủ rất ngon.
ふぁ……\n無事に戻ってこられたようですね。=Phew... Có vẻ như chúng ta đã trở về an toàn.
違うのみんな。\nランドソルがおかしくなってるの！\n周りをよく見て！=Không, mọi người. Landosol đã điên rồ! Nhìn xung quanh đi!
あ、本当だわ……=Ồ, đúng rồi...
た、助けてくれー……！=C-Cứu... Cứu tôi với...!
この声は……\nサンタクロース？=Có phải... Ông già Noel?
プレゼントを寄こせー！=Cho tôi món quà!
ひぃ～……！=Eeek...!
ちょっと、私はサンタさんじゃないわよ～\n助けてー！=Này, tôi đâu phải ông già Noel! Cứu tôi!
おらぁ、プレゼントの追加だ！\n宿題やらなきゃ、お前は退学だぞー！=Này, đây là món quà khác dành cho cô! Nếu không làm bài tập, cô sẽ bị đuổi học!
嘘、いやよ……\nクリスマスプレゼントが宿題だなんて……\nこんなの悪夢だわ！=Không thể nào... Điều đó không thể... Em không thể tin là món quà Giáng sinh lại còn là bài tập thêm... Đây là một ác mộng!
うわぁ～……って、\n逃げ惑うボクは、なんて艶やかなんだ……！？\n魔物が追いかけてくるのも、致し方ないね！=Ụa ả... Chờ đã, tại sao mình chạy trốn mà còn lấp lánh thế kia...!? Không trách được quái vật đuổi theo mình!
しゃべる魔物！？\nどうなってるの～！？=Quái vật nói chuyện khắp nơi trong thành phố?! Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?!
とにかく、救助を急ぎましょう。\nそれっ……！=Anyway, let's hurry up and rescue them. Take this...!
なっ、復活した？=Cái... Chúng phục hồi rồi ư?
あははっ、ざんねんでした～\nその魔物に攻撃は通じないよ～だ。\n夢の産物だからね！=Ahaha, tệ thật~ Các cuộc tấn công sẽ không có tác dụng với những quái vật đó～ Chúng là sản phẩm của một giấc mơ!
ベロリーちゃん！？\nこれは、あなたの仕業なの！？=Bellory?! Vậy đây là hành động của cô?!
邪魔するから、ボクが夢を乗っ取ってやったんだ。\nそこのクランプスに取り憑いてね！=Ngươi đang cản đường ta, nên ta đã chiếm giữ giấc mơ của ngươi. Bằng cách chiếm hữo con Krampus kia!
え？\nどういうことよ！=Hả? Ý cô là sao?!
自分で考えろ、ばーか！\nあははっ！=Hãy tự mình suy nghĩ một chút, đồ ngốc! Ahaha!
バカはあんたでしょ！\nべろべろ舌出して、キモイわよ！=Nếu có đồ ngốc ở đây thì chính là cô! Thè lưỡi ra như thế, ghê quá!
ひどいっ！\nもう許さないからな！=Thật là khủng khiếp khi nói vậy! Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho cô vì điều đó!
言い合いしている場合じゃないわ！\nこの状況をなんとかしないと……=Đây không phải lúc để cãi nhau! Chúng ta phải giải quyết tình hình này ngay...
ベロリーは取り憑いたと言っていました。\n何か心当たりはないですか？=Bellory bảo hắn đã chiếm hữu Floe ở đây. Cậu có biết điều đó có nghĩa là gì không?
そういえば、牢屋であいつと会ったのよ。\nその後、あたし記憶がない……=Nghĩ lại thì tôi từng gặp hắn trong tù. Tôi không nhớ gì sau đó...
……もしかして本当に取り憑いて、\nあたしの悪魔の力を使ったってこと……？=...Vậy là tôi thực sự bị chiếm hữu và sức mạnh Quỷ của tôi đã bị lợi dụng để làm việc này...?
でも、フローエちゃん。\n前に、角が折れた状態で力を使うのは危険って言ってたわよね……？=Nhưng Floe, trước đó cậu bảo dùng sức mạnh khi sừng gãy thì nguy hiểm mà, đúng không...?
うわっ、だから悪夢が現実に侵食してるんだわ……！\nやばい、このままじゃ悪夢と現実の区別がつかなくなっちゃう！=Ối dào, ra vì thế mà ác mộng đang xâm nhập thực tế...! Nguy rồi, nếu tiếp tục thế này sẽ không ai phân biệt nổi giữa ác mộng và hiện thực!
ベロリー、今すぐやめなさい！\nクリスマスどころか、あんた自身もやばいわよ……！=Bellory, dừng lại đi! Cậu không chỉ đe dọa Giáng sinh mà còn tự đặt mình vào nguy hiểm!
誰がやめるもんかー！\nこのまま、全部ぶっ壊してやる！=Muốn ai dừng lại chỉ với lời yêu cầu?! Tôi sẽ phá hủy tất cả như thế này!
これ以上は、危険です。\nベロリーを止めるしかありません。=Nếu làm hơn thế này sẽ nguy hiểm. Chúng ta chỉ còn cách ngăn Bellory.
邪魔はさせないぞ！\nおらぁ……！=Đừng hòng cản đường tao! Nhận đòn này...!
「騎士……！？」\n「君……！？」\n「あんた……！？」="Knight...!?" "{playername}...!"
あははっ、そいつの愛を破壊してやったぞ。\nじゃあね～=Ha ha, tao đã diệt tình yêu của nó. Chào tạm biệt~
待てー！\nもう逃がさないわよー=Khoan đã! Lần này tao sẽ không để mày chạy đâu!
騎士！　大丈夫ですか？=Knight! Cậu có sao không?
っ……！？\n騎士の口から、このような言葉が出るとは……=...?! Tao không ngờ mày lại đáp lại tao một cách vô lễ như vậy, Knight...
大丈夫じゃなさそうね。\n彼に夢を見せれば、愛を取り戻せるかしら……=Theo tao thấy thì hắn không ổn đâu. Nếu khiến hắn mơ, biết đâu ta lấy lại được tình yêu của hắn...
……いえ、今のランドソルは夢と混ざりつつあります。\nこの状況で、夢を見せると何が起こるかわかりません。=...Không, Landosol đang sáp nhập với giấc mơ. Thế này thì không biết nếu cho hắn mơ thì sẽ xảy ra chuyện gì.
あっ……もしかして。\nあの方法なら、愛を呼び戻せるんじゃ……=À... Chẳng lẽ? Dùng ĐIỀU ĐÓ, biết đâu ta có thể khiến hắn yêu lại...
やなこったー！\nあっかんべー！=Trời ơi! Tao còn thè lưỡi ra gấp đôi!
ちょうど、戻ってきたようです。\n今こそ、ベロリーを止めましょう。=Hình như mày đã quay trở lại. Đến lúc ngăn Bellory rồi.
あれっ！？\nお前の愛は破壊したはずだぞ！？=Hả?! Tao tưởng đã diệt tình yêu của mày rồi!
もっかい、ぶっ壊してやる！\nおらぁ……！=Nếu cần tao sẽ diệt lại! Nhận đòn này...!
させないわっ！\nベロリーちゃんには、愛の鞭が少し必要なようね。=Đừng hòng! Có vẻ Bellory cần bị đập cho hiểu tình yêu thì mới chịu.
何が愛だ、邪魔するな！=Tình yêu cái gì? Đừng cản đường tao!
悪霊風情には贅沢だが──\n特別に、下賜してくれよう。\n我からのクリスマスプレゼントだ。=Với ác quỷ thì tình yêu là thứ xa xỉ, nhưng -- tao sẽ tặng mày như một món quà đặc biệt. Đây là quà Giáng sinh từ tao.
ひゃああああ！\nしびれるぅ～……！=Hyaaaaah! Tay chân tao tê rồi...!
あっ。\n魔物たちが消えていくわ。=Ồ. Quái vật đang biến mất.
やった、宿題が消えたわ！\nって、あれ？　何でアタシここに……？=Hoan hô! Bài tập xong hết rồi! Khoan, gì cơ? Sao tao lại ở đây...?
よかった。\n悪夢の侵食も止まったみたいね。=Thật may mắn. Có vẻ như ác mộng đã ngừng xâm lấn Landosol.
ええ。\n……結果的にですが、牢屋からも脱出できたようですね。\n外交問題にならなそうで、良かった……=Vâng. ...Cuối cùng thì chúng ta cũng trốn được khỏi nhà tù trong lúc hỗn loạn. May quá không thành vấn đề ngoại giao...
こうして、ランドソルを守り切った{playername}たち。\n逮捕の件は、悪夢の侵食でうやむやになり、胸をなでおろすのだった。=Vậy là {playername} và bạn bè đã bảo vệ được Landosol. Vụ bắt giữ vì ác mộng xâm lấn mà chưa giải quyết, họ thở phào nhẹ nhõm.

Player Prompts
あれ、僕たち牢屋の中にいたはず……？=Hả? Lúc nãy chúng ta không ở trong phòng giam à...?
プリンセスナイトの力を発動する。=Tôi kích hoạt sức mạnh Princess Knight
うわぁっ！？=Ối dào!?
別に。=Không.
大丈夫って何が？=Có gì mà quan tâm?
それくらい自分で考えて。=Mày cứ tự mình suy nghĩ cho tốn thời gian.

Cutscene
イオ、何か考えがあるのですか？=Io, cậu có ý gì không?
はい。恋愛小説のクライマックスに登場する=Vâng. Một hành động thường xảy ra ở cao trào của tiểu thuyết tình cảm...
あの最大級の愛情表現なら効果があるんじゃないかな～……って=Còn gọi là biểu hiện tình yêu đỉnh cao～...
最大級の愛情表現……=Biểu hiện tình yêu đỉnh cao...
キ……キスです！=Là... một nụ hôn!
まあ……！=Ôi...!
あれ……？　あら……？=Hả...? À...?
帰ります=Tao về nhà đây.
えぇ……！？　そんなっ……！？=Hả...!? Cái đó...!
勝手にイッちゃダメよ！　待ってください、騎士！=Đừng bỏ đi! Làm ơn chờ đã, Knight!
やだ=Tao không muốn.
そんなこと言わないで=Đừng nói thế.
そうです、協力してください=Đúng rồi. Làm ơn hợp tác với chúng tôi.
あなたの……ため……なのですから……=Tất cả... đều vì em...
ええ～=Được rồi~
……イオ、今の内に=...Io, đây là cơ hội của chúng ta
ええ。では、お願いします=Vâng. Vậy, xin hãy đi trước
もしかして、わたしだけがするのですか？=Khoan, liệu có phải chỉ mình em làm chuyện này?
先生の私がヤっちゃうと=Nếu là thầy giáo của cậu ấy thì...
生徒の彼とイケナイ関係になっちゃいますから=Cuối cùng mình cũng sẽ có một quan hệ không phù hợp với học sinh...
そ、そんなっ……わたしも一国の姫なのですが……=K-Không thể nào... Nhưng mình là Công chúa của một nước ngoài mà...
（わたしがこんなにも困っているのに、あなたは……）=(Cậu ấy đang ở trong tình thế khó khăn thế này, còn mình...)
……はっ、ではこうしましょう=...À, vậy thì dùng cách này đi *thì thầm*
いかがでしょうか=Cậu nghĩ sao?
それならきっと大丈夫……だと思います=Tôi nghĩ có lẽ được... Tôi nghĩ vậy
二人で想いを届けちゃいましょう=Hãy cùng nhau trao đi cảm xúc của chúng ta
ふう…………=*thở dài*...
（無意識の世界で、あなたは想いを伝えてくれました……）=(Trong thế giới vô thức, cậu đã truyền tải cảm xúc của mình cho tôi...)
（今度は、わたしの番ですね）=(Bây giờ đến lượt tôi.)
（私は……）=(Tôi...)
（あなたが……）=(Cậu là...)
お、覚えてないの？=Ừ-ủa? Cậu không nhớ sao?
もう、ズルい人ですね……ふふ=Thật sự, cậu bất công quá... Hehe

Finale
騒動から数日後。\n地道に愛を呼び戻す活動を続けていた\n{playername}たちは、無事にクリスマス当日を迎えた。=Vài ngày sau sự việc, {playername} và bạn bè của cậu ấy tiếp tục nỗ lực để phục hồi tình yêu, và cuối cùng cũng đến được Ngày Giáng Sinh.
この様子であれば、\nもう心配は必要ないかもしれませんね。=Theo đà này, tôi nghĩ chúng ta không còn phải lo lắng gì nữa.
ええ。\nすっかりいつものクリスマスです♪=Vâng. Năm nay chúng ta cũng sẽ có một Giáng Sinh bình thường♪
ホーッホッホ。\nじゃあ、君にはこのプレゼントをあげよう。=Ho ho ho. Vậy đây là món quà của ông cho năm nay.
いいの！？\nサンタさん、ありがとう！=Ông chắc chứ?! Ông già Noel, cảm ơn ông!
ホーッホッホ！\n君はいい子じゃのう。=Ho ho ho! Mọi đứa trẻ ngoan đều xứng đáng có quà.
見てみてミサキちゃん！\nサンタさんに、プレゼントもらっちゃった。=Nhìn kìa, Misaki-chan! Ông già Noel tặng em món quà rồi!
よかったわね。\nそれじゃあ、いきましょっか。=Vậy thì tốt cho em. ...Đi thôi.
あれ？\nミサキちゃんはプレゼントいらないの？=Hả? Em không muốn quà sao, Misaki-chan?
お、大人のレディはサンタさんに会えたからって\nはしゃいだりしないものなのよ……！=M-Một quý cô trưởng thành như em thì không phải cứ gặp ông già Noel là hào hứng ngay được...!
待ちなさい。\n大人のレディにも、クリスマスはあるんじゃよ。\nほれ、プレゼントじゃ。=Khoan. Ngay cả quý cô trưởng thành cũng ăn mừng Giáng Sinh, cô biết đấy. Đây, món quà cho cô.
えっ……\nこ、これブランド物のハンドクリームじゃない！=Hả...? C-Cái này là kem dưỡng da thương hiệu đó!
ホーッホッホ、乾燥は大人のレディの敵のはずじゃ。\n受け取ってくれるかな？=Hohoho, nghe nói khô da là kẻ thù của quý cô trưởng thành. Cô có chấp nhận không?
サンタさん、ありがとう……！\nこれで、大人のレディに近づける！\nアタシ、しっかり保湿するわ！=Ông già Noel, cảm ơn ông...! Với cái này, em gần thành quý cô trưởng thành hơn rồi! Em sẽ đảm bảo dưỡng ẩm da thật tốt!
対面での受け渡しにしたのね。\nこれなら、サンタさんに感謝も伝わりやすいはずだわ。=Vậy nên ông ấy quyết định tự tay phát quà. Đằng sau món quà, lời cảm ơn của các em sẽ dễ dàng truyền tới ông già Noel.
あ……でも、トラブルもあるみたい。=À... Nhưng có vẻ như một đứa trẻ gây phiền phức đã đến.
え……？\nこれはいったいなんじゃ……？=Hả...? Cái này là... ý là gì vậy...?
ボクの顔が大きくプリントされたシャツだよ。\nその赤い服よりも、クリスマスを美しく彩れるはずさ。=Đây là áo có in mặt ông lên. Nó sẽ làm bữa Giáng Sinh của em rạng rỡ hơn cái áo đỏ kia.
さあ、サンタさん。\nボクからのプレゼント、受け取ってよ！=Nào nào, ông già Noel. Nhận món quà của em đi!
は、はあ……ありがとう。=T-Tất nhiên... Cảm ơn em.
あの服は……\nユキもすっかりクリスマスを楽しんでいるようですね。=Bộ đồ kia là... Heh, Yuki dường như đang tận hưởng Giáng Sinh thật sự.
お～い。\nみなさーん。=Này, mọi người!
えへへ、まだ仕事はあるんですけど\nちょっと抜け出してきちゃいました☆\n街の人の混乱は、収まったみたいですし……=Hehehe, em vẫn còn việc phải làm, nhưng em lén chạy ra một chút☆ Có vẻ như sự hỗn loạn trong thị trấn đã lắng xuống...
あれ、その羊さんは？\nというよりライラエルさんたち、その格好どうしたんですか？=Hả? Con cừu bay kia là sao? Hơn nữa, Lyrael và Io, bộ đồ các cô mặc là sao vậy...?
ええっと、これは……=Để xem, bắt đầu từ đâu đây...
ユースティアナ陛下。\nお待ちください、勝手に行かれては困ります……！=Đức Vía Eustiana. Xin hãy đợi đã, việc tự ý ra đi là vấn đề lớn đối với chúng tôi...!
ん……？\nみなさん、お知り合いなんですか？=Hm...? Tất cả các cô biết nhau sao?
陛下とお知り合いということは……\n本当に、ライラエルさまだったのか……！？=Nếu bà ấy thật sự biết Đức Vía, liệu có nghĩa là... bà ấy thật sự là Nữ công tước Lyrael?!
は、はい。\nクリスマスのボランティアでお世話になったんです。=V-Vâng. Chúng tôi quyết định tham gia tình nguyện cho Giáng Sinh, và người lính này đã giúp chúng tôi rất nhiều.
え、ボランティア……？=Hả? Tình nguyện...?
ええ。親善活動の一環として、\n作業体験をさせていただいたではありませんか。=Vâng. Như một phần trong hoạt động thiện nguyện của tôi, tôi được cơ hội tham gia hoạt động tình nguyện tại địa phương.
話を合わせてください……=Cứ coi như câu chuyện này là thật đi...
え……はい……=Ừ... Vâng...
こちらの方に、ご案内いただいたおかげで、\n大変貴重な体験ができたのですよ。=Nhờ sự hướng dẫn của người lính địa phương này, chúng tôi đã có được một trải nghiệm vô cùng quý giá.
へー\nそんなことがあったんですね。=Ồ, thì ra là vậy.
い、いえ。こちらこそ、大変お世話になりました。\n諸々と申し訳ありませんでした……！=K-Không. Tôi mới là người phải cảm ơn vì đã được cơ hội này. Tôi xin lỗi nếu đã gây ra bất kỳ phiền phức nào...!
では、陛下。\nそろそろお城に戻りましょう、お仕事も溜まっておりますので！=Vậy thì, Thưa Bệ hạ. Đã đến lúc trở về cung điện rồi, chúng ta còn công việc chất đống đây!
え！？\nわたしのクリスマス、これで終わりですか！？=Hả?! Lễ Giáng sinh của tôi... THÌ RA LÀ KẾT THÚC Ở ĐÂY?!
はい、終わりです！=Ừ, kết thúc rồi!
そんなぁ～～～！\nチキンもまだ食べてないのに～～～っ！=KHÔNG THẾ NÀO ĐÂU ～～～!\nTỚ CHƯA KỊP ĂN THỊT GÀ MÀ ～～～!
……あの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、\n逃げるように行っちゃったわね。よかったの……？=...Tên Kỵ sĩ BÁO NGỦ đáng ghét kia...! Cô định để hắn đi như vậy sao...? Có chắc chứ...?
ええ。\nあの人たちだって、愛を破壊されてしまった被害者ですもの。=Ừ. Hắn và đồng đội cũng chỉ là nạn nhân của tình yêu bị phá vỡ như tất cả mọi người.
幸いにも、夢の騒動で逮捕はうやむやになったのです。\n穏便に済ませましょう。=May mắn thay, việc bắt giữ đã bị hoãn lại do sự cố trong giấc mơ. Vì vậy chúng ta có thể giải quyết vấn đề này một cách hòa bình.
二人がそう言うなら、\nあたしもそういうことにしとくわね。=Nếu hai người nói vậy, thì tôi sẽ để mặc.
ありがとうございます。\nでは、そろそろ向かいましょうか。=Rất cảm ơn mọi người. Vậy thì, chúng ta nên lên đường thôi.
この辺りかしら？\n隠れてないで、出ておいで～♪=Không biết hắn còn ở đâu quanh đây không? Thôi trốn đi, ra đây nào♪
…………何しにきたの？=...Cô đến đây để làm gì?
ベロリー、今日はクリスマスですよ。\nプレゼントを届けにきました。=Bellory, hôm nay là Giáng sinh. Chúng tôi đến đây để tặng cô một món quà.
え……？\nもしかして、また雷？=Hả...? Có phải các người muốn dùng điện giật tôi lần nữa không?
いいえ、違います。\nちゃんとした、クリスマスプレゼントです。=Không, không phải vậy. Lần này là một món quà Giáng sinh thực sự.
この間は、その……すみませんでした。\n結局は、実力行使のような形になってしまい……=Tôi, ừm... xin lỗi về chuyện lần trước. Cuối cùng chúng tôi đã phải dùng đến bạo lực để giải quyết tình hình...
ええ、痛かったでしょう？\nごめんなさい、愛の鞭がちょっと強すぎたわよね……？=Ừ, đau phải không? Xin lỗi nhé, có lẽ roi tình yêu của tôi hơi mạnh một chút, phải không...?
……や、その……あれはボクが悪かったし……\nそれに、止めてもらってなかったら、\nどうなっていたか……=...Không, ừm... Lỗi tại tôi... Và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mọi người không ngăn tôi lại...
それで、あの……\nどうしてボクにプレゼントを……？=Vậy, ừm... Tại sao mọi người lại tặng quà cho tôi...?
私たち、ずっと考えていたのよ。\nどうして、あなたがそんなにもクリスマスを憎んでいたのか。=Bốn chúng tôi đã suy nghĩ về điều này từ lâu. Tại sao cô lại ghét Giáng sinh đến thế?
だから、クリスマスがみんなにとって、\nどういうものか見直してみたの。=Chính vì vậy, chúng tôi quyết định xem xét lại ý nghĩa của Giáng sinh đối với mọi người là gì.
そして、気づいたわ。\n『みんな』から取りこぼされた子たちがいることに。=Và rồi chúng tôi nhận ra. Có những đứa trẻ đã bị bỏ lại trong nhóm "mọi người" mà chúng tôi tưởng tượng.
クリスマスプレゼントって、\nいい子には届くけど、『悪い子』には届かないものね……=Quà Giáng sinh chỉ đến được với những đứa trẻ ngoan, chứ không đến với những đứa trẻ hư...
悪霊として生まれたから、クリスマスプレゼントをもらえないなんて、\nそんなの寂しいし、私たちも間違ってると思うの。=Cô sinh ra từ những đứa trẻ hư đó, vì vậy quà Giáng sinh sẽ không đến được với cô và điều đó khiến cô cô đơn. Vì vậy chúng tôi đã sai.
だから、あなたへのクリスマスプレゼントを\nわたしたちで用意しました。=Chính vì vậy, chúng tôi đã chuẩn bị một món quà Giáng sinh cho cô.
ベロリーちゃんは、寂しかったのよね？\n分かってあげられなくて、ごめんね。=Chắc hẳn cô đã cô đơn lắm, Bellory-chan, phải không? Tôi xin lỗi vì chúng tôi đã không hiểu cô cho đến bây giờ.
……いや、別に……=...Không, không hẳn...
（ぐぅぅ～……）=(Ồ...)
ふふ。\n今はチョコバーは持ち合わせていないのですが、\nもっといいものがありますよ。=Hehe. Tôi không có thanh sô-cô-la ở đây lúc này, nhưng tôi đã chuẩn bị thứ gì đó tốt hơn.
じゃじゃ～ん！\n訳ありクリスマスケーキよ♪=Thấy chưa! Đó là một chiếc bánh Giáng sinh đặc biệt♪
訳ありクリスマスケーキ……？\nなにそれ？=Một chiếc bánh Giáng sinh đặc biệt, cô nói ư...? Đặc biệt ở chỗ nào?
安くて美味しいと、\nランドソルで人気のケーキなのですよ。=Nó rẻ mà ngon, và là một chiếc bánh phổ biến ở Landosol.
そうなんだ……？\nいや、というか別にボクは……=Chỉ vậy thôi sao...? Không, đợi đã, tôi thực sự không...
今日はクリスマスです。\nどうか、互いに許し合い、手を取り合えないでしょうか？=Hôm nay là Giáng sinh. Chúng ta không thể tha thứ cho nhau và bắt tay trong hòa bình sao?
ええ、仲直りしましょ？\n私たち、拳で語り合った仲じゃない♪=Ừ, hãy làm hòa nhé? Chúng tôi không phải loại người chỉ nói chuyện bằng nắm đấm đâu♪
イオちゃん、間違ってないけど、\nそのセリフはどうなのかしら……？=Io-chan, cô không sai, nhưng phần cuối thật sự cần thiết sao...?
まあ、とにかく。\n食べないと、この後体力切れしちゃうわよ？=Thôi nào. Nếu cô không ăn, sau này cô sẽ hết năng lượng đấy, biết không?
え？\nどういうこと？=Hả? Ý cô là sao?
プレゼントもケーキも受け取ったからには、\nクリスマス的には、あんたもいい子ってことになるわ。\nだから、絶対に改心しなきゃいけないの。=Vì cô đã nhận được món quà dưới dạng chiếc bánh đó, điều đó có nghĩa là cô là một đứa trẻ ngoan... Ít nhất là về mặt Giáng sinh. Vì vậy cô thực sự cần phải ăn năn và thay đổi cách làm.
まず、この後みんなに謝りに行って、ちゃんと償うの。\nそしたら、次のクリスマスも一緒に祝えるでしょ？=Trước tiên, cô sẽ đi xin lỗi mọi người và sửa chữa lỗi lầm. Sau đó chúng ta có thể bảo vệ Giáng sinh năm sau cùng nhau, được chứ?
それが、あんたへの罰よ。\nこれからは、あたしと一緒にクリスマスを守るの。=Đó là hình phạt của cô. Từ nay về sau, cô sẽ bảo vệ Giáng sinh cùng với tôi.
……みんな、ありがとう。\nこれまでのこと、ごめんなさい。=...Cảm ơn mọi người. Tôi xin lỗi vì tất cả.
ふふ、どういたしまして♪=Hehe, không có gì♪
それじゃあ、いただきましょうか♪\nみんな、準備はいいかしら？=Vậy thì, cùng ăn thôi♪ Mọi người đã sẵn sàng chưa?
「いただきます。」\n「いただきま～す♪」\n「いただき、ます」="Cùng nhau ăn thôi! Cùng nhau ăn thôi♪ Cùng nhau... ăn thôi"
ベロリーも前向きでしたね。\nフローエの罰の内容も素敵でした。=Bellory trông có vẻ vui vẻ. Floe, cách cậu trừng phạt anh ấy thật đẹp đẽ theo cách riêng của nó.
ありがとう。\nでも、あれもみんなのおかげなのよ。=Cảm ơn. Nhưng tất cả đều nhờ có các cậu.
今だと、わかる気がするわ……\nどうして、あたしたちクランプスが\nクリスマスへの悪感情を抑えきれなかったのか。=Bây giờ tôi nghĩ tôi đã hiểu... tại sao chúng tôi Krampus không thể kiểm soát đúng cách những cảm xúc xấu xa biến thành linh hồn trong mùa Giáng Sinh.
きっと、罰を与えるばかりで\n愛情をもって寄り添えていなかったからよね……=Tôi chắc chắn đó là bởi cho đến tận bây giờ, chúng tôi chỉ trừng phạt chúng và chưa từng chăm sóc chúng bằng tình yêu thương...
これまで、怖がらせることでしか\n改心させたことがなかったから。=Cho đến tận bây giờ, tôi chỉ có thể thay đổi cách làm của mọi người bằng cách dọa dẫm họ.
フローエちゃん……=Floe...
でも、このクリスマスで、\n愛ある罰を与えることもできるってわかった。=Nhưng mùa Giáng Sinh này, tôi đã học được rằng tôi cũng có thể trừng phạt người khác bằng tình yêu thương.
……『ありがとう』って仕事で言われたの初めてだったの。\nやっぱり、感謝されるとうれしいものなのね。=...Đây là lần đầu tiên tôi cũng được cảm ơn cho công việc của mình. Tôi đoán... được cảm ơn và được công nhận khiến tôi vui.
サンタさんを羨んじゃうこともあったけど。\nけど、もう大丈夫……=Đã có những lúc tôi ghen tị với Ông già Noel. Nhưng giờ tôi ổn rồi...
今は、自分の仕事をもっと愛することができそうなの！\nだから、みんなありがとう！=Ngay bây giờ, tôi cảm thấy mình có thể yêu công việc của mình hơn nữa! Vì vậy, cảm ơn tất cả mọi người!
私たちも、すっごく貴重な体験ができました。\nありがとう、フローエちゃん！=Chúng tôi cũng đã có một trải nghiệm rất quý giá. Cảm ơn, Floe!
ええ、感謝します。\nたくさんの学びがありました。=Vâng, cảm ơn. Tôi đã học được rất nhiều.
そうですね♪\nこれなら、君も冬休みの宿題ができるんじゃないかしら？=Đúng rồi♪ Nhờ trải nghiệm này, tôi nghĩ cậu cũng sẽ có thể làm bài tập nghỉ đông của mình, {playername}, phải không?
えぇ～、忘れちゃったの～！？\n愛をテーマに作文を書く約束だったじゃない！=Ơ? Cậu quên rồi sao?! Tất cả các cậu đã hứa với tôi ở trường là viết một bài luận về chủ đề tình yêu!
ライラエルさんは、どうですか？\nたしか、「自分が考える愛とは何か」でしたよね。=Còn cô thì sao, Lyrael-san? Nếu tôi nhớ không nhầm, tôi nghĩ đề tài của cô là "Theo cô, tình yêu là gì?"
……実は、まだ少し自信はないのですが。\nでも、冬休みの宿題ですからね。=...Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa tự tin lắm. Nhưng dù sao đó cũng là bài tập nghỉ đông.
ですので、きちんと向き合って書いてみようと思います。\n愛とは、何かを……わたしなりに。=Vì vậy tôi sẽ đối mặt với nó thẳng thắn và viết về nó. Tình yêu là gì... theo cách diễn đạt của tôi.
ふふ、素敵な提案ですね♪\nでは、一緒に見つけましょう、愛とは何かを。=Haha, đó là một đề xuất tuyệt vời ♪ Vậy thì, hãy cùng tìm ra nó, Knight. Tình yêu... và ý nghĩa thực sự của nó.
こうして、ハッピークリスマスを迎えたランドソル。\nクリスマスの悪魔たちは、紆余曲折を経て\n愛に溢れる季節を謳歌するのだった。=Vì vậy, Landosol đã có một mùa Giáng Sinh hạnh phúc khác. Sau nhiều biến cố, những Quỷ Giáng Sinh đã mang đến một mùa đầy tình yêu thương cho tất cả mọi người.

Player Prompts
見て、サンタさんも楽しそうだよ。=Nhìn kìa, Ông già Noel cũng đang vui vẻ.
ペコさん……！=Peco-san...!
僕もそうします。=Tôi cũng sẽ làm như vậy.
冬休みの宿題……？=Bài tập nghỉ đông...?
じゃあ、一緒に宿題しませんか？=Lyrael... sao không làm bài tập đó cùng nhau?
クリスマス当日。街の様子を見守った{playername}たちは『クリスマスプレゼン\nトと愛ある罰』で悪霊ベロリーを更生へと導く。事件を解決に導いた一同\nは、共に愛に溢れるクリスマスを謳歌することに。=Vào ngày Giáng Sinh, {playername} và những người khác đã canh gác thành phố và sử dụng quà Giáng Sinh cùng với Lovely Punishment để dẫn dắt linh hồn xấu Beryl đến với sự cải tạo. Nhóm người đã dẫn dắt đến sự giải quyết của sự việc quyết định cùng nhau ăn mừng Giáng Sinh tràn ngập tình yêu thương.
優しく縛る。=*Tôi nhẹ nhàng trói cô ấy*
一緒にクリスマスを守りたい。=...Hãy cùng nhau bảo vệ Giáng Sinh.


Special Event

Title
ドキドキ聖夜のサプライズ=Bất Ngờ Đêm Giáng Sinh Kịch Tính

Text
いやぁん……！\nラ、ライラエルさん……！=Không...! L-Lyrael-san...!
イオ、静かに……！\n騎士が起きてしまいますよ。\nサプライズですから、そっと静かに近づきましょう。=Io, im lặng...! Knight sẽ tỉnh dậy nếu tiếp tục thế này. Đây là một sự bất ngờ, vì vậy hãy tiếp cận anh ấy một cách lặng lẽ.
す、すみません……\nライラエルさんの髪と尻尾がこすれて、つい声が……=T-tôi rất xin lỗi... Tóc của cô và đuôi của tôi bỗng nhiên bị rối vào nhau, Lyrael-san, và tôi không thể nhịn được nên đã phát ra tiếng...
まあ、それは失礼しました。\nですが……このような形で騎士のところに忍び込むことになるとは。\n少し、緊張してしまいますね。=Ồ, vậy cũng là lỗi của tôi. Tuy nhiên... Tôi chưa bao giờ mong đợi lại lén lút vào phòng của Knight như thế này. Tôi cảm thấy hơi lo lắng.
はい♪　ドキドキしますよね。\nバレたらダメだっていう状況にも、\n大人なのにこんなところで内緒話してることにも。=Vâng♪ Rất đập thình thùng, phải không? Đây là một tình huống mà chúng ta không thể để bị phát hiện dù thế nào. Mặc dù chúng ta là hai người lớn, lại làm một việc như thế này...
ふふっ、女子校時代の修学旅行を思い出すわ～♪\nっと。いけないいけない、気を引き締めないと。=Hehe, điều này khiến tôi nhớ đến những chuyến đi dã ngoại của trường nữ sinh ngày xưa~♪ Ôi không, lỗi tôi, tôi phải giữ cảnh giác.
ふふ……不謹慎かもしれませんが、\nわたしは諜報員になった気分でいました♪\nイオから教えてもらった漫画に、そういうシーンがあったでしょう？=Hehe... Có lẽ thô lỗ khi tôi nói điều này, nhưng cảm giác như chúng ta là hai điệp viên hành động bí mật♪ Io, có một cảnh như vậy trong bộ manga mà cô đã cho tôi mượn, phải không?
あら♪　では、エージェント・スイーツ。\n彼が眠っている間に任務を遂行して、\nドキドキでイケナイサプライズを成功させましょう。=Ồ trời♪ Vậy thì, "Điệp Viên Sweets", hãy thực hiện nhiệm vụ trong khi anh ấy đang ngủ, và biến sự bất ngờ kích thích, nghịch ngợm này thành một thành công.
ラジャーです。\nエージェント・ティーチャー♪=Rõ. "Điệp Viên Teacher"♪
ふふ♪\nそれにしても、彼の寝顔。無防備でかわいいですね。=Hehe♪ Dù sao thì, khuôn mặt ngủ của anh ấy... dễ thương và không phòng thủ.
ええ、見ていて安心します。\n真っすぐな瞳が──=Vâng, chỉ cần nhìn anh ấy thôi cũng khiến tôi an tâm. Đôi mắt thẳng thắn của anh ấy là...
え、真っすぐな瞳……？\n騎士、起きていたのですか。=Ơ, đôi mắt thẳng thắn của anh ấy...? À...?! Knight, cậu tỉnh rồi!
もしかして、私たちの声で起こしちゃった？\nごめんなさい。\n……残念ながら私たちの任務は失敗みたいね。=Có lẽ, tiếng nói to của chúng tôi đã đánh thức cậu? Tôi rất xin lỗi. ...Thật không may, dường như nhiệm vụ của chúng tôi đã thất bại.
その話も聞いていたのですね……\nですが、言葉の繋げ方が違う、と言いますか……\n少し、語弊があるようです。=Vậy cậu cũng nghe về điều đó rồi, phải không...? Tuy nhiên, cách cậu kết hợp những lời đó hơi... Có thể cậu đã hiểu nhầm trong cách diễn giải.
サプライズで、あなたにプレゼントを届けにきました。\n……既にサプライズではなくなってしまいましたが。=Chúng tôi đến đây để trao một món quà đặc biệt như một sự bất ngờ bí mật. ...Dù sao thì, giờ thì cũng không còn là bất ngờ nữa.
朝起きると、クリスマスプレゼントがあるって、\n君に驚いてもらいたかったのよ。=Tôi muốn cậu bất ngờ khi thức dậy vào buổi sáng và thấy một món quà Giáng Sinh chỉ dành riêng cho cậu.
お楽しみは、明日の朝に取っておきましょう。\n若い子はよ～く眠らないと、ね？=Chúng ta nên giữ lại sự vui vẻ đó cho buổi sáng mai. Người trẻ như cậu cần ngủ một chút, được chứ?
さ……もう一度休んでください、まだ夜中ですよ。\n起こしてしまったのはわたしたち、ですが……\n目を閉じてください、騎士。=Đây... xin hãy đi nghỉ lại. Chúng ta vẫn đang ở giữa đêm. Lỗi do chúng tôi khiến cậu thức dậy, nhưng... xin hãy nhắm mắt lại, Knight.
それは困ったわね……\nライラエルさん、どうしましょうか。=Nghe có vẻ là vấn đề... Lyrael-san, chúng ta nên làm gì?
……イオ、仕方ありません。\nクリスマスの悪魔として、責任を取りましょう。=...Io, không thể tránh khỏi. Là những Quỷ Giáng Sinh, chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm.
分かりました。\nやっぱり、それしかないですね。=Hiểu rồi. Tôi biết mà, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.
ええ。わたしたちが責任をもって、\nあなたを寝かしつけてみせます。=Vâng. Chúng ta sẽ chịu trách nhiệm và tự tay đưa cậu vào giấc ngủ.
じゃあ、はい。\n君、私たちの手を握ってくれる？=Vậy thì, được. Cậu sẽ nắm tay chúng tớ chứ?
では騎士、手の温もりや感触を意識してください。=Được rồi, Kỵ sĩ. Hãy cảm nhận sự ấm áp và kết cấu của bàn tay chúng tớ.
そう、上手よ……ぎゅっと掴むように。\nでも優しく、ね？=Vâng, tốt lắm... Nắm chặt đi. Nhưng cũng phải nhẹ nhàng, được chứ?
ふふ、気持ちいいんだ？\nやっぱり、君は男の子なのね。=Hehe, cảm giác thế nào? Cậu đúng là một người đàn ông đích thực mà.
太くてカタい……\n私の指と全然違うわ……=Dày và cứng... Những ngón tay hoàn toàn khác biệt so với của tớ...
いかがです？　まるで体温を交換しているように感じられませんか？\nさあ、目を閉じて。\n深呼吸をして、わたしたちを感じてください。=Thế nào? Cậu có cảm thấy như đang trao đổi nhiệt độ cơ thể với chúng tớ không? Giờ, hãy nhắm mắt lại. Hít một hơi thật sâu và cảm nhận chúng tớ.
これが繋がる感覚ですよ。\n心地よいですね……=Đây là cảm giác khi được kết nối. Một cảm giác thoải mái và thư giãn...
どう、手を繋いでリラックスできたんじゃない？\nこれで、熟睡できそうかしら？=Thế nào, cậu có thư giãn được khi nắm tay chúng tớ không? Giờ cậu có thể ngủ ngon được chứ?
えぇ……！？=Hở...!?
……ライラエルさん、どうしましょう。\n彼を寝かしつけないと、クリスマスの悪魔としては\n困ってしまいますね……=...Lyrael-san, chúng ta phải làm sao đây? Nếu không đưa {playername} đi ngủ, nhiệm vụ Ác quỷ Giáng sinh của chúng ta sẽ gặp nguy hiểm...
ええっと……でしたら。\n……こういう時は子守唄など、どうでしょう？\n騎士、リクエストがあればお聞きしますよ。=Ưmm, thì... Trong trường hợp đó... Có lẽ một bài hát ru sẽ hiệu quả trong tình huống này? Kỵ sĩ, nếu cậu có yêu cầu gì, tớ sẽ lắng nghe.
ふふ、いい子ね。さあ、もう一度目を閉じて……=Ha ha, cậu là một cậu bé ngoan. Giờ thì, nhắm mắt lại lần nữa...
そんな調子で、クリスマスの悪魔たちの\n奇妙な夢のような試行錯誤は続くのだった。=Và thế là cuộc thử nghiệm kỳ lạ, đầy hứng thú và như trong mơ của Ác quỷ Giáng sinh tiếp diễn.
そして翌朝。\n不思議な夢から覚めた{playername}。\n枕元には、見覚えのあるクリスマスプレゼントが置かれていた。=Và sáng hôm sau, {playername} tỉnh giấc từ một giấc mơ kỳ lạ. Có một món quà Giáng sinh quen thuộc bên giường cậu.

Player Prompts
ドキドキでイケナイサプライズって……？=Một bất ngờ nhỏ nghịch ngợm và thú vị, cậu nói vậy...?
うれしい。プレゼントの中身は何ですか？=Tớ vui quá. Trong món quà có gì vậy?
でも、中身が気になって……=Tớ quá tò mò không biết bên trong món quà có gì...
責任……？=Tr-Trách nhiệm...?
ライラエルさんとイオちゃんの手を握る。=Tôi đã nắm tay của Lyrael và Io.
指が冷たくて気持ちいい。=Ngón tay của tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu
ドキドキして、余計に目が覚めました。=Thực ra, cậu đã làm tim tớ đập thình thịch và tỉnh giấc...