Love & Punishment Event

Chapter Names
クリスマス視察のはずが…=Một cuộc kiểm tra Giáng Sinh...?
愛の授業を始めるわよ～=Bài học về Tình Yêu, Bắt đầu!
フローエ・ヴァイナハテン=Floe Weihnachten
美し過ぎるボクが嫌い=Được Ghét Vì Quá Đẹp
クリスマスデートするわよ=Cuộc hẹn Giáng Sinh của chúng ta
表裏一体=Hai mặt của một đồng xu
最大級の愛情表現…！=Biểu hiện tình yêu vĩ đại nhất...!

Chapter 1
クリスマスシーズンを迎えたランドソル。\n王宮では、二カ国の友好親善パーティーが開かれ、\nジオ・テオゴニアの姫ライラエルによるスピーチが行われていた。=Mùa Giáng Sinh đã bắt đầu ở Landosol. Một bữa tiệc để ăn mừng tình bạn giữa Geo Teogonia và Landosol đang được tổ chức tại Cung Điện Hoàng Gia, nơi Công Chúa Hoàng Gia của Teogonia, Lyrael, đang phát biểu.
──このクリスマス視察が、\nランドソル、ジオ・テオゴニアの永続的な友好関係を築く\n一歩になることを心から願って──=...Và vì vậy, tôi thành thật hy vọng chuyến thăm Giáng Sinh của tôi sẽ trở thành một bước đáng kể trong việc xây dựng một tình bạn lâu dài giữa Landosol và Geo Teogonia của tôi.
ぐぅぅ～……！=Guuuu......!
こ、こほん──\nぺコリーヌ姫、こちらをどうぞ。\nジオ・テオゴニアのチョコバーです。=K-Kẹ... Công Chúa Pecorine, xin hãy nhận lấy cái này. Đây là thanh sô-cô-la Geo Teogonia.
すみません……\n朝からずっと公務続きだったので……はむっ。=Xin lỗi... Từ sáng nay em chỉ bị ngập trong các nhiệm vụ hoàng gia... Hamph.
──こ、このように友愛の精神で、互いに手を取り合った先に、\n両国の自由な交通と交流があると信じております。=...T-Trong tinh thần huynh đệ giữa hai quốc gia, tôi tin rằng cả việc đi lại tự do và tương tác giữa chúng ta đều có thể xảy ra.
これにて、友好親善パーティーはお開きといたします。\nライラエル姫、クリスマスは愛に溢れる季節でございます。\nぜひ、今回のご滞在をご堪能くださいませ。=Và với điều đó, bữa tiệc thiện chí hữu nghị này kết thúc. Công Chúa Lyrael, hãy biết rằng Giáng Sinh của chúng tôi là mùa tràn ngập tình yêu. Xin hãy tận hưởng thời gian ở đây.
愛に溢れる季節ですか、それは楽しみですね♪\n演奏いただいたクリスマスソングも大変素晴らしかったです。=Một mùa tràn ngập tình yêu, hửm? Em rất mong chờ♪ Những bài hát Giáng Sinh em nghe trước đó cũng rất đẹp.
ライラエルさん、さっきは色々とありがとうございました☆\nクリスマスは、一緒に楽しみますよ～！=Lyrael-san! Cảm ơn rất nhiều vì tất cả sự giúp đỡ cậu đã cho chúng em☆ Em sẽ rất vui khi được ăn mừng Giáng Sinh cùng cậu!
ええ、ペコリーヌ姫。\n……わたしは天使にして姫という立場上、人の子の愛というものには\n見識が足りません。この機会に、ぜひ学ばせていただければと──=Vâng, Công chúa Pecorine. ...Là một thiên thần và cũng là một công chúa, tôi không hiểu rõ tình yêu giữa con người. Tôi muốn nhân cơ hội này để tìm hiểu thêm về nó...
ユースティアナ陛下、失礼します。\n実は──=Xin lỗi, Bệ hạ. Thực ra là...
え、ランドソルの人々に異変……？\nまた、楽しみ～っていうときに異常事態なんですか？\n夏のときみたいに……=Hả? Có chuyện gì với người dân Landosol vậy...? Lại có chuyện kỳ quặc xảy ra đúng lúc chúng ta sắp vui chơi...? Giống hệt như mùa hè trước...
ペコリーヌ姫……？=Công chúa Pecorine...?
騎士、イオ。\n今日はよろしくお願いしますね。=Kỵ sĩ Io. Tôi rất mong được hợp tác với cô hôm nay.
公務の合間の、少ない自由時間ではありますが\n友人たちと過ごす観光を、とても楽しみにしていました。=Mặc dù tôi có ít thời gian rảnh giữa các nhiệm vụ chính thức, tôi vẫn rất mong được đi tham quan cùng các bạn.
ふふ、私たちもライラエルさんと会えてうれしいです。\nでも……=Hehe. Chúng tôi cũng rất vui khi thấy cô ở đây, Lyrael. Nhưng...
ぺコリーヌ姫は、なにやら急用があるとのことで……\n欠席を嘆いておりました。=Công chúa Pecorine có một số việc khẩn cấp phải làm... và lấy làm tiếc vì phải vắng mặt hôm nay.
お姫さまって、やっぱり大変ね……\n残念ですけど、ぺコリーヌちゃんの分まで頑張ってガイドします。=Làm công chúa chắc chắn rất vất vả... Tôi cảm thấy tội lỗi vì cô ấy, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để dẫn dắt các bạn thay thế Pecorine.
では、準備はいいですか？\n自由時間の後は、ルーセント学院での教育視察が控えているから\n効率的に回りましょう♪=Vậy thì, các bạn đã sẵn sàng chưa? Sau khi thời gian tự do này kết thúc, chúng ta có chuyến tham quan giáo dục tại Học viện Lucent, vì vậy hãy di chuyển hiệu quả nhé♪
はい。\nでは、案内をよろしくお願いいたします。=Vâng. Vậy, xin hãy chỉ đường cho tôi.
まあ……以前とは、まるで景色が違いますね。\nそれに──=Ôi chà...! Cảnh quan hoàn toàn khác trước. Hơn nữa...
──ねぇ、イブ何したい？\nおうちでご飯食べてから、イルミネーション見に行くのはどう？=...Này, cậu muốn làm gì vào đêm Giáng sinh? Ăn tối ở nhà rồi đi xem đèn trang trí thì sao?
いいね、そうしよう。\n今からもう楽しみだよ♪=Nghe hay đấy, chúng ta cứ thế nhé. Giờ tôi đã mong chóng ngày đó rồi♪
街中で、若い男女の連れ合いをよく目にする気がします。\n愛に溢れる季節とは、こういうことだったのですね。=Có cảm giác tôi thấy nhiều cặp đôi trẻ hơn ở giữa thành phố. Vậy đây là mùa đổ đầy tình yêu.
ふふ、いいですよね～\nクリスマスシーズンになると、\nカップル向けのイベントもよく開催されていたりするんですよ。=Hehe. Đẹp phải không? Vào mùa Giáng sinh, thường có nhiều sự kiện cho cặp đôi.
クリスマスを祝う飾りつけも、きれいですし。\nこの季節は、街中ロマンチックな雰囲気になるんです。=Những trang trí để ăn mừng Giáng sinh cũng rất đẹp. Vào mùa này, cả thành phố có không khí lãng mạn.
なるほど……\nそれで、イオも服に飾りつけを？=Ra vậy... Vì vậy mà cô cũng trang trí quần áo như thế, Io?
あ、実はこれ、クリスマス用の勝負服なんです。\n気合を入れちゃいました♪=À, thực ra đó là bộ đồ may mắn của tôi chỉ dùng cho Giáng sinh. Tôi đã đầu tư rất nhiều công sức vào chúng♪
この後、教育視察として\nライラエルさんが私の授業を見学されるじゃないですか。=Sau cái này, cô sẽ quan sát các lớp học của tôi như một phần của chuyến tham quan giáo dục, phải không, Lyrael-san?
それで、授業参観に備えて、\nリボンで気を引き締めているんです。=Vì vậy, để chuẩn bị cho chuyến thăm trường học của cô, tôi đang siết chặt mình bằng một chiếc nơ.
そのような理由だったとは……\nまさに身が引き締まる思いなのですね。\nでも、あまり意識せずともよろしいのですよ？=Không ngờ lại là lý do đó... Cô thực sự tận tâm với công việc, phải không? Nhưng cô không cần phải ý thức quá về nó.
ああっ。\nそう言われると逆に意識しちゃって、緊張が……\n……あっ、そうだわ！=À. Tự nhiên khi cô nói thế, tôi còn căng thẳng hơn... À, đúng rồi!
ねぇ、君。ドレスのリボン締めてくれる？\n気を引き締めたいの～=Này, {playername}. Cậu có thể siết chiếc nơ trên váy của tôi được không? Tôi muốn siết nó một chút~
やぁん！\n食い込んじゃう、強く縛り過ぎよ～\nもっと優しくして～=Khônggg! Nó đang ăn vào, cậu buộc quá chặt~ Hãy dịu dàng hơn chút~
んっ……そうそう、いい感じ！\nなかなか上手ね～♪=Ừm... Đúng rồi, tốt lắm! Cậu khá giỏi việc này~♪
二人とも。\nあまり騒いでしまうと……=Hai người. Làm ồn quá như thế...
あっ、すみません。\n目立っちゃいますよね。=À, tôi xin lỗi. Cô muốn tránh nổi bật.
ってあら……？\n街に人がいない？　どうしたのかしら？=Khoan, hả...? Không có ai trong thành phố? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
確かに、様子がおかしいですね。\n……もしやこれが、ぺコリーヌ姫が究明に向かった\n『新たな異変』なのでしょうか……？=Chắc chắn, có chuyện gì đó kỳ quặc. ...Đây có phải là 'sự cố mới' mà Công chúa Pecorine điều tra không?
あははっ。\n壊れろ、壊れろー！=Aha ha. Nghỉ, nghỉ!
あら？\nあの子は……魔族の子ども、なのかしら？\n物騒なことを言ってるけれど……話を聞いてみましょうか。=Ồ? Có phải... một đứa trẻ ma quỷ? Nó nghe có vẻ nguy hiểm, nhưng... Tôi chắc chắn chúng ta có thể lắng nghe nó.
ねぇ、君。\nちょっといいかしら？=Này, cậu. Có một chút thời gian không?
んー？\nえ、なにその服？=Hảm? Hả? Quần áo như vậy là sao?
あら、この服が気になるの？\nクリスマスだから、ドレスアップしたの♪=Ồ, cậu lo lắng về quần áo của tôi à? Sắp Giáng sinh rồi, nên tôi mặc đồ trang trí cho vui♪
なに～……！？\nクリスマスを祝うなら、鉄拳制裁だっ！\nおりゃあっ！=Cái gì...?! Nếu cậu dám ăn mừng Giáng sinh, thì cậu sẽ bị trừng phạt bằng nắm đấm thép của tôi! Oryah!
いやぁん……！=Kyaaa...!
何をっ……！？\nイオ、大丈夫ですか……！？=Cậu làm gì vậy...?! Io, cậu ổn chứ?!
…………別に。=...Hah, không mấy.
ええと……\nひとまず、怪我はないようですが……=Ưm, thì... Đễn lúc này, có vẻ như cô không bị thương...
っていうかアタシー\nクリスマスって存在そのものが不快なのよねー=Ý tôi là, bản thân sự tồn tại của Giáng sinh đã làm tôi khó chịu.
こらー！=OIIIII!!!!
げぇ……！\n逃げろー=Ghét...! Chạy thôi!
ま、待ってください……！=K-Khoan đã...!
はぁはぁ……あなたたち、大丈夫？=*thở dốc*, các cậu... Các cậu ổn chứ?
ええと、いったい何がなんだか……=Ưm, tôi không thực sự biết chuyện gì đang xảy ra...
え、あなた天使！？\nもしかして、前にクリスマスを荒らした天使って……=Hả? Cô là thiên thần?! Đừng nói với tôi rằng cô là thiên thần đã phá hỏng Giáng sinh vài năm trước...
早とちりしちゃって、ごめんなさい。\n前の迷惑天使はラフィちゃんって子で、\nライラエルさんはまた違う天使だったのね。=Tôi rất xin lỗi vì đã vội kết luận. Vậy thiên thần gây phiền toái phá hỏng Giáng sinh tên là Rafi-chan, còn Lyrael-san là một loại thiên thần hoàn toàn khác.
ええ。\nわかっていただけて、良かったです。=Vâng. Tôi rất vui vì các cậu hiểu.
……なるほど。\n『こちら』の世界にも、天使がいるのですね……\n恐らく『わたし』とは、由来の異なる者たちかと思いますが──=...Ra vậy. Vậy cũng có thiên thần ở 'thế giới này'... Nguồn gốc của họ có lẽ khác với tôi tuy nhiên...
で。\nベロリーに愛を破壊されちゃったのがイオさんか……=Vậy. Io-san chính là người tình cảm bị Bellory phá hủy...
イオさん？　その呼び方キラーイ。\nやめてくれない、羊さん？="Io-san"? Gọi tôi như vậy khá là khắt khe đấy. Cậu có thể dừng việc vô lễ với tôi không, con cừu nhỏ?
え、ごめんなさい。\n何て呼べばいいかしら……？=Hả? Xin lỗi. Vậy tôi nên gọi cậu thế nào...?
イオちゃん以外ある？\nそれしかないじゃない。=Rõ ràng là Io-chan rồi, còn cách nào khác để gọi tôi nữa? Đó là lựa chọn duy nhất của cậu.
え、うん……\nわかったわ、イオちゃん。=À, vâng... Hiểu rồi, Io-chan.
わたしのイオ呼びは問題ないのでしょうか……\nいいですよね……？=Thực ra tôi cũng gọi cô ấy là Io-san... Có vấn đề gì không...?
あと、あたしは羊じゃないわ。\nあたしは、フローエ。\nクランプスっていうクリスマスの悪魔なの。=Theo cách đó, tôi không phải con cừu nhỏ. Tên tôi là Floe. Tôi là Quỷ Giáng Sinh, còn được gọi là Krampus.
クランプス？\n聞いたことないわねー=Krampus? Chưa từng nghe về loài các cậu trước đây.
うっ！\nそりゃ、マイナーだけどさ……コホン。\nえっと、さっきの幽霊なんだけど──=Ugh! Chúng tôi vốn là một chủng tộc nhỏ, nhưng... Ahem. À, về con ma kia trước đó...
あいつは、ゴーストキッド・ベロリー\n拳で愛を破壊する悪霊なの。=Được biết đến là Ma Đầu Bellory, hắn là một linh hồn xấu xa tìm cách phá vỡ tình yêu bằng nắm đấm của mình.
こ、拳で愛を破壊……？=H-Hắn sẽ phá vỡ tình yêu bằng nắm đấm...?
うん、バカみたいだけど本当の話よ。\nイオちゃんがいつもと違うのは、愛を破壊されちゃったからなの。=Vâng, tôi biết nghe có vẻ ngớ ngẩn, nhưng đó là sự thật. Io-chan ở đây hiện tại khác đi vì tình cảm của cô ấy đã bị hắn phá hủy.
そもそも、こういうことが起こらないように\nあたしたちクランプスの一族が、悪い子たちの悪感情を\n取り締まってるんだけど……=Trước hết, những người thuộc chủng tộc Krampus tồn tại để chúng tôi có thể dần dần xả bỏ cảm xúc xấu xa của những đứa trẻ hư để những tình huống đó không xảy ra...
でも、今年は何故だか抑えることができなくて。\n悪感情が集まった結果、ベロリーが生まれちゃったの。=Nhưng năm nay, vì lý do nào đó, tôi không thể kiềm chế chúng. Kết quả là, tất cả những cảm xúc xấu xa đó tập hợp lại và Bellory ra đời.
クリスマスって、色んな人の愛情で作られているでしょ？\nきれいなイルミネーションも、クリスマスプレゼントも\n誰かへの想いがあって、初めて形になる。=Giáng Sinh bản thân... nó được tạo nên từ tình yêu đến từ mọi người, phải không? Những ánh sáng đẹp đẽ và món quà Giáng Sinh chỉ thực sự có hình dạng khi có cảm xúc của ai đó đổ vào chúng.
だからか、あいつはその愛に溢れるクリスマスを標的にしてて……\n愛を破壊することで、ぜーんぶ滅茶苦茶にして\nクリスマスを潰そうとたくらんでるのよ。=Đó là lý do tại sao hắn nhắm vào Giáng Sinh, một mùa tràn ngập tình yêu... Hắn đang âm mưu phá hủy Giáng Sinh bằng cách phá hủy tình yêu và làm hỏng tất cả.
そんなことになっていたとは……\nそれで、フローエはベロリーを追っていたのですね。=Không ngờ lại có tình huống như vậy... Vì vậy mà cậu đang tự mình truy đuổi Bellory, Floe.
うん。悪い子を罰で改心させて、\nクリスマスを守るのが、クランプスの仕事だからね。=Vâng. Đó là công việc của Krampus là trừng phạt những đứa trẻ hư và cải tạo chúng, và cũng là bảo vệ Giáng Sinh.
ご褒美をあげるサンタクロースの、別バージョンみたいなものなのねー\n……っていうか。\nクリスマスとか、別にどうでもいいわ～=Tôi đoán cậu giống như một phiên bản khác của Ông già Noel nhưng không có quà gì để phát ra... Thực ra, tôi không thực sự quan tâm đến Giáng Sinh hay bất cứ thứ gì như vậy.
……まあ、この通り。\n愛を破壊された人は、大切な何かが欠けちゃうの。=...Ừ, đúng như cậu thấy ở cô ấy. Những người tình cảm bị phá hủy cũng mất đi thứ gì đó quan trọng.
症状は人それぞれなんだけど……大体は、言動に表れるわ。\n無愛想になったり、無気力になったり、グレたりって感じね。=Các triệu chứng khác nhau tùy người, nhưng... phần lớn, chúng xuất hiện trong hành vi của người bị ảnh hưởng. Họ có thể trở nên hướng nội, uể oải, hoặc thậm chí nổi loạn.
もう、何見てるの？\nジロジロ見るなら、お金取るわよ。=Trời ơi, cậu đang nhìn gì vậy? Nếu cứ tiếp tục nhìn, tôi sẽ tính tiền cho cậu.
どうすれば、イオを元に戻せるのですか？=Trước hết, có cách nào để chúng ta đưa Io trở lại bình thường không?
実は……まだ調査中で、治す方法はわからないの。=Thực ra... Tôi vẫn đang điều tra về vụ đó, nên không thực sự biết cách chữa cho cô ấy.
そんな……\nクリスマスの悪魔の力を以てしても、無理なのでしょうか？=Không thể nào... Ngay cả với quyền năng của cậu với tư cách là Quỷ Giáng Sinh, cũng là bất khả sao?
うーん……\nあたしたちの力って、罰を与えるものばかりなのよ。=Hmm... Quyền năng của chúng tôi chủ yếu là trừng phạt người hơn là bất cứ thứ gì khác.
武器でチクチク突っついたり、\n悪夢を見せて怯えさせたりだし……=Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là chọc người bằng vũ khí của mình, cho họ thấy những cơn ác mộng và dọa họ...
何その能力。\nサンタクロースの方が人気なわけね～=Tập kỹ năng đó là sao vậy, hề. Không trách Ông già Noel nổi tiếng hơn các cậu.
ちょっと！\nよりにもよって、サンタさんと比べるなんて！=Này! Tại sao cậu lại so sánh tôi với Ông già Noel?!
クランプスだって、すごいのよ！\nあたしたちが、悪い子に罰を与えて取り締まってるから、\nみんなクリスマスを平和に過ごせるの！=Chúng tôi Krampus tuyệt vời theo cách riêng của mình! Chúng tôi trừng phạt và giám sát những đứa trẻ nghịch ngợm để mọi người có một Giáng Sinh hạnh phúc!
どんなにヤンチャな子だろうが、罰で改心させるし。\nすっかり反省しちゃうんだから。=Dù đứa trẻ có nghịch ngợm đến đâu, chúng tôi sẽ cải tạo chúng bằng hình phạt thích hợp. Với điều đó, chúng sẽ hoàn toàn cải tạo.
怯えるあまり、あたしたちを夢に見る子もいるし。\nそれで、クランプスは夢魔に似た生物と言われるぐらいだし。\nね、すごいでしょ？=Một số đứa trẻ sợ đến mức mơ về chúng tôi. Đó là lý do tại sao Krampus được nói là sinh vật giống như một cơn ác mộng. Không tuyệt sao?
は、はい……！\nクランプスは立派な悪魔なのですね……！=D-Dạ...! Các cậu Krampus nghe có vẻ như là những con quỷ hoàn hảo...!
話ながーい。\nもう帰るわねー寒いし。\nじゃ。=Tôi không thực sự muốn nói chuyện. Tôi về nhà đây. Trời lạnh. Gặp lại sau.
リボン掴まないでくれる？\n解けたらどうするのよ、ヘンタイ。=Cậu có thể dừng việc giữ chiếc dây ruy-băng của tôi được không? Nếu cậu cởi nó ra thì sao, đồ biến thái?
いえ、このままイオを行かせてはなりません。\n何としてでも、元に戻さなければ……！=Không, chúng ta tuyệt đối không được để Io ra khỏi tầm mắt khi cô ấy như thế này. Chúng ta phải đưa cô ấy trở lại bình thường, bất cứ giá nào...!
そうね、女子なら問題ないでしょ！\nあたしも手伝うわ……！=Đúng vậy, chúng ta không nên để những đứa trẻ có vấn đề lang thang! Tôi cũng sẽ giúp...!
もう、引っ張らないでってば、\n服がはだけちゃうじゃない。=Trời ơi, tôi nói dừng kéo rồi, quần áo tôi sắp tuột ra rồi.
「きゃあ……！」\n「あっ……！」\n「うわぁ……！」="Kyaaah...!" "Ah...!" "Wow...!"
いたた……転んじゃった。\nえ？　あれっ！？=Ôi đau đau... Tôi vấp ngã. Hả? HẢ...!?
角がっ、折れてる！？\nって、えぇ……！？=Sừng của tôi... BỊ GÃY RỒI?! Khoan đã, cái gì...?!
いった～い……\nライラエルさん、大丈夫ですか？=Đau quá... cậu có sao không, Lyrael-san?
イオ……！\n元に戻ったのですね！=Io...! Cậu đã trở lại bình thường rồi!
元に戻る……？\nえ、この格好は……=Bình thường là sao...? Hả? Bộ đồ này là...
え、あれ……！？\nフローエ、何が起こっているのですか？=Ồ, HẢ...?! Floe, chuyện gì đang xảy ra vậy?
ええっと……角が折れた時に、\nあたしの力の一部が、二人に渡っちゃったみたい……=Để xem... Khi sừng của tôi gãy, dường như một phần quyền năng của tôi đã truyền cho hai cậu...
イオちゃんが元に戻れたのも、\nそれがきっかけなのかも……=Có lẽ đó là lý do tại sao Io-chan có thể trở lại bình thường...
そういえば、\n色々と失礼しちゃった気が……=Nghĩ lại, tôi cảm thấy mình đã vô lễ với mọi người theo nhiều cách...
と、とにかく。\n起き上がりましょう……=D-Dù sao, chúng ta nên đứng lên trước...
色々と迷惑かけたみたいで、すみませんでした。\nフローエちゃんも、角は大丈夫……？=Vì tất cả những rắc rối tôi đã gây ra cho mọi người, tôi vô cùng xin lỗi. Floe-chan, cậu có sao không...?
いえ、終わりよ……\n角一本で、力を使うのは不安定で危険だし。\n悪魔の力は使えない……=Không, mọi chuyện đã kết thúc... Dùng sức mạnh của mình với chỉ một chiếc sừng là không ổn định và nguy hiểm. Sức mạnh quỷ dữ của ta giờ đây không thể sử dụng được nữa...
角が生え変わるのは、次のクリスマスだし。\nこのままじゃ、今年のクリスマスを守れない……\nもう終わりよ……=Đến khi chiếc sừng của ta mọc lại, có lẽ đã đến Giáng sinh năm sau rồi. Cứ tiếp tục thế này, ta sẽ không thể bảo vệ Giáng sinh năm nay được... Mọi chuyện đã kết thúc rồi...
ペコさんは一緒じゃないんですか？=Peco-san... không ở đây với mọi người ư?
というか、何でこんな簡単に折れるのよ……\nあっさり過ぎて、痛みすらなかったんだけど……=Hay là, làm sao nó lại vỡ nhanh thế? Nó rớt ra dễ dàng đến mức không đau tí nào...
…………\nライラエルさん。\nちょっといいかしら……？（ひそひそ）=...Ơ, Lyrael-san. Cô có một chút thời gian không...? (Thì thầm)
……えっ？\nな、なるほど……乗りかかった船……\n『メレンゲを混ぜるのを止めてはならない』ということですね。=...Hả? T-Tôi hiểu rồi... Bây giờ chúng ta đang trên con tàu này... Vậy cơ bản là cô đang nói chúng ta không thể giả vờ không dính líu nữa.
──あのね、フローエちゃん。\n提案があるんだけど……=...Này, Floe-chan. Chúng tôi có một đề nghị cho cô...
わたしたちで、\nクリスマスを守るお手伝いをできないでしょうか？=Chúng ta... ba đứa... có thể giúp các cậu bảo vệ Giáng sinh này không?
いいの……？\nむしろ、あたしがみんなを巻き込んだようなものなのに……=Cô chắc chứ...? So với việc cô ở trên con tàu này, đúng hơn là tôi mới là người đã kéo cô lên...
私を助けてくれた恩返しがしたいの。\nそれに、クリスマスが壊れちゃうのは悲しいわ。=Tôi có bổn phận đạo đức để đền đáp việc cô đã cứu tôi. Hơn nữa, tôi sẽ buồn nếu Giáng sinh bị phá hỏng.
はい。\n由緒正しいクリスマスを体験できなければ、\nジオ・テオゴニアの姫として、今回の視察を全うできませんので。=Đúng vậy. Nếu tôi không thể trải nghiệm một Giáng sinh truyền thống, tôi sẽ không thể hoàn thành cuộc thanh tra này với tư cách Công Chúa của Geo Teogonia.
それに──わたしはこれでも、天使ですから。\n愛を壊され、困っている方々がいるというのに\n見て見ぬふりなどできません。=Hơn nữa... tôi cũng là một thiên thần. Tôi không thể làm ngơ trước những người đã có tình yêu của họ bị phá hủy và đang gặp khó khăn.
さっきまで、賑やかだったのに。=Đúng thật, chỉ một chút trước còn rất nhộn nhịp...
えっ！？\nライラエルさん天使でお姫さまだったの？\nその格好、大丈夫かしら……=HẢ?! Lyrael-san, cô không chỉ là một thiên thần... MÀ CÔ CÒNG LÀ MỘT CÔNG CHÚA? Tôi tự hỏi bộ trang phục như vậy có ổn không đối với cô...
……服装については、\nあまり触れないでください。=...Ưm, về quần áo của tôi... xin đừng nhắc đến chúng quá nhiều.
こうして、クリスマスの悪魔となったライラエルとイオ。\n{playername}たちは、クリスマスを守る決意を固め、\n服装については二度と触れないと約束を交わすのだった。=Vì vậy, Lyrael và Io đã trở thành những Quỷ Dữ Giáng Sinh. {playername} và bạn bè đã quyết tâm bảo vệ Giáng sinh, và đồng thời cũng đã hứa không bình luận gì về trang phục mới.

Player Prompts
イオちゃん……！？=IO...!?
イオちゃん……？=Io...?
強く縛る。=*Tôi trói chặt cô ấy*
そんなバカな……=Không thể nào...
こんなイオちゃん嫌だ……=Tôi không thích Io-chan ở dạng này...
イオちゃん、待って……！=Io, đợi đã...!
あっ、リボンが解けて……=À, cái nơ đã tuột...
まてー！=Đợi đã!
フローエちゃん、ここは私たちに任せて！=Floe, để việc này cho chúng tôi!
ええ、クリスマスは必ず守ってみせます！=Vâng, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ Giáng sinh!
クリスマスの悪魔として……！=Với tư cách một Quỷ Dữ Giáng Sinh...!

New Titlecards
王室の広報担当者=Chuyên Viên Quan Hệ Công Chúng Hoàng Gia
ライラエル・イオ=Lyrael Io
ライラエル・イオ・フローエ=Lyrael Io Floe
ゴーストキッド・ベロリー=Ma Nhi Bellory
フローエ=Floe

Boss?
ハートなんか描いたりしちゃって。\nベロリーも反省したみたいね！=Cô ấy còn vẽ cả trái tim nữa. Có vẻ như Bellory đang tự phản ánh hành động của mình!
……いえ。\n悪夢の侵食はまだ止まっていないようです。=...Không. Có vẻ như Nightmare vẫn chưa ngừng xâm lấn.
ええっ、じゃあ……\nあれは演技だったんですか！？=Sao cơ? Vậy... việc đó chỉ là diễn xuất thôi ư?!
そのようですね……\nわたしも、すっかり騙されてしまいました。=Có vẻ là thế... Tôi đã bị lừa hoàn toàn.
もうっ、ベロリーちゃんったら……！\n待ちなさ～い！=Thôi đi, Bellory...! Chờ đã!
見失っちゃった……\nまた一から、ベロリーを捜すしかないのかしら？=Tôi đã mất dấu cô ấy... Tự hỏi liệu tôi có buộc phải tìm kiếm lại từ đầu không?
私に一つ案があるの！　あのね……\n食パンを口にくわえて、「遅刻遅刻～！」と唱えながら走るの。\nそしたら、曲がり角でベロリーちゃんにぶつかれるかも……！=Tôi có ý tưởng rồi! Các cậu biết không... Tôi sẽ bỏ bánh mì vào miệng và chạy trong khi niệm "Trễ, trễ!". Nếu tôi làm thế, có thể tôi sẽ va phải Beryl ở góc phố...
なるほど……？　食パンを、くわえて……\nおまじないか何かでしょうか。いったいどんな効果が……？=Ra vậy...? Với bánh mì trong miệng... Tôi tự hỏi đó có phải là bùa hộ mệnh hay gì không. Nó có tác dụng gì...
いえ、少女漫画のお約束です！\n行きますよ、「遅刻遅刻～！」=Không, đó là lời hứa từ một bộ shoujo manga! Đi thôi, 'Trễ, trễ, trễ~!'
え？　あっ、イオ待ってください……！=Hả? Ồ, đợi đã, Io...!
ああ、行っちゃったわね……=Ồ, cô ấy đi mất rồi...
…………し、仕方ありません。わたしたちも続きましょう！\n「遅刻遅刻～！」=............K-Không thể nào. Chúng ta tiếp tục thôi! 'Trễ, trễ, trễ~!'
あぁん、いった～いっ！=Ái chà, đau quá!
ほ、本当に曲がり角でベロリーとぶつかるとは……！？\nイオ、あなたのおまじないの効果は絶大なのですね……=T-Tôi không ngờ mình lại thực sự va phải Beryl ở góc phố...! Io, bùa hộ mệnh của cậu thật sự rất hiệu quả...
少女漫画の展開が実現してしまうのも、\n悪夢の侵食が原因なのかしら……？=Tôi tự hỏi liệu có phải do sự xâm lấn của nightmare mà diễn biến của shoujo manga trở thành sự thật không...?
あっ、ということは……\nこの後、ベロリーちゃんは私のクラスに転校してきて、\nそれから──あんな展開やこんな展開が……=À, vậy là... Sau đó, Beryl chuyển sang lớp tôi, và rồi... sau diễn biến đó, và diễn biến này...
考えるのは後にしましょう。\n今はベロリーを止めますよ……！=Chúng ta nghĩ về sau đi. Tôi sẽ ngăn Beryl lại trước đã...!
愛を破壊する拳……強力ですけど、もうひと踏ん張りです。\nベロリーちゃんを、止めましょう！=Một cú đấm phá hủy tình yêu... Nó mạnh, nhưng vẫn đang giữ vững. Hãy cùng ngăn Beryl lại!
お断りします。\n帰ります。=Tôi từ chối. Tôi về nhà.
えぇ、ライラエルさん！？\nもしかして愛を破壊されちゃったの！？=Ồ, cô Lyrael?! Tình yêu của cô bị phá hủy rồi sao?!
待ってください、イッちゃダメです！\n私たち、クリスマスの悪魔ですよね？=Khoan đừng đi! Chúng ta là quỷ Giáng sinh, phải không?
違います、離してください。\nわたしはジオ・テオゴニアに帰って、\nリンドたちに作らせたケーキを食べて寝るのです。千年ほど。=Không, xin để tôi đi. Tôi sẽ trở về Geo Teogonia, ăn chiếc bánh Lind và những người khác làm, rồi đi ngủ. Có lẽ một nghìn năm.
ダメですっ！\n一緒にベロリーちゃんを止めますよっ！=Không! Chúng ta sẽ cùng ngăn chặn Beryl!
ケーキで祝勝会？=Một bữa tiệc chiến thắng bằng bánh?
ベロリーちゃんも無事止められましたし。\nクリスマスはもう大丈夫そうですね♪=Chúng ta cũng đã ngăn chặn được Bellory. Có vẻ Giáng sinh năm nay kết thúc rồi♪
イオ、ご迷惑をおかけしました。\nまさか、わたしが愛を破壊されてしまうとは……=Io, xin lỗi vì đã gây phiền phức. Tôi không ngờ tình yêu của mình lại bị phá hủy...
いえいえ、とんでもないです。\nライラエルさんもすぐ元に戻って助けてくれたじゃないですか。=Không không, không có gì. Cô đã trở lại bình thường và cứu tôi, phải không, cô Lyrael?
そうそう、終わりよければ全てよし！\nこの後は、「千年分ケーキを食べて」クリスマスを祝うわよ！=Đúng vậy, có kết thúc tốt là tốt! Sau đó, chúng ta sẽ ăn bánh một nghìn năm để ăn mừng Giáng sinh!
ええ、そうしましょう♪\nあれ……ケーキを食べた後、「千年ほど寝る」でしたよね……？=Vâng, hãy làm đi♪ À... Sau khi ăn bánh, cô nói sẽ ngủ một nghìn năm, phải không...?
二人とも、ありがとうございます。\nですが、その件は、どうか忘れてください……=Cảm ơn hai người rất nhiều. Nhưng xin hãy quên chuyện đó đi...
ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス エンディングを閲覧で解放=Love & Punishment

Chapter 2
クリスマスの悪魔となったライラエルたちは、\n閑散としたクリスマスの街で、情報の整理をしていた。=Bây giờ khi họ đã trở thành Quỷ Giáng sinh, Lyrael và những người khác đã trò chuyện giữa một thành phố hoang vắng trong thời gian Giáng sinh, để sắp xếp thông tin.
それで、フローエ。\nクリスマスを守るには、どうすればよいでしょうか？=Vậy, Floe. Để bảo vệ Giáng sinh, chúng ta nên làm gì, chính xác?
やるべきことは、主に二つよ。\nベロリーを止めること。\nそして、愛を破壊された人を元に戻すことよ。=Chúng ta có hai mục tiêu phải đạt được trước mắt. Đầu tiên, ngăn chặn Bellory. Sau đó, trả lại tình yêu cho những người đã bị anh ta phá hủy tình yêu.
でも、問題は山積みだわ。\nまずベロリーって、悪霊で神出鬼没だし、\n見つけるのに、すっごい骨が折れるのよね……=Tuy nhiên, cả hai con đường đó đều đầy rẫy vấn đề. Trước hết, Bellory là một linh hồn xấu xuất hiện và biến mất tùy ý, nên tìm thấy anh ta sẽ thực sự là một vấn đề...
えっ？\nどういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
『崩雷夜天』──王家の装備を使った雷撃は、\n敵味方を識別することができます。その範囲を最大に広げれば\n街のどこにいても攻撃できるかと思いますが……="Thunderbolt Night Sky" - Một cú sấm sét sử dụng thiết bị của hoàng gia tôi có thể phân biệt bạn và thù. Nếu tôi mở rộng phạm vi tối đa, tôi có thể tấn công bất kỳ đâu trong thành phố, nhưng...
ライラエルさん、つよっ！？\nベロリーなんて一発KOじゃない！\n今すぐ使いましょう♪=Lyrael-san, cô mạnh quá! Cô sẽ có thể hạ gục Bellory chỉ bằng một đòn với thứ đó! Hãy dùng ngay bây giờ♪
いえ、ですが、\n他国の街中では簡単には使用できません。\n無機物には、敵味方がありませんから……=Không, nhưng... không đơn giản như vậy để dùng nó trong thành phố của một quốc gia khác. Hơn nữa, khi nói đến vật chất vô cơ, khái niệm bạn và thù không thực sự áp dụng được...
万が一、ベロリーが王宮に忍び込んでいた場合、\n雷で王宮をも破壊してしまうという危険があります。\nそうなると、外交問題に発展しかねません。=Trong trường hợp không mong muốn Bellory đã lẻn vào cung điện hoàng gia, cũng có rủi ro lớn là tia sét của tôi có thể phá hủy nó. Trong sự kiện đó, nó có thể dẫn đến vấn đề ngoại giao.
私たちがテロリストになっちゃいますね……=Chúng ta sẽ bị gắn mác là khủng bố...
ええ。ですので……崩雷夜天や白雷夜天などの\n王家の装備の使用は、そうした危険のない場合に限るかと。=Vâng. Do vậy... việc sử dụng thiết bị hoàng gia của tôi trong các kỹ thuật như Thunder Night Sky và White Lightning Night Sky chỉ bị giới hạn trong các tình huống không gây nguy hiểm.
じゃあ結局、\nベロリーは地道に捜すしかないってことか……=Vì vậy, cuối cùng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm Bellory một cách kiên trì...
それで、二つ目の方だけど。\nこっちの方が、深刻な問題かもしれない。=Vậy, nói về mục tiêu thứ hai. Mục tiêu này có thể là một vấn đề nghiêm trọng hơn.
愛を破壊された人にどうやって愛を呼び戻すのか……\nこれに早く対処しないと、街がどんどんおかしなことになっていくわ。=Làm thế nào để chúng ta mang lại tình yêu cho những người đã bị phá hủy tình yêu...? Nếu chúng ta không giải quyết vấn đề này nhanh chóng, thành phố sẽ trở nên ngày càng kỳ lạ.
といっても、\n治療方法は、依然調査中なのですよね……？=Hơn nữa, phương pháp điều trị vẫn đang được điều tra, phải không...?
うん……イオちゃんが戻ったのは、\nあたしの悪魔の力が移った影響だろうし、再現性がないのよね。\n何か手がかりがあればいいんだけど……=Ừ... Sự hồi phục của Io-chan chắc chắn là do quỷ lực của tôi được chuyển sang cô ấy, và không có cách thực sự để sao chép nó. Ước gì có một manh mối nào đó...
イオ、何か覚えてはいませんか？\n感覚的なことや、些細なことでも構いません。=Io, cô có nhớ điều gì không? Ngay cả nó chỉ là một thứ trực giác hay vặt vãnh, cũng được.
うーん……そういえば、胸が──=Hừm... Nhớ lại thì, trái tim tôi...
やっと見つけた……！\nイオちゃん、学校が大変なの！=Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô...! Io-chan, trường học đang gặp khó khăn!
あっ、いっけない！\nもうすぐで授業参観の時間だったわ！=À, đúng rồi! Sắp đến giờ thăm lớp rồi!
それどころじゃないの！\n教室にオバケが出て、みんなをおかしくしちゃったの！=Rõ ràng không phải lúc đó! Một con ma xuất hiện trong lớp và khiến mọi người phát điên!
うん、きっとベロリーよ！=Ừ, tôi chắc chắn đó là Bellory!
えぇ～！？\nみんな、先生が今行くわ～！=Eeehhh?! Mọi người đợi tôi với, Sensei tới rồi!
っ！　わたしたちも、学校に急ぎましょう……！=...! {playername}, chúng ta cũng nên vội đến trường!
ルーセント学院に辿り着いた{playername}たち。\n眼前には、荒れ果てた教室が広がっていた。={playername} và bạn bè của cậu ấy đến Học viện Lucent. Trước mắt họ là một lớp học đổ nát.
ここが、ルーセント学院ですか……\nその、趣がありますね……=Vậy đây là Học viện Lucent, hả...? Ơ, well, nó có một vẻ đặc biệt nào đó...
誤解です！\nいつもは、きれいな教室なんですよ。=Xin đừng hiểu lầm! Thông thường lớp học của tôi rất đẹp và sạch sẽ.
とにかく、みんなに怪我がなくてよかったわ～=Dù sao, tôi mừng là dường như không ai bị thương...
全然よくないわよ、何その格好。=Cô đừng có mừng, cái trang phục đó là sao vậy?
まあ、でももう関係ないわ。\nこれを提出すれば、全部終わるし。=Thôi, giờ cũng không quan trọng nữa. Khi tôi nộp cái này, mọi thứ sẽ kết thúc.
ミサキちゃん。\nその紙はいったい……？=Misaki-chan. Tờ giấy đó là gì vậy...?
退学届に決まってるじゃない。\nアタシバカだし、どーせ立派な大人のレディにはなれないし。\n真面目に勉強しても意味ないでしょ？=Một đơn xin đuổi học khỏi trường, tất nhiên rồi, còn gì nữa. Tôi ngu ngốc, và tôi sẽ không bao giờ có thể trở thành một quý cô trưởng thành đáng kính. Do đó, không có ý nghĩa gì khi học tập nghiêm túc, phải không?
た、退学届……！？\n何を言っているの！？=M-Một thông báo đuổi học...!? Cô đang nói gì vậy!?
撮影で休んでるスズナと{playername}の分も書いてあげたわ。\nアンタたちも道連れよ。=Tôi cũng viết một cái cho Suzuna, đang nghỉ chân để chụp ảnh, và {playername}. Hai người sẽ cùng tôi trên hành trình mới.
当たり前でしょ。\n退学した後は、一緒にダラダラ過ごすのよ。=Tất nhiên rồi. Sau khi các cậu bỏ học, chúng ta sẽ lười biếng cùng nhau.
ええ、そうよね。\n一緒に、みんなを説得しましょう。=Vâng, cậu hoàn toàn đúng, {playername}. Hãy cùng nhau thuyết phục mọi người.
君まで何を言ってるの！？\nダラダラするために退学するなんて、ダメなんだから！={playername}, cậu muốn bị đuổi học nữa là sao?! Cậu không thể bỏ học chỉ để lười biếng được!
みんな、もう一度よく考えて。\n学校が嫌いになっちゃったの？　将来の夢はどうしたの？=Mọi người, hãy suy nghĩ kỹ hơn đi. Các bạn đã ghét trường tôi rồi sao? Còn ước mơ tương lai thì sao?
学校も勉強も大っ嫌いよ。将来の夢なんかない。\nねぇ、みんな？=Trường học hay học tập... chúng tôi ghét cả hai. Chúng tôi không có ước mơ gì cho tương lai. Đúng không mọi người?
たーいがく、たーいがく。=Đuổi học! Đuổi học!
これが、愛の破壊なのね……=Vậy ra... đây là kết quả của việc phá hủy tình yêu của họ...
きっと、学問に対する愛情が破壊されちゃったのよ……\nみんなから、将来への期待感が消えちゃってる……=Tôi chắc chắn tình yêu của họ dành cho trường học và việc học đã tan vỡ... Hy vọng về tương lai của mọi người đã biến mất theo đó...
思っていたよりも、深刻な状況ですね……\nこのままでは、生徒たちの教育機会が奪われてしまいます。=Tình hình này nghiêm trọng hơn tôi tưởng... Cứ thế này, những học sinh đó sẽ bị tước đoạt cơ hội giáo dục.
クリスマスの悪魔としては、\nどうすればいいのか分からないけど──=Nói với tư cách là Ma Giáng Sinh, tôi không biết phải làm gì...
でも、先生がやるべきことなら分かるわ……！\n教師の仕事は、生徒たちに教えること！=Nhưng nói với tư cách là giáo viên, tôi biết mình phải làm gì...! Nhiệm vụ của giáo viên là dạy học sinh!
愛を破壊されちゃったなら、先生が愛を教えます！=Nếu tình yêu của các bạn đã bị phá hủy, vậy Sensei sẽ dạy các bạn về tình yêu!
さあ、みんな。愛の授業を始めるわよ～\n学問や将来のドキドキを思い出させてあげるわ。=Đi thôi mọi người. Đã đến lúc bắt đầu bài học về tình yêu. Tôi sẽ nhắc nhở các bạn về sự phấn khích mà việc học và ước mong về tương lai có thể mang lại.
えぇ～=Eeehhh...?
もう、そんなこと言わないの……！\nその紙はしまって、早く席に着きなさ～い。=Trời ạ, đừng thể hiện những bộ mặt không thiết tha như thế...! Cất những tờ giấy đó đi! Nhanh lên và ngồi vào chỗ.
それじゃあ、ライラエルさんたちも\n一緒に授業を受けちゃってください♪=Vậy thì, Lyrael-san và {playername}, hai người cũng hãy ngồi vào chỗ và tham gia cùng chúng tôi♪
わ、わかりました……！\nそうですね、今できることをやりましょう。=T-Tôi hiểu...! Đúng vậy, hãy làm những gì chúng ta có thể ngay bây giờ.
愛の授業が何なのかよくわかんないけど、\n今はイオちゃんを信じるわ……！=Tôi không thực sự biết bài học về tình yêu là gì, nhưng tôi tin Io-chan lúc này...!
じゃあ、先生から質問です。\n愛って何だと思う、ミサキちゃん？=Vậy, sensei sẽ bắt đầu lớp học này bằng một câu hỏi. Cậu nghĩ tình yêu là gì...? Misaki-chan.
愛なんて幻想よ。=Tình yêu là ảo ảnh.
あら、鋭い意見ね。\nでも、みんなも好きな人ぐらいいるんじゃないかしら？=Ồ, ý kiến sắc bén đấy. Nhưng tôi chắc chắn ở đây ít nhất cũng có một người mà mọi người yêu quý, đúng không?
そんなのいるわけないじゃない！\n恋愛なんて興味ないわ……=Tất nhiên là không! Tôi không quan tâm đến tình yêu...
ん～、ちょっと質問を変えましょう。\n愛があるとしたら、どんな感覚かな～？\nじゃあ、君。=Hừm, vậy tôi có thể diễn đạt lại câu hỏi tốt hơn một chút. Khi yêu, cảm giác đó như thế nào? Vậy thì... {playername}.
うん、そうよね。\n愛は見えないし、ミサキちゃんが言うように幻想かもしれない。\nでも、私たちは愛を感じ取っているはずだわ。=Ừ, đúng vậy. Tình yêu không phải thứ có thể nhìn thấy, và nó có thể là ảo ảnh, như Misaki-chan nói. Nhưng chúng ta nên có thể cảm nhận được tình yêu.
というわけで、恋愛小説を音読して調べてみましょう。\nそれじゃあ、プリントを配るわね～♪=Với điều đó, hãy tìm hiểu thêm bằng cách đọc to một tiểu thuyết lãng mạn. Tôi sẽ phát bản in, rồi~♪
「このマフラーがオレたちの赤い糸だ。もう寒くないぜ。」="Chiếc khăn quàng này là sợi chỉ đỏ của chúng ta. Không còn lạnh nữa."
「去年のクリスマス、\n彼がわたしの冷え切った心を二人マフラーで包み込んでくれた。」="Giáng Sinh năm ngoái, anh ấy đã quấn chiếc khăn quanh trái tim lạnh của em."
「そして、今年のクリスマス。\nわたしは、そのマフラーを手に取り、顔を埋めた。\n残り香から、もういない彼の温もりを探すように。」="Và rồi, Giáng Sinh năm nay, em nhặt chiếc khăn đó lên và chôn mặt vào nó, như thể đang tìm kiếm hơi ấm của người đã không còn bên cạnh, từ mùi hương lưu luyến của anh ấy."
はい、ありがとう。\nクリスマスが題材の恋愛小説『二人マフラー』でした♪\nどうだったかしら？=Vâng, cảm ơn. Vừa rồi là một tiểu thuyết lãng mạn chủ đề Giáng Sinh tên là "Chiếc Khăn Cho Hai Người"♪ Thấy sao?
マフラーを巻いてもらったから何なのよ。\nねぇ、みんな？=Vậy nếu ai đó quấn chiếc khăn quanh tôi thì sao? Đúng không mọi người?
つまんなかった。=Nó nhàm chán.
ちょっと伝わりづらかったかしら？\nそれじゃあ、実際にやってみましょう♪=Có lẽ đọc nó chưa đủ để truyền tải ý nghĩa? Vậy thì, hãy cùng xem một màn trình diễn trực tiếp♪
というわけで、\n彼とライラエルさんに実演してもらいました。\n二人マフラー、どうですか？=Không chậm trễ, Lyrael và {playername} sẽ cho chúng ta xem một màn trình diễn. Các bạn nghĩ gì về việc cùng chia sẻ một chiếc khăn?
その、思っていたより、密着しなければ……\nならないのですね……\nみなさまの前で、少し恥ずかしいのですが……=Ừm, well, tôi đoán mình rất gần anh ấy... Gần hơn tôi tưởng, có lẽ... Hơi xấu hổ khi làm trước mặt mọi người...
えぇ……！？\nああ……も、もう、限界です……=HỤT...?! À, trời ơi... T-Tôi đã đến giới hạn...
はぁはぁ……熱い……=*thở dồn dập*... Nóng quá...
これで、なんとなく分かったかしら？\n見てるこっちまで、ドキドキしちゃうわよね～=Các bạn nghĩ mình hiểu ý nghĩa hơn chưa? Quấn chung một chiếc khăn, nhìn khuôn mặt của nhau, thực sự làm tim đập nhanh~
ま、まあ……\nバカップルに見えるってのはわかったわ。=Ờ... Một cặp đôi ngốc nghếch chăng... đó là tất cả những gì tôi thấy ở đây.
つまり、彼がいた去年と彼がいない今年。\nその対比を、二人マフラーで描いているのよ。\nじゃあみんな、二人に拍手よ～=Nói cách khác, năm ngoái anh ấy có mặt trong khi năm sau thì không còn nữa. Sự tương phản của cảm xúc yêu thương mạnh mẽ đó được thể hiện qua chiếc khăn quàng kết nối họ. Được rồi, mọi người, hãy vỗ tay cho họ~
なにこの授業……=Cái... lớp học này là sao?
でも、どうして主人公は匂いなんて嗅いだの？=Nhưng... cô gái chính làm sao có thể ngửi thấy mùi từ chiếc khăn?
いい質問だわ。\nさっきライラエルさんが読んでくれた「残り香──」の文章ね。\nどうしてそんなことをしたと思う？=Câu hỏi hay đấy. Cậu đang trích dẫn đoạn "mùi hương lưu luyến" mà Lyrael-san vừa đọc. Tại sao cậu nghĩ cô ấy nói vậy?
じゃあ、想像してみましょう♪\nまずは、大好きな人を思い浮かべてみて。=Vâng, chúng ta có thể bắt đầu bằng cách tưởng tượng♪ Đầu tiên, hãy nghĩ về người bạn yêu.
だから、そんなのいないって言ってるでしょ……チラッ。=Tôi đã nói rồi, không có ai như vậy với tôi... *liếc*
ふふ、大好きな人を思い浮かべるとドキドキぽかぽかするわよね。\nでも、あなたはその大好きな人と、もう会えない状況にいるの。=Hehehe. Khi tôi nghĩ về người tôi yêu, trái tim tôi bắt đầu đập và tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Nhưng trong tình huống này, người mà nhân vật chính yêu đã không còn bên cạnh nữa.
すごいのめり込んでる……\nというか、みんなの様子が変わった……？=Họ thực sự say mê... Hay nói cách khác, hành vi của họ thực sự đã thay đổi...?
もう一度会いたい、触れたい……\nそんな時、好きな人に巻いてもらったマフラーが手元にある。=Tôi muốn gặp lại anh, tôi muốn chạm vào anh... Vào thời điểm như vậy, chiếc khăn mà người yêu bạn đã tặng bạn đang quấn quanh cổ bạn.
みんななら、どうしますか？\nじゃあ、ライラエルさん。=Trong tình huống như vậy, mọi người sẽ làm gì? Vậy thì... Lyrael-san.
わ、わたしですか……！？\nええっと……紛失しないように、大切に保管します……=B-Bạn hỏi TÔI...?! Để xem... Tôi sẽ cố gắng giữ nó an toàn, để nó không bị thất lạc...
それから？=Và sau đó...?
え、それからですか……？\nええっと…………そうですね…………=Hả? Sau đó, bạn hỏi...? Ơ... ý tôi là...
…………その……もしかしたら、してしまう、かも……しれません……\n……顔を埋めたり。=...Có lẽ... ...tôi có thể kết thúc bằng cách... ...chôn mặt vào nó......
何故ですか？=Và tại sao cậu lại làm vậy?
えぇ…………\nそれは、その存在を……感じるためというか……\nああ……わたしは、何を言って……=Ơ...?! Chính vì... mình muốn cảm nhận được sự hiện diện của cậu ấy bên mình... À...?! Mình đang nói cái gì vậy...?!
ああ、ライラエルさんが俯いちゃった……=Aaaa, Lyrael-san trông xấu hổ quá...
存在を感じるため……素敵な回答でしたよ♪\nライラエルさん、胸を張ってください。=Đó là một câu trả lời tuyệt vời... "để cảm nhận sự hiện diện của cậu ấy"♪ Hãy ngẩng cao đầu và tự hào về bản thân đi, Lyrael-san.
…………はい、でもどうか忘れてください。\n姫として、天使として、あるまじきことでした……=...Vâng, nhưng xin hãy quên đi những gì mình vừa nói. Dù là một Công Chúa hay một thiên thần, việc nói ra điều đó thật là không thể tin nổi...
みんなも、匂いだったり風景をキッカケに、\n思い出や大切な人に思いを馳せることはあるわよね？=Mọi người cũng vậy... Các bạn có những ký ức và những người quan trọng để nhớ đến, dựa trên mùi hương và cảnh quan, phải không?
それぐらい、五感は強力なものなの。\nきっとそれは、肌触りだったり匂いだったりで、\n言葉や意味を超えた次元で、実感として存在を強く感じ取れるから……=Đó là sức mạnh của ngũ giác chúng ta. Mình chắc chắn đó là vì chúng ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của thứ qua xúc giác và khứu giác, ở một mức độ vượt xa lời nói và ý nghĩa...
つまり、主人公はマフラーを通じて、\nそこにはいない彼と、もう一度繋がろうとしたのかもしれない。\nそれで、顔を埋めたりしたんじゃないかしら？=Nói cách khác, nữ chính có thể đã cố gắng kết nối lại với người yêu đã khuất của mình thông qua chiếc khăn của anh ấy. Có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy chôn mặt vào chiếc khăn?
確かに一見すると、恥ずかしくなるような描写だけど、\n主人公の気持ちを想像するとどう？=Thoạt nhìn thì đúng là một cách miêu tả khiến người ta xấu hổ, còn nếu thử đặt mình vào cảm xúc của nhân vật chính lúc đó thì sao?
……主人公の愛を表現するような\n美しいシーンに思えて、何か感じない？=...Đó không phải là một cảnh đẹp thể hiện tình yêu của nhân vật chính dành cho người khác sao?
……な、なんだか大人じゃない。=...Ừ, sao ấy... cảm giác như mình đã trưởng thành rồi.
ドキドキしちゃった……=Trái tim mình đập thình thịch...
ふふ。\n恋愛小説は、こういった言葉にならない感覚を\n拾い上げて表現してくれるものなのよ♪=Hehe. Tiểu thuyết lãng mạn là về việc thu nhận những cảm giác không thể diễn tả và thể hiện chúng ra ♪
想い人がいる人は、きっと共感で心が救われるだろうし。\nまだいないって人にも、ドキドキや夢を届けてくれる。\nすごいわよね～=Đối với những người đã yêu, sự đồng cảm và thông cảm với cô ấy chắc chắn sẽ là sự an ủi cho trái tim các bạn. Đối với những người chưa cảm nhận được tình yêu, hoàn cảnh của cô ấy sẽ mang lại sự hào hứng và giấc mơ. Tuyệt vời, phải không～
お、面白そう……\nねぇ、イオちゃん。この後はどうなっちゃうの？=Ồ, nghe thú vị đấy... Này, Io. Sau đó nhân vật chính ra sao?
続きも怒涛の展開ですごいのよ～！\n主人公がマフラーを使って、悪者をバッタバタ締めていくし。\n黒幕が、まさかの……って展開なの。=Phần còn lại của câu chuyện cũng tuyệt vời với những diễn biến nhanh chóng! Nhân vật chính dùng chiếc khăn của mình để trừng phạt tất cả kẻ xấu. Và kẻ chủ mưu hóa ra là...
二人の愛の結末がどうなるか。\n続きは、図書館で借りてみてね♪=Bạn thắc mắc tình yêu của họ sẽ kết thúc thế nào chứ? Thử mượn phần còn lại và tự mình đọc từ thư viện ♪
「気になるわ。」\n「読みたい。」\n「面白そう。」="Tò mò quá"  "Muốn đọc"  "Nghe hay đấy"
え、そんな話になるの？\n確かに気になるけど……=Hả? Có thật kết thúc như vậy không? Nào, mình chắc chắn tò mò, nhưng...
ってあれ、みんなすっごい前向きになってる……\nもしかして、ドキドキで愛を呼び戻したってこと……！？=Khoan, hả? Mọi người thực sự rất mong đợi được đọc nó... Chẳng lẽ sự hào hứng được tạo ra đã mang lại tình yêu của họ...?
今日は、愛について少しお勉強してみました。\nなので、冬休みの宿題も愛について作文を書いてもらいます。=Hôm nay, chúng ta đã học một chút về tình yêu. Do đó, với bài tập về nhà kỳ nghỉ đông, tôi sẽ yêu cầu các em viết một bài luận về tình yêu.
自分が考える愛とは何か、\n将来どんなラブロマンスを叶えたいのか、\nこのクリスマスに考えてみてください。=Giáng sinh năm nay, hãy suy nghĩ về điều em nghĩ tình yêu là gì và loại lãng mạn nào em muốn có trong tương lai của chính mình.
愛は目に見えないからこそ、\nまずは、心の中に理想を描いてみてほしいの。=Vì tình yêu là vô hình, tôi muốn em đầu tiên hãy thử hình dung tình yêu lý tưởng của mình trong tâm trí.
だって、恋愛小説の主人公たちは、愛の力を信じることで、\n絶望を乗り越えてハッピーエンドに辿り着くんだもの♪=Rốt cuộc, các nhân vật chính trong tiểu thuyết lãng mạn như thế này vượt qua tuyệt vọng và đạt được kết thúc hạnh phúc bằng cách tin tưởng vào sức mạnh của tình yêu ♪
ドキドキするような未来を思い描いてみて。\nみんな、分かったかしら？=Hãy tưởng tượng tương lai đập thình thịch của chính em. Tất cả các em đã hiểu chưa?
愛の力……絶望……=Sức mạnh của tình yêu... Vượt qua tuyệt vọng...
放課後──=Sau giờ học...
ご協力ありがとうございました～\n何とかなって、よかったわ～=Cảm ơn sự hợp tác của hai cậu~ Mình vui vì mọi chuyện cuối cùng cũng ổn thỏa~
イオ、お疲れさまです。\n生徒たちも、すっかり愛を取り戻したようですね。\n学問や将来に対しても、前向きな様子でした。=Io, cảm ơn cậu vì đã cố gắng. Có vẻ như học sinh đã hoàn toàn lấy lại được tình yêu. Họ cũng dường như tích cực về việc học và tương lai.
ええ、これは大発見よ！\n心を揺さぶれば、愛を呼び戻せるってわかったんだから！=Vâng, đây là một phát hiện to lớn! Bây giờ chúng ta biết rằng nếu chúng ta có thể lay động trái tim họ, chúng ta có thể mang tình yêu của họ trở lại!
ふふ。私、改めて思いました。\n何としてでも、クリスマスを守らなくちゃって。=Hehe. Tình huống này khiến mình nhận ra một lần nữa. Mình phải bảo vệ Giáng sinh bằng mọi giá.
みんな、クリスマスをすっごい楽しみにしていましたし。\nそれに、冬休みの宿題にも関わりますから♪=Mọi người ở đây thực sự rất mong đợi Giáng sinh. Hơn nữa, giờ nó liên quan đến bài tập về nhà kỳ nghỉ đông của họ ♪
ふふ、そうですね。\nわたしもこれを機会に、あらためて思いを巡らせてみようと思います。=Haha, cậu nói đúng. Mình nghĩ mình cũng sẽ dùng cơ hội này để suy ngẫm một chút...
……わたしの考える愛とは何か。=...Với mình, tình yêu là gì?
はい。\nライラエルさんの作文、楽しみにしていますね♪=Vâng. Mình cũng rất mong đợi báo cáo bài tập của cậu, Lyrael-san ♪
よし！\nそれじゃあ、街に戻ってクリスマスを救うわよ！=Được rồi! Vậy chúng ta hãy quay về thị trấn và cứu lễ Giáng sinh năm nay!
あっ、ごめんなさい。\n先に教室を片付けてもいいかしら……？=À, xin lỗi. Chúng ta có thể dành thời gian và dọn dẹp lớp học trước được không...?
愛を呼び戻す方法を発見した{playername}たち。\nしかし、その日は教室の片づけで、一日を終えたのだった。={playername} và bạn bè của cậu ấy đã tìm ra cách để mang lại tình yêu đã mất của mọi người. Tuy nhiên, họ kết thúc ngày của mình bằng việc dọn dẹp lớp học.

Player Prompts
ライラエルさんの雷ならいけるかも？=Có thể tia chớp của Lyrael tìm thấy hắn ta?
オバケってもしかして……=Một con ma? Có thể chứ...?
え、僕とスズナも退学するの？=Hả? Mình và Suzuna cũng rời đi ư...?
僕は学校に行きたい。=Nhưng mình muốn đến trường, mình thích nó
愛を呼び戻す方法があれば……=Giá như chúng ta có thể mang tình yêu của họ trở lại...
ドキドキ？=...Trái tim mình sẽ đập thình thịch?
このマフラーがオレたちの赤い糸だ。=Chiếc khăn này... chính là sợi chỉ hồng định mệnh của chúng ta, Lyrael.
ん？　誰かに見られてる気がする？=Hm? Có ai đang liếc nhìn mình...?
それもいいかもしれない。=Có lẽ đó là một ý tưởng hay.
ふわふわ？=...Trái tim mình sẽ cảm thấy ấm áp?
ぽかぽか？=...Trái tim mình sẽ cảm thấy mềm mại?
匂いフェチ？=Bởi vì cô ấy có ám ảnh mùi hương?
変態だから？=Bởi vì cô ấy là một kẻ biến thái?
おいサンタ！=Tỉnh đi, Ông già Noel!

New Titlecard
愛を破壊された生徒たち=Học Sinh Tình Yêu Bị Phá Hủy

Chapter 3
クリスマスから失われた愛を取り戻すため、\n{playername}たちは、街での活動を開始した。=Để lấy lại tình yêu mất đi của mọi người trước khi Giáng Sinh đến, {playername} và bạn bè đã bắt đầu hoạt động trong thành phố.
昨日はすみませんでした。\n思ったより、教室の片付けに時間がかかっちゃって……=Em xin lỗi về hôm qua. Việc dọn dẹp lớp học lâu hơn em tưởng...
大丈夫ですよ、イオ。\n今日こそ、街の人々に愛を呼び戻しましょう。=Đừng lo, Io. Hôm nay là ngày chúng ta sẽ mang tình yêu trở lại cho người dân thị trấn này.
みんな、大変よ！\nこの手紙を読んで！=Mọi người, có chuyện khẩn cấp! Đọc lá thư này đi!
そんなに慌ててどうしたの？\nもしかして、ラブレター……？=Sao cậu lại hoảng thế? Chẳng lẽ... LÁ THƯ TÌNH?!
いえ、どうやら違うようです。\nええと、読んでみますね。=Không, hình như không phải. Để xem, để em đọc.
「もう疲れた。\n今年のクリスマスプレゼントは無しじゃ。\nbyサンタクロース」="Mệt rồi. Năm nay không có quà Giáng Sinh nữa. Từ Ông già Noel."
サンタクロース……\n確か、いい子にプレゼントを配るご老人でしたよね。=Ông già Noel... Nếu nhớ không nhầm, là một ông lão tốt bụng tặng quà cho mọi đứa trẻ.
ええ、クリスマスの一大事よ！\nこのままじゃ、クリスマスプレゼントがなくなっちゃう。=Ừ, ông ấy rất quan trọng với bất kỳ lễ Giáng Sinh nào! Nếu cứ thế này thì sẽ không còn ai nhận được quà Giáng Sinh nữa.
大変！\nサンタさんを探しましょう！=Vấn đề lớn rồi! Nhanh tìm Ông già Noel-san thôi!
街中でかき集めた情報を頼りに、\n居場所を突き止めた{playername}たち。\nサンタクロースは、クリスマスらしさ皆無な海岸で黄昏れていた。={playername} và bạn bè đã truy tìm vị trí của Ông già Noel thông qua thông tin thu thập được từ khắp thị trấn. Ông già Noel đang ngồi trên một bãi biển chẳng có gì mang không khí Giáng Sinh.
ごきげんよう。\nあなたがサンタクロースですか……？=Chào buổi ngày. Người có phải là Ông già Noel, nhỉ...?
いいや、人違いじゃよ。=Không, nhầm người rồi.
あら、そうなんですか？\nすみません。=Ồ trời, thật ư? Chúng tôi xin lỗi.
二人とも、しっかりして！\nどう見てもサンタさんじゃない！=Cố lên hai người! Dù nhìn thế nào thì rõ ràng đó là Santa mà!
チッ……\nわしがサンタだったら、何じゃい。=Tch... Nếu ta thực sự là Santa, thì sao?
みんなプレゼントを楽しみにしていますよ。\nどうか、クリスマスへの愛を思い出してください。=Mọi người đang mong chờ nhận quà từ ông. Hãy nhớ lại tình yêu với Giáng Sinh của ông đi.
いやじゃ、いやじゃ。\nもう疲れたんじゃ。=Ta không muốn, ta đã chán rồi. Ta mệt rồi.
プレゼントをせがまれるのも、\nホーッホッホと大げさに笑うのもうんざりじゃ。=Ta chán bị người ta đòi quà và cười phá lên một cách phóng khoáng... "Hô hô hô", ta mệt rồi.
ええ。\nこれじゃ、ただの疲れ果てたおじさんだわ……=Đúng vậy. Cứ thế này thì ông ấy chỉ là một ông lão đã nghỉ hưu...
では、サンタクロースを励ましましょう。\n心を揺さぶれば、愛を呼び戻せるはずです。=Vậy thì, hãy động viên Ông già Noel. Nếu chúng ta chạm được trái tim ông ấy, tình yêu với Giáng Sinh có thể sẽ trở lại.
よし！\nじゃあ、あたしが喝を入れてやるわ！=Được! Vậy để em đảm bảo đánh bại ông ta!
おい、サンタ！\n愛を破壊されて、役割を投げ出すなんて情けないわよ！\nそれでも、クランプスのライバルなの！？=Này, Santa! Đáng thương khi cậu bỏ cuộc vai trò chỉ vì vai trò đó bị phá hủy! Cậu còn dám gọi mình là đối thủ của Krampus sao?!
ライバル？\nクランプスなぞ眼中にないのう。=Đối thủ? Ta hoàn toàn không quan tâm đến Krampus.
このっ……！\nわかったわ！　これで、ぶっ刺してやる！\nクリスマスの悪魔のすごさ、思い知りなさい！=Cậu...! Hiểu rồi! Vậy để ta đâm cậu bằng thứ này! Cậu sẽ tận mắt chứng kiến sức mạnh phi thường của một Quỷ Giáng Sinh!
フローエ、落ち着いてください……！\nそれでは、心を揺さぶれませんよ。=Floe, xin hãy bình tĩnh...! Cách đó sẽ không chạm được trái tim ai cả.
ええ。愛ある言葉で励ましましょう。\nみんな、私に続いて！=Đúng. Chúng ta nên động viên ông ấy bằng những lời dịu dàng. Mọi người, theo em!
え～っと……\nサンタさん、赤い衣装が似合っているわ～♪=Để xem... Ông già Noel-san, bộ đồ đỏ của ông rất hợp ông~♪
ええっと……\n白いひげに貫禄がありますね♪=Ơ... bộ râu trắng của ông rất trang nghiêm, em thấy vậy♪
浅すぎやせんか。=Có vẻ cậu đang khen hời hợt quá...?
はぁ、はぁ……\nええっと……次は……=*thở dài*... Ơ... Tiếp theo là...
ダ、ダメ。もう限界だわ～\n出しつくしちゃった……=E-em không chịu nổi nữa. Em đã đến giới hạn rồi. Chúng ta thực sự đã thử mọi cách...
むにゃむにゃ……=Zzzzzz...
サンタさんも眠っちゃったわね……=Santa cũng ngủ thiếp đi giữa chừng...
どうして～？\n学校では上手くいったのに……=Nhưng tại sao~? Lúc trước ở trường mọi chuyện diễn ra tốt đẹp thế...
うーん……ひょっとして、表面的過ぎるんじゃない？\nほら、授業を思い出して。=Hừm... Các cậu không nghĩ chúng ta có thể đã tiếp cận quá hời hợt sao? Nào, hãy nhớ bài học.
あの時は、体験を通じて愛を伝えていたでしょう？\nただ褒めるだけじゃ、効果が薄いのかもしれないわ。=Lúc đó, các cậu đang truyền tải tình yêu thông qua trải nghiệm của chính mình, phải không? Chỉ khen ngợi ai đó một cách hời hợt như thế này sẽ không hiệu quả.
なるほど、体験ね～……\nサンタさんにも、愛の授業をしてみる？=Em hiểu rồi, vậy điều quan trọng là thể hiện qua trải nghiệm... Vậy chúng ta có nên tổ chức một bài học về tình yêu cho Ông già Noel-san không?
眠って……？\nでは、クリスマスの悪魔の力を利用するのはどうでしょうか？=Ông ấy đang ngủ...? Vậy thì, sao không sử dụng sức mạnh của một Quỷ Giáng Sinh?
え……この武器で突いて、叩き起こすってこと？=Hả... Ý cậu là nên đâm ông ấy bằng vũ khí này để đánh thức ông ấy?
いえ、違います。\n以前フローエは言っていましたよね。\nクリスマスの悪魔ならではの力があると。=Không, không phải vậy. Cậu đã nói trước đó rồi, phải không, Floe? Rằng có một sức mạnh đặc trưng khác của các Quỷ Giáng Sinh.
ええ。\n『悪夢を見せる力』を利用できるかもしれません。=Đúng. Chúng ta có thể sử dụng sức mạnh "thể hiện ác mộng cho người khác" ở đây.
やっぱり、突っついて叩き起こすってことですか？=Vậy cuối cùng chúng ta vẫn sẽ chọc ông ấy tỉnh?
いえ、それでは愛が無いかと……\n武器ではなく、『悪夢を見せる力』には可能性を感じませんか？=Không, dùng thứ đó chúng ta sẽ không tạo ra bất kỳ loại tình yêu nào... Các cậu không nghĩ tiềm năng nằm ở "sức mạnh ban ác mộng" thay vì vũ khí của họ sao?
夢の中で、心に迫る疑似体験ができれば……\n強い感動を提供できるのではないでしょうか？=Nếu chúng ta có thể tạo ra một trải nghiệm giả lập ấm áp trong giấc mơ... liệu điều đó có thể tạo ra phản ứng cảm xúc mạnh mẽ từ ông ấy?
なるほど～！=Ra vậy~!
流石、ライラエルさん♪=Đó là Lyrael-san chứ! ♪
とはいえ、\n悪夢以外を見せることが可能であればですが……=Tuy nhiên, em tự hỏi liệu có thể thể hiện những khả năng vượt ra ngoài một ác mộng thông thường không...
大丈夫、夢の内容は自由に設定できるわ。\n何が悪夢かは、人それぞれだからね。\nその気になれば、夢の中に潜ることだって可能よ♪=Đừng lo, cậu có thể tự do tùy chỉnh nội dung giấc mơ theo ý thích. Điều gì được coi là ác mộng là do mỗi người khác nhau. Nếu muốn, cậu thậm chí có thể chìm vào giấc mơ của họ♪
では、あとは夢の内容を決めるだけですね。\nサンタクロースの心を揺さぶる疑似体験……=Vậy thì chỉ còn lại việc quyết định giấc mơ nên là loại nào thôi. Một trải nghiệm giả có thể lay chuyển trái tim ông già Noel...
う～ん、何か手がかりがあるといいんだけどね。\nとりあえず、夢の中で豪遊とかさせる？=Mà, không biết có manh mối nào chúng ta có thể dùng không. Trước mắt, cứ để ông ấy vui vẻ trong giấc mơ của mình đã?
あ、サンタさんの言葉にヒントがあるんじゃないかしら。\n彼が繰り返し口にしていた言葉、君は覚えてる？=Ồ, thực ra, tớ nghĩ có một gợi ý trong lời nói của ông Noel ban nãy. {playername}, cậu nhớ hắn nhắc đi nhắc lại cái gì không?
確かに、何度もそう仰っていましたね。\n愛に、何か関係があるのでしょうか……？=Tất nhiên, tớ cũng nhớ hắn lặp đi lặp lại điều đó. Không biết có liên quan gì đến tình yêu đã mất của hắn không...?
……まだ一度も言ってなかったはずよ。\nいつものサンタさんなら、そうなんだけど。\n「疲れた」って何度も言ってたの覚えてない？=...Tớ khá chắc là hắn chưa từng nói thế dù chỉ một lần. Đó mới là ông già Noel bình thường. Cậu không nhớ hắn nhắc bao nhiêu lần là mình mệt sao?
今のサンタさんを見ていると、\n恋愛小説『ロマンスの庭』を思い出してしまって……=Nhìn ông Noel lúc này, tớ nhớ đến tiểu thuyết tình cảm "Vườn Tình Ái"...
何それ……=Cái gì cơ...?
クリスマスに運命的な出会いをした二人の物語よ。\n愛の力を信じて、二人はあらゆる障害を乗り越えていくの。=Đó là câu chuyện về hai người gặp nhau theo duyên trời vào ngày Giáng Sinh. Tin vào sức mạnh của tình yêu, hai người vượt qua mọi trở ngại.
そして、ついに結ばれてハッピーエンドで完。\n……だと思ったのに、物語はそれで終わらなかったのよ。=Và rồi, cuối cùng họ cũng được bên nhau và có được kết thúc hạnh phúc riêng của mình. ...Nghe có vẻ thế, nhưng câu chuyện không kết thúc ở đó.
えっ！？\nどうなったのですか？=Hả?! Sau đó chuyện gì xảy ra?
すっごい食いついてる……=Cô ấy đột nhiên hào hứng với nó thật...
ラブラブだったのがウソみたいに、\n二人の仲は冷えてしまったんです。\n……まるで、愛することに『疲れてしまった』ように。=Mối quan hệ giữa hai người đã trở nên lạnh nhạt, như thể tất cả sự mặn nồng trước đó chỉ là giả dối. ...Giống như họ đã "mệt mỏi" vì yêu nhau.
胸が痛いです……\n何が二人の愛を壊してしまったのでしょうか？=Nghe thế mà tim tớ đau... Điều gì đã khiến tình yêu của họ bị hủy diệt?
気になりますよね？\nじゃじゃん、ここで問題です♪=Thấy cậu tò mò rồi đúng không? Vậy thì, jaajaan, đây là một câu hỏi♪
それは、日々過ごす内に相手の存在が当たり前になって\nある言葉が失われていったからだって……\nそんなふうに表現されていました。=Nó được diễn đạt như sau: "Càng sống bên nhau, sự tồn tại của người kia trở nên bình thường, và những lời nhất định đã bị mất..."
その失われた言葉とはいったい何でしょうか？=Những "lời bị mất" mà họ nói tới là gì vậy?
ピンポーン、正解よ♪\nよくできました～！　よしよし♪=Ding dong, cậu đúng rồi, {playername}♪ Giỏi lắm~! Thế, thế♪
なるほど、挨拶ね♪\n物語の答えではないんだけど、\n大切な言葉なので、サービスで正解にしちゃいます♪=Ra vậy, là lời chào♪ Đó không phải là đáp án cho câu chuyện, nhưng đó là một từ quan trọng, nên tớ sẽ dùng dịch vụ để sửa lại nó♪
答えは、感謝の言葉だったの。\nいくら愛し合っていても、\nお互いに敬意や感謝は表現すべきって書かれていました。=Đáp án là những lời biết ơn. Thông điệp ẩn dụ là không quan trọng bạn yêu nhau nhiều đến đâu, bạn luôn nên nhớ bày tỏ sự tôn trọng và biết ơn lẫn nhau.
タイトル通り、愛ってお庭みたいなものなのかも？\n勝手に育つこともあるけど、お手入れしないと\n理想の形には近づかないし、冬越しもできないし。=Như tên gọi gợi ý, có lẽ tình yêu giống như một khu vườn? Đôi khi nó tự mình lớn lên, nhưng nếu bạn không chăm sóc nó, nó sẽ không đạt được hình dạng lý tưởng và sẽ không sống sót qua mùa đông.
愛し合っているから大丈夫。\nなんて傲慢な考えでいると、知らず知らずのうちに、\n愛の形は歪になったり、枯れちゃうのかもしれませんね。="Không sao vì chúng ta yêu nhau." Khi giữ những suy nghĩ kiêu ngạo như vậy thì có thể điều đó sẽ xảy ra mà bạn không nhận ra... tình yêu của bạn sẽ phai tàn và bị biến dạng.
あ、ちなみに。\nその後、二人は感謝を伝えられるようになって、\n絆が深まるハッピーエンドになるので、安心してください♪=Ồ, nhân tiện. Sau đó, hai người nhận ra vấn đề và một lần nữa có thể tôn trọng nhau, kết quả là mối liên kết của họ sâu sắc hơn, dẫn đến một kết thúc hạnh phúc, nên đừng lo♪
それはよかったです……\n愛を庭と例えるのも、興味深いですね。=Nghe thế tớ mừng quá... Ý tưởng so sánh tình yêu với một khu vườn thật thú vị.
はい。\nさらに『ロマンスの庭２』では──=Đúng vậy. Và trong "Vườn Tình Ái 2", họ...
待って待って、２の話はあと！\n今はサンタさんに集中しましょ……！=Khoan, khoan, chúng ta sẽ nói về phần 2 sau! Giờ tập trung vào ông Noel đã...!
とにかく、話をまとめると……\n感謝が伝わる夢を見せれば、愛を呼び戻せるかもってことよね。=Dù sao thì, tóm tắt câu chuyện... Nếu chúng ta cho ông ấy một giấc mơ nơi lòng biết ơn được truyền tới, có thể ông ấy sẽ lấy lại được tình yêu đã mất.
ええ。\nイオのおかげで、見せる夢のイメージもできました。=Đúng vậy. Nhờ những lời của Io, tớ nghĩ mình đã có ý tưởng về giấc mơ chúng ta nên truyền tải.
よし、じゃあ夢の内容をイメージしながら、\n『フローエ・ヴァイナハテン』ってサンタさんに唱えてみて！=Được rồi, vậy hãy tưởng tượng nội dung giấc mơ cậu muốn tặng ông già Noel và niệm "Floe Weihnachten" về phía hắn!
わかりました。\nでは、イオ。準備はいいですか？=Hiểu rồi. Vậy, Io, cậu đã sẵn sàng chưa?
はい、やってみましょう。=Vâng, thử xem nào.
『フローエ・ヴァイナハテン』="Floe Weihnachten"
ふがっ……ここは？\nそれに、おまえさんたちは……=Fugah... Tôi đang ở đâu? Và mấy người...
こんばんは～\nイオ先せ……じゃなくて、クリスマスの悪魔です。=Chào buổi tối, tôi là Io-sen-... Tức là, tôi là Ác Quỷ Giáng Sinh.
ひぃ……クリスマスの悪魔！？\nわしを罰しにきたのか！？=Eek... Ác Quỷ Giáng Sinh?! Cô đến đây để trừng phạt tôi hay sao?!
いいえ、違います。\n今日は、プレゼントを届けにきたのですよ。=Không, không phải thế. Chúng tôi đến đây để gửi một món quà hôm nay.
みんな、入ってきて～♪=Mời vào nào, mọi người~♪
サンタさん、こんばんは～！=Chào buổi tối, ông già Noel!
な、なんじゃ……！？\n子どもたちの大群が……！？=C-Cái gì...?! Một đàn trẻ con?!
世界中の子どもたちから、\nサンタクロースに伝えたいことがあるそうです。=Có một điều mà trẻ em khắp thế giới muốn nói với ông già Noel.
みんな、準備はいいかしら？\nせーのっ……！=Mọi người đã sẵn sàng chưa? Đi thôi!
サンタさん、ありがとう！=Ông già Noel, cảm ơn người!
……ホホッ。\n素敵なプレゼントをいただいてしまったのう。=...Hohoho. Tôi nhận được một món quà thật tuyệt vời.
子どもの喜ぶ顔で十分と格好つけておったんじゃが。\n言葉をもらうだけで……\nこんなにも、胸にくるとは。=Tôi nghĩ những khuôn mặt hạnh phúc của tất cả trẻ em đã đủ với tôi rồi, nhưng chỉ nghe những lời đó... Tôi không ngờ chúng lại chạm đến trái tim tôi nhiều đến thế.
わしは……自分の気持ちに気づかぬふりを、\n見ないふりをしておったみたいじゃな……=Có vẻ như... tôi đã giả vờ không để ý đến cảm xúc của chính mình, chôn chúng dưới lớp mặt nạ...
ありがとう。\nおかげで、元気をもらえたよ。=Cảm ơn. Các cậu đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi.
ホーッホッホ！\nやる気が出てきたわい。=Ho ho ho! Giờ tôi đã có động lực rồi.
サンタさん！\n愛を取り戻したんですね♪=Ông già Noel! Người đã lấy lại tình yêu rồi!
うむ、クリスマスへの愛に満ち溢れておるよ！=Vâng, tôi lại tràn ngập tình yêu cho Giáng Sinh rồi!
休んでしまった分、仕事が溜まっておる。\nすまんが、わしは帰らせてもらうよ！=Công việc đã chồng chất kể từ khi tôi nghỉ ngày hôm đó. Xin lỗi, nhưng tôi phải về ngay!
クリスマスの悪魔たちよ、ありがとう！=Cảm ơn, Christmas Devils!
……ありがとう、か。\nそういえば、あたし。今まで感謝されたことないかも。=..."Cảm ơn", hả? Nghĩ lại thì, tôi cũng chưa bao giờ được cảm ơn vì công việc của mình trước đây.
クランプスの仕事って、悪い子に罰を与えるのが基本だから\nどうあがこうと嫌われ役だし……\nやっぱり、サンタさんってズルいわ。=Công việc của một Krampus như tôi là trừng phạt những đứa trẻ hư, nên dù tôi làm gì đi nữa, tôi cũng dễ trở thành đối tượng bị khinh miệt và ghét bỏ... Santa Claus thực sự bất công.
フローエちゃん、そんなことないわ。\nクランプスだって、立派な仕事じゃない。=Floe-chan, hoàn toàn không phải vậy. Ngay cả một Krampus như cậu cũng có một công việc đáng kính.
ええ。\n現にこうして、クリスマスを守っているではありませんか。=Đúng vậy. Cậu làm tất cả những điều đó để bảo vệ Giáng Sinh, phải không?
それに、あなたのおかげで新たな発見もありました。\n相手に寄り添った夢であれば、愛を呼び戻すことも可能だと……=Ngoài ra, nhờ cậu, tôi cũng khám phá ra điều mới. Nếu đó là giấc mơ hiểu được cảm xúc của người liên quan, thì có thể mang lại tình yêu đã mất của họ...
そ、そうよね！\nやっぱり、クランプスも負けてないわよね！=Đ-Đúng vậy! Tôi biết mà, không Krampus nào sẽ thua Santa!
この調子で、じゃんじゃん夢を見せて\nクリスマスを守るわよー！=Cứ tiếp tục làm tốt đi! Chúng ta sẽ khiến mọi người mơ và cứu lấy Giáng Sinh!
相手の気持ちを理解する、か……=Hiểu được cảm xúc của người khác, hả...
……どうして、あの悪霊……\nベロリーちゃんは、クリスマスを破壊したいのかしら？=...Tại sao linh hồn ác quỷ... Bellory lại muốn phá hủy Giáng Sinh?
クリスマスの悪魔の力で、夢を見せる術を得たライラエルたち。\n愛を失った人々を救うため、再び街へ駆けていくのだった。=Với sức mạnh của Christmas Devils, Lyrael và những người khác đã có khả năng khiến người ta mơ. Để cứu những người đã mất đi tình yêu, họ vội vã quay lại thành phố.

New Titlecard
サンタクロース=Santa Claus

Player Prompts
こんなサンタさん見たくなかった……=Santa Claus này... phá hỏng tuổi thơ của tôi.
僕もそう思う。=Tôi cũng nghĩ vậy.
でも、サンタさん眠っているよ。=Nhưng Santa Claus đang ngủ.
『悪夢を見せる力』ですよね。=Sức mạnh để hiển thị những giấc mơ ác mộng, phải không?
「疲れた」って言ってた。=Anh ấy cứ nói "Tôi mệt rồi".
ありがとう？=Có lẽ... "Cảm ơn"?
サンタさん、行っちゃったね。=Santa đi mất rồi...
『武器で突っつく力』ですよね。=Đó là sức mạnh để chọc bằng vũ khí, phải không?
「メリークリスマス」って言ってた。=Anh ấy nói "Chúc Giáng Sinh vui vẻ!"
おはよう？=Có lẽ... "Chào buổi sáng"?

Chapter 4
数日かけて、愛を呼び戻す活動を行った{playername}たち。\nしかし、愛を失った者の数は一向に減る様子を見せない。={playername} và đội của cậu đã dành vài ngày cố gắng mang lại tình yêu. Tuy nhiên, số người đã mất đi tình yêu không có dấu hiệu giảm.
クソ彼氏とは別れた、クリスマスとかどうでもいい……\nあたしには関係ない。全部意味ない。=Tôi đã chia tay với bạn trai rồi, nên Giáng Sinh khốn kiếp này... chẳng liên quan gì đến tôi. Tất cả đều vô nghĩa.
治しても治しても、キリがない……\nこれじゃ、イタチごっこだわ～=Dù chữa lành và sửa chữa bao nhiêu người, cũng không có lối thoát... Đây chỉ là trò mèo đuổi chuột~
やはり、あのベロリーという悪霊を止めなければ\n根本的な解決は望めないようですね……=Như mong đợi, dường như trừ khi chúng ta dừng linh hồn ác quỷ tên Bellory, sẽ không có giải pháp căn bản cho vấn đề này...
ベロリー、出てこーい！\n隠れてんじゃないわよ、卑怯ものー！=Bellory, ra đây đi! Đừng trốn, đồ nhát gan!
ちょっと君たち。\n少し話を聞かせてもらえるかな。=Này các cậu. Tôi có thể nói chuyện với các cậu một chút được không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……？\nいったい、どうしたんですか？=Một Hiệp sĩ từ NIGHTMARE...? Chuyện gì vậy?
いやね。\n街中で人を襲う輩が現れたと通報があってね。=Không có gì đâu. Có báo cáo rằng ai đó đang tấn công người dân trong thành phố.
これは……\nベロリーの情報に繋がるかもしれません！=Điều này... có thể dẫn đến thêm thông tin về nơi Bellory ở!
お前たちだろ？　逮捕する。=Là các cậu, phải không? Các cậu bị bắt.
お、お待ちください。\nどういうことですか？=K-Khoan đã một chút. Ý cậu là gì vậy?
誤解です！\n私たち、人を襲ってなんかいませんよ？=Rõ ràng là hiểu lầm! Chúng tôi không tấn công người!
なんだぁ？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に逆らうってのか？\n公務の執行を妨害するつもりか？=Gì? Các cậu đang chống lại phán quyết của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE? Các cậu đang cố ngăn cản việc thực thi nhiệm vụ chính thức à?
待って！\nあたしたちは、むしろその犯人を捜しているの！=Khoan! Nếu có gì, thì chúng tôi mới là người đang tìm thủ phạm!
じゃあ、お前も逮捕だ！=Vậy... các cậu càng bị bắt!
何が「じゃあ」なのよっ！？=Ý cậu là gì, "vậy"...!?
これは不当逮捕です。\nジオ・テオゴニアの姫として抗議します。=Đây là sự bắt giữ bất công. Với tư cách Công chúa của Geo Teogonia, tôi phải phản đối.
そんな服着たお姫さまがいるわけないだろ！\nよーし、嘘なんとか罪も追加っと……=Không thể nào một Công chúa lại mặc quần áo như thế đi khắp thành phố! Được rồi, tôi sẽ thêm vài lời nói dối vào bản án của các cậu...
なっ……！？\nそれでは、ジュンと話させてください！\n彼女とは、面識もありますから……！=Gì...?! Vậy thì, tôi yêu cầu cậu để tôi nói chuyện với chính Jun! Tôi biết cô ấy cá nhân...!
んん？　俺を脅しているのか？\n団長の名前を出した以上、脅迫罪も追加だな。\n残念だが、団長は季節性の風邪で欠勤だ。=Hm? Có phải tôi vừa nghe thấy một lời đe dọa? Vì các cậu dùng tên của Tư lệnh như vậy, tôi nghĩ chúng tôi cũng sẽ thêm tội tống tiền vào danh sách. Không may, Tư lệnh đang vắng mặt vì cảm cúm mùa.
こっちも忙しいんだよ、抵抗するな。\n怪しいやつは、とにかく逮捕。\n検挙件数を稼いで、昇進昇進っと。=Tôi đang bận với chuyện của mình ở đây, nên đừng kháng cự. Bất kỳ ai đáng ngờ tôi thấy đều bị bắt. Bằng cách bắt tất cả mọi người, tôi sẽ kiếm được nhiều công lao hơn và thăng chức!
そんなのおかしいです！\nちゃんと法律に則ってください！=Việc nói và làm như vậy thật kỳ quặc! Làm ơn tuân theo pháp luật!
法律を盾にするとは、汚い奴らだ！\nもう許さん、全員逮捕だ！=Các người dám dùng pháp luật như một tấm khiên? Các người khốn kiếp bẩn thỉu! Tôi sẽ không khoan nhượng nữa! Bắt tất cả mọi người ở đây!
……教師が捕まってしまうなんて。\nこれじゃルーセント学院の評判が……=...Tôi không thể tin là một giáo viên như tôi lại bị bắt như thế này. Điều này sẽ phá hỏng uy tín của Lucent Academy...
わたしの逮捕が明るみに出ると\n外交問題に発展しかねませんね……=Nếu việc bắt giữ tôi trở nên công khai, nó có thể phát triển thành một vấn đề ngoại giao...
終わりよ……\nクリスマスを守るどころの話じゃなくなったわ……=Tất cả đã kết thúc... Điều này bây giờ đã vượt ra ngoài phạm vi đơn thuần là bảo vệ Giáng Sinh...
先ほどの様子からして……\n恐らく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も\n正義への愛を破壊されてしまったのでしょう……=Căn cứ vào những gì đã xảy ra trước đó... Có vẻ như các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE có lẽ cũng đã mất đi tình yêu công lý...
愛の破壊って、思っていたより大変な事態なのかも。\nこの様子だと、ランドソルがもっとひどい混乱に陥っても\n不思議じゃないわ……=Sự hủy diệt tình yêu có thể nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. Với tốc độ này, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu Landosol rơi vào hỗn loạn lớn hơn...
あれ？\nこんなところで奇遇だね。\n暗い顔して、どうしたんだい？=Hả? Thật trùng hợp khi gặp các cậu ở đây. Tại sao trông các cậu buồn bã vậy?
この声は……まさか。=Giọng này... Không thể nào!
やあ、みんな。\n『雑居房を統べる者』ユキだよ。=Xin chào mọi người. Tôi là Yuki, 'Nữ hoàng' của những buồng giam chung đó.
雑居房を統べる者……？\nみんなの知り合いなの？=Nữ hoàng của cái gì...? Người này là quen biết của các cậu à?
ええ、ユキは大切な友人です。\nしかし、美を統べる者と名乗っていたはずですが……=Vâng, Yuki là một người bạn thân của chúng tôi. Tuy nhiên, tôi tin rằng trước đây cô ấy tự xưng là 'Nữ hoàng sắc đẹp'...
ボクの美は法外的というか、もはや大罪だからね……\nだから、ここで美し過ぎる罪を償っているんだよ。=Vẻ đẹp của tôi quá mức, đó là một tội nghiêm trọng... Vì vậy tôi đang chuộc lỗi vì tội quá đẹp.
何を言ってるの……？=Người này đang nói cái gì vậy...?
お前ら！\nこれから刑務作業の時間だ、整列しろ！=Các ngươi! Đã đến giờ làm công việc nhà tù rồi! Xếp hàng!
刑務作業……？=Công việc nhà tù...?
ホイップ、ヨシ！\nイチゴ、ヨシ！\nデコレーション、ヨシ！=Kem bơ, tốt! Dâu tây, tốt! Trang trí, tốt!
最後に、メリークリスマス……っと。\nヨシ！\nケーキカットお願いします！=Và để kết thúc, Chúc Giáng sinh... Tốt! Được rồi! Cắt bánh đi, làm ơn!
あいよ！　相変わらず、すげー手さばきだ！\nユキさんのデコレートは美しいぜ！=Vâng! Như mọi khi, tác phẩm của cô thật tuyệt vời! Trang trí của Yuki-san thật đẹp!
手がけたケーキにまで美を吹き込んでしまうなんて……\nつくづく、ボクの美が恐ろしいよ……=Tôi không thể tin rằng mình thậm chí đã truyền vẻ đẹp vào chiếc bánh tôi làm... Vẻ đẹp của tôi thật SỢI HÃI...
見てもらった通り、お前たちにもクリスマスケーキを作ってもらう。\n担当はユキさんと同じ、ケーキの組み立てと飾り付けだ。\nちなみに、俺と先輩はケーキカット担当だ。=Như các cậu thấy, tôi sẽ để các cậu làm một chiếc bánh Giáng sinh nữa. Giống như Yuki-san, các cậu phụ trách làm và trang trí chiếc bánh. Nhân tiện, Senpai và tôi chịu trách nhiệm cắt bánh.
いいか？　ラインのスピードに遅れるんじゃねぇぞ。\n１秒間に10個さばけ、以上！=Hiểu chưa? Đừng chậm trễ trên dây chuyền sản xuất. Tôi chỉ chấp nhận 10 CHIẾC BÁNH mỗi GIÂY, bắt đầu đi!
ホ、ホイップクリームを全体に……\nダメです、速すぎて塗り切れません……！=K-Kem bơ phết khắp... Không được, chúng đến quá nhanh và tôi không thể phết đều chút nào...!
あぁん！\nイチゴも間に合わないわぁ～=Aaah! Tôi cũng không kịp với dâu tây rồi!
おい、新入りぃ！\nケーキが詰まって、ライン止まったじゃねぇか！\nこのままじゃ、今日のノルマクリアできねぇぞ！=Này, CÁC TÂN BINH! Bánh bị kẹt và dây chuyền dừng lại! Cứ thế này, chúng ta sẽ không đạt được chỉ tiêu hôm nay!
俺たち『訳あり』な人材が作る\n『訳ありクリスマスケーキ』は安くてうまいで、\n人気過ぎて供給が間に合ってねぇんだぞ！　分かってんのか！=Những 'bánh Giáng sinh lỗi' do những người 'lỗi' như chúng tôi làm ra rẻ và ngon, nhưng chúng lại phổ biến đến mức chúng tôi không đáp ứng kịp nhu cầu! Các cậu hiểu chứ?
訳あり商品って、\nそういう理由で安いんだっけ……？=Chẳng phải lý do chúng rẻ là vì chúng 'lỗi'...?
ちっ、ちょうど休憩時間か……\n次同じヘマしたら、許さねぇからな。=Tch, gần như đến giờ nghỉ rồi... Tôi sẽ không tha thứ nếu các cậu lại làm hỏng việc giống vậy.
みんな、大丈夫かい？=Mọi người, các cậu ổn chứ?
ユキ、お気遣いありがとうございます。\n刑務作業とは、これほどに過酷なのですね……=Yuki, cảm ơn cô đã quan tâm. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô sẽ kỹ tính trong nghi thức công việc đến vậy...
ユキちゃんはどうやってるの？\nどうしても、時間が足りなくって～……=Yuki-chan, bí quyết trang trí bánh của cô là gì vậy? Tôi chỉ không có đủ thời gian để làm...
コツがあるんだ。\n心を無にして集中すれば、できるようになるはずだよ。=Không có mẹo thực sự nào đâu. Nếu các cậu tập trung thật sự vào công việc, các cậu sẽ làm được.
みんな、目の前の作業に集中できていないよね？\n学校や国のこと、クリスマスのことで悩んでいたみたいだけど、\nそういう問題は忘れるのがいいよ。=Tất cả các cậu... các cậu không thể tập trung vào công việc trước mắt, phải không? Các cậu dường như đang lo lắng về trường học, đất nước của mình và Giáng sinh, nhưng các cậu nên quên những vấn đề đó đi.
そうすれば、\n嫌いな自分のことも考えないで済むからね……=Đó là cách tôi dùng để không nghĩ về bản thân đẹp đẽ mà tôi ghét bỏ...
嫌いな自分……？\nどういうことでしょうか？=Cô ghét bản thân...? Ý cô là sao?
ボクはボクが美し過ぎて、苦しいんだ……\n美の責務、その重圧に耐えきれなくてね……=Tôi quá đẹp, nó đau đớn... Tôi không thể chịu được gánh nặng của vẻ đẹp, sức ép của nó...
だから、刑務作業の時は仕事に没頭する。\n雑居房にいる時は、刑務所図書館で借りた本に没頭する。=Vì vậy, khi tôi làm công việc nhà tù, tôi dành trọn tâm sức cho công việc. Khi tôi ở trong buồng giam chung, tôi dành trọn tâm sức cho những cuốn sách tôi mượn từ thư viện nhà tù.
そうすれば、何も考えないで済む。\n嫌な自分から、目を背けることができる。=Bằng cách đó, tôi không phải nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi có thể quay mặt đi khỏi những thứ tôi không thích.
……ユキちゃんは、何を言っているの？=...Cô đang nói gì vậy, Yuki-chan?
そうだ、借りた本は雑居房にたくさんあるから、\nライラエルさんたちも読んでみるといいよ。\n没頭する訓練になるはずさ。=Ồ phải, có nhiều cuốn sách tôi mượn để ở quanh đây trong buồng giam chung này, nên các cậu nên thử đọc chúng, Lyrael-san và mọi người. Đó sẽ là bài tập tốt để các cậu chìm đắm vào một việc gì đó.
といっても、本を読んだあとの感想は\n「読書に耽るボクも美しい」になっちゃうんだけど……\nああ、美し過ぎる自分が嫌いだ……！=Nói thì nói, ngay cả sau khi đọc xong một cuốn sách, ấn tượng lâu dài của tôi là 'Tôi đẹp đến mức ngay cả khi chăm chú đọc sách'... À, tôi ghét bản thân vì quá đẹp...!
まさか、ユキが美しさを理由に自己嫌悪に陥るなど……=Không ngờ Yuki lại rơi vào tự ghét bản thân vì vẻ đẹp của mình...
ねえ、ユキちゃん。\nもしかして、幽霊に襲われなかった？=Này, Yuki-chan. Có lẽ, cô đã bị ma tấn công?
もちろん襲われたよ。\nボクが美しかったせいだろうね。=Tất nhiên tôi đã bị ma tấn công. Có lẽ vì tôi quá đẹp.
では、やはりユキも……\n自己愛を破壊された結果、\n美し過ぎる自分を受け止めきれなくなったのでしょうね。=Trong trường hợp đó, có vẻ Yuki cũng bị ảnh hưởng... Kết quả của việc chủ nghĩa tự yêu của cô bị phá hủy, cô đã không thể chấp nhận vẻ đẹp của mình.
ということは……\n自分を愛せる夢であれば、愛を呼び戻せるんじゃないでしょうか。=Điều đó có nghĩa... nếu chúng ta cho cô thấy một giấc mơ nơi cô có thể yêu bản thân lần nữa, thì chúng ta có thể trả lại tình yêu của cô, phải không?
ええ、恐らく。\nユキを救いましょう、イオ。=Vâng, rất có thể. Hãy cứu Yuki, Io.
……どういうこと？\nついていけないのは、あたしだけなの？=...Các cậu đang nói cái gì vậy? Chỉ có tôi là không theo kịp thôi sao?
ユキの美が閉ざされ、永劫の冬が到来しました。\nわたしたちには、美で世界を彩るユキが必要です。=Vẻ đẹp của Yuki đã bị phong ấn, thay thế bởi mùa đông vĩnh cửu. Chúng ta cần một lớp tuyết thực sự, một lớp tuyết tô điểm thế giới bằng vẻ đẹp. (Ghi chú: yuki có nghĩa là tuyết)
ユキ、どうか美しい姿を見せてください。\n世界はあなたの美を必要としています。=Yuki, hãy cho chúng tôi thấy vẻ đẹp của cô. Tôi chắc chắn thế giới cần nó.
悪いけど、気分が乗らないんだ。\nボクはボクの美しさが怖いんだ。=Xin lỗi, nhưng tôi không có tâm trạng. Tôi sợ vẻ đẹp của chính mình.
そうなのですね……\n実は、そんなユキにクリスマスプレゼントがあります。=Tôi hiểu... Thực ra, tôi có một món quà Giáng sinh cho cô.
プレゼント……？=Một món quà...?
『こんにちは。\nクリスマスプレゼントの真実を告げる鏡です。\n何でも答えるから、何でも聞いてね♪』="Xin chào. Món quà Giáng sinh của cô là một tấm gương có thể cho cô biết bất kỳ sự thật nào cô muốn biết. Tôi sẽ trả lời mọi thứ, cứ hỏi đi ♪"
何それ……？\nというか、何だか聞いたことのある声な気もするけど……=Cái gì vậy...? Thực ra, tôi cảm thấy như đã nghe giọng này trước đây...
ユキ、抱えているものを吐き出すのです。\nそうすれば、この鏡は真実を映し出してくれるでしょう。=Yuki, hãy bày tỏ những gì cô đang giữ trong lòng. Nếu cô làm vậy, tấm gương này sẽ cho cô thấy sự thật.
じゃあ、どうすればボクが救われるか教えてくれるかい？\nボクはボクが嫌いなんだ。美し過ぎるボクが怖いんだ……=Vậy, cô có thể nói cho tôi biết làm thế nào để tôi được cứu không? Tôi ghét bản thân. Tôi quá đẹp và nó khiến tôi sợ...
『そんなふうに考えちゃうのは、\n今ユキちゃんの心は冬眠状態にあるからよ。\n生きていれば、そういった季節もあるわ。』="Lý do cậu nghĩ như vậy là vì trái tim của Yuki đang trong trạng thái ngủ đông vì mùa đông. Nếu còn sống, cậu sẽ luôn trải qua 4 mùa."
『でも、大丈夫。\n冬の寒さに怯える必要はないの。\nだって、冬は愛の温もりを知るためにあるんだから。』="Nhưng không sao cả. Không cần phải sợ cái lạnh của mùa đông. Rốt cuộc, mùa đông tồn tại để chúng ta cảm nhận được hơi ấm của tình yêu."
愛の温もり……？\nどういうこと？=Hơi ấm của tình yêu...? Ý cậu là sao?
『寒さがあって初めて、人は温もりを感じられるもの……\n冬を経験したあなたは、愛の価値を知ったはずよ。\nだから、もう大丈夫。』="Chỉ khi có cái lạnh, con người mới cảm nhận được hơi ấm... Trải qua mùa đông, cậu đã học được giá trị của tình yêu. Vậy nên giờ cậu sẽ ổn thôi."
『自分を愛してあげて。\nそうすれば、世界もより愛おしく見えるわ。\nあなたが愛でた分だけ、あなたの美は豊かになるんだから。』="Hãy yêu chính mình. Và thế giới sẽ trông dễ thương hơn với cậu. Càng yêu bản thân, vẻ đẹp của cậu càng tăng trưởng."
……そっか。\n愛とは……世界とは……=...Ra vậy. Tình yêu của mình... Thế giới...
景色が、晴れた……！？=Cảnh vật đã trở nên trong sáng...!?
ユキの美が世界を照らしたのです。\nあなたは既に、愛の道へ新たな一歩を踏み出しました。\n鏡を見てください。=Vẻ đẹp của Yuki đã chiếu sáng thế giới. Cậu đã bước một bước mới trên con đường của tình yêu... Hãy nhìn vào gương.
なんて美しいんだ……！？\nボクが映ってる……=Xinh đẹp quá...!? ĐÂY LÀ PHẢN CHIẾU CỦA MÌNH...
『ユキ、キミなら大丈夫。\nキミは美しくて、愛おしいんだから。』="Yuki, cậu sẽ ổn thôi. Cậu xinh đẹp, và cậu yêu chính mình."
うん、ボクはボクの美を愛でていくよ。\nこの世界を美しさで彩るためにね！=Ừ, mình đã quyết định sẽ yêu vẻ đẹp của mình. Sẽ tô điểm thế giới này bằng vẻ đẹp!
ふわぁ～……ん？\nうわぁ～！？=*ngáp*... Hả? UWAAAAA!?
ボクのあくびは、何てきらびやかなんだ！？\nまるで、心が洗われる美しい旋律じゃないか……！=Ngáp của mình thật là tuyệt vời! Giống như một giai điệu đẹp làm sạch lòng mình...!
ユキ、元に戻ったようですね♪=Yuki, dường như cậu đã trở lại bình thường rồi♪
……え。\nこれがいつものユキちゃんなの……？=...Hả? Vậy Yuki-chan bình thường là như vậy sao...?
おい、そこ！　休憩時間は終わりだ！\nはやく作業に戻れ！=Này, mọi người! Giờ nghỉ đã hết! Quay lại làm việc đi!
待って、今いいところなんだ！\n寝起きの顔も優美で目を離せないよ……！=Khoan đã, mình đang ở giữa chuyện gì đó! Không thể rời mắt khỏi khuôn mặt mình sau khi vừa thức dậy...!
おい、ユキさんどうしちまったんだ！？\nまたラインが止まっちまうぞ！=Này, chuyện gì xảy ra với Yuki-san vậy?! Dây chuyền làm bánh lại sắp dừng lại rồi!
そうだっ、みんな聞いて！　提案があるんだ！\nケーキのデコレーションは、ボクの顔にするのはどうかな！=Đúng rồi, mọi người, lắng nghe này! Mình có một đề xuất! Sao mình không trang trí chiếc bánh bằng khuôn mặt của mình?!
寝起きの顔や真顔、他にも色んなボクの顔を\nみんなの高度な技術で再現できれば──=Nếu chúng ta có thể dùng kỹ năng làm bánh cao siêu của mọi người để tái hiện khuôn mặt của mình lúc thức dậy, vẻ mặt nghiêm túc của mình, và tất cả các biểu cảm khác trên gương mặt mình...
バカなことを言ってるんじゃない！\nもういい、お前は独房行きだ！=Đừng ngu ngốc! Đủ rồi, cậu sẽ vào tù đấy!
ちょっと離してよ！　あっ、今の顔もいい！\nあ、待って！　うわぁ～……──=Buông mình ra một chút! À, khuôn mặt đầy tuyệt vọng cũng hay! Ôi, khoan! UWAAAAAAAA....
……こ、これでよかったのか、疑問は残るけど……\nとにかく、ユキちゃんは幸せそうでしたね。=...Mình vẫn còn nghi ngờ liệu đây có phải là điều tốt nhất, nhưng... Dù sao thì, có vẻ Yuki-chan trông rất vui.
ええ……ユキのおかげで、\n自分を愛することで、世界が変わると知見を得られました……=Vâng... Nhờ Yuki, mình học được rằng yêu chính mình có thể thay đổi thế giới mình nhìn thấy trước mặt...
でも、あたしたちの状況は何も変わってない……\nどうにかして、ここから脱出しないと……=Nhưng tình thế của chúng ta chưa thay đổi chút nào... Chúng ta phải thoát ra khỏi đây bằng cách nào đó...
クリスマスを守るために、\n各々で脱出する方法を探り始めた{playername}たち。=Để bảo vệ Giáng sinh, {playername} và những người khác bắt đầu tìm cách thoát ra.
そして、数日が経過した──=Và rồi, vài ngày trôi qua...
はっくしょん……！=*hắt xì*...!
よし、いい感じ。\nイオちゃん、もう一回お願い。=Được rồi, tốt lắm. Io-chan, một lần nữa, làm ơn.
武器で穴を掘っているの、くしゃみの音で誤魔化しながらね。\nそしたら、いつかは脱獄できそうでしょ？\nいくら小さい武器だからって没収し忘れるとか、間抜けな看守だわ～♪=Mình đang đào một lỗ bằng vũ khí, và cô ấy hắt xì để che giấu. Nếu làm thế, mình nghĩ chúng ta sẽ có thể thoát khỏi nhà tù một ngày nào đó, phải không? Dù vũ khí của mình nhỏ xíu, nhưng gác cổng ngu ngốc khi quên tịch thu nó~♪
クリスマスまで間に合わないかもしれないけど。\nでも、できることをやらなくちゃね♪=Có lẽ chúng ta sẽ không kịp Giáng sinh, nhưng chúng ta nên cố gắng hết sức♪
あの……\n逆転の一手となる方法が見つかったかもしれません。=Ưm... Mình nghĩ mình có thể đã tìm ra cách để thay đổi tình hình.
「本当ですか！？」\n「本当！？」="Thật sao?! Thật sao?!"
ユキが残した本の中に一冊、興味深い記述があったのです。=Có một đoạn văn thú vị trong một trong những cuốn sách Yuki để lại.
その本には、\n「人は集合的無意識の夢で繋がっている」と記されていました。=Cuốn sách ghi rằng con người được kết nối bởi những giấc mơ của vô thức tập thể.
ええ。集合的無意識の繋がりによって、\n人は夢の中で共通のイメージや物語を共有しているそうです。=Vâng. Thông qua kết nối vô thức tập thể, con người chia sẻ một hình ảnh và câu chuyện chung trong giấc mơ.
つまり、その繋がりを利用して、\nみなさまの心を揺さぶれば、\n街全体に愛を取り戻せるのではないのでしょうか。=Nói cách khác, nếu chúng ta dùng kết nối đó để đồng thời lay động trái tim của mọi người, chúng ta có thể mang tình yêu trở lại cho cả thị trấn.
なるほど……\nクリスマスの悪魔でも、前代未聞のやり方だわ……=Ra vậy... Đây là một phương pháp chưa từng có, ngay cả với một Ma Quỷ Giáng sinh...
じゃあ、やろうと思えばできるってこと？=Vậy, chúng ta thực sự có thể làm được nếu thử?
うん。でも、集団の無意識レベルに作用させるなら、\n夢を見せる力じゃ力不足ね。間違いなく弾かれちゃうわ。=Vâng. Nhưng nếu cậu muốn ảnh hưởng đến mức độ vô thức của một nhóm người, sức mạnh đơn thuần của việc hiển thị giấc mơ là không đủ. Nó chắc chắn sẽ bị từ chối.
無意識にアクセスするには、夢の中に深く潜る必要がある……\n誰かの眠りを介して、直接自分の意識を潜らせるの。=Để tiếp cận tiềm thức, cậu cần lặn sâu hơn vào giấc mơ... Thông qua giấc ngủ của người khác, như {playername}, cậu có thể trực tiếp hạ thấp ý thức của chính mình.
……私も、覚悟はできています！=...Mình cũng đã sẵn sàng!
ユキはどうしてここに？=Cậu làm gì ở đây vậy, Yuki?
では、フローエ。\nここの見張りは頼みましたよ。=Vậy thì, Floe. Mình trông cậy vào cậu canh gác ở đây.
わかった。\n十分に気を付けてね……！=Hiểu rồi. Hãy cẩn thận...!
あ、夢の潜り方だけど。\nこれまでよりも深く潜らなきゃだから……そうね、\n悪魔の力を込めながら膝枕をすればできるはずよ！=À, về phương pháp lặn vào giấc mơ. Cậu phải lặn sâu hơn trước, vậy nên... ừm, cậu sẽ có thể làm được nếu dùng sức mạnh Ma Quỷ của mình để tặng {playername} một chiếc gối ôm ngay lập tức!
……ひ、膝枕？\n本当ですか、フローエ？=...M-Một chiếc gối ôm? Đó có phải là sự thật không, Floe?
時間がありませんよ、ライラエルさん。\nやりましょう、膝枕！=Chúng ta không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Lyrael-san. Hãy làm đi, một chiếc gối ôm!
……わ、わかりました！\nでは、騎士。こちらへいらしてください……！=...Đ-Được rồi! Vậy, Kỵ sĩ, xin mời qua đây...!
ライラエルとイオの膝の上で、目を閉じる{playername}。\nそして、深い眠りに落ちてゆく──={playername} nhắm mắt trên đùi của Lyrael và Io. Và rồi anh ấy chìm vào giấc ngủ sâu...

New Player Prompts
ユキが真面目に働いてる……！？=Yuki đang làm việc chăm chỉ...!?
みんな、ケーキが流れてきたよ！=Mọi người ơi, bánh đang tới rồi!
やっぱり、いつものユキじゃない。=Thì ra là vậy, Yuki đang kỳ quặc
二人とも、何をしているの？=Hai cậu đang làm gì vậy?
集合的無意識……？=Một vô thức tập thể...?
……やってみよう、僕が眠るよ。=...Thử xem nào. Mình sẽ ngủ
失礼します。=Xin lỗi nhé

New Titlecards
美し過ぎるボクが嫌い=Được Ghét Vì Quá Đẹp
刑務作業者２=Nhân Viên Nhà Tù 2
真実を告げる鏡=Gương Sự Thật
イオ・フローエ=Io Floe

Chapter 5
集合的無意識で繋がった、深い深い夢の中。\n気がつくと、{playername}の目の前には──=Trong một giấc mơ sâu thẳm, được kết nối bởi vô thức tập thể, {playername} tỉnh dậy và trước mặt cậu là...
騎士、気が付きましたか。\n無事で何よりです。=Hiệp sĩ, cậu đã tỉnh lại chưa? Mình mừng là cậu an toàn.
しっかりしてください、これは夢の中の景色ですよ。\n現実のわたしたちは、牢屋の中にいるはずですから。=Xin hãy bình tĩnh lại. Đây chỉ là một cảnh trong giấc mơ thôi. Trong đời thực, chúng ta vẫn còn đang ở trong nhà tù mà.
とにかく、イオと合流しましょう。\n捜しているのですが、見つからないのです。=Dù sao đi nữa, hãy đi gặp Io đi. Mình đã tìm cô ấy mãi nhưng dường như không thấy ở đâu cả.
私はここよ～♪=Mình đang đây mà~♪
あら？\n目の前の箱からイオの声が……？=Ồ? Giọng của Io có vang ra từ chiếc hộp quà này trước mặt mình...?
サプラーイズ♪\nクリスマスプレゼントは私よ～=BẤT NGỜ NÀO~♪ Quà Giáng Sinh của cậu là... MÌNH~!
クリスマスプレゼントは私よ～\n……はぁ、君が無視するから、自分で出てきちゃったじゃない。=Mình là món quà Giáng Sinh của cậu... *thở dài* Cậu đã bỏ mặc mình, nên mình tự ra đây.
あれ……私ったら、どうしちゃったのかしら？\nプレゼントは私だなんて……=Hả...? Cậu hỏi mình có chuyện gì à? Mình là món quà của cậu mà...
……これは、もしかすると、\n無意識の仕業かもしれませんね。=...Có lẽ đây là một hành động của vô thức.
どういうことですか？=Ý cậu là sao?
本来、無意識とはコントロールできないものです。\nそして、ここは集合的無意識でできた夢の世界……=Vô thức là thứ không thể kiểm soát. Và nếu đây là một thế giới giấc mơ được tạo nên từ vô thức tập thể...
はっきりと意識を持っていなければ、\n無意識が顕在化してしまうのかもしれません。=Nếu cậu không có ý thức rõ ràng, tiềm thức của cậu có thể sẽ hiện thực hóa.
なるほど……\nなんだか、丸裸にされたみたいで恥ずかしいです。\nその、さっきのは……=Ra vậy... Tự nhiên hơi xấu hổ, cảm giác như những ham muốn của mình đã bị lộ ra. À, cái đó là...
実はあれ、クリスマスでやりたい\nシチュエーションの一つだったんです～！=Thực ra đó là... một trong những tình huống mà mình luôn muốn làm vào Giáng Sinh!
……？\n騎士、今のはどういう意味でしょうか？=...? Hiệp sĩ, vừa nãy cậu muốn nói gì?
何だか、過去にこういうプレゼントをもらったことが\nあるような言い方に聞こえたけど……=Tại sao cứ cảm thấy như cậu đã nhận được một món quà y hệt tình huống mình vừa diễn cho cậu trước đây...
えっ、そうなの……\nいったい誰から……？=Hả? Thật sao...? Lúc đó là ai...?
……とても気になりますが、今は任務に専念しましょう。\n騎士、後ほど詳しくお聞きしますね。=...Ừ... Mình cũng rất tò mò về câu trả lời đó, nhưng trước tiên hãy tập trung vào nhiệm vụ đã. Hiệp sĩ, mình sẽ hỏi cậu chi tiết sau.
それは、どうでしょうね……\nそれよりも、話を逸らされてしまったような気もするのですが。=Cậu không hiểu mình đang nói gì... Quan trọng hơn, mình cảm thấy như mình đã lạc chủ đề rồi.
ええ、後でプレゼントのことは詳しく教えてもらいましょう。\nとにかく、無意識には十分に注意するようにします。=Được, sau này cậu sẽ kể cho mình nghe về món quà đó. Dù sao đi nữa, mình sẽ rất cẩn thận để không quá ý thức đến nó.
それで、愛を取り戻す方法ですが、\nこれまでのように一人ひとりを相手取るのでは埒が明きません。\n何か街全体を巻き込めるような、いいアイデアがあれば……=Vậy, làm sao để lấy lại tình yêu của mọi người đây? Xử lý từng người một như trước sẽ không hiệu quả. Giá như chúng ta có một ý tưởng hay nào đó có thể khiến cả thị trấn tham gia...
あ、それなんですけど。さっきのプレゼントみたいに、\nクリスマスならではのシチュエーションを活かすのはどうでしょうか？=À, về chuyện đó. Tại sao chúng ta không tận dụng các tình huống đặc trưng Giáng Sinh như màn trình diễn quà vừa nãy của mình?
ええ。クリスマスって特別な季節だから、\nいつもよりロマンチックな気分になったり、\n不思議とドキドキしちゃうことってあるじゃない？=Đúng. Giáng Sinh là mùa đặc biệt, nên cậu có thể cảm thấy lãng mạn hơn một chút so với bình thường, và trái tim cậu có thể kỳ lạ mà hưng phấn, đúng không?
そのクリスマスならではの魔法の瞬間を有効活用できれば、\nドキドキの相乗効果で、街全体の愛だって呼び起こせると思うの。=Nếu chúng ta có thể tận dụng những khoảnh khắc diệu kỳ chỉ Giáng Sinh mang lại, mình nghĩ chúng ta có thể tạo ra hiệu ứng hợp tác về sự hào hứng và bộc lộ tình yêu trong cả thị trấn.
ドキドキの相乗効果ですか……流石イオです。\nでは、あとはそのシチュエーションを実現するだけですね。=Hiệu ứng hợp tác về sự hào hứng, hử...? Một đề xuất rất giống Io. Giờ chỉ còn biến tình huống đó thành hiện thực thôi.
はい。でもまずは、\nみんながドキドキするクリスマスのシチュエーションが\nいったい何なのか見つける必要があります。=Đúng. Nhưng trước tiên, chúng ta cần tìm xem tình huống Giáng Sinh nào sẽ khiến trái tim mọi người đập thình thịch.
というわけで、クリスマスデートをしましょう♪=Vậy thì... hãy đi chơi một buổi hẹn hò Giáng Sinh♪
クリスマスデート？=Một buổi hẹn hò Giáng Sinh?
ダーリン、味見できる？\nはい、あ～ん♪=Anh yêu, cậu muốn nếm thử chứ? Nè, há miệng ra nào~♪
味はどう？　ちょうどいいかしら？\nもうちょっと、お塩足した方がいい？=Cảm giác thế nào? Vừa phải không? Có cần thêm chút muối nữa không?
ダーリン、口の周りに食べ物が。\nふきふき……はい、きれいになりましたね。=Anh yêu, có đồ ăn dính ở mép miệng cậu rồi. * Lau lau*... Eheh, xong rồi, sạch sẽ rồi.
ふふ♪\nこれが『クリスマスにまったりおうちデート』です！\n夢が一つ叶っちゃいました♪=Hehe♪ Đây là "một buổi hẹn hò Giáng Sinh thư giãn tại nhà"! Một trong những giấc mơ của mình cuối cùng cũng thành hiện thực♪
もう、忘れたのダーリン？\nしっかりして～=Trời ạ, cậu đã quên rồi sao, anh yêu? Cố lên một chút~
みんなの心を揺さぶるようなロマンチックな瞬間を\nクリスマスデートから探すって話だったでしょ？=Chúng ta đang nói về việc tìm một khoảnh khắc lãng mạn từ một buổi hẹn hò Giáng Sinh sẽ chạm đến trái tim mọi người, đúng chứ?
それで、提案したデートを実行しているのですよ。\nわかりましたか、ダーリン？=Đó là lý do tại sao chúng ta đang diễn tình huống hẹn hò lý tưởng mà Io đề xuất. Giờ hiểu chưa, anh yêu?
ハニーとダーリン……\nお芝居とわかっていても、なんだか心が浮ついてしまいますね……=Honey... và Darling... Mặc dù biết đây chỉ là diễn, nhưng trái tim mình không thể không cảm thấy hào hứng...
──こほん。\nクリスマスに集まって、一緒に食事をする。\nそれだけで、特別な時間を過ごせたように思えました。=...Ahem. Tụ tập lại vào Giáng Sinh và cùng nhau ăn một bữa. Chỉ thế thôi cũng cảm thấy như một khoảnh khắc đặc biệt.
はい。クリスマスって、この通り何でも特別になっちゃうんです。\nまさに、クリスマスの魔法ですね♪=Đúng. Dưới ánh Giáng Sinh, bất kỳ hành động nào cũng đột ngột trở nên đặc biệt và độc nhất. Đúng là ma thuật Giáng Sinh, phải không?♪
しかし、この体験をどのように、その……\n街全体に広げていくのでしょうか……？=Nhưng làm sao để kế hoạch này, ừm, trải nghiệm... lan tỏa khắp cả thành phố...?
あ、いっけな～い！\nプライベートに寄り過ぎちゃった……！=À, lỗi tại mình! Mình đã đi quá xa và biến nó thành chuyện cá nhân của riêng mình...!
街で炊き出しっていうのも、違う気がするし……\nもしかして、私のデートプランは失敗かしら？=Kiểu nấu ăn này cũng không phù hợp lắm với việc áp dụng cho cả thành phố... Có lẽ kế hoạch hẹn hò của mình thất bại rồi?
いいえ、そんなことはありませんよ。\nおかげで、クリスマスならではの特別な時間を理解できました。=Không, hoàn toàn không phải vậy. Nhờ cậu, mình đã có thể hiểu được thời khắc đặc biệt mang tên Giáng sinh.
では、次は。\nわたしの番ですね……=Vậy thì tiếp theo... đến lượt mình.
ここは、いったい……？=Chúng ta đang ở đâu...?
わたしが提案するのはクリスマスコンサートです。\n親善パーティーで聴いた、クリスマスソングが印象に残っていまして。=Đề xuất của mình là một buổi hòa nhạc Giáng sinh. Những bài hát Giáng sinh mà mình nghe được tại buổi tiệc thiện chí giữa các quốc gia đã để lại ấn tượng sâu sắc.
まあ、素敵ですね……！\nそういえば、クリスマスソングって愛を歌ったものが多い気がします。=Ồ, thật tuyệt vời...! Nghĩ lại thì, mình cảm thấy nhiều bài hát Giáng sinh đều nói về tình yêu.
きっと歌を聞けば、みんなロマンチックな気持ちになって\n好きな人を思い浮かべたり、ドキドキするはずだわ～=Mình chắc rằng nếu mọi người nghe một trong những bài hát đó, họ sẽ cảm thấy lãng mạn, nghĩ đến người họ yêu và trái tim sẽ đập thình thịch~
ええ。それに音楽の一体感は素晴らしいものですから。\nきっと、心揺さぶる体験になるはずです。=Đúng vậy. Và cảm giác đoàn kết mà âm nhạc có thể tạo ra thực sự tuyệt vời. Mình chắc chắn đó sẽ là một trải nghiệm làm tan vỡ trái tim.
ええ。\nなので、わたしたちで演奏しましょう。=Vâng. Vì vậy, ba người chúng ta sẽ cùng chơi.
ええっ！？\nそんなの無茶です、演奏だなんて！=Hả?! Quá liều lĩnh rồi, mình không chơi được nhạc cụ nào cả!
心配はありません、ここは夢の中ですよ。\nイメージ次第で、無茶も叶えられるはず。=Đừng lo, chúng ta đang trong mơ. Tùy theo trí tưởng tượng của cậu, ngay cả những giấc mơ điên rồ nhất cũng có thể trở thành hiện thực.
早速、試してみましょう。\nえいっ♪=Hãy thử ngay đi. Ei♪
はぁ……すっご～い……！\nステージに光が……！=Hà... Ôi trời...! Có ánh sáng trên sân khấu rồi...!
雷光で光を灯してみました。\nこのように、想像してみたのです。=Mình cố tạo ánh sáng bằng tia chớp. Và đây chính xác là cách mình tưởng tượng nó.
イオは想像力が豊かですし、\nきっと素敵な演奏ができるはずですよ。=Io, mình biết cậu cũng có nhiều trí tưởng tượng, nên chắc chắn cậu có thể tưởng tượng mình chơi một thứ cậu thích.
なるほど……実は、私。\n音楽で繋がることに、憧れがあったんです～！=Ra vậy... Thực ra, mình luôn muốn kết nối với người khác qua âm nhạc!
アイコンタクトを取って、微笑み合ったりして。\n絡み合って、気持ちよさそうですし♪=Khi chúng ta giao ánh mắt rồi mỉm cười với nhau. Chúng ta đan xen trong dòng chảy khi khiến người kia cảm thấy tuyệt vời trong vòng ôm ấy♪
ライラエルさんは、もう経験済みなんですか？\nほら、なんて言うんでしたっけ？\nえーっと、セッ、セッ……=Lyrael-san đã trải nghiệm rồi chứ? Nào, nó tên là gì nhỉ? Ơ, s-s-s...
セッションですね。\nぜひ、この機会に叶えましょう。=Cậu đang nói về một buổi hợp âm, đúng không? Hãy lấy cơ hội này để chúng ta ba người cùng tạo ra một buổi hợp âm.
そうそう、セッション！\n初めてだから、ドキドキしちゃうわ～=Đúng rồi, chính là buổi hợp âm! Đây là lần đầu tiên của mình, nên mình khá háo hức~
騎士、あなたもいかがでしょうか。\nわたしたちとセッションしてくださいますか？=Knight, còn cậu thì sao? Cậu có muốn cùng chúng tôi hợp âm không?
なんだ？\n何か始まるのか？=Gì? Có chuyện gì sắp xảy ra sao?
明かりにつられて、人が……\n正確には、街のみんなの無意識が集まってきたみたいですね。\n何だか緊張してきたわ～……=Có vẻ mọi người đã bị những ánh sáng đó thu hút... hoặc chính xác hơn, mọi người trong thành phố dưới dạng vô thức đang bắt đầu tụ tập về đây. Mình bắt đầu thấy lo rồi...
緊張で体が固くなると、\n上手に演奏するイメージも難しくなるかもしれません。=Nếu cơ thể cậu cứng đờ vì lo lắng, có thể sẽ khó hình dung bản thân biểu diễn tốt.
リラックスするために、ほぐし合いましょうか。\nイオ、失礼しますね……もみもみ。=Để thư giãn và cảm thấy tốt hơn, hãy cùng massage nhau. Io, xin lỗi cậu... *massage*
んっ、気持ちいいです……♪\nライラエルさん、お上手ですね。=Ừm, cảm giác thật tuyệt...♪ Lyrael-san, cậu giỏi việc này thật.
じゃあ、私は君に……\nもみもみ♪=Vậy thì để mình chăm sóc cậu, {playername}... *massage*♪
あら？\nちょっと君、固くなってない？\nもうカチコチじゃな～い！=Ồ? Này {playername}, cậu không thấy cứng sao? Cậu đang cứng quá!
もみ、もみっと……\nどう、気持ちいい？=*Massage, massage*... Cảm giác thế nào, đỡ hơn chưa?
ふぅ……肩が凝っていたので、助かりました♪\nありがとうございます、騎士。=Phew... Vai mình cứng, nên thấy nhẹ nhõm quá♪ Cảm ơn cậu nhiều, Knight.
いったい何をやっているんだ……\n怪しいな、逮捕するか……？=Hắn ta đang làm cái quái gì vậy ba người kia...? Đáng ngờ. Có nên bắt họ không...?
で、ではマッサージはこのぐらいにして。\nステージに向かいましょうか……=V-Vậy thì, massage đủ rồi. Đi đến sân khấu thôi...
えいっ。それっ。=Ei! Được rồi!
二人とも、お上手ですよ♪=Cả hai đều rất giỏi♪
ん、この曲は……\n懐かしいな……=Hừm, bài hát này... Gợi nhớ quê hương...
しかし、観客の心を動かすには、\nもう少し力を合わせる必要があるようですね……=Tuy nhiên, để chuyển động trái tim khán giả, dường như chúng ta cần hợp tác thêm chút nữa...
騎士、イオ。\n次は、より大きな一体感をイメージしてください。=Knight, Io. Tiếp theo, hãy tưởng tượng một cảm giác đoàn kết lớn hơn.
わたしたちの演奏だけでなく、\n会場にいる一人ひとりの心とハーモニーを奏でるのです。=Đừng chỉ nghĩ về màn trình diễn của chúng ta, hãy nghĩ về sự hài hòa của trái tim mọi người và tập hợp chúng tại nơi này.
え！？\nそんなことできるのかしら……？=Hả?! Mình thực sự có thể làm được chuyện như vậy sao...?
ええ。\nイオが感じているドキドキを\n観客の心に届けるイメージを持ってください。=Được chứ. Io, hãy tưởng tượng việc truyền tải cảm xúc mà cậu cảm nhận được đến trái tim khán giả.
そうすれば、音の中だけでなく、\n心の中にもハーモニーが生まれるはずですよ。=Nếu cậu làm vậy, sự hài hòa sẽ không chỉ được sinh ra trong âm thanh, mà còn trong trái tim cậu nữa.
あら、なんだか。\n楽しくなってきました♪=Ồ, bắt đầu thấy vui rồi♪!
はい。\nこれが、音楽の一体感です♪=Đúng vậy. Đây chính là cảm giác đoàn kết của âm nhạc♪
やっぱり音楽は嘘をつかない……美しいな。\n青春を思い出して、ドキドキしてしまう……！=Thật vậy, âm nhạc trống trải mọi lời dối trá... Nó đẹp đẽ. Nó khiến mình nhớ lại tuổi trẻ, và làm trái tim mình đập nhanh...!
あぁ、俺もクリスマスソングみたいな恋愛がしたい……！\nクリスマスに、恋人がほしい……！\n本当は、誰かを愛したいし、愛されたい……！=Ôi, mình muốn có một câu chuyện tình yêu như trong những bài hát Giáng sinh...! Mình muốn có một người yêu cho Giáng sinh...! Trong thực tế, mình muốn yêu một ai đó và được một ai đó yêu...
……あれ、僕たち外にいる？=...Hả? Chúng ta đã ra ngoài rồi sao?
みんな、楽しそうです♪\n愛を取り戻しつつあるのかもしれません！=Mọi người dường như đang tận hưởng bầu không khí♪ Có lẽ họ đã lấy lại tình yêu của mình!
ええ。\nこの調子で、感動を街全体に広げましょう。=Đúng vậy. Hãy tiếp tục như thế này và lan tỏa bầu không khí đó khắp cả thành phố.
……やはり、音楽は美しいですね。\n隔たりを超えて、繋がることができる……=...Tôi biết rồi, âm nhạc thực sự là đỉnh cao của vẻ đẹp. Nó cho phép chúng ta kết nối vượt qua mọi rào cản...
ここには、種族の隔たりも関係なく──=Ở đây, rào cản chủng tộc không quan trọng...
イオちゃん、何をしているの？=Io, cậu đang làm gì vậy?
どこ、ここ……？=Đây là nơi nào...?
あ、あなたは……！？=C-Cậu...!?
ライラエルさんが二人！？=Hai Lyraels?!
突如として現れた、ランドソルとはまた違った世界。\nそして、目の前にはもう一人のライラエルが姿を現した。=Đột nhiên, một thế giới khác với Landosol xuất hiện. Và rồi, một Lyrael khác hiện ra trước mặt ba người.

Player Prompts
開けてみる。=Tôi mở nó
みんな好きだもんね。=Có vẻ đây là tình huống phổ biến trong giới nữ gái
あります。=Tôi có
クリスマスならではのシチュエーション？=Một tình huống đặc thù cho Giáng sinh?
あ～ん……=Aaaa...
何でデートしてるんだっけ、イオハニー？=Honey Io của em, sao chúng ta lại đi hẹn hò?
分かったよ、ライラハニー=Vâng, Lyrael Honey của em
でも、ステージには誰もいないよ……=Nhưng trên sân khấu không có ai cả...
セッ……？=Se...?
うん、僕もセッションしたい。=Ừ, tớ rất thích được chơi nhạc cùng cậu
うん、気持ちいい。もみもみ……=Thấy dễ chịu quá. *xoa bóp, xoa bóp*...
ピーッ、ピッピ、ピピピピー=*Bíp, bíp, búp, píp*
心に届ける、ハーモニー……=Sự hài hòa chạm đến trái tim tôi...
みんなと繋がっている気がする……！=Em cảm thấy như mình kết nối với mọi người...!
そっとしておく。=Tôi để cô ấy treo lơ lửng
ライラエルさんの無意識が気になります。=T-T-Tôi đang lo cho Lyrael hơn lúc này...

Chapter 6
突如現れたもう一人のライラエル。\n{playername}たちは、ただ混乱していた。=Một Lyrael khác đột nhiên xuất hiện. {playername} và những người khác bị bối rối trước cảnh tượng cô ấy.
ええっと。\nライラエルさん、この状況は……？=Ơ... Lyrael-san, tình hình thế nào ạ...?
イオ、わたしはこっちです……！=Io, tớ ở đây...!
いっけな～い、ごめんなさい！=Ôi chao, thật là một sự sai lầm, tôi xin lỗi!
まだ虫螻と戯れるか……\n究竟にして稀有極まる天使の生き残りが、情けない。=Vậy còn đang chơi đùa với những con giun đó... Thật một cảnh tượng đáng thương cho một Thiên thần, một người sống sót của chủng tộc quý hiếm và tối thượng.
……嫌な予感がします。\n二人とも、ここは引きましょう！=...Tôi có cảm giác xấu về chuyện này. Rút lui thôi, hai cậu!
は、はい！\n君も行くわよ！=D-Dạ! {playername}, đi với em!
無駄なことを……=Cậu chỉ đang lãng phí thời gian...
振り切れたようですね……\n二人とも無事ですか？=Có vẻ chúng ta đã thành công trong việc lắc bỏ cô ấy... Hai cậu ổn chứ?
はい……でも、ここはどこなんでしょう？\nランドソルでも、ジオ・テオゴニアでもなさそうですし……=Vâng... Nhưng chúng ta đang ở đâu? Nơi này không giống Landosol hay Geo Teogonia...
何か手がかりがあればいいのですが……\nとにかく、今は出口を探しましょう。=Thật tốt nếu chúng ta có thể tìm thấy manh mối nào đó để biết... Dù sao, trước tiên hãy tìm đường ra ngoài.
ここもダメですね……\n元の夢へ戻る道はないようです……=Nơi này cũng không ổn... Có vẻ không có cách nào quay lại giấc mơ ban đầu của chúng ta...
先生がついているから、大丈夫よ♪\n一度、一緒に深呼吸しましょう。=Sensei ở đây với hai cậu, đừng lo♪ Hãy hít thở sâu cùng nhau.
ほら、ライラエルさんも一緒に。\nすぅ～、はぁ～♪=Nào, cậu cũng tham gia với chúng tôi đi, Lyrael-san. *thở dốc*, *thở gấp*♪
は、はい……\nすぅ～、はぁ～=D-Dạ... *thở dốc*, *thở gấp*
ふふ、少しは落ち着いたかしら？\nじゃあ、改めて状況を確認しましょう。=Hehe, điều đó có giúp cậu bình tĩnh lại chút nào không? Vậy thì, hãy xem xét lại tình hình từ đầu.
そもそも、ここがどこなのか。\nフローエちゃんもいないし、牢屋でもないってことは。=Câu hỏi đầu tiên, chúng ta đang ở đâu? Nếu Floe không ở đây với chúng ta, và chúng ta không bị bao quanh bởi một buồng giam, thì điều đó có nghĩa là...
きっとここは──=Tôi chắc chúng ta vẫn còn...
ええ、きっとまだ夢の中なんだと思います。\nあり得ないこともありましたし……=Vâng, tôi chắc chúng ta vẫn còn trong một giấc mơ. Rốt cuộc thì, những điều impossibile vẫn đang xảy ra xung quanh chúng ta...
タイムスリップってこと……！？\nう～ん、私は夢の中だと思うんだけど。\nだって、さっきあり得ないことがあったでしょう？=Một vụ trôi nổi về thời gian...?! Hừm, tôi nghĩ tôi đang trong một giấc mơ. Rốt cuộc thì, một điều impossibile đã xảy ra trước đó, phải không?
わたしが、二人同時に存在していることですね……\nあの姿は、王家の装備を使用した際に現れる\n別人格そのものでした……=Có hai "tôi" cùng tồn tại ở đây... "Tôi" đó là nhân cách khác xuất hiện mỗi khi tôi sử dụng trang thiết bị của hoàng gia...
はい……\nでも、ちょっと引っかかっているんです。=Vâng... Nhưng có điều gì đó khiến tôi bận tâm về nó.
見た目はすっごい似ていたんですけど、\n雰囲気が違うような気もして……=Về bên ngoài, hai phiên bản của cậu chắc chắn trông giống hệt nhau, nhưng tôi cũng cảm thấy có điều gì đó khác biệt...
どういうことです……？=Cậu muốn nói gì vậy...?
私たちが知ってるキリッとしたライラエルさんは、\nもっと親しみやすいというか……=Lyrael kiêu ngạo, lắm lời mà chúng ta biết lại thân thiện hơn so với cái chúng ta thấy ở đây...
傲慢な人格がですか……？\nあっ………………=Ý cậu là cô ấy không phải là nhân cách kiêu ngạo của tôi...? À...
……思い出しました……=...Tôi nhớ ra rồi...
え……思い出したって、何を……？=Hửm...? Chuyện gì nhỉ...?
封じていた記憶の一部が……蘇ったのです。\n恐らく、ここはわたしの無意識の世界。\n深層心理の奥深くなのでしょう。=Một vài ký ức mà mình đã khóa chặt... đã trở về. Có lẽ đây là thế giới tiềm thức của mình. Nơi sâu kín và ẩn giấu trong tâm trí.
この場所が……ライラエルさんの\n無意識の世界なんですか……？\nそれって……=Vậy nơi này là... thế giới tiềm thức của Lyrael-san...? Có phải ý là...
……いずれにせよ、あの天使は警戒せねばなりません。\n『彼女』は……わたしの中に眠る、別の天使なのです。=...Dù sao đi nữa, chúng ta phải cảnh giác với Thiên Thần mà chúng ta đã thấy. "Nàng"... là một thiên thần khác đang ngủ bên trong mình.
……はい。\nそれも……遠い遠い昔に\n心を擦り減らし、大切な感情を忘れてしまった、悲しい天使……=...Đúng vậy. Và... một thiên thần đau khổ đã mòn mỏi trái tim và quên đi những cảm xúc quý giá của mình trong quá khứ xa xôi...
情を捨てきれないわたしとは、対立することもあったのですが。\n彼女は世を去る折に、自身の力をわたしに託しました。\n融合……いえ、人の子の言葉では『習合』と言うほうが正確でしょうか。=Mặc dù có những lúc chúng ta xung đột với nhau, vì mình không thể buông bỏ cảm xúc như nàng, ngay trước cái chết của nàng, nàng đã giao phó sức mạnh cho mình. Một sự kết hợp... không, dùng từ phù hợp hơn mà con người thường dùng, thì chính xác hơn nên gọi là "hòa hợp".
な、何だかすごい話ですね……\nとりあえず、あの天使さんは、\nキリッとしたライラエルさんとも別人ってことでいいんですね？=Th-Thật là một câu chuyện đáng kinh ngạc... Dù sao, có đúng là Thiên Thần chúng ta thấy ở đây là một người khác với Lyrael môi nhọn, kiêu ngạo không?
はい。ですので、あの姿も仮初でしょう。\nわたしが悪魔の力を借りた影響で、あの姿で具現化したのかと……=Đúng vậy. Vì vậy, mình tin rằng hình dạng nàng nắm giữ chỉ là một vỏ bọc tạm thời. Không biết có phải vì nàng mượn sức mạnh của Ma Vương nên mới hữu hình hóa ở dạng đó...
しかし、彼女がこの世界に現れたということは……\n吸収したのは、力だけではなかったのでしょう。=Tuy nhiên, việc nàng xuất hiện trong thế giới này... cho thấy nàng không chỉ đơn thuần hấp thụ sức mạnh.
天使の人格の一部も、わたしの傲慢な別人格の形成に、\n少なからず影響を与えているのかもしれませんね……=Có lẽ những phần tính cách của thiên thần đó đã ảnh hưởng đáng kể đến sự hình thành nhân cách thay thế kiêu ngạo của mình...
上手くのみ込めないですけど……\n彼女の目的はなにかしら？=Mình cũng chưa thực sự hiểu hết, nhưng... Mục tiêu của nàng là gì?
わたしの身体を奪うつもり……かもしれません。\nあくまで、可能性ですが……=Đây chỉ là một khả năng, nhưng... có thể nàng đang tính chiếm đoạt cơ thể của mình...
もしそうなら。\nこの世界を脱出できるのは、どちらか一方……=Nếu đúng là vậy, thì chỉ có một người trong hai chúng ta mới thực sự có thể thoát khỏi thế giới này...
そんなっ……！？=Điều đó không thể...!?
理解したか、逃げても無駄だと。=Vậy cô đã hiểu chỗ đứng của mình. Chạy trốn chẳng có ý nghĩa gì.
騎士、イオ。\nあなたたちは、離れていてください。=Knight, Io, hai người hiện tại nên đứng lùi lại.
覚悟を決めたか？\nならば……=Cô đã sẵn sàng chưa? Nếu vậy...
灰と化せ。\n白雷夜──=Hóa thành tro bụi. Bạch Quang Ki-...
ええ。\nライラエルさんも天使さんも落ち着いてください。=Được. Lyrael-san và Thiên Nương, hai người nên bình tĩnh lại.
……虫螻が立場を弁えろ。\n不遜の極み、万死に値する。=...Biết chỗ đứng của mình đi, những sinh vật đáng ghét. Việc các người đang làm là đỉnh cao của sự bất kính, đáng bị trừng phạt bằng ngàn cái chết.
こらっ！\nそんな言葉、先生に向かってダメでしょ？=Này! Cô không được vô lễ với Sensei như vậy, được chứ?
先生聞きました。\n天使さんは、キリッとしたライラエルさんの人格にも\n影響を与えてくれた、大切な人なんだって。=Sensei đã nghe về chuyện này. Cô là người quan trọng với Lyrael-san, người đã ảnh hưởng đến tính cách kiêu ngạo, môi nhọn của cô ấy, Thiên Nương.
だったら、天使さんも私の大切な生徒です。\nケンカがあったら、仲直りに導くのが先生なのよ♪=Trong trường hợp đó, Thiên Nương cũng là một học trò quan trọng của mình. Nếu có cãi vã, thì là lúc Sensei phải dẫn dắt hai người làm hòa♪
というわけで、ホームルームを始めるわよ～♪\nちゃんと話し合って解決しましょう。=Vậy nên, giờ đến giờ sinh hoạt lớp rồi~♪ Hãy trò chuyện và giải quyết vấn đề cho đúng.
信じがたい。\nこの痴れ者どもは、何を抜かしているのだ……=Khó tin. Hai kẻ ngốc đó đang làm gì vậy...
天使さん。\n質問や発言をしたい時は、挙手をお願いします。=Thiên Nương, nếu muốn hỏi hay nói gì, xin hãy giơ tay trước.
ふふっ……あははは。\nすごいですね、イオ。\n力が抜けてしまいました……=Hehe... Ahahaha. Thật tuyệt vời, Io. Toàn bộ căng thẳng trong không khí đã tan biến...
イオが言うように、\nわたしも、できれば戦いたくはありません。=Như Io vừa nói, mình cũng không muốn đánh nhau, nếu có thể.
貴様まで何を抜かすか？\nライラエルよ。=Loại ngu ngốc nào cô đang thốt ra đây? Lyrael.
偶然とはいえ……遥かなる時を超えて、\n言葉を交わすことができたのです。\n戦う必要などないではありませんか──バラキエル。=Mặc dù có thể là trùng hợp... chúng ta đã có thể trò chuyện sau một thời gian dài như vậy. Vậy thì không cần phải đánh nhau, phải không? ...Barakiel
ヒトの子の妄動に心動かされるとは、相も変わらず愚かなことよ。\nその様子では、未だに人間たちを愛するなどと\n戯けたことを抜かしているようだな。=Vẫn ngu ngốc như thường, chỉ vì bị một đứa trẻ con người lay động mà dừng lại trước mặt ta. Có vẻ ngươi vẫn đang tự lừa dối bản thân bằng cách nói ngươi yêu con người.
かつて多くの天使が、人間の醜さに絶望し心を折った。\nだというのに、貴様は何故学ばない？\n愛とやらが、貴様の目を眩ませているのか？=Nhiều thiên thần từng tuyệt vọng vì sự xấu xí của con người và trái tim họ đã vỡ vụn vì thế. Vậy tại sao ngươi từ chối học hỏi? Cái "tình yêu" này có phải đang mù quáng đôi mắt ngươi không?
あの、ライラエルさん……\n思ったより複雑な話なんですか？\nホームルームにしちゃまずかったかしら？=Ơ, Lyrael-san... Tình hình phức tạp hơn mình tưởng à? Có lẽ mình không nên biến chuyện này thành giờ sinh hoạt lớp?
その……簡潔に説明しますと\nわたしは、人という種族を愛そうとした天使。\n彼女は、そうではなかった天使……という関係になります。=Ừm... Nói đơn giản thì, mình là một thiên thần muốn yêu thương và chấp nhận nhân loại. Nàng là một thiên thần... muốn điều hoàn toàn ngược lại.
異種族での恋愛とは、また違いますかね……？\nあんまり理解できていないですけど、\n私も愛っていいものだと思います。=Vậy vấn đề ở đây là về tình yêu giữa các chủng tộc, đến một mức độ nào đó...? Mình không thực sự hiểu những tinh tế của nó, nhưng mình nghĩ tình yêu cũng là một điều tốt.
彼女に愛の素晴らしさが伝われば、\n仲直りできちゃったりするんでしょうか？=Nếu vẻ đẹp của tình yêu được truyền đến Thiên Nương, có lẽ hai người sẽ có thể làm hòa?
……わかりませんが、\n大きく対立しているのは、その部分ですね。\n試す価値はあると思います。=...Mình không biết, nhưng ngay bây giờ nàng là một vấn đề chúng ta phải đối mặt. Mình nghĩ nên thử.
じゃあ、私たちは愛を振りまくクリスマスの悪魔なんですし。\n天使さんにも、愛を伝授しちゃいましょう♪=Được rồi! Ba chúng ta đều là Ma Vương Giáng Sinh đang cố gắng lan tỏa tình yêu. Hãy dạy Thiên Nương một vài điều về tình yêu♪
我の前で内緒話とは、不遜極まれり。\n灰と化せ、崩雷夜──=Tranh cãi bí mật trước mặt ta là cực kỳ bất kính. Hóa thành tro bụi, Đêm Tử Thần Ki-...
すみません！\n天使と人との、愛に関するお話でしたね！=Xin lỗi! Chúng tôi đang nói về khả năng về tình yêu giữa thiên thần và con người!
……違う。\n人間どもの醜さの話だ。\n我ら天使たちを絶望させた、虫螻よりも醜い者どもだ。=...Không. Chính ta mới là người nói về sự xấu xí của con người. Chúng xấu xí hơn cả giun, và đã đưa chúng ta, các thiên thần, đến tuyệt vọng.
……オウィディウスの神話に、似たようなくだりがあったかも。\n『青銅の時代』になって、互いに争う人間に愛想を尽かした\n天使たちは、みんな地上を離れていった……=...Có lẽ đã có một đoạn tương tự trong thần thoại của Ovid. Trong Thời Đồng, các thiên thần mệt mỏi và chán nản vì con người đánh nhau với nhau, và tất cả đã rời khỏi trái đất...
ライラエル──\n貴様も虚構の中へ逃げ、記憶を封じた。\n見たいものしか見ず、どの口が人間への愛を語る。=Lyrael----Ngươi cũng đã chạy trốn vào hư cấu và khóa chặt ký ức. Ngươi chỉ nhìn thấy những gì ngươi muốn thấy, vậy sao miệng ngươi lại dám nói về tình yêu với con người một cách bất kính như vậy?
……とても、耳の痛い言葉です。\n確かにわたしも一時、心を折ってしまいそうになりました。=...Những lời đó thật đau lòng khi nghe. Quả thật mình từng cảm thấy như trái tim sắp vỡ vụn.
ですが──=Nhưng...
人を愛したいという気持ちは、\nまだ失われてはおりません。=Khát khao yêu thương người khác của mình vẫn chưa mất.
騎士や、イオたちとの出会いで……\nあらためて、その想いを確認できました。=Sau khi gặp Knight... Io, và mọi người, mình đã có thể khẳng định rằng những cảm xúc đó vẫn còn chứa đựng trong mình cho đến ngày hôm nay.
あら♪\nそう言ってもらえるとうれしいわ～=Ôi chao♪ Sensei rất vui khi nghe điều đó~
くだらん。\n此奴等は能天気なだけの有象無象。地を這う些末な虫螻。\n平和呆けの──=Ngu ngốc. Lũ rác rưởi ngươi nói đến chỉ là những kẻ ngốc nghếch vô tư. Những con côn trùng nhỏ bé bò trên mặt đất mà không quan tâm. Một lũ ngốc nghếch não đầy hòa bình.
言い過ぎですよ……！\nそれに、あなたも感じているのではないですか？\n世界が明るく広がるような感覚を。=Những lời đó đi quá xa...! Hơn nữa, cô không cảm thấy giống vậy sao? Thế giới này cảm thấy sáng sủa và rộng mở hơn.
数分前まで、あなたとホームルームをしているなんて\n想像もしませんでしたし……\nこれも、騎士やイオがいたからだと思いませんか？=Cho đến vài phút trước, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được mình sẽ có một buổi họp lớp với cậu... Cậu không nghĩ rằng điều này cũng là vì Knight và Io sao?
思わん。\n他でもない貴様が言うから、付き合ってやっているだけだ。=Tôi không nghĩ vậy. Tôi chỉ đồng ý tham gia vì cậu yêu cầu tôi.
我は何度でも繰り返そう。\nヒトは醜く残酷だ。\n自業自得の破滅の日まで、互いに憎み殺し合う獣に過ぎぬ。=Tôi sẽ lặp lại bao nhiêu lần cũng được. Con người là những sinh vật xấu xí và tàn nhẫn. Cho đến ngày chính họ bị hủy diệt, họ sẽ không là gì ngoài những con thú ghét và giết lẫn nhau.
……ええ。\nわたしたちは、あまりにも多くの悲しみを見てきましたね。=...Đúng. Thật là hai chúng tôi đã chứng kiến không ít nỗi buồn vì con người.
確かに、人間は悲しい存在かもしれません。\nですが互いに許し合い、手を取り合う姿も見たはずです。=Chắc chắn, con người có thể là những sinh vật đáng thương. Nhưng giữa nỗi buồn đó, chúng tôi cũng đã thấy những người tha thứ cho nhau và nắm tay nhau.
わたしは信じています。\n人間には表裏一体の美しさがあるのだと。\nそして、その道を開くのは、愛なのだと。=Tôi tin rằng... có vẻ đẹp trong hai mặt đó của nhân loại. Và tình yêu chính là thứ mở ra con đường giữa chúng.
くだらん。\n愛を示せずにいるお前の論は戯言だ。=Nhảm nhí. Lập luận của cậu là vô nghĩa vì cậu không thể thể hiện tình yêu, nó không phải là một vật thể.
それは……その。\n仰る通りで──=Đó......à......cậu đúng
えっ？\n騎士…………？=Hả? Knight...?
そうです……わたしは、あなたとの対話を諦めたくはありません。\n愛の力で、理想を描いてみせます。=Đúng vậy... Tôi không muốn bỏ cuộc việc nói chuyện với cậu. Tôi sẽ dùng sức mạnh của tình yêu để vẽ nên lý tưởng của mình và đưa nó đến với cậu.
このクリスマスで、少し学びがあったのです。\n愛はきっと、言葉ではなく。行動に宿るものだと──=Giáng sinh năm nay, tôi học được một chút. Tình yêu không nằm ở lời nói. Nó là thứ cư trú trong hành động...
失礼しますっ……！=Xin lỗi...!
……！？\nおい、やめろ！　くっつくな、何をしている！？=...?! Này, dừng lại! Đừng dính vào tôi, cậu đang làm gì vậy!?
あれはっ……！？=Cái đó...!?
二人マフラーをイメージで具現化させました……！\n寄り添う気持ちを行動で表現したのです……！=Tôi đã hiện thực hóa hình ảnh chúng ta cùng chia sẻ một chiếc khăn quàng...! Tôi sẽ thể hiện cảm giác gần gũi với cậu thông qua hành động của mình...!
理解できぬ……！\n脳にまで虫螻が巣食ったか！？=Hành động của cậu khó hiểu quá......! Thậm chí giun đã mọc rễ trong não cậu luôn rồi hả!?
これも人間が発明した愛の結晶、\nその一つなのですよ！=Đây chỉ là một trong những quả ngọt mà tình yêu của nhân loại đã tạo ra!
寒空の中であっても互いに寄り添い、温め合う愛の形。\nそれが、二人マフラーです……！=Đó là một hình thức tình yêu giữ cho bạn gần gũi và ấm áp ngay cả trong mùa đông lạnh giá nhất. Đó chính là chiếc khăn quàng hai người...!
離れろと言っている！\n貴様、どこまで愚物に堕したというのだ！=Tôi đã bảo cậu tránh xa tôi rồi! Đồ khốn, cậu sẽ ngu ngốc đến mức nào nữa!?
いえ、わたしは大真面目です！\nたとえ一見、愚かにも思える行動も\n心を揺さぶるような愛の灯が宿っていることがあるのです！=Không, tôi hoàn toàn nghiêm túc! Ngay cả những hành động trông có vẻ ngu ngốc ở cái nhìn đầu tiên cũng có thể chứa đựng tia lửa tình yêu khiến trái tim người khác chuyển động!
それに気づくには、\n他者に対する関心や想像力が必要だと学びました！=Tôi học được rằng để nhận ra điều đó, cậu cần có sự quan tâm đến người khác và trí tưởng tượng để hình dung nó!
そして、愛を大きく育てるには傲慢でいてはいけないと。\n相手に向き合い、感謝し合う必要があるのだと知りました！=Và tôi học được rằng để nuôi dưỡng tình yêu, chúng ta không được kiêu ngạo. Chúng ta phải đối mặt với nhau và nhớ biết ơn và tôn trọng sự hiện diện của nhau!
世界に愛が溢れていたとしても、\n自分を愛せなければ、愛を享受できないことも……！=Ngay cả khi thế giới tràn ngập tình yêu, nếu cậu không thể yêu chính mình, thì cậu sẽ không thể tận hưởng nó...!
…………このクリスマス、色々と考えました。\nそして結局、考える度に何度もわたし自身の問題に帰ってきました……=...Tôi đã suy nghĩ về nhiều điều trong mùa Giáng sinh này. Và cuối cùng, mỗi lần tôi nghĩ đến một điều gì, tôi lại quay về vấn đề của chính mình...
愛を知るためには、目を背けてはいけない。\nわたしは、傲慢な自分と向き合わなければならないのだと……=Để hiểu tình yêu, tôi không được ngoảnh mặt đi. Tôi phải đối mặt với bản thân kiêu ngạo của mình...
ですから、騎士やイオが受け入れてくれたように……\nわたしも、あらためて……真っすぐに、向き合ってみようと思います。=Vì vậy, giống như Knight và Io đã chấp nhận và chào đón tôi... Tôi cũng sẽ một lần nữa... và đối mặt với cậu thẳng thắn.
……もちろん、複雑な想いはありますが、\nあなたの影響を少なからず受けた人格ですもの。=...Tất nhiên, tôi có những cảm xúc phức tạp của riêng mình, nhưng tôi là một người đã bị ảnh hưởng bởi cậu ở một mức độ nào đó.
この二人マフラーのように、寄り添ってみせます。\nあの人格も、わたしの大切な一部なのだと受け入れられるように。=Tôi sẽ quấn quýt bên cậu bằng chiếc khăn quàng này như một biểu tượng của sự thống nhất. Để tôi có thể cho cậu thấy rằng tôi có thể chấp nhận rằng cậu là một phần của tôi, rằng tính cách cậu tạo ra cũng quý giá!
……もういい。\n離れろ。\n我は還る。=...Đủ rồi. Tránh xa tôi. Tôi sẽ rút lui.
えっ？\nで、では……=Hả? V-Vậy...
貴様の説く愛とやらを認めるつもりはない──\nただ、貴様の平和呆けした人格を奪うよりも\n永劫の眠りに戻る方がマシだと分かっただけだ。=Tôi không có ý định chấp nhận cái gọi là 'tình yêu' cậu đang thuyết giáo này---Tôi vừa nhận ra rằng tốt hơn là tôi nên trở về giấc ngủ vĩnh cửu còn hơn là tước đi tính cách bình yên, phóng khoáng của cậu.
そっか。\n一人しか出られないものね……=Ra vậy. Chỉ một người có thể rời khỏi nơi này...
……断る。\n虫螻どもと慣れ合うつもりはない。=...Tôi từ chối. Tôi không có ý định làm quen với các loài giun như các ngươi.
それに──抑圧された記憶は忘却が必然。\n夢から醒めれば、我を思い出すこともないだろう。=Hơn nữa--những ký ức bị dồn nén rồi sẽ vô tình bị lãng quên trong sự quên lãng của giấc mơ. Nếu cậu thức giấc khỏi giấc mơ, cậu sẽ không nhớ tôi.
それでも、向き合ってみようと思います。\nこうして、あなたとお話しできたのですから。=Dù sao đi nữa, tôi nghĩ tôi sẽ thử đối mặt với hiện thực thẳng thắn. Rốt cuộc, tôi đã có thể nói chuyện với cậu như thế này.
はぁ……\nまあ腐っても天使の貴様は、記憶の一半は蘇るかもしれんな。=*thở dài*... Thôi, dù cậu có thể đã thối nát, cậu vẫn là một Thiên Thần, nên có lẽ ít nhất một nửa ký ức của cậu sẽ quay lại.
さらばだ、虫螻ども。=Tạm biệt, các loài giun.
演奏すっごい楽しかったけど、\nまだ街全体に愛は取り戻せていないみたいですね～=Buổi biểu diễn rất vui, nhưng dường như tình yêu vẫn chưa trở lại toàn bộ thị trấn~
あの……\n街全体に愛を取り戻すアイデアを思いつきまして。=Ừm... Tôi nảy ra một ý tưởng mới để phục hồi tình yêu cho toàn thành phố.
夜空にクリスマスイルミネーションを\n作るのはいかがでしょうか？=Bầu trời đêm... sao chúng ta không chiếu sáng nó bằng đủ loại đèn Giáng sinh?
王家の装備の力を借りて、雷で。\n今なら……できる気がするのです。=Với sự trợ giúp của trang thiết bị hoàng gia của tôi, và với tia chớp của tôi. Giờ... tôi cảm thấy mình có thể làm được.
まあ、絶対感動的ですよ～！\nイルミネーション、見てみたいです♪=Ồ, nghe có vẻ sẽ là một cảnh tượng đầy cảm hứng! Tôi muốn xem ánh sáng cậu tạo ra! ♪
ふふ、ありがとうございます。\nでは、行ってきますね。=Ha ha, cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ đi đây.
神意の雷光よ。\n聖夜の空に顕現せよ。=Hỡi Tia Chớp Ý Chí Thần Thánh. Hiện thân trong bầu trời Đêm Thánh này.
うわぁ、なんだ！？=Ồ, chuyện quái gì vậy!?
きれい……！\nやっぱり、彼とイルミネーション見に行きたい……！=Đẹp quá...! Tôi biết rồi, thực sự tôi muốn đi xem những ánh sáng đó cùng với anh ấy...!
イルミネーションか……\nもう一度、彼女とやり直そうかな……=Đèn trang trí Giáng sinh, hừm... Có lẽ tôi nên thử hòa giải với cô ấy...
ロマンチック～\nドキドキしちゃうわ～♪=Lãng mạn~ Tim mình đập thình thịch~♪
胸を打つのは、聖夜の雷光か……\nいや、一半の記憶であろうな。=Có phải là tia chớp của đêm Giáng sinh đã đánh trúng trái tim tôi...? Không, có lẽ đây chỉ là nửa ký ức tôi có.
愛の力か……\n感謝するぞ。騎士、イオ。=Sức mạnh của tình yêu, hừm? Heh. Cảm ơn. Knight, Io.
夜空に輝くクリスマスイルミネーション。\n幻想的な光景で胸を打たれた人々は、愛を取り戻していくのだった。=Đèn trang trí Giáng sinh đang tỏa sáng trên bầu trời đêm trong đêm Giáng sinh. Mọi người xúc động trước cảnh tượng kỳ diệu và bắt đầu tìm lại được tình yêu.
一方、牢屋で眠る{playername}たちを\n見守っていたフローエは──=Trong khi đó, Floe đang theo dõi {playername} và những người khác trong khi họ ngủ trong phòng giam...
街がおかしいと思ったら、\nお前らの仕業だったんだな！=Tôi cứ nghĩ có gì đó sai với thành phố, hóa ra là tác phẩm của bọn ngươi!
ベロリー、何であんたがここに……！？\nみんな起きて！　ベロリーが現れたわ！=Bellory, sao cô lại ở đây...?! Mọi người, tỉnh dậy đi! Bellory ở đây!
むにゃむにゃ言ってる場合じゃないの！=Đây không phải lúc để lầm bầm!
あははっ、仲間に頼って情けないやつだな！\nクランプスは一人では何もできないザコなんだ～=Á ha ha, thật đáng thương, lại dựa vào bạn bè con người! Một Krampus không làm được gì một mình là vô dụng!
うるさい！\nあんたなんか、この武器で突っついて、\n悪夢見せて反省させてやるんだから！=Câm miệng! Tao sẽ đâm mày bằng vũ khí này, cho mày ác mộng và khiến mày hối hận về hành động của mình!
……悪夢？\nそっか、いいこと思いついたぞ～！=...Một ác mộng? Ra vậy, ta vừa nghĩ ra ý hay rồi!
ちょっと、何するの！？\nきゃああ～……！=Này, cậu đang làm gì vậy?! Kyaaaa...!
どうしよう……=Phải làm sao đây...?
すぅ～、はぁ～、すぅ～、はぁ～=*thở dốc* *thở dốc*
まだ集合的無意識の夢の中。=Chúng ta vẫn đang trong giấc mơ tập thể vô thức.
僕もそんな気がした。=Em cũng cảm thấy như vậy
ライラエルさん、どうしたの？=Sao vậy, Lyrael-san?
別の天使……？=Một thiên thần nữa...?
天使=Thiên thần
ライラエル・天使=Thiên thần Lyrael
バラキエル=Barakiel
ライラエルさん、愛の力だよ！=Lyrael-san! Hãy dùng sức mạnh của tình yêu!
イオちゃんの言葉を思い出して！=Nhớ lời của Io-chan!
二人マフラー……！？=Chiếc khăn quàng cho hai người...?!
仲直りの握手をしよう。=Hãy bắt tay để hòa giải
うん、僕も見てみたい。=Ừ, tớ cũng muốn gặp họ
すごい……！=Tuyệt vời...!
むにゃむにゃ……きれい。=*nhai nhai*... Đẹp quá.
起きたら100年経ってたランドソル。=Chúng tớ đã thức dậy sau trăm năm!!


Chapter 7
集合的無意識の夢の世界に潜ったライラエルたち。\n突如、聞きなじみのある声が響く──=Lyrael và những người khác đang tỉnh dậy khỏi thế giới giấc mơ tập thể vô thức. Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên...
──みんな起きて！=Mọi người, tỉnh dậy đi!
ん～……\nよく寝たわ～=Ừm... Ngủ thật sảng khoái.
ふぁ……\n無事に戻ってこられたようですね。=Phew... Có vẻ chúng ta đã về an toàn.
違うのみんな。\nランドソルがおかしくなってるの！\n周りをよく見て！=Không, mọi người. Landosol đã phát điên rồi! Nhìn xung quanh đi!
あ、本当だわ……=Ồ, cậu nói đúng...
た、助けてくれー……！=Cứu... Cứu tôi với...!
この声は……\nサンタクロース？=Kia... là Ông già Noel?
プレゼントを寄こせー！=Tặng tôi món quà đi!
ひぃ～……！=Eeek...!
ちょっと、私はサンタさんじゃないわよ～\n助けてー！=Này, tôi đâu phải Ông già Noel! Cứu tôi!
おらぁ、プレゼントの追加だ！\n宿題やらなきゃ、お前は退学だぞー！=Này, đây là món quà khác cho cậu! Nếu không làm bài tập, cậu sẽ bị đuổi học!
嘘、いやよ……\nクリスマスプレゼントが宿題だなんて……\nこんなの悪夢だわ！=Không thể nào... Điều đó không thể... Tôi không tin quà Giáng sinh lại còn là bài tập... Đây là một cơn ác mộng!
うわぁ～……って、\n逃げ惑うボクは、なんて艶やかなんだ……！？\n魔物が追いかけてくるのも、致し方ないね！=UWAAAAAAAAH~ Khoan, tại sao khi chạy trốn tôi lại lấp lánh thế...!? Không trách quái vật đuổi theo tôi!
しゃべる魔物！？\nどうなってるの～！？=Quái vật nói chuyện khắp nơi trong thành phố?! Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?!
とにかく、救助を急ぎましょう。\nそれっ……！=Dù sao, hãy nhanh lên và cứu họ. Nhận cái này...!
なっ、復活した？=Gì... Chúng tự hồi phục rồi?
あははっ、ざんねんでした～\nその魔物に攻撃は通じないよ～だ。\n夢の産物だからね！=Á ha ha, tệ quá~ Các đòn tấn công sẽ không có tác dụng với những quái vật đó～ Chúng là sản phẩm của một giấc mơ!
ベロリーちゃん！？\nこれは、あなたの仕業なの！？=Bellory?! Vậy đây là tác phẩm của cô?!
邪魔するから、ボクが夢を乗っ取ってやったんだ。\nそこのクランプスに取り憑いてね！=Cậu đang cản trở ta, nên ta đã chiếm giữ giấc mơ của cậu. Bằng cách chiếm hồn con quỷ Krampus kia!
え？\nどういうことよ！=Hả? Ý cậu là sao?!
自分で考えろ、ばーか！\nあははっ！=Hãy tự nghĩ một chút đi, đồ ngốc! Á ha ha!
バカはあんたでしょ！\nべろべろ舌出して、キモイわよ！=Nếu có đồ ngốc ở đây thì đó là cậu! Thè lưỡi ra như vậy, ghê quá!
ひどいっ！\nもう許さないからな！=Nói thế là quá đáng! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu đâu!
言い合いしている場合じゃないわ！\nこの状況をなんとかしないと……=Bây giờ không phải lúc để cãi nhau! Chúng ta phải làm gì đó về tình hình này...
ベロリーは取り憑いたと言っていました。\n何か心当たりはないですか？=Bellory nói rằng hắn chiếm hữu Floe ở đây. Cậu có ý tưởng gì không về ý nghĩa của việc này?
そういえば、牢屋であいつと会ったのよ。\nその後、あたし記憶がない……=Nhớ lại thì tôi đã gặp hắn trong nhà tù. Tôi không nhớ gì sau đó...
……もしかして本当に取り憑いて、\nあたしの悪魔の力を使ったってこと……？=...Ý cậu là tôi thực sự bị chiếm hữu và sức mạnh Ác Quỷ của mình đã bị dùng ép để làm điều này...?
でも、フローエちゃん。\n前に、角が折れた状態で力を使うのは危険って言ってたわよね……？=Nhưng, Floe, trước đó cậu nói rằng nguy hiểm khi dùng sức mạnh khi sừng bị gãy, đúng chứ...?
うわっ、だから悪夢が現実に侵食してるんだわ……！\nやばい、このままじゃ悪夢と現実の区別がつかなくなっちゃう！=Uwa, vì vậy mà ác mộng đang xâm lấn thực tại...! Tệ rồi, nếu cứ thế này thì sẽ không ai phân biệt được giữa ác mộng và thực tại!
ベロリー、今すぐやめなさい！\nクリスマスどころか、あんた自身もやばいわよ……！=Bellory, dừng lại ngay! Cậu đang đẩy bản thân vào nguy hiểm, không chỉ riêng Giáng Sinh...!
誰がやめるもんかー！\nこのまま、全部ぶっ壊してやる！=Ai sẽ dừng lại nếu cậu chỉ yêu cầu?! Tôi sẽ phá hủy tất cả như thế này!
これ以上は、危険です。\nベロリーを止めるしかありません。=Việc gì hơn thế này sẽ nguy hiểm. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng Bellory.
邪魔はさせないぞ！\nおらぁ……！=Tôi sẽ không để cậu cản đường! Cầm lấy...!
「騎士……！？」\n「君……！？」\n「あんた……！？」="Kỵ Sĩ...!?” “{playername}...!"
あははっ、そいつの愛を破壊してやったぞ。\nじゃあね～=Ahaha, tôi đã phá hủy tình yêu của hắn. Gặp lại nhé~
待てー！\nもう逃がさないわよー=Chờ đã! Lần này tôi sẽ không để cậu trốn thoát!
騎士！　大丈夫ですか？=Kỵ Sĩ! Cậu ổn chứ?
っ……！？\n騎士の口から、このような言葉が出るとは……=...?! Tôi không ngờ cậu lại trả lời tôi một cách thô lỗ như vậy, Kỵ Sĩ...
大丈夫じゃなさそうね。\n彼に夢を見せれば、愛を取り戻せるかしら……=Trông anh ta không ổn cho lắm. Nếu chúng ta tạo giấc mơ cho anh ta, có lẽ chúng ta có thể lấy lại tình yêu của anh ta...
……いえ、今のランドソルは夢と混ざりつつあります。\nこの状況で、夢を見せると何が起こるかわかりません。=...Không, Landosol hiện đang hợp nhất với giấc mơ. Trong tình huống này, không ai biết điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta cho anh ta thấy một giấc mơ.
あっ……もしかして。\nあの方法なら、愛を呼び戻せるんじゃ……=À... Có thể không? Bằng cách dùng ĐỒ ĐÓ, có lẽ chúng ta có thể mang lại tình yêu của anh ta...
やなこったー！\nあっかんべー！=Không đời nào! Tôi sẽ lè lưỡi còn nhiều hơn!
ちょうど、戻ってきたようです。\n今こそ、ベロリーを止めましょう。=Có vẻ như cậu đã trở lại chiến đấu. Giờ là lúc dừng Bellory.
あれっ！？\nお前の愛は破壊したはずだぞ！？=Hả?! Tôi nghĩ mình đã phá hủy tình yêu của cậu rồi!
もっかい、ぶっ壊してやる！\nおらぁ……！=Tôi sẽ phá hủy lại nếu cần! Cầm lấy...!
させないわっ！\nベロリーちゃんには、愛の鞭が少し必要なようね。=Tôi sẽ không để cậu! Có vẻ như cậu cần bị đánh đòn để hiểu về tình yêu, Bellory.
何が愛だ、邪魔するな！=Tình yêu là gì? Đừng cản đường tôi!
悪霊風情には贅沢だが──\n特別に、下賜してくれよう。\n我からのクリスマスプレゼントだ。=Đó là một sự xa xỉ cho một ác quỷ, nhưng -- tôi sẽ tặng nó cho cậu như một món quà đặc biệt. Đó là món quà Giáng Sinh từ tôi.
ひゃああああ！\nしびれるぅ～……！=Hyaaaaah! Tôi đang tê đi...!
あっ。\n魔物たちが消えていくわ。=À. Những con quái vật đang biến mất.
やった、宿題が消えたわ！\nって、あれ？　何でアタシここに……？=Vui quá, bài tập về nhà của tôi đã xong và biến mất rồi! Khoan, gì? Tại sao tôi lại ở đây...?
よかった。\n悪夢の侵食も止まったみたいね。=May quá. Có vẻ như cuộc xâm lấn ác mộng vào Landosol đã dừng lại.
ええ。\n……結果的にですが、牢屋からも脱出できたようですね。\n外交問題にならなそうで、良かった……=Vâng. ...Cuối cùng thì, dường như chúng ta cũng đã trốn thoát khỏi nhà tù trong cuộc ẩu đả. Tôi mừng là nó sẽ không trở thành một vấn đề ngoại giao...
こうして、ランドソルを守り切った{playername}たち。\n逮捕の件は、悪夢の侵食でうやむやになり、胸をなでおろすのだった。=Vì vậy, {playername} và bạn bè của cậu ấy đã bảo vệ được Landosol. Vụ bắt giữ được để lại chưa giải quyết do sự xâm lấn của ác mộng, và họ thở phào nhẹ nhõm.

Player Prompts
あれ、僕たち牢屋の中にいたはず……？=Hả? Chúng ta không phải đang trong buồng giam...?
プリンセスナイトの力を発動する。=Tôi kích hoạt sức mạnh của Kỵ Sĩ Công Chúa
うわぁっ！？=Ồ!?
別に。=Không thực sự
大丈夫って何が？=Cậu quan tâm gì?
それくらい自分で考えて。=Cậu có thể lãng phí thời gian suy nghĩ một mình

Cutscene
イオ、何か考えがあるのですか？=Io, cậu có ý tưởng gì không?
はい。恋愛小説のクライマックスに登場する=Vâng. Một hành động cụ thể được thực hiện ở cao trào của một cuốn tiểu thuyết lãng mạn...
あの最大級の愛情表現なら効果があるんじゃないかな～……って=Còn được gọi là biểu hiện tình yêu vĩ đại nhất～...
最大級の愛情表現……=Biểu hiện tình yêu vĩ đại nhất...
キ……キスです！=Đó là... một nụ hôn!
まあ……！=Ôi trời...!
あれ……？　あら……？=Hả...? À...?
帰ります=Tôi về nhà đây
えぇ……！？　そんなっ……！？=Hả...!? Đó là...!
勝手にイッちゃダメよ！　待ってください、騎士！=Đừng bỏ đi như thế! Kỵ Sĩ, xin hãy chờ!
やだ=Tôi không muốn
そんなこと言わないで=Xin đừng nói thế
そうです、協力してください=Đúng vậy. Xin hãy hợp tác với chúng tôi
あなたの……ため……なのですから……=Tất cả... vì cậu...
ええ～=Được rồi~
……イオ、今の内に=...Io, cơ hội đến rồi
ええ。では、お願いします=Vâng. Vậy, xin mời đi trước
もしかして、わたしだけがするのですか？=Khoan, liệu có phải chỉ mình tôi làm chuyện này?
先生の私がヤっちゃうと=Nếu tôi, với tư cách là giáo viên của cậu ấy, làm điều đó...
生徒の彼とイケナイ関係になっちゃいますから=Tôi sẽ rơi vào một mối quan hệ không phù hợp với học sinh của mình...
そ、そんなっ……わたしも一国の姫なのですが……=K-Không thể nào... Nhưng tôi là công chúa của một quốc gia xa lạ...
（わたしがこんなにも困っているのに、あなたは……）=(Cậu đang ở trong tình thế khó khăn như vậy, còn tôi...)
……はっ、ではこうしましょう=...À, vậy thì cứ thế này đi *thì thầm*
いかがでしょうか=Cậu nghĩ sao?
それならきっと大丈夫……だと思います=Tôi nghĩ cái đó cũng được... chắc vậy
二人で想いを届けちゃいましょう=Hãy cùng nhau trao đi tình cảm của cả hai
ふう…………=*thở dài*...
（無意識の世界で、あなたは想いを伝えてくれました……）=(Trong thế giới vô thức, cậu đã truyền tải tình cảm của mình cho tôi...)
（今度は、わたしの番ですね）=(Bây giờ đến lượt tôi.)
（私は……）=(Tôi...)
（あなたが……）=(Cậu là...)
お、覚えてないの？=Ừ-ủa, cậu không nhớ sao?
もう、ズルい人ですね……ふふ=Thôi đi, cậu bất công thật... Hehe

Finale
騒動から数日後。\n地道に愛を呼び戻す活動を続けていた\n{playername}たちは、無事にクリスマス当日を迎えた。=Vài ngày sau sự việc, {playername} và bạn bè tiếp tục nỗ lực để đưa tình yêu trở lại, và cuối cùng cũng đến được Ngày Giáng Sinh.
この様子であれば、\nもう心配は必要ないかもしれませんね。=Với tốc độ hiện tại, tôi nghĩ chúng ta không còn phải lo lắng gì nữa.
ええ。\nすっかりいつものクリスマスです♪=Vâng. Năm nay chúng ta cũng sẽ có một Giáng Sinh như mọi năm♪
ホーッホッホ。\nじゃあ、君にはこのプレゼントをあげよう。=Ho ho ho. Vậy, đây là món quà của cậu cho năm nay.
いいの！？\nサンタさん、ありがとう！=Có thật sao?! Santa, cảm ơn!
ホーッホッホ！\n君はいい子じゃのう。=Ho ho ho! Tất cả trẻ em ngoan đều xứng đáng có quà.
見てみてミサキちゃん！\nサンタさんに、プレゼントもらっちゃった。=Nhìn kìa, Misaki-chan! Santa tặng em quà rồi!
よかったわね。\nそれじゃあ、いきましょっか。=Tuyệt vời cho em. ...Vậy chúng ta đi thôi.
あれ？\nミサキちゃんはプレゼントいらないの？=Hả? Em không muốn quà sao, Misaki-chan?
お、大人のレディはサンタさんに会えたからって\nはしゃいだりしないものなのよ……！=M-Một quý cô trưởng thành như tôi không thể hào hứng chỉ vì được gặp Santa...!
待ちなさい。\n大人のレディにも、クリスマスはあるんじゃよ。\nほれ、プレゼントじゃ。=Khoan đã. Ngay cả quý cô trưởng thành cũng ăn mừng Giáng Sinh, cậu biết đấy. Đây là món quà cho cậu.
えっ……\nこ、これブランド物のハンドクリームじゃない！=Hả...? Đ-Đây là kem dưỡng tay thương hiệu đó!
ホーッホッホ、乾燥は大人のレディの敵のはずじゃ。\n受け取ってくれるかな？=Hohoho, tôi nghe nói khô da là kẻ thù của quý cô trưởng thành. Cậu sẽ nhận chứ?
サンタさん、ありがとう……！\nこれで、大人のレディに近づける！\nアタシ、しっかり保湿するわ！=Santa, cảm ơn...! Với cái này, tôi lại gần hơn một bước để trở thành quý cô trưởng thành! Tôi sẽ chăm sóc da thật tốt!
対面での受け渡しにしたのね。\nこれなら、サンタさんに感謝も伝わりやすいはずだわ。=Vì vậy anh ấy quyết định tự tay phát quà. Bằng cách đó, lời cảm ơn của trẻ em sẽ dễ dàng truyền tới Santa.
あ……でも、トラブルもあるみたい。=À... Nhưng có vẻ như một người gây rối đã đến.
え……？\nこれはいったいなんじゃ……？=Ể...? Cái này... là cái gì vậy...?
ボクの顔が大きくプリントされたシャツだよ。\nその赤い服よりも、クリスマスを美しく彩れるはずさ。=Đây là áo sơ mi in khuôn mặt tôi. Nó sẽ làm Giáng Sinh của cậu rạng rỡ hơn bộ đồ đỏ kia.
さあ、サンタさん。\nボクからのプレゼント、受け取ってよ！=Nào, Santa. Nhận món quà của tôi đi!
は、はあ……ありがとう。=Đ-Được... Cảm ơn.
あの服は……\nユキもすっかりクリスマスを楽しんでいるようですね。=Bộ đồ đó... Heh, Yuki dường như đang tận hưởng Giáng Sinh một cách thỏa thích.
お～い。\nみなさーん。=Này, mọi người!
えへへ、まだ仕事はあるんですけど\nちょっと抜け出してきちゃいました☆\n街の人の混乱は、収まったみたいですし……=Ehehe, em vẫn còn công việc, nhưng em lén ra ngoài một chút☆ Có vẻ như sự hỗn loạn trong thị trấn đã lắng xuống...
あれ、その羊さんは？\nというよりライラエルさんたち、その格好どうしたんですか？=Hả? Con cừu bay đó là sao? Hơn nữa, Lyrael và Io, bộ đồ các cậu đang mặc là sao...?
ええっと、これは……=Để xem, bắt đầu từ đâu đây...
ユースティアナ陛下。\nお待ちください、勝手に行かれては困ります……！=Thưa Nữ hoàng Eustiana. Xin hãy đợi, tự ý rời đi là vấn đề lớn với chúng tôi...!
ん……？\nみなさん、お知り合いなんですか？=Ừm...? Các cậu đều quen biết nhau sao?
陛下とお知り合いということは……\n本当に、ライラエルさまだったのか……！？=Nếu cô ấy thực sự quen biết Nữ hoàng, điều đó có nghĩa... cô ấy thực sự là Lady Lyrael?!
は、はい。\nクリスマスのボランティアでお世話になったんです。=D-Dạ. Chúng tôi quyết định tham gia tình nguyện cho Giáng Sinh, và người lính này đã giúp chúng tôi rất nhiều.
え、ボランティア……？=Hả? Tình nguyện...?
ええ。親善活動の一環として、\n作業体験をさせていただいたではありませんか。=Vâng. Như một phần trong hoạt động thiện nguyện của em, em được cơ hội tham gia tình nguyện tại địa phương.
話を合わせてください……=Xin hãy cứ theo câu chuyện này...
え……はい……=Ờ... Vâng...
こちらの方に、ご案内いただいたおかげで、\n大変貴重な体験ができたのですよ。=Nhờ sự chỉ dẫn của người lính địa phương này, chúng ta đã có được một trải nghiệm vô cùng quý giá.
へー\nそんなことがあったんですね。=Ồ, thì ra là thế.
い、いえ。こちらこそ、大変お世話になりました。\n諸々と申し訳ありませんでした……！=K-Không. Lẽ ra tôi mới là người phải cảm ơn vì cơ hội này. Tôi xin lỗi nếu đã gây phiền toái gì cho mọi người...!
では、陛下。\nそろそろお城に戻りましょう、お仕事も溜まっておりますので！=Vậy thì, Thưa Bệ hạ. Đã đến lúc trở về cung điện rồi, chúng ta có đống công việc đang chờ!
え！？\nわたしのクリスマス、これで終わりですか！？=Hả?! Giáng sinh của tôi... THÌ RA CHỈ KẾT THÚC Ở ĐÂY THÔI SAO?!
はい、終わりです！=Đúng rồi, kết thúc rồi!
そんなぁ～～～！\nチキンもまだ食べてないのに～～～っ！=KHÔNG THẾ ĐƯỢC RỒIIII～～～!\nEM CHƯA KỊP ĂN THỊT GÀ MÀ～～～!
……あの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、\n逃げるように行っちゃったわね。よかったの……？=...Tên Hiệp sĩ BÁO ÁC MỘNG đó đáng ghét...! Cô định để hắn đi như vậy sao...? Có chắc không...?
ええ。\nあの人たちだって、愛を破壊されてしまった被害者ですもの。=Đúng. Hắn và đồng đội chỉ là nạn nhân của tình yêu bị phá vỡ, giống như tất cả mọi người khác.
幸いにも、夢の騒動で逮捕はうやむやになったのです。\n穏便に済ませましょう。=May mắn thay, vụ bắt giữ đã bị hoãn lại do sự cố trong giấc mơ. Vì vậy chúng ta có thể giải quyết vấn đề một cách hòa bình.
二人がそう言うなら、\nあたしもそういうことにしとくわね。=Nếu hai người nói vậy, thì tôi sẽ để mọi chuyện như thế.
ありがとうございます。\nでは、そろそろ向かいましょうか。=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì, cũng đến lúc chúng ta phải lên đường rồi.
この辺りかしら？\n隠れてないで、出ておいで～♪=Không biết hắn còn ở đâu quanh đây không? Thôi giấu đi, ra đây nào♪
…………何しにきたの？=...Cô đến đây làm gì?
ベロリー、今日はクリスマスですよ。\nプレゼントを届けにきました。=Bellory, hôm nay là Giáng sinh. Chúng tôi đến đây để tặng cô một món quà.
え……？\nもしかして、また雷？=Hở...? Lẽ nào cô muốn điện giật em lần nữa?
いいえ、違います。\nちゃんとした、クリスマスプレゼントです。=Không, không phải thế. Lần này là một món quà Giáng sinh thực sự.
この間は、その……すみませんでした。\n結局は、実力行使のような形になってしまい……=Em, ừm... xin lỗi về chuyện lần trước. Cuối cùng chúng em cũng phải dùng đến bạo lực để giải quyết tình hình...
ええ、痛かったでしょう？\nごめんなさい、愛の鞭がちょっと強すぎたわよね……？=Đúng rồi, đau đớn lắm, đúng không? Xin lỗi, hình như roi tình yêu của tôi hơi mạnh tay một chút rồi phải không...?
……や、その……あれはボクが悪かったし……\nそれに、止めてもらってなかったら、\nどうなっていたか……=...Không, ừm... Lỗi ở em... Và em không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu chị không ngăn em lại...
それで、あの……\nどうしてボクにプレゼントを……？=Vậy, ừm... Tại sao lại tặng quà cho em...?
私たち、ずっと考えていたのよ。\nどうして、あなたがそんなにもクリスマスを憎んでいたのか。=Bốn chúng em đã suy nghĩ về điều này từ lâu. Tại sao cô lại ghét Giáng sinh đến thế?
だから、クリスマスがみんなにとって、\nどういうものか見直してみたの。=Chính vì vậy, chúng em quyết định xem xét lại ý nghĩa của Giáng sinh đối với mọi người là gì.
そして、気づいたわ。\n『みんな』から取りこぼされた子たちがいることに。=Và rồi chúng em nhận ra. Có những đứa trẻ đã bị bỏ lại trong cái "mọi người" mà chúng em tưởng tượng.
クリスマスプレゼントって、\nいい子には届くけど、『悪い子』には届かないものね……=Quà Giáng sinh chỉ đến được với những đứa trẻ ngoan, nhưng chúng không đến được với đứa trẻ hư...
悪霊として生まれたから、クリスマスプレゼントをもらえないなんて、\nそんなの寂しいし、私たちも間違ってると思うの。=Cô sinh ra là một linh hồn ác từ những đứa trẻ hư đó, do đó quà Giáng sinh sẽ không đến được với cô và điều đó khiến cô cô đơn. Vì vậy chúng em đã sai.
だから、あなたへのクリスマスプレゼントを\nわたしたちで用意しました。=Chính vì vậy, chúng em đã chuẩn bị một món quà Giáng sinh cho cô.
ベロリーちゃんは、寂しかったのよね？\n分かってあげられなくて、ごめんね。=Chắc hẳn cô đã rất cô đơn, phải không Bellory-chan? Xin lỗi vì chúng em đã không hiểu được cô cho đến tận bây giờ.
……いや、別に……=...Không, không hẳn...
（ぐぅぅ～……）=(Ồ trời...)
ふふ。\n今はチョコバーは持ち合わせていないのですが、\nもっといいものがありますよ。=Hehe. Em không có thanh sô-cô-la với mình lúc này, nhưng em đã chuẩn bị thứ gì đó tốt hơn.
じゃじゃ～ん！\n訳ありクリスマスケーキよ♪=Thấy chưa! Đó là một chiếc bánh Giáng sinh đặc biệt♪
訳ありクリスマスケーキ……？\nなにそれ？=Một chiếc bánh Giáng sinh đặc biệt, cô nói ư...? Điều gì làm nó đặc biệt?
安くて美味しいと、\nランドソルで人気のケーキなのですよ。=Nó rẻ mà ngon, và là một chiếc bánh phổ biến ở Landosol.
そうなんだ……？\nいや、というか別にボクは……=Thật sao...? Không, đợi đã, em không thực sự...
今日はクリスマスです。\nどうか、互いに許し合い、手を取り合えないでしょうか？=Hôm nay là Giáng sinh. Chúng ta không thể tha thứ cho nhau và bắt tay trong hòa bình sao?
ええ、仲直りしましょ？\n私たち、拳で語り合った仲じゃない♪=Được, hãy làm lành nhé? Chúng tôi không phải loại người chỉ nói chuyện bằng nắm đấm đâu♪
イオちゃん、間違ってないけど、\nそのセリフはどうなのかしら……？=Io-chan, cô không sai, nhưng phần cuối đó thực sự cần thiết sao...?
まあ、とにかく。\n食べないと、この後体力切れしちゃうわよ？=Thôi nào. Nếu không ăn, sau này cô sẽ hết năng lượng, biết không?
え？\nどういうこと？=Hả? Ý cô là sao?
プレゼントもケーキも受け取ったからには、\nクリスマス的には、あんたもいい子ってことになるわ。\nだから、絶対に改心しなきゃいけないの。=Vì cô đã nhận được món quà dưới dạng chiếc bánh đó, điều đó có nghĩa là cô là một đứa trẻ ngoan... Ít nhất là về mặt Giáng sinh. Vì vậy cô thực sự cần phải ăn năn và thay đổi.
まず、この後みんなに謝りに行って、ちゃんと償うの。\nそしたら、次のクリスマスも一緒に祝えるでしょ？=Trước tiên, cô sẽ đi xin lỗi tất cả mọi người và sửa chữa lỗi lầm. Sau đó chúng ta có thể bảo vệ Giáng sinh năm sau cùng nhau, được chứ?
それが、あんたへの罰よ。\nこれからは、あたしと一緒にクリスマスを守るの。=Đó là hình phạt của cô. Từ giờ trở đi, cô sẽ bảo vệ Giáng sinh cùng với em.
……みんな、ありがとう。\nこれまでのこと、ごめんなさい。=...Cảm ơn tất cả mọi người. Em xin lỗi vì tất cả.
ふふ、どういたしまして♪=Hehe, không có gì♪
それじゃあ、いただきましょうか♪\nみんな、準備はいいかしら？=Vậy thì, cùng nhau ăn thôi♪ Mọi người đã sẵn sàng chưa?
「いただきます。」\n「いただきま～す♪」\n「いただき、ます」="Vào bữa! Vào bữa♪ Vào... bữa"
ベロリーも前向きでしたね。\nフローエの罰の内容も素敵でした。=Bellory trông có vẻ vui. Floe, hình phạt cậu dành cho cậu ấy có một vẻ đẹp riêng.
ありがとう。\nでも、あれもみんなのおかげなのよ。=Cảm ơn. Nhưng tất cả đều nhờ các cậu.
今だと、わかる気がするわ……\nどうして、あたしたちクランプスが\nクリスマスへの悪感情を抑えきれなかったのか。=Bây giờ tôi nghĩ tôi đã hiểu... tại sao chúng tôi Krampus không thể kiểm soát đúng cách những cảm xúc xấu xa trở thành linh hồn trong mùa Giáng sinh.
きっと、罰を与えるばかりで\n愛情をもって寄り添えていなかったからよね……=Tôi chắc chắn đó là bởi vì cho đến giờ chúng tôi chỉ trừng phạt chúng và chưa bao giờ chăm sóc chúng bằng tình yêu thương...
これまで、怖がらせることでしか\n改心させたことがなかったから。=Cho đến giờ, tôi chỉ có thể thay đổi cách làm của mọi người bằng cách dọa dẫm họ.
フローエちゃん……=Floe...
でも、このクリスマスで、\n愛ある罰を与えることもできるってわかった。=Nhưng mùa Giáng sinh này, tôi học được rằng tôi cũng có thể trừng phạt người khác bằng tình yêu thương.
……『ありがとう』って仕事で言われたの初めてだったの。\nやっぱり、感謝されるとうれしいものなのね。=...Đây là lần đầu tiên tôi cũng được cảm ơn cho công việc của mình. Tôi đoán... được cảm ơn và được công nhận khiến tôi hạnh phúc.
サンタさんを羨んじゃうこともあったけど。\nけど、もう大丈夫……=Đã có những lúc tôi ghen tị với Ông già Noel. Nhưng giờ tôi ổn rồi...
今は、自分の仕事をもっと愛することができそうなの！\nだから、みんなありがとう！=Ngay bây giờ, tôi cảm thấy mình có thể yêu công việc của mình hơn nữa! Vì vậy, cảm ơn tất cả mọi người!
私たちも、すっごく貴重な体験ができました。\nありがとう、フローエちゃん！=Chúng tôi cũng có một trải nghiệm rất quý giá. Cảm ơn, Floe!
ええ、感謝します。\nたくさんの学びがありました。=Vâng, cảm ơn. Tôi đã học được rất nhiều.
そうですね♪\nこれなら、君も冬休みの宿題ができるんじゃないかしら？=Đúng rồi♪ Nhờ trải nghiệm này, tôi nghĩ cậu cũng sẽ có thể làm bài tập nghỉ đông của mình, {playername}, đúng không?
えぇ～、忘れちゃったの～！？\n愛をテーマに作文を書く約束だったじゃない！=Eeehhh? Cậu quên rồi sao?! Tất cả các cậu đã hứa với tôi ở trường là sẽ viết một bài luận về chủ đề tình yêu!
ライラエルさんは、どうですか？\nたしか、「自分が考える愛とは何か」でしたよね。=Còn cô thì sao, Lyrael-san? Nếu tôi nhớ không nhầm, tôi nghĩ đề tài của cô là "Cô nghĩ tình yêu là gì?"
……実は、まだ少し自信はないのですが。\nでも、冬休みの宿題ですからね。=...Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa tự tin lắm. Nhưng dù sao đó cũng là bài tập nghỉ đông.
ですので、きちんと向き合って書いてみようと思います。\n愛とは、何かを……わたしなりに。=Vì vậy tôi sẽ đối mặt với nó trực tiếp và viết về nó. Tình yêu là gì... bằng ngôn từ của chính tôi.
ふふ、素敵な提案ですね♪\nでは、一緒に見つけましょう、愛とは何かを。=Haha, đó là một đề nghị tuyệt vời ♪ Vậy thì, hãy cùng nhau tìm ra nó, Knight. Tình yêu... và ý nghĩa thực sự của nó.
こうして、ハッピークリスマスを迎えたランドソル。\nクリスマスの悪魔たちは、紆余曲折を経て\n愛に溢れる季節を謳歌するのだった。=Vì vậy, Landosol có một mùa Giáng sinh hạnh phúc khác. Sau nhiều biến cố, các Quỷ Giáng sinh đã mang đến một mùa đầy tình yêu cho tất cả mọi người.

Player Prompts
見て、サンタさんも楽しそうだよ。=Nhìn kìa, Ông già Noel cũng đang vui vẻ.
ペコさん……！=Peco-san...!
僕もそうします。=Tôi cũng sẽ làm như vậy.
冬休みの宿題……？=Bài tập nghỉ đông...?
じゃあ、一緒に宿題しませんか？=Lyrael... sao không làm bài tập đó cùng nhau?
クリスマス当日。街の様子を見守った{playername}たちは『クリスマスプレゼン\nトと愛ある罰』で悪霊ベロリーを更生へと導く。事件を解決に導いた一同\nは、共に愛に溢れるクリスマスを謳歌することに。=Vào ngày Giáng sinh, {playername} và những người khác đã canh gác thành phố và sử dụng quà Giáng sinh cùng Hình Phạt Dịu Dàng để dẫn dắt linh hồn xấu Beryl tiến đến sự cải tạo. Nhóm người đã dẫn dắt đến sự giải quyết của vụ việc quyết định cùng nhau ăn mừng Giáng sinh tràn ngập tình yêu.
優しく縛る。=*Tôi nhẹ nhàng trói cô ấy*
一緒にクリスマスを守りたい。=...Hãy cùng nhau bảo vệ Giáng sinh.


Special Event

Title
ドキドキ聖夜のサプライズ=Sự bất ngờ đêm Giáng sinh hồi hộp

Text
いやぁん……！\nラ、ライラエルさん……！=Khônggg...! L-Lyrael-san...!
イオ、静かに……！\n騎士が起きてしまいますよ。\nサプライズですから、そっと静かに近づきましょう。=Io, im lặng...! Knight sẽ thức dậy nếu tiếp tục thế này. Đây là một sự bất ngờ, vì vậy hãy tiếp cận anh ấy một cách nhẹ nhàng.
す、すみません……\nライラエルさんの髪と尻尾がこすれて、つい声が……=T-Tôi rất xin lỗi... Tóc của cô và đuôi của tôi bỗng nhiên bị rối, Lyrael-san, và tôi không thể không buông ra một tiếng kêu...
まあ、それは失礼しました。\nですが……このような形で騎士のところに忍び込むことになるとは。\n少し、緊張してしまいますね。=Ôi, vậy đó cũng là lỗi của tôi. Tuy nhiên... Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình lại lén vào phòng của Knight như thế này. Tôi cảm thấy hơi lo lắng.
はい♪　ドキドキしますよね。\nバレたらダメだっていう状況にも、\n大人なのにこんなところで内緒話してることにも。=Vâng♪ Rất hồi hộp, phải không? Đây là một tình huống mà chúng ta không được để bị phát hiện dù thế nào. Mặc dù chúng ta là hai người lớn, lại làm một việc như thế này...
ふふっ、女子校時代の修学旅行を思い出すわ～♪\nっと。いけないいけない、気を引き締めないと。=Hehe, điều này khiến tôi nhớ đến những chuyến đi học trường nữ mà tôi từng tham gia~♪ Ôi không, xin lỗi, tôi phải giữ cảnh giác.
ふふ……不謹慎かもしれませんが、\nわたしは諜報員になった気分でいました♪\nイオから教えてもらった漫画に、そういうシーンがあったでしょう？=Hehe... Có lẽ thân mật khi nói điều này, nhưng cảm giác như chúng ta là hai gián điệp hành động bí mật♪ Io, có một cảnh như vậy trong bộ manga mà cô đã cho tôi mượn, phải không?
あら♪　では、エージェント・スイーツ。\n彼が眠っている間に任務を遂行して、\nドキドキでイケナイサプライズを成功させましょう。=Ôi chao♪ Vậy thì, "Đặc vụ Sweets", hãy thực hiện nhiệm vụ của chúng ta trong khi anh ấy đang ngủ, và biến sự bất ngờ thú vị, nghịch ngợm này thành công.
ラジャーです。\nエージェント・ティーチャー♪=Rõ. "Đặc vụ Teacher"♪
ふふ♪\nそれにしても、彼の寝顔。無防備でかわいいですね。=Hehe♪ Dù sao thì, khuôn mặt ngủ của anh ấy... dễ thương và không phòng thủ.
ええ、見ていて安心します。\n真っすぐな瞳が──=Vâng, chỉ cần nhìn anh ấy khiến tôi cảm thấy an tâm. Đôi mắt thẳng thắn của anh ấy là...
え、真っすぐな瞳……？\n騎士、起きていたのですか。=Ơ, đôi mắt thẳng thắn của anh ấy...? À...?! Knight, anh đã tỉnh rồi sao!
もしかして、私たちの声で起こしちゃった？\nごめんなさい。\n……残念ながら私たちの任務は失敗みたいね。=Có lẽ, tiếng nói lớn của chúng tôi đã đánh thức anh à? Tôi rất xin lỗi. ...Thật không may, dường như nhiệm vụ của chúng tôi đã thất bại.
その話も聞いていたのですね……\nですが、言葉の繋げ方が違う、と言いますか……\n少し、語弊があるようです。=Vậy là anh cũng nghe về điều đó rồi, phải không...? Tuy nhiên, cách anh kết hợp những từ đó hơi... Có thể anh đã hiểu nhầm trong cách diễn giải.
サプライズで、あなたにプレゼントを届けにきました。\n……既にサプライズではなくなってしまいましたが。=Chúng tôi đến đây để trao một món quà đặc biệt như một sự bất ngờ bí mật. ...Dù sao thì, giờ thì đó cũng không còn là bất ngờ nữa.
朝起きると、クリスマスプレゼントがあるって、\n君に驚いてもらいたかったのよ。=Tôi muốn anh bất ngờ khi thức dậy vào buổi sáng và thấy một món quà Giáng sinh chỉ dành riêng cho anh.
お楽しみは、明日の朝に取っておきましょう。\n若い子はよ～く眠らないと、ね？=Chúng ta nên để lại sự vui vẻ đó cho sáng mai. Người trẻ như anh cần ngủ một chút, được chứ?
さ……もう一度休んでください、まだ夜中ですよ。\n起こしてしまったのはわたしたち、ですが……\n目を閉じてください、騎士。=Đây... xin hãy đi nghỉ lại. Chúng ta vẫn đang ở giữa đêm. Lỗi do chúng tôi khiến anh thức dậy, nhưng... xin hãy nhắm mắt lại, Knight.
それは困ったわね……\nライラエルさん、どうしましょうか。=Nghe có vẻ là một vấn đề... Lyrael-san, chúng ta nên làm gì?
……イオ、仕方ありません。\nクリスマスの悪魔として、責任を取りましょう。=...Io, không thể tránh được. Với tư cách là các Quỷ Giáng sinh, chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm.
分かりました。\nやっぱり、それしかないですね。=Hiểu rồi. Tôi biết mà, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.
ええ。わたしたちが責任をもって、\nあなたを寝かしつけてみせます。=Vâng. Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm và tự mình đưa anh ngủ.
じゃあ、はい。\n君、私たちの手を握ってくれる？=Vậy thì, được. Cậu sẽ nắm tay chúng tôi chứ?
では騎士、手の温もりや感触を意識してください。=Vậy thì, Kỵ sĩ, hãy cảm nhận sự ấm áp và kết cấu của bàn tay chúng tôi nhé.
そう、上手よ……ぎゅっと掴むように。\nでも優しく、ね？=Vâng, làm tốt lắm... Nắm chặt đi. Nhưng cũng phải nhẹ nhàng, được chứ?
ふふ、気持ちいいんだ？\nやっぱり、君は男の子なのね。=Hehe, cảm giác thế nào? Cậu đúng là một người đàn ông đích thực mà.
太くてカタい……\n私の指と全然違うわ……=Dày và cứng... Những ngón tay ấy hoàn toàn khác biệt so với của em...
いかがです？　まるで体温を交換しているように感じられませんか？\nさあ、目を閉じて。\n深呼吸をして、わたしたちを感じてください。=Thế nào? Cậu có cảm thấy như đang trao đổi nhiệt độ cơ thể với chúng tôi không? Giờ, hãy nhắm mắt lại. Hít một hơi thật sâu và cảm nhận chúng tôi.
これが繋がる感覚ですよ。\n心地よいですね……=Đây là cảm giác khi được kết nối. Một cảm giác dễ chịu và thư giãn...
どう、手を繋いでリラックスできたんじゃない？\nこれで、熟睡できそうかしら？=Thế nào, cậu có thư giãn được khi nắm tay chúng tôi không? Giờ thì cậu sẽ ngủ ngon chứ?
えぇ……！？=Hở...!?
……ライラエルさん、どうしましょう。\n彼を寝かしつけないと、クリスマスの悪魔としては\n困ってしまいますね……=...Lyrael-san, chúng ta phải làm sao đây? Nếu không đưa {playername} đi ngủ, nhiệm vụ Ác quỷ Giáng sinh của chúng ta sẽ gặp nguy hiểm...
ええっと……でしたら。\n……こういう時は子守唄など、どうでしょう？\n騎士、リクエストがあればお聞きしますよ。=Ưmm, thì... Trong trường hợp đó... Có lẽ một bài hát ru sẽ hiệu quả trong tình huống này? Kỵ sĩ, nếu cậu có yêu cầu gì, em sẽ lắng nghe.
ふふ、いい子ね。さあ、もう一度目を閉じて……=Haha, cậu là cậu bé ngoan. Vậy thì, hãy nhắm mắt lại lần nữa...
そんな調子で、クリスマスの悪魔たちの\n奇妙な夢のような試行錯誤は続くのだった。=Và thế là sự thử nghiệm kỳ lạ, thú vị và mơ hồ của Ác quỷ Giáng sinh vẫn tiếp tục.
そして翌朝。\n不思議な夢から覚めた{playername}。\n枕元には、見覚えのあるクリスマスプレゼントが置かれていた。=Và sáng hôm sau, {playername} tỉnh giấc từ một giấc mơ kỳ lạ. Có một món quà Giáng sinh quen thuộc bên giường cậu.

Player Prompts
ドキドキでイケナイサプライズって……？=Một món quà đầy thú vị và nghịch ngợm, cậu nói vậy ư...?
うれしい。プレゼントの中身は何ですか？=Em vui lắm. Trong hộp quà có gì vậy?
でも、中身が気になって……=Em quá tò mò không biết bên trong món quà là gì...
責任……？=Tr-Trách nhiệm...?
ライラエルさんとイオちゃんの手を握る。=Em đã nắm lấy tay của Lyrael và Io.
指が冷たくて気持ちいい。=Ngón tay của mình cảm thấy ấm áp và dễ chịu
ドキドキして、余計に目が覚めました。=Thực ra, cậu đã làm em và trái tim em tỉnh giấc...