…なるほど。自由研究のためカブト虫を捕まえたい、と\n…明日はそれに付き合うのも、一興かもしれません\n七冠が虫取りなど前代未聞ですよ？　感謝するように\n=Ra vậy. Vậy cậu muốn bắt bướm cho dự án hè của mình. Có lẽ sẽ thú vị nếu tôi đi cùng ngày mai. Seven Crown đi bắt côn trùng nghe có vẻ rất hiếm, cậu biết chứ? Tôi rất trân trọng điều đó.
夏の風物詩の一つといえば音楽フェス…\nカルミナを模倣して歌ってみせましょうか？\n…私自身の歌が聴きたい？　…まったく…特別ですよ？\n=Nói về truyền thống hè thì nhớ đến lễ hội âm nhạc... Tôi nên bắt chước Carmina chứ? Cậu muốn nghe tôi hát thật ư?... Thật sao... Cậu khá đặc biệt nhỉ?
…さて。こうまでしてお膳立てしてあげたのです\n私との夏なのだから、私に集中しなさい？\n他のなににも目をやってはいけません。いいですね？\n=...Vậy thì. Vì tôi đã vất vả thế này, hãy tập trung vào tôi. Đây là mùa hè của chúng ta, cậu không nên chú ý đến chuyện khác. Hiểu chứ?
ですので、今回だけ特別に力を貸してあげましょう\n私の分身たちに、人々の悩みを解決させます\nそうすれば貴方が人助けをする必要もないでしょう？\n=Vì vậy, tôi sẽ trao cho cậu sức mạnh của mình chỉ một lần này. Các bản sao của tôi sẽ giúp giải quyết nỗi lo của mọi người. Như vậy, cậu sẽ không cần phải giúp đỡ người khác nữa, phải không?
…貴方はやはり誰かれ構わずに助けてしまうのですね\n私と共にいる間も大勢の人の手助けをしていましたが…\nそれでは、貴方が夏を楽しめないのでは？\n=...Cậu luôn giúp đỡ bất cứ ai, bất cứ lúc nào, phải không? Ngay cả khi đang ở cùng tôi, cậu vẫn đã giúp đỡ nhiều người... Nhưng nếu vậy, cậu sẽ không tận hưởng được mùa hè của mình đâu.
ふむ…私と一緒に写真を撮りたい、と？\n…許可しましょう。ただし一つ条件があります\nその写真を他の誰にも見せないこと…いいですね？\n=Ừm... Cậu muốn chụp ảnh cùng tôi ư?... Tôi cho phép. Tuy nhiên, có một điều kiện: cậu không được cho ai khác xem bức ảnh đó... Đồng ý chứ?
切ない、という感情には縁がないと思っていましたが…\n貴方とのこのひと時もいずれ終わると考えると、\nいささか寂しいものですね…今の言葉は他言無用ですよ\n=Tôi tưởng mình không có liên quan đến cảm xúc gọi là "khao khát"... Nhưng nghĩ rằng khoảnh khắc này với cậu rồi cũng sẽ kết thúc, thấy có chút buồn bã, phải không? Những lời này chỉ dành cho chúng ta thôi, hiểu chứ?
秘密を共有することで、人はより、\n絆を強固にできるようですね。つまり…\n私たちのつながりは特別なものだということです\n=Có vẻ bằng cách chia sẻ bí mật, con người có thể củng cố mối liên kết. Nói cách khác... mối liên hệ của chúng ta là một điều đặc biệt.
これからも貴方は私の想像を超えてくれるでしょう\n期待していますよ、晶のプリンセスナイト\nとはいえ…困った時はいつでも私を頼りなさい？\n=Từ giờ trở đi, cậu sẽ tiếp tục vượt qua sự tưởng tượng của tôi. Tôi rất mong chờ, mặc dù cậu là Hiệp Sĩ Công Chúa của Akira... Bất cứ khi nào cậu gặp khó khăn, hãy dựa vào tôi bất cứ lúc nào, được chứ?

かつて敵対していた貴方とこうして、\n隣り合って夏の夜空を眺めるなど…\n以前の私には想像すらできないことでした\n=Nghĩ rằng chúng ta, từng là đối thủ, giờ đây ngồi cạnh nhau, ngắm nhìn bầu trời đêm mùa hè... Điều này thậm chí tôi cũng không thể tưởng tượng được trong quá khứ.
きらめく満天の星々…アストルムの夜空は、\nまさに、星の海と言って差し支えないでしょう\nこの私ですら息を呑むほどの美しさです\n=Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời rộng lớn... Có thể nói bầu trời đêm của Astrum giống như một biển sao. Ngay cả tôi cũng bị cuốn hút bởi vẻ đẹp tuyệt vời của nó.
