…なるほど。自由研究のためカブト虫を捕まえたい、と\n…明日はそれに付き合うのも、一興かもしれません\n七冠が虫取りなど前代未聞ですよ？　感謝するように\n=Ra vậy. Vậy cậu muốn bắt bọ cho dự án hè của mình. Có lẽ sẽ thú vị nếu tôi đi cùng cậu ngày mai. Việc Seven Crown đi bắt côn trùng khá hiếm thấy, cậu biết chứ? Tôi rất biết ơn.
夏の風物詩の一つといえば音楽フェス…\nカルミナを模倣して歌ってみせましょうか？\n…私自身の歌が聴きたい？　…まったく…特別ですよ？\n=Nhắc đến phong tục hè, lễ hội âm nhạc thường được nhắc đến... Tôi nên bắt chước Carmina không? Cậu muốn nghe tôi hát ư?... Thật đấy... Cậu khá đặc biệt, phải không?
…さて。こうまでしてお膳立てしてあげたのです\n私との夏なのだから、私に集中しなさい？\n他のなににも目をやってはいけません。いいですね？\n=...Vậy thì. Vì tôi đã bỏ công sức như vậy, hãy tập trung vào tôi. Đây là mùa hè của chúng ta, cậu không nên chú ý đến bất cứ thứ gì khác. Hiểu chứ?
ですので、今回だけ特別に力を貸してあげましょう\n私の分身たちに、人々の悩みを解決させます\nそうすれば貴方が人助けをする必要もないでしょう？\n=Vì vậy, tôi sẽ cho cậu mượn sức mạnh của tôi chỉ một lần này. Các bản sao của tôi sẽ giúp giải quyết những mối lo của mọi người. Như vậy, cậu sẽ không cần giúp người khác nữa, phải không?
…貴方はやはり誰かれ構わずに助けてしまうのですね\n私と共にいる間も大勢の人の手助けをしていましたが…\nそれでは、貴方が夏を楽しめないのでは？\n=...Cậu luôn giúp đỡ mọi người, phải không? Ngay cả khi ở cùng tôi, cậu cũng đã giúp đỡ nhiều người... Nhưng vậy thì, cậu sẽ không thể tận hưởng mùa hè của mình được chứ?
ふむ…私と一緒に写真を撮りたい、と？\n…許可しましょう。ただし一つ条件があります\nその写真を他の誰にも見せないこと…いいですね？\n=Hừm... Cậu muốn chụp ảnh với tôi ư?... Tôi sẽ cho phép. Tuy nhiên, có một điều kiện: cậu không được cho ai khác xem bức ảnh đó... Đồng ý chứ?
切ない、という感情には縁がないと思っていましたが…\n貴方とのこのひと時もいずれ終わると考えると、\nいささか寂しいものですね…今の言葉は他言無用ですよ\n=Tôi nghĩ mình không có liên quan đến cảm xúc gọi là 'khao khát'... Nhưng nghĩ rằng khoảnh khắc này với cậu rồi cũng sẽ kết thúc, có chút buồn bã, phải không? Những lời này chỉ dành cho chúng ta, hiểu chứ?
秘密を共有することで、人はより、\n絆を強固にできるようですね。つまり…\n私たちのつながりは特別なものだということです\n=Có vẻ như bằng cách chia sẻ bí mật, mọi người có thể củng cố mối liên kết. Nói cách khác... mối liên kết của chúng ta là một điều đặc biệt.
これからも貴方は私の想像を超えてくれるでしょう\n期待していますよ、晶のプリンセスナイト\nとはいえ…困った時はいつでも私を頼りなさい？\n=Từ bây giờ, cậu sẽ tiếp tục vượt qua sự tưởng tượng của tôi. Tôi rất mong chờ, mặc dù cậu là Princess Knight của Akira... Bất cứ khi nào cậu gặp rắc rối, hãy dựa vào tôi bất cứ lúc nào, được chứ?

かつて敵対していた貴方とこうして、\n隣り合って夏の夜空を眺めるなど…\n以前の私には想像すらできないことでした\n=Nghĩ rằng chúng ta, từng là đối thủ, giờ đang ngồi cạnh nhau, ngắm nhìn bầu trời đêm hè... Điều mà tôi không thể tưởng tượng nổi trong quá khứ.
きらめく満天の星々…アストルムの夜空は、\nまさに、星の海と言って差し支えないでしょう\nこの私ですら息を呑むほどの美しさです\n=Những vì sao lấp lánh trên bầu trời rộng lớn... Có thể nói bầu trời đêm của Astrum giống như một biển sao. Ngay cả tôi cũng bị cuốn hút bởi vẻ đẹp tuyệt vời của nó.
