…なるほど。自由研究のためカブト虫を捕まえたい、と\n…明日はそれに付き合うのも、一興かもしれません\n七冠が虫取りなど前代未聞ですよ？　感謝するように\n=Ta hiểu rồi. Vậy ngươi muốn bắt bướm cho dự án hè của mình. Có lẽ sẽ thú vị nếu ta đi cùng ngươi ngày mai. Bảy Vương Miện tham gia bắt bướm là khá hiếm có, ngươi biết chứ? Ta đánh giá điều đó.
夏の風物詩の一つといえば音楽フェス…\nカルミナを模倣して歌ってみせましょうか？\n…私自身の歌が聴きたい？　…まったく…特別ですよ？\n=Khi nói về truyền thống hè, lễ hội âm nhạc thường được nhắc đến... Ta nên bắt chước Carmina chứ? Ngươi muốn nghe giọng hát của ta riêng?... Thật sao... Ngươi khá đặc biệt, phải không?
…さて。こうまでしてお膳立てしてあげたのです\n私との夏なのだから、私に集中しなさい？\n他のなににも目をやってはいけません。いいですね？\n=...Vậy thì. Vì ta đã vất vả như vậy, hãy tập trung vào ta. Đây là mùa hè của chúng ta, nên ngươi không nên chú ý đến bất cứ thứ nào khác. Hiểu chứ?
ですので、今回だけ特別に力を貸してあげましょう\n私の分身たちに、人々の悩みを解決させます\nそうすれば貴方が人助けをする必要もないでしょう？\n=Do đó, ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh của ta chỉ một lần này. Các bản sao của ta sẽ giúp giải quyết những mối lo của mọi người. Bằng cách đó, ngươi sẽ không cần giúp đỡ người khác, phải không?
…貴方はやはり誰かれ構わずに助けてしまうのですね\n私と共にいる間も大勢の人の手助けをしていましたが…\nそれでは、貴方が夏を楽しめないのでは？\n=...Ngươi luôn giúp đỡ bất cứ ai và tất cả mọi người, phải không? Ngay cả khi đang ở cùng ta, ngươi cũng đã giúp đỡ nhiều người... Nhưng rồi, liệu ngươi có thể tận hưởng mùa hè của mình không?
ふむ…私と一緒に写真を撮りたい、と？\n…許可しましょう。ただし一つ条件があります\nその写真を他の誰にも見せないこと…いいですね？\n=Hừm... Ngươi muốn chụp ảnh cùng ta?... Ta sẽ cho phép. Tuy nhiên, có một điều kiện: ngươi không được cho bất kỳ ai xem bức ảnh đó... Đồng ý chứ?
切ない、という感情には縁がないと思っていましたが…\n貴方とのこのひと時もいずれ終わると考えると、\nいささか寂しいものですね…今の言葉は他言無用ですよ\n=Ta nghĩ mình không có liên quan đến cảm xúc gọi là "khao khát"... Nhưng xét rằng khoảnh khắc này với ngươi rồi sẽ kết thúc, nó hơi buồn tình, phải không? Những lời này chỉ dành cho chúng ta thôi, hiểu chứ?
秘密を共有することで、人はより、\n絆を強固にできるようですね。つまり…\n私たちのつながりは特別なものだということです\n=Có vẻ như khi chia sẻ bí mật, con người có thể củng cố mối liên kết của mình. Nói cách khác... mối kết nối của chúng ta là một điều đặc biệt.
これからも貴方は私の想像を超えてくれるでしょう\n期待していますよ、晶のプリンセスナイト\nとはいえ…困った時はいつでも私を頼りなさい？\n=Từ giờ về sau, cô sẽ tiếp tục vượt qua sự tưởng tượng của tôi. Tôi rất mong chờ điều đó, mặc dù cô là Công Chúa Kỵ Sĩ của Akira... Bất cứ khi nào cô gặp khó khăn, hãy dựa vào tôi bất cứ lúc nào, được chứ?

かつて敵対していた貴方とこうして、\n隣り合って夏の夜空を眺めるなど…\n以前の私には想像すらできないことでした\n=Nghĩ rằng chúng ta, từng là đối thủ, giờ đây lại ngồi cạnh nhau, ngắm nhìn bầu trời đêm mùa hè... Đó là điều tôi thậm chí không thể tưởng tượng được trong quá khứ.
きらめく満天の星々…アストルムの夜空は、\nまさに、星の海と言って差し支えないでしょう\nこの私ですら息を呑むほどの美しさです\n=Những vì sao lấp lánh trên bầu trời bao la... Có thể nói bầu trời đêm của Astrum giống như một biển sao. Ngay cả tôi cũng bị cuốn hút bởi vẻ đẹp ngoạn mục của nó.
