r:"^聖テレサ女学院([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Trường Nữ Sinh St. Theresa $1

奈落の聖女トミヱ=Tomie Thánh Sự của Vực Thẳm
トミヱ=Tomie
春と呼ぶにはまだ早い、底冷えのする某日──\n聖テレサ女学院の異端児３人は、かび臭い地下の一室にいた。=Một ngày, sớm hơn mùa xuân, ba kẻ dị giáo của Trường Nữ Sinh St. Theresa đang ở trong một căn phòng ngầm ẩm mốc.
近ごろ若者の間では、\n通信魔法を応用した「配信」の文化が流行っているらしいな。=Có vẻ như văn hóa “giao hàng” sử dụng ma thuật truyền thông đã phổ biến với giới trẻ gần đây.
なんすかパイセン、いきなり。=Sao đột ngột vậy, Paisen?
年頃の孫に話しかけるおじいちゃんみたいな導入ですね。=Giống như một ông già nói chuyện với cháu mình ở tuổi đó.
ま、流行ってるッてゆーか……？\nもう「ゲーム」ぐらいフツーには浸透してる説有力。\n送受信用の端末魔道具も、安いのはだいぶ安くなってるし。=Ừ, tôi đoán nó đang là mốt...? Lý thuyết phổ biến là trò chơi đã trở nên phổ biến. Ngay cả công cụ ma thuật đầu cuối để gửi và nhận tin nhắn cũng đang khá rẻ.
奈落神話と天使の足音=Thần thoại vực thẳm và bước chân thiên thần
テレ女は家が厳しい子多いからそこまででもないけど、\nルー学とかア魔学だと普及率マッハですよ。\nズナちょむも最近、よく魔物と戦ってるとこクエスト配信してるし。=Tele-female girls có nhiều gia đình nghiêm khắc, nên không tệ, nhưng Ruu-gaku và A-Magicology có tỷ lệ phổ cập Mach. Zuna Chomu gần đây cũng thường xuyên gửi nhiệm vụ chiến đấu với quái vật.
ぽーん！\nカリスマモデル・スズナの『アオハル配信』！=Bùm! Charisma Model Suzuna’s “Aohal Streaming”!
やはり若者たちは吸収が早いな。\n君らもやっているのかね。=Giới trẻ thực sự nhanh tiếp thu. Tôi tự hỏi liệu các cậu có làm không.
配信すか？\nうちは見る専だけど……チエルやってそう。=Tôi nên phát trực tiếp không? Tôi chỉ xem thôi, nhưng... Chiel có vẻ đang làm.
度重なる校則違反から特別自習室へ送られてしまった【聖テレサ\n女学院（なかよし部）】の３人。奈落の聖女トミヱ監視下の過酷\nな更生プログラムを課せられるが、突然の「恩赦」で釈放される\nのであった。=Ba thành viên của Học Viện Nữ Sinh St. Theresa (Câu Lạc Bộ Bạn Bè), những người đã được gửi đến phòng học đặc biệt do vi phạm quy tắc trường lặp đi lặp lại. Họ phải trải qua các chương trình phục hồi khắc nghiệt dưới sự giám sát của Thánh Sự của Vực Thẳm, Tomie, nhưng họ được thả ra nhờ một sự ân xá đột ngột.
ああ、流行り始めのころ一瞬やりましたね。\nあんまりチエル向きじゃなかったですけど。=À, tôi đã làm một chút khi nó bắt đầu phổ biến. Tuy nhiên, nó không thực sự phù hợp với Chiel.
と言うと？=Ý cô là sao?
ほら、チエル顔がいいじゃないですか。\n呼んでもないのに男性視聴者が湧いてきて、\nそのコメントが９割鬱陶しいんですよね。=Thôi nào, Chiel, cậu không thích vẻ mặt của mình sao? Tôi thậm chí không gọi cậu, nhưng cậu có lượng khán giả nam, và những bình luận đó là chín mươi phần trăm phiền phức.
いろいろと偏見がひどいな。=Cậu có định kiến quá.
てか、コメで性別わからんくない？=Nhân tiện, cậu không thể phân biệt giới tính từ hài kịch sao?
討伐証交換は、報酬ゲットのチャンスです。\nメモリーピースやプリンセスナイト強化素材もございますので、\n主さまもお仲間の皆さまも、さらなる成長を目指せますね。=Việc trao đổi giấy chứng nhận trừng phạt là cơ hội để kiếm phần thưởng. Cũng có Mảnh Ký Ức và vật liệu tăng cường Công Chúa Kỵ Sĩ, vì vậy cả cậu và bạn bè có thể nhắm đến sự phát triển lớn hơn nữa.
よう〝罪人〟ども！\n主も〝嘆い〟てるぜェ～？\n赦されざる〝咎〟には〝罰符〟が必要だってなァ！？=Này, những kẻ tội lỗi! Các ngươi cũng đang than khóc về tội lỗi của mình, phải không? Các ngươi cần một hình phạt cho những tội lỗi không thể tha thứ!
おのれ出たな、人類抹殺をたくらむ宇宙暗黒大魔王め！=Mẹ kiếp, Quỷ Vũ Vũ Trụ âm mưu tiêu diệt nhân loại!
あァ？　なんだ〝異常者〟ら。\n善悪〝逆転〟にして、なに壮大な〝陰謀論〟ほざいてやが──=Hả? Có chuyện gì vậy với đám kỳ quặc này? Họ đang nói về những thuyết âm mưu gì vậy, quay sang bên phải rồi lại sai?
黙れ、宇宙暗黒大魔王！\n人類の平和はぼくらが守る！\nユニちゃんズ、全力開放だ！=Câm miệng đi, Quỷ Vũ Vũ Trụ! Bọn ta sẽ bảo vệ hòa bình của nhân loại! Yuni-chan, hãy dốc hết sức lực lên!
ぷー……\n今回のバトルは抜群に巻いたな。=Uhh... Trận chiến này tuyệt vời thật.
毎度戦闘前の雑談が長すぎるなどと、\nギルド管理協会から根も葉もない難癖がついていたからな。\nこれだけ時短しておけば、連中も文句はないだろう。=Hiệp hội quản lý guild có thói quen cứng nhắc vô căn cứ là nói trận chiến trước khi bắt đầu nói chuyện phiếm quá lâu mỗi lần. Với khung thời gian ngắn như vậy, họ sẽ không có gì để phàn nàn.
どさくさに紛れて、相手を銀河級の悪モンにしておきましたしね。\nたまたま通りかかった事情を知らない一見さんも、\n「へー、なかよし部今回は人類のために戦ってんだ」と思うでしょう。=Trong sự hỗn loạn, tôi biến đối thủ thành một tên ác nhân cấp thiên hà. Ngay cả những kẻ không biết chuyện gì xảy ra khi đi ngang qua cũng sẽ nghĩ, Hả, lần này câu lạc bộ thân thiện đang chiến đấu vì nhân loại.
ぽーん！\nネタバレ回避もばっちりです！=Bùm! Hoàn hảo để tránh spoiler!
よし、このままテンポよくいこう。\nちょうどアキノ君から、通信魔法で連絡があった。\n送迎用の飛空艇を、中庭に待機させているらしい。=Được rồi, giữ nhịp độ tiếp. Akino vừa liên lạc với chúng ta bằng ma thuật truyền tin. Cô ấy dường như đang chờ ở sân trong để có một chiếc máy bay đón chúng ta.
神じゃん。=Đó là một vị thần.
ちぇる上がってまいりました！=Mẹ kiếp, nó sắp xảy ra rồi!
あれ……ちょー、待って。\nなんかさ……この辺、何気に空気変わったくね？=Hả... Này, chờ đã. Cậu biết không... Không khí xung quanh đây đã thay đổi nhiều lắm, phải không?
むっ、この不吉な鐘の音は……！？　まずい、隠れろ諸君！=C-Có chuyện gì với tiếng chuông báo hiệu xấu xa này chứ?! Nguy rồi! Mọi người, trốn đi!
♪せーんと　てれさー　じょーがくいーんー……=♪ Teresaaaa... Joga-kuiin...
ひえっ！\n倒したはずの魔王が、涼しい顔してフツーに歩ってる！=Eek! Quỷ Vương mà tôi tưởng đã đánh bại đang đi bộ bình thường với vẻ mặt ngầu!
どこ行きゃあがった〝脱獄囚〟ら……\nあァー、見つけ次第〝斬首刑〟にして、\n切り落とした〝生首〟蹴り合う〝球技〟でもしてえなァ、ぶははは！=Những kẻ vượt ngục đi đâu rồi...? Aaaa, ngay khi tìm thấy chúng, chúng sẽ bị chém đầu, và những cái đầu bị chém sẽ bị đá vào tay nhau. Bwahaha!
やべー、ピンピンしてンじゃん。お肌つやつやじゃん。\nさっきのバトル、どんだけ初回接待だったんだよ。=Chết tiệt, cô ấy trở lại bình thường rồi. Da cô ấy bóng mỡ quá. Trận chiến đó đã cho cô ấy bao nhiêu lần đầu tiên vậy?
これはまずい、二重の意味で急がねば。\n今シスター・トミヱに捕まるわけにはいかんし、\n長引けばギルド管理協会からもねちねち言われるぞ。=Nguy rồi. Tôi phải vội vàng theo hai cách. Tôi không để cho Sister Tomie bắt được tôi ngay bây giờ, và nếu kéo dài quá lâu, Hiệp hội Quản lý Guild sẽ bắt đầu phàn nàn về tôi.
ですね、とにかく『フライングちぇるーん号』へ急ぎましょう！=Đúng không? Dù sao thì, hãy nhanh chóng đến Flying Chielun!
メ団の飛空艇、そんな名前だったっけ。=Đó có phải là tên chiếc máy bay của Medan không?
ハッピーエンドと巡る青春=Kết Thúc Hạnh Phúc và Thanh Xuân

〝捕捉〟たぜェ、〝脱兎〟ちゃんども！\nこの期に及んで〝飛空艇〟で亡命たァ〝冒険〟が過ぎんだろ？=Chúng ta có chúng rồi, Thỏ! Đã lâu rồi chúng ta chưa đi phiêu lưu trên một chiếc máy bay trong cảnh lưu đày
しまった、こちらの計画が勘付かれている。\nおのれ、二重の意味で急いでいるというのに。=Mẹ kiếp, chúng biết kế hoạch của chúng ta. Mẹ kiếp, tôi vội vì hai lý do.
だがヨ……\n〝破天荒〟やってるおメーら見てると、\n何故だか現役バリだった時代の〝自分〟を思いだすゼ……=Nhưng khi tôi nhìn các cậu, các cậu khiến tôi nhớ về con người tôi ngày xưa khi còn hoạt động
あッ！　この忙しいときに、あのひと自分語り始める気ですよ！=Á! Anh ấy sắp bắt đầu nói về bản thân vào lúc bận rộn như thế này!
そう、あれはまだ小官が、\n横殴りの雨みてえな〝人生〟を\n頭ひしゃげて這いつくばってた頃の話さ……=Đúng vậy. Đó là lúc tôi còn bò lết với cái đầu bị vặn xoắn, như một cơn mưa những đòn đánh ngang...
ヤバい、エモめの回想ねじこもうとしてる。\nコレ非情な敵の「悲しき過去」編だよ。\n今は亡き恩師キャラとか出てきて２～３話ぶん使うやつだよ。=Chết tiệt, tôi đang cố làm gián đoạn ký ức của Emo. Đây là chương 'quá khứ đau buồn' của kẻ thù Vô Tâm. Ngay bây giờ, là đoạn nhân vật giáo viên quá cố xuất hiện và sử dụng hai hoặc ba tập.
ええっ、いいですいいです！\n若干気にならないコトもないけど、今じゃないです！=Ehh, được rồi, được rồi! Không phải tôi không tò mò, nhưng không phải bây giờ!
ユニ先輩、アレ。\nいつものアレ、もう始めちゃって。巻きでね。=Uni-senpai, cậu biết không. Cậu đã bắt đầu thói quen thường lệ của mình rồi. Kết thúc đi.
では巻きで、ユニちゃんズ全力開放だ！\nそうですね、なかよし部全力開放です！=Được rồi, hãy thu gọn lại, Yuni-chan! Hãy dốc hết sức lực lên!
よう、〝脱獄囚〟ども！\n嬉しいゼぇ、また〝会え〟たなァ！？=Này, những kẻ vượt ngục! Tôi rất vui được gặp lại các cậu!
うわ……しつこすぎ、引くわー……=Ồ... Các cậu dai dẳng thật, khiến tôi rùng mình...
くくく……おメーらの〝都合〟も分からなかァねえよ。\n小官も過去にゃ〝前科〟あったからなァ。\nそう、あれはまだ騎士団に、鬼の副団長モーガン卿がいた頃の話さ……=Hehehe... Tôi thậm chí không biết 'điều tiện lợi' của các cậu là gì. Tôi có tiền án trong quá khứ. Đúng vậy, đó là lúc Lord Morgan, Phó Tư Lệnh Quỷ Vương, vẫn còn trong Đội Kỵ Sĩ...
で、出た！　隙あらば自分語り！=C-Có rồi! Tôi sẽ tự nói chuyện với bản thân khi có cơ hội!
ヴぁ～カ、隙を見せた方が悪りンだよ。=Vwaaaaah, còn tệ hơn là để lộ sự yếu đuối.
返す言葉もないな。\n勝負に逸る我々には、たしかに付け入られて然るべき油断があった。\nまるであのときと同じだよ。=Tôi không có gì để nói đáp lại. Khi chúng ta đang thua, chắc chắn chúng ta đã bị lợi dụng và buông lỏng cảnh giác. Nó giống hệt như ngày xưa.
そう、あれはまだ、ぼくが８歳児だった１ヵ月前の話だ。\nかかりつけの保育園で子供たちの模擬家族演習に参加していた折、\n引率で来ていたスズメ君を巻きこんで仮想授乳を要請したぼくは──=Đúng vậy, đó là một tháng trước khi tôi vẫn còn là một đứa trẻ 8 tuổi. Khi tôi tham gia buổi tập huấn giả định gia đình trẻ em tại mẫu giáo, tôi yêu cầu cho bú giả, liên quan đến Sparrow, người dẫn đầu
な、なにっ！　語り返しだと！？\nこいつ、小官の一瞬の隙を衝いて……ドえれー〝自己主張〟力だ……=C-Cái gì!? Phản bác!? Tên này đang lợi dụng một khoảng trống tạm thời trong phòng thủ của sĩ quan......doeeeeeeeer......sức mạnh tự khẳng định......
衝撃受けるポイント、そこでいんすか。=Đó là điểm tác động, phải không?
くくく……どうしたシスター。\n語っていいのは、語られる覚悟のある者だけだぜ？\nぼくにはあるぞ、この語りを果てしなく長引かせる覚悟がな！=Hehehe... Có chuyện gì vậy, Sister? Chỉ những ai sẵn sàng được nói mới được phép nói. Tôi có quyết tâm kéo dài câu chuyện này đến tận cùng!
あっ、ユニ先輩まずいです！\n向こうで緑の監視員が眼鏡を光らせてます！=Ồ, Yuni, cái này không tốt! Có một người canh gác xanh với đôi kính lấp lánh ở kia!
なんで何処にでも湧くの、あの人。=Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở khắp mọi nơi?
ちっ、やむを得ん、今日はこのぐらいで勘弁してやる。\nクロエ君チエル君、手早く片付けてしまいなさい。=Tch, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài dừng lại ở đây hôm nay. Chloe, Chiel, kết thúc nhanh đi.
りょー！=Ryou!
チエル＆クロエ=Chiel & Chloe
メリゾでメリバ=Meliso, meliba
やれやれ……しっかし、今回は大変だったぜ。\nなんとかオレたち、飛空艇に乗りこんでここまで戻ってきたけれど、\nトミヱ先輩のやつ、何度倒しても起き上がってくるんだもんな。=Chà... Chà, cái này khó khăn thật. Chúng ta đã lên được máy bay và trở về đây, nhưng Tomie lúc nào cũng đứng dậy, bất kể chúng ta đánh bại cô ấy bao nhiêu lần.
クロエ君、主人公風に状況説明をしている場合ではない。\nようやく障害を乗り越えたのだ、急ぎプランを進めよう。=Chloe, đây không phải lúc để giải thích tình hình như nhân vật chính. Chúng ta cuối cùng cũng vượt qua được chướng ngại vật. Hãy nhanh lên với kế hoạch.
そうですね。\n流石にここまで来れば、\nトミヱ先輩も緑の監視員さんもいないですし。=Đúng vậy. Đến lúc này, cả Tomie lẫn Người Canh Gác Xanh đều không có ở đây.
はー、邪魔が入らないって最高だわ。\nそんじゃ、まぁ、鬼のいぬ間に有終の美ぃ飾っとくかァー！=Haaa, tốt nhất là không chen vào. Vậy thì, nhé, hãy trang trí nó với Vẻ Đẹp Vô Tận trong sự vắng mặt của Quỷ!