みんなあれだけ泳いで\nよく飽きないわね～=Mọi người bơi nhiều thế,\nmà dường như chưa bao giờ mệt mỏi~
うん？\nもしかして水場は苦手にゃ？=Hmm?\nCó phải cậu không thích nước không?
ん～、浮輪に乗ったりするのはいいけど\n泳ぐのはちょっと、って感じ。わかる？=Hmm, nằm phơi trên phao cũng vui, nhưng mình thấy bơi thì hơi... cậu biết đấy?
わかるにゃ。あたし含めて猫の獣人族は\nそういう人多い気がするにゃ。=Mình hiểu. Mình cảm thấy trong bộ lạc người mèo thú nhân có nhiều người như vậy, bao gồm cả mình.
あ、やっほー！=Ồ, chào!
やっほー\nまあ、当然例外もいるけどにゃ。=Chào!\nNhưng dĩ nhiên cũng có ngoại lệ.
そうね。\n…にしても元気ねえ。=Đúng rồi.\n...Nhưng cậu vẫn tràn đầy năng lượng.
…あれ？　ここのプールって、\n結構な長さだったはずにゃ。=...Hả? Hồ bơi ở đây dài lắm mà, nyaa.
わー！=Ồ!
今さっき通ったばっかよね？\nどんだけ速く泳いでるのよ！？=Cậu vừa mới đi ngang qua một giây trước mà?\nBơi nhanh thế!?
たーのしー！=Vui quá!
にゃっ、にゃっ、にゃ～♪\n水に濡れるのは嫌だけど…=Nyaa, nyaa, nya~♪\nMình không muốn ướt, nhưng...
人が多い場所でたい焼きを売る\nチャンスにゃ！　たくさん儲けるにゃー！=Bán taiyaki ở nơi đông người là cơ hội tuyệt vời! Mình có thể kiếm được nhiều lợi nhuận!
いっくさー！\n琉球犬ダーイブさー！=Đi thôi!\nCú nhảy chó Ryukyu!
よっしゃ、負けねーぞ！\nウルフェンダーイブ、なんてな！=Được, tao không thua đâu!\nCắn xé sói, thật là điều gì vậy!
彼女が伝説に着替えたら=Khi cô ấy trở thành huyền thoại
流れる大妃=Flowing Empress
麦しゅわ飲んでも飲まれるな=Dù uống bao nhiêu rượu shochu lúa mì, cũng đừng say.
クリップ数=Số lượng clip
水も滴る下心=Trái tim nhỏ giọt nước
商魂、水泡に帰す=Tinh thần thương mại sẽ biến mất như bong bóng trên mặt nước

先生だって頑張る子！=Ngay cả giáo viên cũng làm việc chăm chỉ!
どうしたんだ、ユイ？\nあいつのために\nわざわざ弁当作ってきたんだろ？\nとっとと誘えばいいじゃないか。=Sao vậy, Yui? Cậu đã vất vả làm bento cho cậu ấy rồi, phải không? Tại sao không mời cậu ấy luôn?
買い出しまで手伝ってもらったのに\nごめんね。でも、お弁当の中身、\nちょっと張り切りすぎちゃって…=Xin lỗi vì cậu đã giúp mình đi mua sắm,\nnhưng mình đã hơi quá đà với nội dung bento...\n
なんだよ、張り切りすぎちゃったって。\n用意してた材料は普通だったろ？\nん？　そういやあピンクの桜でんぶ\n買ってたよな。まさか…=Sao vậy? Cậu quá hào hứng rồi.\nNguyên liệu cậu chuẩn bị bình thường mà, phải không?\nHả? Nghĩ lại thì, cậu mua cái Sakura Denbu hồng đó,\nphải không? Không thể nào...
…うん、やっちゃった…\nおっきなハートマーク…\nやっぱりこれは無しで！\nマコトちゃん食べてくれる！？=...Ừ, mình đã làm... Một biểu tượng trái tim lớn...\nCó lẽ mình nên bỏ cái này đi!\nMakoto có ăn không!?
わかったよ。あたしがついてって\nかわりに食ってやるから…\n他のおかずは自信作なんだろ？\nほら、早く行くぞ！=Được rồi. Mình sẽ đi với cậu\nvà để đổi lại, mình sẽ mời cậu một bữa ăn...\nTao đánh cuộc các món ăn kèm khác là đặc sản của cậu, phải không?\nNào, đi nhanh lên!
あ、マコトちゃん？\n待ってよー！=Này, Makoto-chan?\nChờ mình với!
おっと…\nプールサイドを走ったら危ないよ！=Ôi...\nChạy quanh hồ bơi nguy hiểm lắm!
あら？\n今、ジュンさんの声がしたような…=Ồ?\nNghe như giọng Jun vừa nãy...
え？　ホント？\nどこだろー？=Hả? Thật sao?\nMình thắc mắc nó ở đâu.
（ミサト先生とハツネちゃん？\nそういえば鎧姿でしか会ってないな。\nこの姿で会うのは少し気恥ずかしい…）=(Misato-sensei và Hatsune-chan?\nBây giờ nghĩ lại, mình chỉ gặp họ trong áo giáp.\nGặp họ trong hình dạng này hơi xấu hổ...)
あのー…\nどなたか探しておられるのですか？=Xin lỗi...\nCậu đang tìm ai đó phải không?
はい、いつも鎧姿の人なんですけど…=Vâng, cô ấy luôn mặc áo giáp...
面白くてかっこいい人なんだ♪=Cô ấy là một người thú vị và ngầu lòi♪
鎧姿ですか…\nそういう人は見かけていませんね…=Mặc áo giáp...\nMình chưa thấy ai như vậy...
そうですかー\n気のせいだったのかしら。=Thế à? \nMình thắc mắc liệu đó có phải chỉ là trí tưởng tượng của mình không.
鎧姿の人はこんな場所には\nいないんじゃないですかね？\n泳ぐ格好じゃなさそうですし…=Một người mặc áo giáp sẽ không ở quanh đây, phải không?\nĐó không phải trang phục để bơi...
でも、ジュンさんは\n真夏の海でも鎧姿だったわよね？=Nhưng, Jun vẫn mặc áo giáp ngay giữa mùa hè ở bãi biển, phải không?
うん！\nきっと海の中でも鎧姿で大丈夫だよ♪=Vâng!\nMình chắc chắn sẽ ổn thôi ngay cả khi xuống biển với áo giáp♪
か、変わった人ですね…\nあははは…=K-Thật là người kỳ quặc...\nAhahaha...
（あとで鎧を着て\nあいさつをしに来よう…）=Mình sẽ mặc áo giáp sau\nvà đến chào hỏi...
ゆくプールの水は絶えずして、\nしかも元の水にあらず…か。=Nước trong hồ bơi luôn chảy đổi,\nnhưng nó không phải là nước ban đầu... phải không?
やあ諸君、無邪気に戯れているね。\nぼくは世の無常を儚んでいるよ。\n端的に換言すると、\nロゼッタ落としちゃった。=Này mọi người, các cậu đang chơi vô tư, phải không?\nMình than thở sự phù du của thế giới. \nTóm lại, mình đã làm rơi viên đá Rosetta.
ちょっ…\n何やってンのよ、探さんと…！=Này...\nCậu đang làm gì vậy, đừng tìm...!
あった？=Có ở đó không?
ユニ先輩の本がありました。=Yuni-senpai có một quyển sách.
ユニ先輩の斧だか槍だかがありました。=Có cây rìu hoặc ngọn giáo của Yuni-senpai.
ぽーん！\nドクター・ユニに警告！\nプールはゴミ箱じゃありません！=Pow!\nCảnh báo Yuni Senpai!\nHồ bơi không phải là thùng rác!
たまには、こういう所も\n悪くないかも…=Có lẽ việc này đôi khi cũng không tệ...
あっ…=À...
ごめんなさい、素敵な歌だったから\nつい合わせてしまって…\nお邪魔でしたよね。=Xin lỗi, vì bài hát hay quá nên tôi không thể không hát theo... Xin lỗi vì đã xen vào.
ううん…\nそっちも、とても素敵な歌…\nだから、よければもう少し、\nこのまま…=Không... Bài hát kia cũng rất dễ thương...\nVậy nếu cậu không phiền,\nhãy cứ ở như thế này lâu hơn một chút...
アーサー、ガウェイン、ランスロット\nうん、みんなそろっとるね。\nほな、いきまひょか。\nカオリはん、お願いしますー=Arthur, Gawain, Lancelot, vâng, mọi người đều ở đây.\nĐi thôi.\nKaori-san, làm ơn-
まーかせるさー！\nしゅっぱつしんこー！=Giao cho tôi!\nTín hiệu khởi hành!
いやいや待てって。\nそんなに張り切って押したら\nこいつら、水に落ちて濡れちまうだろ？=Không, chờ một chút!\nNếu cậu đẩy mạnh như vậy,\ncác bạn ấy sẽ rơi xuống nước và ướt hết, phải không?
ふふっ、この子らは前に一緒に海に\n来てた子やから、お水には強いんどす。\nけど、落っこちたらかわいそうやし\n安全運転でお願いできますやろか♪=Hehe, những đứa trẻ này đã từng đi biển cùng nhau rồi, nên chúng bơi giỏi lắm. Nhưng nếu chúng ngã thì thật tội, vậy nên lái xe cẩn thận nhé♪
わかってるさー！\n琉球犬肉球安全泳法でいくさー！=Hiểu rồi!\nHãy đi theo phương pháp bơi an toàn chân chó Ryukyu!
な～んか心配なんだよな…\nしょうがない、あたしもついてくか。\nおーい、待てってば！=Tôi hơi lo...\nThôi kệ, tôi cũng đi theo vậy.\nNày, chờ tôi với!
ノゾミさん、どこに行ったんでしょう？\n新衣装の案を思いついたのに…=Nozomi, cô ấy đi đâu rồi?\nDù tôi vừa nghĩ ra ý tưởng trang phục mới...
あら？　あれは…上流から何か\n光るものが…=Ồ? Đó là... thứ gì đó lấp lánh từ thượng nguồn...
メルクリゾートウィスタリアンズ、\n色んなエリアがあって\nすっごく楽しいね！=Khu nghỉ dưỡng Mercurius Wistarians,\ncó nhiều khu vực khác nhau\nvà vui lắm!
ねー♪　めっちゃ映える系？\n写真撮ろ写真～！=Này, có muốn chụp vài bức ảnh siêu chất không?\nHãy chụp ảnh nào~!
え。二人とも何してるんですか！？\nってか眩しすぎません？=Khoan. Hai người đang làm gì vậy!?\nVà chẳng phải quá sáng sao?
あ、ツムギ！\nスズナちゃんのカリスマオーラが\nすっごいからだよ！=Ồ, Tsumugi!\nAura lôi cuời của Suzuna\nthật sự tuyệt vời!
え～、ノゾミンのアイドルオーラも\nあいかわらずキラッキラで\n鬼やばのやばっしょ！=Ồ, aura idol của Nozomin vẫn lấp lánh như mọi khi, thật sự quá đỉnh!
私も負けてられないな♪\nもっともっと輝かないと！=Tôi cũng không thể thua được♪\nTôi phải lấp lánh hơn nữa!
ウチも、アゲていくよー！\nん～…たー！！=Tôi cũng sẽ cố gắng làm cho không khí vui hơn!\nHmm...taaah!!
ああっ！　さらに眩しくっ！？\nノ、ノゾミさん！　待ってくださーい！=À! Còn sáng hơn nữa!?\nNozomi-san! Xin hãy chờ!
うーん…おかしいなあ…\nここらへんで弟くんの「気」を\n感じたんだけど…=Hmm... Có gì đó kỳ lạ...\nTôi cảm thấy "sự hiện diện" của em trai mình ở đây...
あのおかたのオーラの残滓…\n確かにこのあたりなのですが…=Vết tích còn lại của aura người đó...\nChắc chắn ở quanh đây...
シズルさまにエリコさま、\nどうかされたのですか？=Cô Shizuru và cô Eriko,\ncó chuyện gì vậy?
あ、コッコロちゃん♪\nそっかー、コッコロちゃんに残った\n弟くんの「気」を感じちゃったんだね♪=Ồ, Kokkoro♪\nRa vậy, tôi cảm nhận được "khí" của em trai mình,\nđã lưu lại với Kokkoro, phải không♪
なんですか、その気持ちの悪い根拠は。\nそれよりも、あの方はどこにおられるのか\n知っているのでしょう？\n隠し立ては許しませんよ。=Điều gì làm cô lo lắng vậy?\nNgười đó ở đâu, hay là cô biết?\nTôi sẽ không khoan dung việc che giấu đâu.
隠し立てなど、そんな。=Không cần phải giấu những chuyện như vậy.
主さまは先ほどあちらの方に\n流れていかれましたが…=Chủ nhân vừa lướt đi về phía đó một lúc trước...
あっちね！\nよーし、お姉ちゃんが\n今すぐ助けにいくからね！=Đằng kia!\nĐược rồi, tôi sẽ đi giúp ngay, nhé!
ああ、なんということ…\n私が今お助けに向かいます！=À, đây là...\nTôi đang định đi giúp ngay bây giờ!
行ってしまわれました…=Chúng đi rồi...
あのお二人が揃われると\n何が起こるか心配ですね…=Khi hai người đó tới được chỗ anh ấy,\ntôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
主さまの前で暴走されぬよう\nわたくしが見張っておかねば…！=Để ngăn chặn bất kỳ sự phá phách nào trước mặt chủ nhân, tôi phải canh gác...!
わーい！　ミソギがいっちばーん！\nオニさんこっちらー！=Hoan hô! Misogi tuyệt nhất!\nAnh trai, đằng này!
逃げろ逃げろ～！=Chạy, chạy, chạy!
も～！　二人とも待ってよ～！=Đi thôi!\nHai người, chờ tôi~!
わーい♪=Yay♪
わーいわーい♪=Hoan hô hoan hô♪
えっ？\nな、なんですか？=Hả?\nC-có chuyện gì vậy?
いえ、あそこ…=Không, đằng kia...
うん…=Ừ...
なに？\nなにもないみたいだけど…=Gì cơ?\nCó vẻ như không có gì...
ふふっ。=Hehe.
ふふふふっ…=Hehehe...
ひぅっ！\nな、なんなんですかあ…=Ực!\nC-có chuyện gì...
は～…たまにはこうやって\nのんびりするのも悪くないわね～=*Thở dài*...\nThỉnh thoảng thư giãn như thế này cũng không tệ, phải không?
キャールーちゃーん！\nえいっ！=Kyaruuuu!\nHoan hô!
ちょっ！　コラッ！\nいきなり抱き付いてくんなアホリーヌ！\nこの浮き輪は定員一名なのよ！=Này!\nĐừng ôm tôi bất thình lình, đồ ngốc!\nPhao này chỉ dành cho một người thôi!
ふふっ、お二人とも\nすっかりはしゃいで…\n楽しそうでございますね。=Haha, hai người có vẻ đang rất vui...\nthật tuyệt.
あ、ダメ…\nもう、げん…かい…=À, không...\nTôi không... được nữa...
あれ？\nキャルちゃん？\nどこかにいっちゃいました？=Hả?\nKyaru?\nCô ấy đi đâu rồi?
い、いけません…\n風の精霊よ！\nいますぐキャルさまに\n空気の衣を！=C-cậu không được...\nThần linh của gió!\nHãy ban cho cô Kyaru một chiếc áo gió ngay lập tức!
一向に目的地に着きませんわね…\nまさか、また迷ってしまいましたの？\nメルクリゾートは私の庭…\nそう思ってましたのに～っ！=Mình vẫn chưa tới nơi, phải không...\nChẳng lẽ mình lại lạc đường nữa rồi sao?\nKhu nghỉ dưỡng Mercurius giống như sân sau nhà mình vậy mà...\nĐó là những gì mình nghĩ~!
いいえ、違いますわ！…この私ですら\n迷わせるほどの広大なリゾート…\n財団の偉業を誇るべきですわね♪\nおーっほっほっほ！=Không, sai rồi! \n...Khu nghỉ dưỡng rộng lớn này, ngay cả mình còn cảm thấy bối rối...\nxứng đáng được khoe khoang như một thành tựu vĩ đại của tổ chức,\nđúng chứ♪ Ô-hô-hô-hô!
…流れるプールなんだし、同じ場所を\nループしてるだけじゃない？=...Đó là hồ bơi chảy, nên không phải chỉ loanh quanh chỗ cũ đâu, phải không?
そ、そうなんですの！？\n盲点でしたわーーー！=Ồ, thế à!?\nĐó là điểm mù của mình!
ル～カ～姉♪\n何見てんのかにゃ～？=Ruka♪\nCậu đang nhìn gì vậy?
ん？　いや、特に何か\n考えてたわけじゃないが…=Hả? Không, mình không thực sự\nđang suy nghĩ về điều gì cụ thể...
ふっふっふ、ルカ姉の考えは\nまるっとお見通しだ！=Hehehe, mình có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ của Ruka!
ズバリ！\n「見ろ！　人が魚のようだ！」でしょ？=!\n"Nhìn kìa! Người đó trông giống con cá!" phải không?
そんなことはっ…\nちょっとだけ、考えちまったね…=Mình không thể tin được là mình...\nMình chỉ vừa mới bắt đầu nghĩ một chút...
なっはっは、やっぱりね～♪=Nahahaha, đúng như mình nghĩ~♪
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「プリン消失事件」=Hồ sơ vụ án của Thám tử Kasumi tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius "Vụ mất bánh pudding"
フードコートで提供予定だったプリンが\n担当者が目を離した隙にすべて消失…=Chiếc bánh pudding được phục vụ ở khu ẩm thực đã biến mất hoàn toàn khi người phụ trách quay lưng đi...
衆人環視のフードコートでの犯行。\n移動系の魔法や魔道具の痕跡も無し。=Vụ phạm tội xảy ra ở một khu ẩm thực đông người.\nKhông có dấu vết của ma thuật dịch chuyển hay công cụ ma thuật nào được tìm thấy.
関係者のアリバイも完璧だったため\nおそらく犯人は外部の人間。=Lời khai của các bên liên quan là hoàn hảo, nên\nkẻ phạm tội có khả năng là người từ bên ngoài.
以上の情報からプロファイリング\nできる犯人は…=Dựa trên thông tin trên, nghi phạm có thể được phân tích là...
プリンが大好物で壁抜けができ、かつ\nみんなが楽しみにしているプリンを…=Pudding là món yêu thích của họ, họ có thể đi xuyên tường, và mọi người đều mong đợi chiếc pudding...
一人で食べつくしても心が痛まない、\n自己中心的な精神構造…=Ngay cả khi ăn một mình,\ntim họ có đau không?\nCấu trúc tâm lý ích kỷ như vậy...
果たして、そんな人物が、\n実在するのであろうか…=Mình tự hỏi liệu có thực sự tồn tại người như vậy không...
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「プールサイドたい焼き事件」=Hồ sơ vụ án của Thám tử Kasumi tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius "Vụ bánh taiyaki bên hồ bơi"
ここメルクリゾートではプールサイドで\nたい焼きを売る怪人の噂がある。=Ở đây, tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius, có tin đồn về một người bí ẩn bán bánh taiyaki bên hồ bơi.\n
フードコートで売っているのであれば\n何ら違和感はないけれど。=Nếu nó được bán ở khu ẩm thực,\nthì hoàn toàn không có gì kỳ lạ.
…濡れやすいプールエリアで売る\nなんて常人の思考では考えられない。=Việc bán hàng ở khu hồ bơi dễ bị ướt không phải là điều có thể được nghĩ ra bởi người bình thường.
しかもたい焼きの中身は虹色で、\n極上の味だというじゃないか。=Hơn nữa, nhân bánh taiyaki có màu cầu vồng,\nngười ta nói đó là một hương vị tinh tế.
幻のたい焼き売りの姿を見ると\n幸せになれるだなんて話も聞いたよ。=Mình cũng nghe nói rằng khi nhìn thấy hình bóng\ncủa người bán bánh taiyaki thần thoại này, họ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc.
プールサイドで\nたい焼きを売る怪人、か。=Bên hồ bơi,\ncó một người bí ẩn bán bánh taiyaki.
イオ先生、その調子。\n上手にバタ足できてるわよ～♪=Io-sensei, cố lên.\nCậu đang làm rất tốt việc vùng vẫy~♪
は、はい！　よいしょ、よいしょ…\nごめんなさい、せっかくのプールで\n練習に付き合ってもらって…=Vâng! Nặng-nhẹ, nặng-nhẹ... Xin lỗi vì đã để cô phải đồng hành cùng em tập lội trong hồ...
いいのよ。\n先生はいつでも頑張る子の味方だもの♪=Không sao đâu.\nCô luôn đứng về phía những đứa trẻ chăm chỉ♪
でも、私も先生だから\n本当は教えてあげないといけないのに…=Nhưng, vì cô cũng là một giáo viên,\nthực ra cô mới là người nên dạy...
こうして今からでも何かを\n学ぶっていう経験は\nきっと子供たちに教えるうえで\n役に立つと思うの。=Việc học hỏi điều gì đó ngay cả bây giờ là một trải nghiệm mà cô nghĩ chắc chắn sẽ hữu ích khi dạy trẻ em.
それに…\n生徒にもいろんな子がいるんだから、\n色んな先生がいてもいいじゃない？=Hơn nữa...\nVì có nhiều học sinh khác nhau,\nthì có nhiều giáo viên khác nhau cũng không sao chứ?
ミサト先生…\n私、がんばります！\n授業も、泳ぎも…=Misato Sensei...\nEm sẽ cố gắng hết sức!\nCả trong lớp và lội bơi...
きゃっ水着が！=Eek, đồ bơi của em!
イオ先生！？\nあらあら～！=Giáo sư Io!?\nÔi trời, ôi trời~!
おわかりいただけただろうか=Cô đã hiểu chưa?
彼女のドレスコード=Quy định trang phục của cô ấy
セッション・イン・ザ・プール=Buổi tập trong hồ bơi
流れるオーラ=Aura chảy
同年代だ、いいね？=Chúng ta cùng tuổi, phải không?
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿①=Hồ sơ vụ án của Thám tử Kasumi tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius Phần 1
キラキラ☆インフルエンサー=Người ảnh hưởng lấp lánh☆
アキノ・ザ・ループ=Akino Vòng Lặp
釣り好きのサガ=Huyền thoại của một người đam mê câu cá
出発！　リゾートクルーズ=Khởi hành! Du thuyền nghỉ dưỡng
水切りドM=Kệ phơi đồ masochist
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿②=Hồ sơ vụ án của Thám tử Kasumi tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius Phần 2
十猫十色=Mười con mèo, mười màu
恋愛トークはご用心？=Cẩn thận với chuyện tình yêu?
魚心わかれば釣心？=Biết tâm trí con cá, thì biết tâm trí người câu?
あれからの冒険譚=Những câu chuyện phiêu lưu từ đó về sau
エンジョイリゾート！　美食殿♪=Tận hưởng khu nghỉ dưỡng nào! Cung điện ẩm thực♪
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿④=Tập tin vụ án Khu nghỉ dưỡng Merukuri của Thám tử Kasumi 4
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿③=Tập tin vụ án Khu nghỉ dưỡng Merkuri của Thám tử Kasumi 3
ほの明るい水の底から=Từ đáy nước mờ nhẹ nhàng sáng lên
ぷはぁ～…=*thở phào*...
真夏のビーチで飲むのもいいけど\n真冬にこうしてプールで飲むってのも\nぜーたくでいいわねぇ…=Uống ở bãi biển giữa mùa hè cũng tốt, nhưng uống bên hồ bơi như thế này giữa mùa đông, đó mới là sự xa hoa, phải không...
せーきひ麦ひゅわとうりゃ麦、\n追加で入荷してもらうように\nアキノさんにらのんでおこーっと…=Ở Seiki, chúng ta cần nhiều lúa mì hơn, vì vậy hãy nhờ Akino-san đặt thêm đơn hàng...
それにひてもなんかぐらぐらするわね～\nプールなのにビッグウェーブでも\nきてるのかしら…って、うぷっ！=Nó hơi chòng chành dù là hồ bơi~\nMình tự hỏi liệu có con sóng lớn nào xô vào hồ bơi không... à!
あ、だめ…\n私にもビッグウェーブが…\nた、耐えるのよ、ユカリぃ…=Ôi không...\nMột con sóng lớn cũng đang xô về phía mình...\nMình phải chịu đựng, Yukari...
ふむ…=Hmmm...
ただ流される、などという\n世の凡夫たちのような行いの\n何が楽しいのかと思っていましたが…=Trước đây mình từng tự hỏi điều gì thú vị khi chỉ đơn thuần bị cuốn theo hành động như những người bình thường trên đời...
これはこれで乙なものですね…\n今度ノウェムでも連れてきて\n流してみましょうか。=Nó cũng thú vị theo cách riêng...\nLần sau chúng ta sẽ mang nó cho Novem chứ?\nThử xem sao?
ぐっふっふ、\nさすがアンナたそ♪=Gufufu,\nNhư mong đợi từ Anna♪
ナナカちゃんセレクトの伝説のスク水を\n完璧に着こなしておりますなあ！=Nanaka đang hoàn hảo trong bộ đồ tắm biểu tượng của trường chọn lọc huyền thoại từ Nanaka!
なっ、これは他に持ってないから\n仕方なくだなあ…=À, mình không có gì khác, vậy chắc mình không còn lựa chọn nào khác...
だいじょぶだいじょぶ、\n似合ってるのはホントだってば！=Không sao đâu, không sao đâu,\nnó rất hợp với cậu thật!
それともぉ…\nこっちの水着と交換してみる？=Hay là...\nCậu có muốn thử đổi với bộ đồ tắm này không?
それはそれで恥ずかしいじゃないか！=Điều đó chẳng phải cũng xấu hổ theo cách riêng sao!
わ、我には友が選んでくれた\nこのスク水で十分だ！=Đối với mình, bạn mình chọn bộ đồ tắm trường học này là đủ rồi!
たい焼き～、たい焼き～\nおいしいたい焼き屋さんにゃ～=Bánh taiyaki, bánh taiyaki~\nCó một cửa hàng bánh taiyaki ngon~
はい、そこの流れてくるおねーさん\nたい焼きいかがかにゃ？=Chắc rồi, sao không thử một cái từ khách hàng bánh taiyaki đang đến đây?
あら、タマキさんじゃない。\nこんなところで何やってるの？=Ồ, nếu không phải Tamaki.\nCậu đang làm gì ở chỗ như thế này?
なんだ、ユカリだったかにゃ。\n何ってもちろん商売にゃ！=Ồ, là cậu Yukari, nya.\nTất nhiên là công việc thôi!
こんなに人がいっぱいいる商機、\n見逃すわけにはいかないにゃ！=Không thể nào bỏ lỡ cơ hội này với đông người xung quanh được!
それ、アキノさんの許可とってるの？\nもし無許可だったら怒られるわよ？=Cậu có xin phép Akino-san cho việc đó không?\nCô ấy sẽ tức giận nếu cậu không xin
大丈夫にゃ。バレないように…\nってやばいにゃ！　見回りだにゃ！=Không sao. Phải cẩn thận không bị bắt...\nXấu rồi! Đó là một đội tuần tra!
ズラかるにゃー！=Bất công quá, nya!
無許可営業は取り締まり対象よ！\n待ちなさい！=Các hoạt động kinh doanh không được phép sẽ bị quản lý!\nDừng lại!
ちょ、タマキさん？\nやっぱり無許可だったんじゃない。\n…なんだかお腹減ったわね。\nたい焼きもらっておけばよかったわ。=Tamaki-san? Có lẽ cô ấy không có phép cho dù sao đi nữa. ...Mình bắt đầu thấy đói rồi. Mình nên lấy một ít bánh taiyaki.
はーい、みんなこっちですよー\nママたちからはぐれないようにねー♪=Được rồi, mọi người theo lối này~ Đừng để tách khỏi mẹ các bạn! ♪
はっはっはー！\nミソギパパが先頭にたつぞー！\nすすめすすめー！=Ha ha ha!\nBố Misogi dẫn đầu!\nTiếp tục, tiếp tục!
もう…探検ごっこに\nおままごとなんて\n無理にまぜなくてもいいのに…=Nó giống như... cậu không cần phải cố gắng trộn lẫn trò chơi giả định và trò chơi khám phá...
何していいか\n困りますよね？=Thật khó khăn\nđể biết phải làm gì, phải không?
ええ…=Đúng...
（これは…\n完全に同世代だと思われていますね）=(Cái này...\ncó vẻ được coi là hoàn toàn cùng thế hệ.)
（変身した際に子供のふりを\nすることはありますし\nいっそのこと演技して\n話を合わせる…？）=(Có những lúc mình giả làm trẻ con khi biến hình. và đôi khi mình thậm chí còn đóng vai và phù hợp với cuộc trò chuyện...?)
（いや、ですが目的もなく\n子供のふりなど…\nいっそのこと今からでも変身して…\nいや、目的もなく変身も何というか…）=(Không, nhưng mà không có mục đích như giả làm trẻ con...\nThử biến hình ngay bây giờ thì sao...\nKhông, không có mục đích và các thứ...)
みんなー！\nついてきてるかー！=Mọi người!\nCác bạn đang theo kịp chứ?
ほらほら、いきますよー♪=Đi thôi, đi thôi, chúng ta đi nào♪
もう、しょうがないんだから…\n一緒にいきましょ！=Không thể nào khác được, nên...\nChúng ta cùng đi!
（ここは、最低限話をあわせるだけに\nしておきましょうか…）=(Tốt nhất là giữ cuộc trò chuyện ở mức tối thiểu cho bây giờ...)
はいはい。=Vâng, vâng.
うわっ、あんたそれ…\nミソラの連れてた変な物体じゃない！=Ồ, thứ đó của cậu...\nchẳng phải vật thể kỳ quặc mà Misora đang mang sao!
なに持ち込んでんのよ！=Cậu đang mang thứ gì vào đây?!
水に浮くから、浮輪や\nビーチボールのかわりに、って…\n貸してくれたの。=Vì nó nổi trên nước, thay vì phao hay bóng bãi biển...\nngười ta đã cho mình mượn nó.
そ、そう…\nそれにしてもそいつ、浮くんだ…=Vậy nên... \n Nhưng vẫn, người đó nổi bật...
うん、浮く…\n…借り物だから、\n貸してあげられないけれど…\n気になるなら…触ってみる？=Ừ, nó nổi...\n...Vì nó được mượn, mình không thể cho cậu mượn, nhưng...\nnếu cậu tò mò... cậu có muốn sờ thử không?
いや、いらないから！\nそれ何か怖いのよ、ほんと…=Không, mình không cần nó!\nThứ đó thật sự hơi đáng sợ...
楽しいリトルリリカル一家=Gia đình Nhạc Lý Vui Vẻ Nhí
うかぶぺんぽこりん=Ukabupenpokorin
STOP！　無許可営業=DỪNG LẠI! Hoạt động kinh doanh trái phép
お父さん、どこに行ったのかしら？\nまた何か事件を起こしてないといいけど…=Bố ơi, con tự hỏi bố đi đâu rồi?\nHy vọng bố chưa gây ra vụ việc nào khác...
くっ、まさかこんな場所でしゃれこうべに\nでくわすなんてね…=Ugh, con không thể tin được lại gặp chị ở một nơi như thế này...
アイツの前で取り乱して、\nつい蹴っ飛ばしちまったが…=Con đã mất kiểm soát trước mặt người đó, và cuối cùng còn đá họ...
あれから見当たらないってことは\nちゃんと成仏してりゃいいけども…=Vì con không thể tìm thấy họ nữa,\nhy vọng họ đã tìm được sự an nghỉ đích thực...
『一緒に』とか『逝こう』とか言ってたし\n何か現世に恨みでもあったのかねえ？=Họ nói những điều như "Cùng đi nào" hay "Cùng qua đời đi", con tự hỏi liệu họ có thù hằn gì với thế giới này không?
うう…おね…=Ugh... Một-chan...
おねーちゃん、いっしょに\nウォータースライダーいかなーい？\nぐへへへ…=Một-chan,\nmuốn đi trượt nước với em không?\nHehehehe...
やっぱり自業自得のようですね…\n放っておきましょう。=Có vẻ như họ tự chuốc lấy rồi...\nĐể mặc họ đi.
お嬢様とはぐれてしまいました…\n迷子だなんてメイド失格です～=Thưa cô, em đã lạc mất tiểu thư...\nBị lạc là không thể chấp nhận được với một hầu gái~
あれは…お嬢様～！\n今参ります！=Đó là... Tiểu thư~!\nEm tới đây!
スズメ？\nって、走ると危なっ…=Suzume?\nKhi chúng chạy, nguy hiểm lắm...
きゃあああ～！=Eeeeeek!
ス、スズメ？\nスズメ～っ！？=Đó là một con Suzume à?\nĐó là Suzume!
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「フードコート・全メニュー消失事件」=Hồ sơ vụ án tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius của Thám tử Kasumi "Vụ án mất tích toàn bộ thực đơn tại Khu ẩm thực"
フードコートで提供予定だった大量の\n料理がいつのまにか全て消失…=Lượng món ăn khổng lồ được phục vụ tại khu ẩm thực đã hoàn toàn biến mất trước khi ai đó kịp phản ứng...
今回の事件で不可解な点は目撃者たちが\nことごとく口をつぐんでいる点だ。=Điều bí ẩn trong vụ án này là tất cả các nhân chứng\ngiữ im lặng.
『ユース』や『ひめ』等と口にするものの\n皆目をそらして去っていく…=Nói đến "Tuổi trẻ" hay "Công chúa"\nthì tất cả đều quay mặt bỏ đi...
まるで巨大な力をもった闇の権力者集団\nでもいるかのように。=Có vẻ như có một nhóm kẻ cai trị bóng tối với sức mạnh to lớn.
いや、そんな陰謀論はナンセンスだね。\n探偵が追うのは真実のみ。=Không, những lý thuyết âm mưu đó là vô nghĩa.\nĐiều mà thám tử theo đuổi chỉ là sự thật.
興味深いことに、代金はきちんと\n支払われているらしい。=Thú vị thay,\ncó vẻ như khoản thanh toán đã được trả đúng cách.
ずいぶん几帳面な犯人だね。しかし、\nユース、ひめ…いったい何者なんだ？=Ngươi là một tên tội phạm rất cẩn thận.\nTuy nhiên, Yusuke, Hime...\nHọ rốt cuộc là ai?
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「ドッペルゲンガー事件」=Vụ án tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius của Thám tử Kasumi "Vụ án song sinh"
ここメルクリゾートでは今、\n不可解な噂が流れている。=Tại đây, tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius,\nđang lưu hành một tin đồn bí ẩn.
自身や知り合いと全く同じ姿をした\n人物に出会う…そんな噂だ。=Gặp một người trông giống hệt mình hoặc người mình quen biết... đó là tin đồn.
普通に会話し、去っていくことから\nシャドウではないらしい。=Có một cuộc trò chuyện bình thường rồi rời đi, có vẻ không phải là bóng ma.
似た人物はこの世に３人はいるというが\nその３人が偶然集まった？　いや…=Người ta nói rằng trên đời này có ba người giống nhau,\nnhưng liệu ba người đó có tình cờ tập hợp lại? Không...
恐ろしく精度の高い変装を行える人物が\nこのメルクリゾートに潜んでいる…=Một người có khả năng cải trang cực kỳ chính xác đang\nẩn náu trong Khu nghỉ dưỡng Mercurius này...
はーっはっはっは！\nこうして水の上をたゆたっていると\nあの冒険を思い出すな！=Ha ha ha!\nKhi nổi trên mặt nước như thế này,\nnhớ lại cuộc phiêu lưu đó!
ええ、とても楽しい冒険でしたね。\nあの衣装は今でも\n大切に保管していますよ。=Đúng rồi, đó là một cuộc phiêu lưu rất vui vẻ.\nCon vẫn giữ bộ trang phục đó\nan toàn trong tủ.
ずいぶんと色々なものが流れているね。\nここがプールでないなら、\n魚が潜んでいそうだけど…=Rất nhiều thứ khác nhau đang trôi qua.\nNếu đây không phải là hồ bơi,\ncó vẻ như cá sẽ ẩn náu...
そうだ、この流れに身を任せることで\n渓流の魚たちの気持ちを学べば、\n次の釣りに活かせるかもしれないな。=Đúng vậy, bằng cách đầu hàng dòng chảy này,\nnếu có thể học được cảm xúc của cá suối,\nđiều đó có thể hữu ích cho chuyến câu cá lần tới.
はぁ、レイ様…♡\n流れる姿も麗しいですね。\nずっと見ていられるぅ…=Ồ, cô Rei...♡\nNgay cả cách di chuyển của cô cũng đẹp.\nEm có thể ngắm cô mãi mãi...
むっ…なんだ？\nこの獲物を狙う猛禽のような殺気は？\n誰かいるのか？=Mm... Cái gì đây?\nĐiều gì đây? Cảm giác săn mồi dữ dội này nhắm vào con mồi?\nCó ai đó ở đó sao?
誰もいなかったな…\nいや…そこ！=Không có ai ở đó...\nKhông... có!
やはり誰もいないか。\nだがこの悪寒はなんだ…？\nくっ、まるで狙われる魚の気持ちだよ。=Cuối cùng cũng không có ai ở đây.\nNhưng cái cảm giác lạnh này là sao...?\nUgh, giống như mình đang là con cá bị nhắm đến.
ああ、レイ様の凛々しいお姿を\nこんな近くで見られるなんて\n眼福です～=Ồ, được nhìn thấy dáng vẻ trang nghiêm của cô Rei từ gần như vậy thực sự là một bữa tiệc cho mắt~
聖テレサ女学院=Học viện Nữ sinh St. Theresa
あれからどうだ？\nなにか面白い事件や冒険があったなら\nぜひ聞かせてくれ！=Dạo này cô thế nào? Nếu có sự kiện thú vị hay cuộc phiêu lưu nào, hãy kể cho tôi nghe!
（冥風戦記のいいネタに\nなるかもしれないからな！）=(Có thể sẽ trở thành tư liệu tốt cho Bộ Sử thi Gió Tối!)
はい。ありましたよ。\nリゾートビーチで巻き起こる\n様々な霊障…=Vâng, có chứ. \nCác sự cố tâm linh khác nhau xảy ra tại bãi biển khu nghỉ dưỡng. \n
その裏には生者と死者の欲望が\n混ざり合ったどろどろとした真実が…=Phía sau đó, sự thật đục ngầu pha trộn với ham muốn của người sống và người chết...
ちょっ！　待ってくれ！\nそれ大丈夫なヤツ？\nなあ、シノブ…シノブってばあ！=Này! Chờ đã! \nTên đó ổn chứ? \nNày, Shinobu... Shinobu, cô biết mà!
あのおかたを狙う不埒な気配…\nこれは泥棒猫、いいえ雌犬の匂い？\n排除しなくては…=Một sự hiện diện đáng ngờ nhắm vào người đó... \n Đây là mùi của một con mèo trộm, không, một con chó cái sao? \n Nó phải bị loại bỏ...