届けたい気持ち=Cảm giác muốn chạm tới cô ấy
おにいちゃん、おつかれさま～\nミミたち、20回もゲートをつないだんだね～\nびっくり！=Onii-chan, làm việc vất vả rồi~ Mimi và mọi người đã kết nối cổng 20 lần~ Em ngạc nhiên quá!
ちょっと休憩したら、またがんばろうね♪\nみゅ～ちゃんのためにも、ミミたちがしっかりやらなくちゃ！\nえへへ♪=Hãy nghỉ ngơi một chút rồi cố gắng lại nhé♪ Vì Myu-chan, Mimi và mọi người phải cố gắng hết sức! Ehehe♪
『みゅ～ちゃん　すくすく日記』♪\nはじまりはじまり～=Nhật ký của Myu-chan'♪ Sắp bắt đầu
この日記をみんなで書いて、\nみゅ～ちゃんとの思い出を\n作っていこうね。=Hãy cùng nhau viết nhật ký này và tạo kỷ niệm với Myu-chan.
それにしても…キョウカは\n日記もまじめだねー\n先生に見せるみたい！=Nhưng mà... Nhật ký của Kyouka nghiêm túc quá, cứ như cô ấy đang trình cho giáo viên xem ấy!
ミソギたちしか読まないんだし\nもっとふざけちゃっても\nいいのに～♪=Chỉ có Misogi và mọi người đọc thôi, nên cậu có thể nghịch ngợm hơn một chút~♪
ふ、ふざけて書くなんて…！\n私にはできないよっ。=T-Tớ không thể viết thứ như thế...! Tớ không thể!
大丈夫だよ～\nミミは、キョウカちゃんの\n日記もいいなって思うもん♪=Đừng lo, Mimi thấy nhật ký của Kyouka-chan cũng đẹp mà♪
と、とにかくっ！　この日記は\nみゅ～ちゃんのことを知って\nいくためにも書くんだよ？=D-Dù sao đi nữa! Tớ sẽ viết nhật ký này để hiểu mọi người hơn, được chứ?
どんな生き物かわからないと\n育てるのも大変だし…\nそのこと、忘れないようにね？=Nếu không biết đó là sinh vật gì, sẽ rất khó nuôi... Đừng quên nhé, được chứ?
みゅ～ちゃんはふしぎだよね～\nはじめて会ったときは\nびっくりしちゃった！=Myu-chan, cậu lạ thật! Lúc đầu gặp, em đã rất ngạc nhiên!
タマゴも石みたいだったしね！\nねっ、にいちゃんは、\nどんな生き物だと思う？=Trứng cũng cứng như đá ấy! Nè, Nii-chan, cậu nghĩ chúng là sinh vật gì?
怪獣の赤ちゃん。=Một con quái vật nhỏ.
おっきなナメクジ。=Một con ốc lớn.
毒のある生き物。=Sinh vật có độc.
怪獣さんっ？\nきっと、おっきくなるね～♪\nお城よりもおっきくなるかな？=Quái vật ư? Tớ chắc chắn nó sẽ lớn lên~♪ Nó sẽ lớn hơn lâu đài chứ?
まあ、なんにしてもさ？\n育ててみればわかるよ！\nということで、がんばろー！=Thôi nào, dù sao đi nữa, cậu sẽ hiểu khi nuôi nó! Vậy hãy cùng cố gắng!
おー！=Ồ! Ồ!
もう一回海に行ってみたけど\nみゅ～ちゃんの家族は\n見つからなかったねー=Em có đi biển nữa, nhưng không tìm thấy gia đình của Myu-chan
うん。それどころか、\nわからないことが\nますます増えちゃったね。=Ừ. Ngược lại, còn có thêm nhiều thứ em không hiểu.
でも、みゅ～ちゃんの\nごはんのことはわかったよ～\nミミたちと同じのでいいって♪=Nhưng em biết cậu đang ăn gì rồi, Myu-chan. Giống như Mimi và mọi người vậy♪
あ、確かにそうだね。\nそのことがわかったのは\nよかったと思う。=Ồ, em nói đúng. May quá chúng ta đã tìm ra.
みゅ～ちゃんは、どんな\nごはんが好きになるのかな～？\nおにいちゃんならわかる？=Myu-chan sẽ thích món ăn gì nhỉ? Onii-chan, cậu hiểu chứ?
パン。=Bánh mì.
リンゴ。=Táo.
ケーキ。=Bánh kem.
ケーキ、おいしいもんね～\nミミもだ～い好きっ♪=Bánh kem ngon quá, phải không? Em cũng thích, Mimi♪
ケーキ…それなら\nどのケーキが好きなのかも\n調べたほうがいいね、絶対！=Bánh kem... Nếu vậy, cậu nên tìm xem cậu thích bánh kem nào. Chắc chắn!
そう言って、いろんなケーキを\n食べたいだけなんじゃ…\nでも、私も賛成っ♪=Cậu nói vậy, nhưng cậu chỉ muốn ăn đủ loại bánh kem thôi... Nhưng em đồng ý♪
えー、ナメクジ～？\nあんまりかっこよくないけど…\n塩は近づけないようにしとく？=Sao cơ? Ốc? Nó không cool lắm, nhưng... có nên giữ muối xa khỏi nó không?
クレープ、おいしかったね～\nミミ、食べすぎちゃったかも…\nえへへ♪=Bánh crepe ngon quá~ Mimi, em nghĩ em ăn quá nhiều rồi... Ehehe♪
普通においしかったよね！\nほんと、普通に！\n…あ、いい意味でだよ？=Nó bình thường mà ngon, phải không!? Thật, nó bình thường! ...Ồ, theo cách tốt, cậu biết đấy?
深くは聞かないであげるよ…\nそれはそれとして、図書館では\n何もわからなかったね。=Em sẽ không hỏi nhiều... Nói sang chuyện khác, chúng ta không học được gì ở thư viện.
まあ、あれだけの本があれば\nみゅ～ちゃんのことがわかる\n本も、いつか見つかるって！=Thôi nào, với nhiều sách vở vậy, rồi sẽ có ngày em tìm được sách nói về Myu-chan!
…うん、そうだね。\nまたみんなで行ってみよっ。=...Ừ, em nói đúng. Hãy cùng đi lại một lần nào đó.
あ、そういえば…\nおにいちゃん、図書館で本を\n借りてたよね？　どんな本？=Ồ, nhân tiện... Onii-chan, cậu có mượn sách từ thư viện, phải không? Sách gì?
小説。=Một cuốn tiểu thuyết.
絵本。=Một cuốn tranh.
漫画。=Truyện tranh.
わぁっ、絵本？\nミミも読んだことある\nお話かな～？=Ồ, sách tranh? Mimi, cậu đã đọc trước rồi à?
絵本には教訓になる\nお話が多いですからね。\nきっといいお勉強になります。=Trong sách tranh có rất nhiều câu chuyện dạy bài học. Em chắc chắn cậu sẽ học được nhiều từ chúng.
せっかくだし、みゅ～ちゃんに\n読み聞かせをしてあげようよ！\n誰が一番上手いか競争だー！=Vì chúng ta đang ở đây, hãy đọc to cho Myu nghe! Là cuộc đua xem ai giỏi nhất!
今日の宿題は楽しかったなー\n勉強もこういう感じのばっかり\nだったらよかったのにっ。=Bài tập hôm nay vui quá. Sẽ thật tuyệt nếu việc học lúc nào cũng như thế này.
ミソギちゃんの貯金箱、\nかっこよかったもんね～♪=Cái heo đất của Misogi-chan thật là tuyệt! ♪
私はちょっと悩んじゃったな…\n知識や知性を表現しようと\nしたんだけど…=Tôi hơi lo lắng... Tôi cố gắng thể hiện kiến thức, sự thông minh của mình...
それじゃ、図工じゃなくて\nげーじゅつだよ？\nキョウカってば真面目だなー=Vậy đây là gejutsu, không phải zuku, biết chưa? Kyouka, cậu nghiêm túc quá.
そういえば、おにいちゃんは\nお手伝いをしてくれてたから、\n何も作れなかったよね？=Nhớ lại thì, Onii-chan đang giúp đỡ nên không thể làm được gì, phải không?
確かに！\nにいちゃんだったら、\nどんなものを作りたい？=Đúng rồi! Nii-chan muốn làm gì?
ぬいぐるみを作りたい。=Tôi muốn làm một con thú bông.
おっきなオモチャを作りたい。=Tôi muốn làm một món đồ chơi lớn.
米粒に絵を描きたい。=Tôi muốn vẽ trên một hạt gạo.
それ、いいっ！　いいよ！\nにいちゃん、わかってるー！\nそういうのロマンだよね！=Nghe hay quá! Hay quá! Nii-chan, tôi biết rồi! Thật lãng mạn!
ミソギ、好きそうだよね。\n…でも、どれくらい\n大きいのかな？=Nghe có vẻ Misogi sẽ thích. Nhưng nó lớn cỡ nào?
う～ん…\nお城よりおっきいかも！\nかっこいいね～♪=Hừm... Có lẽ nó lớn hơn cả lâu đài! Thật là tuyệt~♪
罠をしかけた結果はっぴょー！\n結果は～…？=Kết quả của việc đặt bẫy là...! Kết quả là...?
一匹も\n捕まえられませんでした！\nがっくし！=Tôi không bắt được con nào! *cười khúc khích*!
残念だったね～\nやっぱり罠が少なかったの\nかなぁ？=Tiếc quá~ Có lẽ số bẫy không nhiều nhỉ?
というか、カブトムシを\n捕まえたら\n何をするつもりだったの？=Thực ra, nếu bắt được bọ cánh cứng thì cậu định làm gì?
ふっふっふ…！\nそれはもちろん！\n…考えてなかったなー=Hehehe...! Tất nhiên rồi! ...Tôi không nghĩ đến chuyện đó.
ええっ？\n一応、自由研究だって\nいうから付き合ったのに…！=Sao cơ? Tôi đi cùng cô ấy vì cô ấy nói đang làm nghiên cứu độc lập...!
あ、あはははー\n…ちなみに、にいちゃんなら\nどんなことをしたい？=A-Ahahaha... Nhân tiện, Nii-chan muốn làm gì?
捕まえることがロマン。=Bắt cô ấy là lãng mạn.
観察日記を書く。=Tôi viết nhật ký quan sát.
カブトムシバトル！=Trận chiến bọ cánh cứng!
捕まえるのがいいんだ～\nミソギちゃんもそうなの？=Bắt được nó thật tốt~ Misogi-chan cũng vậy sao?
…ふっ、やるね。\nそれでこそ、\nミソギのにいちゃんだよ。=Heh, không tệ. Đó là anh trai tôi mà.
なんだか通じ合ってる…！\n…ロマンも自由研究の\nテーマになるのかな？=Họ có vẻ hiểu nhau...! ...Tôi tự hỏi liệu lãng mạn có sẽ là chủ đề cho nghiên cứu tự do không?
海もよかったけど、\nプールはプールで楽しいよね。=Bãi biển thật đẹp, nhưng bể bơi thì vui khi bơi ở đó.
ねー♪=Đúng rồi-♪
危険はないし、\n涼しくなれたし。\nあれくらいがちょうどいいよ。=Không có nguy hiểm, và bây giờ thì mát mẻ. Vừa đúng.
キョウカちゃん、\nプールが大好きなんだね～♪=Kyouka thực sự yêu bể bơi, phải không? ♪
次は大きいプールで\n思いっきり泳ぐのもいいよね！\nで、泳いだあとには～…=Sẽ thật tuyệt nếu được bơi hết sức trong bể bơi lớn lần tới! Và sau khi bơi xong
ラムネを飲もう。=Hãy uống một ít lamune.
焼きそばを食べよう。=Hãy ăn yakisoba.
アイスを食べよう。=Hãy ăn kem.
うんうん、それそれ！\n夏といえば、\nあのシュワシュワだよー♪=Ừ, ừ, đúng rồi! Nói đến mùa hè, chính là Schwarz đó! ♪
ミミはシュワシュワが\nやさしいラムネが\nいいな～=Mimi muốn một lamune với schwaschwa đẹp~
せっかくだし、\nみんなで飲みにいこっか。\nもっと涼しくなれるかも。=Vì chúng ta đều ở đây, sao không cùng đi uống một ly? Có lẽ sẽ mát hơn.
みゅ～ちゃんも\nプチグリフォンさんも、\nとってもよろこんでたね～♪=Myu-chan và Petit Griffon-san thực sự rất vui~
みゅ～ちゃんの順応性が\n高いことがわかったのも\n大きな発見だったよ。=Đó là một phát hiện lớn khi biết rằng Myu-chan có thể thích nghi.
今まではミソギたちとしか\nお話してなかったから\n気がつかなかったもんね。=Cho đến bây giờ, tôi chỉ nói chuyện với Misogi và những người khác nên không để ý.
やっぱり情報収集のやり方を\n変えて正解だったね。=Tôi biết mà. Đó là lựa chọn đúng đắn khi thay đổi cách chúng tôi thu thập thông tin.
あ、そうだ！　ついでに他にも\n変えてみない？　たとえば…\nみゅ～ちゃんのバッグとか！=Ồ, đúng rồi! Sao không thử thay đổi thứ khác nữa? Ví dụ... cái túi của Myu-chan!
お外を歩くときは、\nいつもキョウカちゃんの\nプールバッグの中だもんね～=Cuối cùng thì nó luôn ở trong túi bể bơi của Kyouka-chan khi chúng ta đi bộ ra ngoài.
私は別に平気だけど…\nちょっと狭いかもしれないね。\n…あなたはどう思います？=Tôi ổn, nhưng... có thể sẽ hơi chật. ...Cậu nghĩ sao?
リュックサックはどう？=Túi đeo lưng của cậu thế nào?
バスケットがいいかも。=Bóng rổ có thể tốt.
プールバッグのままで。=Vẫn còn trong túi bể bơi.
おんぶみたいな感じになるね！\nそれもありかも？=Sẽ cảm giác như được cõng! Có lẽ điều đó có thể?
うーん…せなか合わせだと、\nみゅ～ちゃん、\nさみしくならないかなぁ？=Hừm... Tôi tự hỏi liệu Myu-chan có sẽ cô đơn nếu chúng ta cùng làm không?
…その点はちょっと心配かも。\nでも、やってみないと\nわからないしね。試してみよ！=...Tôi hơi lo về điều đó. Nhưng chúng ta sẽ không biết cho đến khi thử. Hãy thử xem!
ニャットちゃん\nおっきくてかわいかったねー！=Nyatt thật lớn và dễ thương!
うんっ♪\nそれにとってもやさしくて…\nとってもフワフワ♪=Ừ♪ Nó cũng tốt bụng... và rất mềm mại♪
シオリさんもやさしくて、\n協力してもらえることも\nわかったし…いい日だったよ。=Shiori-san thật tốt bụng, và tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi... Đó là một ngày tốt lành.
この調子でみゅ～ちゃんと\nいろんなところに行って、\nいろんな遊びをしようよ！=Cố lên, Myu-chan! Hãy đi nhiều nơi và chơi nhiều trò chơi nhé!
うん！\n…あっ。観察するのも\n忘れないようにねっ？=Đừng quên quan sát, nhé?
も、もちろんだって～！\nあはははは～=T-Tất nhiên rồi! Ahahaha!
ねえねえ、おにいちゃんっ♪\nみゅ～ちゃんとなかよしになって\nくれる子、もっと知ってる？=Này, Onii-chan♪ Cậu biết thêm con gái nào nào sẽ hòa hợp với Myu-chan không?
ラーゴ。=Lago.
ぷうきち。=Pukichi.
牧場の牛たち。=Những con bò từ trang trại.
アヤネちゃんのおともだちの？\nぷうきちさんなら、\nきっとなかよくしてくれるね♪=Bạn của Ayane-chan à? Tôi chắc chắn Pukichi-san sẽ hòa hợp với cô ấy♪
アヤネさんなら、心配は\nいらないですね……不思議な\n子には慣れてるでしょうし。=Cậu không cần phải lo lắng, Ayane... Tôi chắc chắn cậu đã quen với những cô gái bí ẩn rồi.
考えてみれば、\nぷうきちもぷうきちで\nふしぎだもんね…=Nhìn lại thì, Pukichi cũng khá lạ đấy...
ええっ、ドラゴン！？\nドラゴンって、あの？=Gì cơ? Một con rồng?! Một con rồng, ừm?
すごい魔物さんと\nなかよしの人がいるんだね～=Ồ, có nhiều quái vật và người mà cậu kết bạn với quá!
き、危険な感じがしますね…\nちょっと、その人については\nその…検討、してみましょう。=N-Nó cảm thấy nguy hiểm... Hãy, ừm... cân nhắc về người đó.
