Chapter Names
変貌大妃の家庭訪問=Chuyến Thăm Nhà Của Metamorph Regnant
せめて、お姉さんらしく=Ít nhất, Tôi Sẽ Giống Một Quý Cô
雪中、待ち人来たり=Trong Tuyết, Bạn Đã Đến
七冠、白波を蹴立てる=Bảy Con Quạ, Khuấy Động Sóng Trắng

Chapter 1
オーマでの滞在も終わりに差し掛かった頃、\n一人で街を歩いていた{playername}は\n同じように街を歩くネネカと出会った。=Khi chuyến thăm của {playername} ở Oma sắp kết thúc, anh đang đi một mình trong thành phố thì bỗng gặp Neneka, dường như cũng đang đi một mình.
こんにちは。\nオーマの街は満喫していますか？=Xin chào. Bạn đang tận hưởng chuyến thăm ở thành phố Oma này chứ?
そうして街を歩いていたところを見ると、\n十分に楽しんでいるようですね。\n何よりです。=Dựa vào cách bạn đi loanh quanh thành phố, tôi có thể đoán câu trả lời là bạn dường như đã có một chuyến đi rất vui vẻ. Tôi rất vui khi nghe điều đó.
見たところ単独行動のようですが、\n仲間はどちらへ？=Hơn nữa, từ những gì khác tôi có thể nhận ra, bạn dường như đi một mình. Các đồng đội của bạn đang ở đâu?
……なるほど、帰り支度ですか。\n王女や貴方がたは顔が広い分、\n持ち帰る土産の量も、さぞ大変なことになっているのでしょう。=...Tôi hiểu rồi, họ đang chuẩn bị trở về nhà. Vì công chúa và bạn khá nổi tiếng ở quê nhà, số lượng đồ lưu niệm bạn phải mang về cho bạn bè chắc chắn sẽ rất nhiều.
好都合ですね……ついてきなさい。\n少しの間、私に付き合ってもらいますよ。=Một hoàn cảnh thuận lợi... Theo tôi. Tôi sẽ dành thời gian đồng hành với bạn một chút.
拒否権はありません。\nこれは既に決定事項です。=Bạn không có quyền từ chối. Tôi đã quyết định rồi.
……あながち間違ってはいませんね。\nおしゃべりはこのあたりにして、行きますよ。\n子細は現地に着いてからお話しします。=...Bạn không... hoàn toàn sai. Để chuyện tán gẫu sau. Tôi sẽ nói chi tiết sau khi chúng ta đến nơi.
さあ、着きましたよ。=Chúng ta đã đến nơi.
マスター！　お待ちしてました！=Chủ nhân! Chúng tôi đã chờ người!
ご苦労さまです。準備は終わりましたか？=Cảm ơn vì đã vất vả. Mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?
ええ、船の準備は万端です。=Vâng, con tàu đã sẵn sàng ra khơi.
よろしい。では行きますよ。=Tốt lắm. Vậy, chúng ta lên đường thôi.
かしこまりました。出発するよ！=Đã rõ. Cánh buồm lên!
貴方も早く乗りなさい。={playername}, cả bạn nữa. Nhanh lên và lên tàu đi.
おや、豪華なクルージングの方がよかったですか？\n残念ですが、それは別の機会にお願いします。=Ồ? Bạn có muốn một chuyến du ngoạn biển xa hoa hơn không? Xin lỗi, nhưng có lẽ phải đợi thời gian khác.
私の生み出した偽物たちです。\nそれと、これがのんびりした海洋レジャーに見えるのなら、\n少々平和ボケが過ぎますね。=Tất cả chúng đều là bản giả do tôi tạo ra. Hơn nữa, nếu bạn thấy đây là một hoạt động giải trí biển thư giãn, thì bạn đang quá ngây thơ rồi.
これから私は、トゥンヌスを釣りに行きます。\n貴方には、その手伝いをしてもらいますよ。=Với cấu hình này, mục tiêu của tôi là câu một số Tunnus. Tôi sẽ cần bạn giúp tôi với việc đó.
せっかく遠路はるばるオーマまで来たんです。\n私も土産にトゥンヌスを釣って帰りたいのですよ。=Tôi đã đi hẳn đến Oma cho một chuyến nghỉ ngơi dài. Càng có lý do hơn để tôi bắt được một số Tunnus làm quà lưu niệm mang về nhà.
ええ、当然です。心配せずとも、\nちゃんと漁の許可は取ってありますよ。=Tất nhiên rồi. Đừng lo, tôi đã xin giấy phép câu cá rồi.
素人が勝手に船を出すなど、普通は許されません。\nですが、すんなりといきましたよ。\nここの漁師たちには、大きな貸しを作っておきましたから。=Thông thường, người nghiệp dư không được phép tự mình ra khơi vùng biển này. Tuy nhiên... hãy nói rằng tôi đã xử lý mọi chuyện. Tôi nợ những ngư dân địa phương ở đây một món nợ lớn.
市場で魚を買って帰るだけなんて、\nそんなの面白くもなんともありません。\nどうせなら自ら釣った魚を食べたい。貴方もそう思いませんか？=Chỉ mua cá từ chợ và mang về nhà... nghe không thú vị chút nào. Tôi thích ăn con cá mà chính tôi bắt hơn. Bạn không đồng ý với triết lý như vậy sao?
ところが漁師たちからは、\n「お嬢ちゃんよぉ、釣るのと退治するのとじゃ勝手が違うんだぜ？　」\nなどと、小バカにされてしまいました。=Tuy nhiên, những ngư dân địa phương đã chế giễu tôi: "Cô gái nhỏ, bắt cá và loại bỏ chúng là hai vấn đề khác nhau, cô biết chứ?". Họ nói vậy.
率直に言って、私は腹を立てています。\nそれはもうかなり。=Thẳng thắn mà nói, điều đó đã làm tôi tức giận. Khá nhiều, thực sự.
彼らを見返すためにも、私に手を貸しなさい。\n貴方の力が必要なのです。プリンセスナイトとしてではなく、\n一人の男としての貴方が。=Để trả thù họ, tôi cần đôi bàn tay của bạn. Tôi cần sức mạnh của bạn. Không phải với tư cách là một Kỵ sĩ Công chúa, mà là một người đàn ông.
私の心情が理解できたようですね。\nそれでは、行きますよ。=Cảm xúc của tôi dường như đã truyền đến bạn. Vậy thì, chúng ta đi thôi.
……そろそろポイントのはずです。\n準備をしておきなさい。=...Chẳng mấy chốc, chúng ta sẽ đến điểm câu cá. Chuẩn bị đi.
マスター！　目的の海域に到着しました！=Chủ nhân! Chúng ta đã đến điểm đến!
ありがとうございます。\nさあ、トゥンヌスを釣り上げますよ──=Cảm ơn rất nhiều. Giờ thì, hãy câu một số tunnus...!
よぉし！　やるぞおまえら！=Được rồi! Làm thôi nào, các bạn!
後は任せましたよ。=Tôi sẽ giao phần còn lại cho bạn.
アイ・アイ・マム！=VÂNG-ĐƯỢC-RỒI-THƯA!
二人ですよ？　随分とおかしなことを言いますね。\nご覧の通り、自分で釣っているじゃないですか。\nあの偽物たちは全て「私」ですよ？=Chỉ có hai chúng ta thôi, phải không? Điều gì đó kỳ lạ để nói. Như bạn thấy đấy, không có ai khác ngoài chúng ta ở đây. Rốt cuộc, những bản giả đó đều là "tôi", phải không?
先日の漁で彼らの行動や手法を観察し、\nそれを私が再現できるか、その確認に来たのです。=Tôi quan sát hành vi và kỹ thuật của ngư dân địa phương trong một chuyến câu cá gần đây, sau đó tôi đến đây để xem liệu tôi có thể sao chép chúng theo cách của riêng mình không.
違法な漁をしているわけではありませんし、\nこれが私なりの釣り方です。=Như tôi đã nói với bạn, tôi không câu cá ở đây bất hợp pháp, và đây là cách câu cá của riêng tôi.
見てくだせえマスター！\n見事な大物ですぜ！　こいつは幸先がいい！=Nhìn này, Chủ nhân! Đó là một kiệt tác tuyệt vời! Đây là một khởi đầu tốt!
見なさい。\nああして喜んでいるのもまた、他ならぬ私自身なのです。\n体や思考は違っても、私もうれしいのですよ。=Nhìn đi. Chính là tôi, không ai khác, người đang cảm thấy niềm vui này. Mặc dù cơ thể và suy nghĩ của tôi khác với những gì bạn mong đợi, tôi cũng rất vui.
おススメできません。トゥンヌス漁の過酷さは知っているでしょう。\n素人が軽々に手を出すものではありませんよ。=Tôi không thể khuyên bạn. Bạn biết câu cá tunnus khó khăn như thế nào rồi. Đó không phải là thứ một người nghiệp dư nên coi thường.
せっかくの機会です。私も貴方と一緒になら\nこの体でも釣ってみたくなりました。=Tôi cho rằng đây là một cơ hội hiếm có. Tôi cũng... rất muốn câu cá cùng bạn, sử dụng cơ thể này.
教え子の頑張りを支えるのは、\n教師の務めですからね。=Đó là bổn phận của một giáo viên là hỗ trợ nỗ lực của học trò, rốt cuộc.
おや、私の分身まで咎めるつもりですか？\n貴方も私も非力なのです。これくらいは認めなさい。=Ồ, bạn định trách tôi vì có một bản sao giống tôi giúp chúng ta sao? Bạn và tôi đều yếu. Điều đó chúng ta đều có thể thừa nhận.
さあ、いきますよ。\n魚類に人類の力を見せつけてやりましょう。=Thôi nào, chúng ta đi thôi. Hãy cho những con cá nhỏ bé kia thấy sức mạnh của nhân loại kết hợp.
決して手を糸から離さないように。いいですね？=Đừng bao giờ buông sợi dây này. Hiểu chứ?
私は隣で貴方を支えます。しっかりと腰を落として──=Tôi sẽ ở bên cạnh và hỗ trợ bạn nắm chặt. Hạ mông xuống chắc chắn và--
っ！　かかりましたよ。\n落ち着いて、冷静に対処しましょう。=...Hm! Có vẻ như có mồi cắn câu rồi. Hãy bình tĩnh và xử lý thật có trách nhiệm.
……ですが、これは、かなり引きが強いですね……\nなるほど、これがこの体で味わう釣りですか。=...Dù vậy, lực kéo này khá mạnh... Ra vậy, đây là loại câu cá mà tôi có thể trải nghiệm khi sử dụng cơ thể này.
知識はあれど、実際に自分の姿でやるのとでは、\nやはり大違いですね。想定以上です。\nこれ以上は危険……=Ngay cả khi có kiến thức cần thiết, việc làm bằng hình dạng thực tế của chính mình lại là một câu chuyện hoàn toàn khác. Tệ hơn tôi tưởng. Nếu tình hình tiếp diễn, có thể sẽ nguy hiểm...
……分かりました。\n貴方の本気に私も応えましょう。=...Hiểu rồi. Với sự nghiêm túc của bạn, tôi cũng chỉ có thể đáp lại một cách nghiêm túc.
くっ──！　もう、少し……=Ugh! Chỉ... một chút nữa thôi...
……釣れましたよ。見事な大物です。\nよくできました。分身も、ご苦労さまです。=...Chúng ta bắt được một con. Đó là một con cá to đẹp tuyệt vời. Làm tốt lắm. Cảm ơn vì công sức của cô nữa, bản sao của tôi.
どうです？　少しは楽しめましたか？=Vậy cảm giác thế nào? Có vui không?
貴方ときたら、年末も忙しく動き回っていましたね。\nせっかくの正月ですから、誰も邪魔しない場所を用意して、\nじっくりと釣りをさせてあげようと思っていたのです。=Tôi biết bạn đã bận rộn với việc gì đó trong thị trấn vào cuối năm. Giờ đã sang năm mới, tôi muốn chuẩn bị một nơi không ai quấy rầy để bạn thỏa thích câu cá.
それも今回船を出した目的だったのですが、\n当初の予定よりも体力を使うことになってしまいました。=Đó là mục đích chính khiến tôi quyết định ra khơi lần này, nhưng cuối cùng nó vất vả hơn dự kiến ban đầu.
礼には及びません。私の目的の、あくまでついでです。\nせっかく調子づいてきたところです。更に大物を狙いますよ。=Không cần cảm ơn tôi. Có thể gọi đây chỉ là... một món phụ của mục tiêu ban đầu. Khi đã thấy mình ổn định, hãy cùng nhắm đến con cá lớn hơn nữa.
貴方たちも、手を抜かないように。いいですね？=Các người, nhớ đừng lười biếng nữa, hiểu chứ?
へいっ！！=AYEEEE!!
ふむ……これだけ釣れればいいでしょう。\n一匹釣れれば、後はあっけないほどでしたね。=Umu... Chúng ta đã bắt được khoảng số lượng tôi có thể cần. Sau khi bắt được con đầu tiên, những con còn lại dễ như trở bàn tay.
このままオーマの近海中のトゥンヌスを\n釣り上げてしまうのも、悪くはありませんね……=Sẽ không tệ nếu cứ tiếp tục câu hết những con Tunnus đang sinh sống trong vùng biển này quanh Oma...
仕方ありませんね。\n土産にはもう十分釣りましたし、\nそろそろ港に戻りましょう。=Có vẻ không thể tránh khỏi. Chúng ta đã bắt đủ cá để làm quà lưu niệm rồi, đến lúc quay về cảng.
最後に一つだけ。\n今日は楽しめましたか？=Chỉ... một điều cuối cùng. Hôm nay, bạn có vui không?
……そうですか。\nそれは何よりでしたね。\nさあ、漁師たちをあっと言わせに行きますよ。=...Ra vậy. Một điều như thế là tin tốt nhất tôi có thể nghe. Giờ, hãy đi khoe khoang với những người đánh cá kia.
よう、お嬢ちゃん。トゥンヌスは釣れたのかい？=Này, cô gái trẻ. Cô có bắt được ít nhất một con Tunnus không?
ええ、おかげさまで。大漁も大漁でしたよ。\n船の中を確かめてみてはどうですか？=Vâng, cảm ơn ngài. Chúng tôi bắt được một mẻ khá lớn. Sao ngài không vào trong thuyền xem thử?
どれどれぇ〜？\n……ほ、本当だ！！　これだけのトゥンヌスを\nたった二人で釣ったってのか！？　信じられねえ……！=Để xem, để xem...? ......Đ-Đúng vậy!! Chỉ hai người đã bắt được nhiều Tunnus thế này!? Không thể tin nổi...!
はい、私たちだけの力ですよ。\n誰か手伝った者がいると疑うようなら、\nお仲間にでも聞いてみてください。=Đúng vậy, chỉ hai chúng tôi, dùng sức mạnh của chính mình. Nếu ngài nghi ngờ ai đó giúp đỡ, ngài luôn có thể hỏi bất kỳ ai trong thị trấn.
こ、こいつは驚いた……！！=Đ-Điều này thực sự bất ngờ...!!
別に不思議なことはありませんよ。\n貴方がたのとても素晴らしい技術を、少しばかり\n真似たまでのことです。そうですよね？=Tôi không hiểu điều gì đáng ngạc nhiên. Chúng tôi chỉ sao chép một chút kỹ thuật tuyệt vời của ngài. Đúng không, {playername}?
勝手が違うと言われたので、それを知る貴方がたのやり方を\n参考にさせてもらったまでですよ。おかげでこの釣果です。\n素晴らしいものですね、オーマの漁師の技術は。=Ngài bảo tôi trước đó câu cá ở đây cần có phương pháp riêng, nên tôi chỉ dùng những phương pháp của ngài làm tham khảo. Nhờ ngài mà tôi đã bắt được nhiều cá như vậy. Kỹ năng của người đánh cá Oma đáng được ca ngợi.
お、おう！　その通りだぜ！\nへへっ、ちゃんと分かってるじゃねえか、お嬢ちゃん！=Đ-Vâng! Chính xác! Heheh, cuối cùng cô cũng hiểu rồi, cô gái trẻ!
ですが、素晴らし過ぎましたね……\n真似したところ、いささか釣り過ぎてしまいました。\nこちらで必要な分以外は、そちらで好きにして構いませんよ。=Dù vậy, tôi phải thừa nhận những kỹ thuật đó thật quá tuyệt... Tôi đã cố bắt chước, và kết quả là câu được cả một thuyền đầy. Ngoại trừ số lượng hai chúng tôi cần, ngài có thể làm bất cứ điều gì muốn với chúng.
任せな！　せっかくだ、解体ショーでもやって、\n街のやつらに振る舞ってやるとするか。\nあんたらも来てくれよな！=Giao cho chúng tôi! Vì đang ăn mừng rồi, sao không chuẩn bị một buổi biểu diễn làm cá và sau đó phục vụ cho người dân thành phố? Các người cũng nên tham gia!
ふふっ……ええ、ぜひとも。\n貴方も行きますよね？\n素晴らしい技術を、今度は食事で味わうとしましょう。=Hehe... Vâng, xin mời. {playername}, cậu cũng đến chứ? Hãy cùng tận hưởng thành quả lao động bằng cách xem một kỹ thuật địa phương tuyệt vời khác.
ネネカの言葉でいい気分になっている漁師たちと、\nその様子に意地悪げな笑みを浮かべるネネカの姿を見て、\n{playername}は肩をすくめるのだった。=Nhìn những người đánh cảm thấy hài lòng với lời nói của Neneka và Neneka mỉm cười tinh quái ngay sau đó, {playername} nhún vai, lạc trong suy nghĩ.

Player Prompts
お土産でも買うの？=Vậy cô cũng muốn mua vài món quà lưu niệm?
もしかして釣りに行くの？=Có lẽ... chúng ta sẽ đi câu cá?
二人だけで釣りに行くの？=Vậy chúng ta sẽ câu cá một mình? Chỉ hai chúng ta?
一緒に見返そう！=Hãy cùng nhau trả đũa họ!
二人で釣るんじゃないの！？=Chẳng phải chỉ có hai chúng ta câu cá sao?!
僕は自分の手で釣りたい。=Tôi muốn câu cá bằng chính đôi tay mình
大物を釣って、ネネカさんに贈りたい。=Tôi sẽ bắt được một con lớn, và tặng cho cô, Neneka-san
諦めないよ！=Tôi sẽ... KHÔNG BỎ CUỘC!
最後の力を振り絞る。=Triệu hồi sức mạnh cuối cùng của cậu
ありがとう、ネネカさん。=Cảm ơn cô, Neneka
ほどほどにしてあげて。=Xin hãy giữ mức độ hợp lý
あの人たちは……？　何をするの？=Những người đó...? Họ là ai vậy?
飛べない豚=Những con heo không thể bay

New Titlecards
偽漁師１=Người Đánh Cá Giả Mạo 1
偽漁師２=Người Đánh Cá Giả Mạo 2
ネネカの分身=Bản sao của Neneka
偽漁師たち=Những Người Đánh Cá Giả Mạo

Chapter 2
オーマから帰還した{playername}は、\nランドソルでのんびりと正月を満喫していた。=Đã trở về từ Oma, {playername} đang thư giãn và tận hưởng lễ năm mới ở Landosol.
ああ、よかった。やっと見つかりました。=Aaah, may quá. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cậu.
こんにちは。ちょっといいですか？=Xin chào. Cậu có một chút thời gian không?
ああ、すみません。\nいきなりでびっくりしますよね。\n貴方にお手紙です。=À, xin lỗi. Tôi chắc chắn điều này phải khiến cậu ngạc nhiên vì nó đến đột ngột quá. Tôi có một bức thư dành riêng cho cậu.
ここで読んでいただけませんか？=Cậu có thể đọc nó ngay tại đây được không?
『──ネネカです。\n郊外で待っています。』="...Đây là Neneka. Tôi sẽ chờ cậu ở ngoại ô."
それじゃあ、私はこれで。\nマスターの元へ急いでくださいね♪=Vậy thì, tôi đi đây. Cậu hãy nhanh chóng đến chủ nhân nào♪
……遅かったですね。\nこんな雪の日に女性を待たせるのは、感心しませんよ。="...Cậu đến muộn. Làm một người phụ nữ như tôi phải chờ trong một ngày tuyết như thế này, tôi không chấp nhận đâu."
はい、明けましておめでとうございます。\n新年の挨拶ができるとは、成長しましたね。=Vâng, một lần nữa, Chúc mừng năm mới. Cậu thực sự đã lớn lên và có thể chào hỏi đúng mực về ngày lễ này với sự tôn trọng như vậy.
しっかりと挨拶できたのは喜ばしいことですが、\n冗談をかわす術も身に付けないといけませんよ。\n貴方は人を信じ過ぎるきらいがありますから。=Tôi rất vui vì cậu đã chào hỏi tôi đúng mực, nhưng cậu cũng cần học cách đùa cợt một chút. Cậu có xu hướng lấy lời người khác quá nghiêm túc khi họ nói.
では、さっそく行きましょう。=Vậy thì, chúng ta đi thôi.
……何を呆けているのですか？\nまさか私が挨拶するためだけに、\n貴方を探していたとでも？="...Cậu đang ngạc nhiên vì điều gì vậy? Đừng nói là cậu tin rằng tôi tìm cậu chỉ để chào hỏi chứ?"
安心なさい、決して悪いようにはしませんよ。\nむしろ感謝して頭を垂れるはずです。=Đừng lo, tôi sẽ không làm hại cậu đâu. Thực ra, tôi chắc chắn cậu sẽ cúi đầu cảm tạ thay vì thế.
移動する前に渡しておきましょう。\nこれを受け取りなさい。=Tôi nghĩ tôi có thể đưa nó cho cậu trước khi chúng ta bắt đầu di chuyển. Đây, cầm lấy.
本来ならオーマで渡すつもりでしたが、渡しそびれてしまいました。\nお年玉です。=Ban đầu tôi dự định đưa cái này cho cậu khi chúng ta còn ở Oma, nhưng tôi đã bỏ lỡ cơ hội. Đây là thứ được gọi là lì xì (tiền).
慎みは美徳ですが、それも時と場合によります。\nここは10代の若者らしく、\n小躍りして喜ぶのが正解ですよ。=Khiêm tốn là một đức tính, nhưng thời điểm và nơi chốn cho nó cũng quan trọng. Trong trường hợp này, phản ứng phù hợp là nhảy múa như một thiếu niên và nhảy lên vì vui sướng.
まさか、遠慮しているのですか？\nお年玉くらい素直に受け取ればいいものを……=Đừng nói là cậu đang cố kìm nén vì tôi chứ? Tôi sẽ không sao nếu cậu chỉ đơn giản là nhận lì xì của tôi...
大人の私が子どもの貴方にお年玉を渡すのは、\nむしろ当然の行いなのですよ？=Đó là điều tự nhiên khi tôi, một người trưởng thành, tặng cậu, một thiếu niên, một món lì xì, cậu biết chứ?
……いいでしょう。考え方を変えなさい。\nこれもまた、勉強ですよ。="...Hừm. Tốt thôi. Tôi sẽ thay đổi ý kiến của cậu. Đây cũng có thể là một trải nghiệm học tập."
お年玉という風習に触れ、文化を学び、\nそして限られた予算で何を買うべきか思考を巡らせる。=Chủ đề sẽ là học về phong tục lì xì, văn hóa đằng sau nó, và suy nghĩ về việc mua gì với ngân sách hạn chế đã nhận được.
それは机に向かって\n教科書を開くだけでは得られない学びなのです。=Đây là loại bài học cậu không thể học được chỉ bằng cách ngồi ở bàn học và mở sách giáo khoa.
納得がいったようですね。理解の早い子は嫌いじゃありません。\nそれで貴方は何か買いたいものはあるのですか？=Có vẻ cậu đã hiểu rồi. Tôi không ghét những người đàn ông thông minh nhanh. Vậy, có gì cậu muốn mua không?
……まったく。想定はしていましたが……="...Thật sự. Tôi đang mong đợi một câu trả lời theo hướng đó..."
ダメです。\nお年玉は自分のためだけに使いなさい。=Cậu không thể. Tiền lì xì của cậu chỉ dành riêng cho mục đích của cậu thôi.
貴方はいつも、自身よりも他人を優先してしまうのですね。\n度が過ぎる自己犠牲など、\n決して褒められたものではありませんよ？=Cậu luôn ưu tiên người khác hơn bản thân, phải không? Sự hy sinh quá mức không phải lúc nào cũng đáng được ca ngợi, phải không?
貴方だけのために使ってほしくて渡したお年玉を、\n他の人のために使うと言われた、\n私の気持ちが分かりますか？=Tôi tặng cậu lì xì, hy vọng cậu sẽ dùng nó chỉ cho bản thân, nhưng thay vào đó cậu lại nói cậu sẽ dùng nó cho người khác. Cậu có hiểu điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy thế nào không?
私は貴方にお年玉を与えたのです。\n与えた人の気持ちを、貴方は無かったことにするのですか？=Tôi... là người đã tặng CẬU lì xì. Cậu định bỏ qua cảm xúc của người đã tặng món quà như vậy cho cậu sao?
誰も謝ってほしいとは言っていませんよ。\nですがそうしたくなった気持ちは理解できます。=Không ai yêu cầu cậu xin lỗi. Tuy nhiên, tôi hiểu và trân trọng lý do tại sao cậu lại nói như vậy.
いいですか？\n自分の欲望と向き合うこともまた、経験なのです。=Giờ thì rõ ràng chưa? Đối mặt với ham muốn của bản thân cũng là một trải nghiệm.
では早速、繁華街へ行きましょう。\nそのお年玉で貴方が何を買うか、\nそれを見届けさせてもらいますよ。=Vậy thì, chúng ta cùng đi xuống trung tâm thành phố thôi. Hãy xem cậu có thể mua được gì bằng món lì xì cậu vừa nhận.
断じて興味本位でというわけではありません。\nそこは勘違いしないように。いいですね？=Tuyệt đối... điều này tuyệt đối không phải vì tôi tò mò. Đừng hiểu nhầm nhé. Được chứ?
貴方が何を選択するのか……とても楽しみです。=Cậu sẽ chọn mua gì... câu trả lời như vậy là thứ tôi mong đợi.
やはり正月ともなれば、すごい人出ですね。\nはぐれないように、ちゃんとついてきていますか？=Như mong đợi, có rất nhiều người xung quanh trong dịp năm mới. Cậu có chắc chắn theo tôi để chúng ta không bị tách ra không?
なあなあ、今日何買うんだ？\n俺は年末に出た新作ゲーム！=Này, này, hôm nay cậu mua gì vậy? Tôi đang mua game mới phát hành ngay trước khi năm kết thúc!
僕はほしかった本！\nあとはマンガもほしいなぁ。=Còn tôi... một quyển sách tôi thực sự muốn! À, và tôi cũng rất muốn lấy vài cuốn manga.
それじゃあ余った分はお菓子とジュース買って、\n俺んちで遊ぼうぜ！\nついでにマンガも読ませてくれよ！=Vậy thì chúng ta mua một ít đồ ngọt và nước trái cây cho phần còn lại và chơi ở nhà tôi! Và nhân tiện, cho tôi đọc manga nữa!
いいよ！　大賛成！\n僕も新作ゲームやりたい！=Nghe hay quá! Tôi cũng thích ý tưởng đó! Tôi cũng muốn chơi game mới đó!
よし、早く買いに行こうぜ！=Được rồi, chúng ta đi mua ngay thôi!
ご覧なさい。あの子どもたちもお年玉で\n欲しいものを買いに行くようですよ。=Hãy chứng kiến. Bằng cách sử dụng số tiền lì xì họ vừa nhận, những đứa trẻ đó sẽ mua những thứ chúng muốn.
それもしっかりと計画的に使おうとしています。\n彼らにならい、貴方も自分の欲しいものを買いなさい。=Đồng thời, chúng đang cố gắng sử dụng nó một cách rất cẩn thận. Hãy noi theo ví dụ của chúng và mua thứ cậu muốn.
欲しいものは見つかりましたか？\nいろいろと目移りしていたようですが……\n……まだ何も買えていないとは、驚きました。=Cậu đã tìm thấy thứ gì muốn mua chưa? Có vẻ như cậu đã đi xung quanh nhiều lắm...\n...Cậu chưa mua thứ gì cả. Điều đó khiến tôi ngạc nhiên.
例えば……そうですね。\nこの機会に服を買うのはどうですか？=Ví dụ... Để xem. Sao không tranh thủ cơ hội này để mua vài bộ quần áo mới?
貴方は女性と行動する機会が多いのですから、\n見栄えにも、少し気を配ってみるのもいいでしょう。=Cậu may mắn là người có nhiều cơ hội tương tác với phụ nữ, nên có thể là một ý tốt nên chú ý một chút đến ngoại hình của mình.
あるいは屋台を巡って\n美食三昧というのも、いいかもしれませんね。=Hoặc có lẽ... cậu có thể đi quanh các quầy ăn vặt và thưởng thức một ít đồ ăn ngon.
貴方も【美食殿】のおかげで\n様々な食についての見識は広いかもしれませんが、\nあそこは少々悪食が過ぎます。=Nhờ công việc với các Gourmet, cậu có thể có kiến thức rộng về đồ ăn, nhưng thói quen ăn uống của cậu với họ vẫn còn... độc đáo, so với cái này.
これは、福袋ですか……正月らしい買い物ですし、\n運を天に任せるというのも、面白そうですね。=Đây là... một chiếc túi may mắn, hừm...? Đây là một món mua có phong cách năm mới, và để số phận nằm ở tay trời có vẻ vui.
中にめぼしい物が入っていない時でも、\nそれはそれで話題にできますよ。=Ngay cả khi bên trong không có gì thú vị, nó vẫn có thể trở thành thứ đáng để nói đến.
……そうでした。\n私としたことが、干渉し過ぎましたね。="...À, cậu nói đúng. Có vẻ như trong sự háo hức của mình, tôi có thể đã can thiệp quá nhiều."
貴方が色々なものに目を輝かせているのが面白かったので、\n観察するだけのつもりが、つい口を出してしまいました。=Tôi thấy thú vị khi thấy đôi mắt cậu sáng lên với đủ loại thứ, nên mặc dù tôi định chỉ quan sát, tôi đã kết thúc bằng việc xen vào.
気を取り直して、\n貴方ならではの選択を見せてもらいますよ。=Tôi sẽ tự trấn an bản thân bây giờ. Làm ơn, hãy cho tôi xem lựa chọn cậu đã đưa ra.
……お客さん。もうかなり経つけど、\n欲しいものは決まったかい？="...Kính gửi quý khách. Quý khách đã tìm kiếm quanh đây một lúc rồi. Quý khách đã quyết định muốn gì chưa?"
はぁ……優柔不断にも、限度というものがありますよ。=*thở dài*... Có giới hạn cho sự do dự của cậu ta như vậy.
欲しいものが多くて悩んでいる様子でもなさそうですね。\n……今の彼には、我欲がないとでもいうのでしょうか？=Có vẻ như nỗi lo của anh ấy không phải vì muốn quá nhiều thứ mà không thể chọn lựa. ...Liệu có phải lúc này anh ấy thiếu ý chí hành động vì một ham muốn ích kỷ?
ようやく決まりましたか。\n会計は……一人でできていますね。\nきちんと成長しているようで何よりです。=Cuối cùng thì anh ấy cũng đã quyết định. Việc kế toán... có vẻ anh ấy sẽ tự xử lý. Tôi mừng là anh ấy đã trưởng thành đúng cách.
毎度ありー！　またのお越しをー！=Cảm ơn bạn đã mua hàng! Hẹn gặp lại!
何を買ったのです？\nそれは……トランプですか。=Bạn mua gì vậy? Có phải... bài bài không?
……なるほど。貴方らしい選択ですね。=...Ra vậy. Đó đúng là một lựa chọn xứng đáng với bạn.
潤沢な資金だけでなく、あれだけ自分本位の行動を\nとらせようとしたにも関わらず、\n個人で完結しない他者と遊べるものを選びますか。=Mặc dù không chỉ có đủ tiền, mà còn có người thúc giục bạn hành động vì lợi ích cá nhân, bạn vẫn quyết định chọn thứ không liên quan đến chơi một mình mà cho phép chơi cùng người khác.
ただのお人好しという見方もできますが……\n私はそれ以上の何かを、貴方に感じてしまいます。=Điều đó có thể chỉ được xem như hành động của một kẻ mềm yếu, tuy nhiên... Tôi không khỏi cảm thấy bạn có gì đó hơn thế nữa.
本当に貴方という人は、興味深い存在ですね。\nその点に関しては七冠に引けを取りません。=Bạn thực sự là một người thú vị. Về mặt đó, bạn không kém gì bất kỳ ai trong bảy vương miện chúng tôi.
今年は一体何を見せてくれるのでしょう。\n楽しみが尽きませんね。=Tôi tò mò không biết bạn sẽ cho tôi thấy những cảnh quan và trải nghiệm gì trong năm nay. Tôi đã háo hức rồi.
さて、貴方の買い物を待っていたら何だかおなかが空きました。\nここは私がおごりますので、美味しいものを食べましょう。=Giờ thì, trong khi chờ bạn mua sắm xong, tôi đã đói rồi. Tôi sẽ chiêu đãi bạn, cùng ăn thứ gì ngon đi.
そして食後は、今度は私の買い物に付き合ってもらいます。\n貴方を見ていたら何だか私も買い物をしたくなりましたから。=Sau khi ăn, tôi sẽ yêu cầu bạn đi theo tôi mua sắm. Nhìn bạn làm tôi cũng muốn đi mua sắm.
本当の買い物というものを教えてあげましょう。=Mua sắm thực sự... Tôi sẽ cho bạn thấy ý nghĩa của nó.
上機嫌な様子で、\nネネカは{playername}を引き連れていくのだった。=Neneka dường như đang trong tâm trạng tốt khi kéo {playername} đi.

Player Prompts
明けましておめでとう、ネネカさん。=Chúc mừng năm mới, Neneka.
……こんなに？　もらえないよ。=...Bạn đưa tôi nhiều tiền vậy? Tôi không thể nhận.
みんなへのお礼に使いたい。=Tôi muốn dùng nó để cảm ơn mọi người khác.
……自分で選びたいです。=...Lựa chọn, tôi muốn tự mình quyết định.
……これに決めた！=...Tôi đã quyết định rồi!
みんなと一緒に遊べると思って。=Đây là thứ tôi có thể chơi với mọi người.

Chapter 3
ネネカにお年玉をもらった{playername}。自分のためだけに使うようにと言わ\nれ、みんなと一緒に遊べるトランプを選択した{playername}に、改めて感心する\nネネカなのだった。={playername} đã nhận món quà năm mới từ Neneka. Cô lần nữa ấn tượng trước việc cô đã chọn một bộ bài có thể chơi với mọi người sau khi được nói chỉ dùng cho lợi ích cá nhân.
食事を終えたネネカと{playername}は、\n再び繁華街を散策していた。=Sau khi ăn xong, Neneka và {playername} lại một lần nữa đi dạo qua khu mua sắm.
さて、次は何を買いに行きましょうか。\nせっかく貴方という荷物持ちもいることですから、\n何か大きな物を買う、いい機会かもしれません。=Vậy thì, chúng ta nên mua gì tiếp theo? Vì tôi có bạn làm người vác đồ, đây có thể là cơ hội tốt để mua thứ gì đó lớn và nặng.
そうですね、本棚の棚の端から端まで買うのもいいでしょう。\n椅子もそろそろ新調したいと思ってましたし、後は──=À, tôi biết rồi. Sẽ tốt nếu mua cả một cái tủ sách từ đầu đến cuối. Tôi cũng đang nghĩ đến việc mua một cái ghế mới sớm, và rồi--
冗談ですよ。\n貴方の腕力には元から期待していません。=Đó chỉ là một trò đùa thôi. Tôi chưa bao giờ kỳ vọng sức mạnh của bạn cao đến thế.
あちらの服屋が、初売りをしていますね。\n覗いてみましょう。ついてきなさい。=Cửa hàng quần áo ở kia đang có chương trình giảm giá năm mới. Cùng xem nào. Theo tôi.
失礼、婦人服売り場は──=Xin lỗi, cho khu quần áo nữ...
あら！　かわいらしいお嬢さん。\n着物似合ってるわね。お母さんに着せてもらったの？=Ôi chà! Cô tiểu thư đáng yêu quá. Kimono mặc trên người bạn rất đẹp. Mẹ bạn có giúp bạn mặc không?
……もう一度言います。婦人服売り場はどこですか。=...Hừm. Tôi sẽ hỏi lại lần nữa. Khu quần áo nữ ở đâu?
お兄さんと一緒にお年玉でお買い物うれしいよね。\nお年玉いっぱいもらえたかな？=Chắc chắn vui khi đi mua sắm với anh trai bằng món quà năm mới mới nhận. Bạn có nhận được nhiều tiền từ nó không?
ふふ、背伸びしちゃってかわいい。\n少し大人っぽい服が欲しくなる年頃なのね。=Hehe, cố trông cao lên bằng cách đứng trên đầu ngón chân, dễ thương quá. Bạn đã đến tuổi muốn mặc những bộ quần áo trưởng thành hơn rồi.
いえ、ですから……=Không, như tôi đã nói...
でも、あっちの婦人服はお嬢さんにはまだ早いかも？\n子供服の売り場に案内してあげるね。=Nhưng... có lẽ còn sớm cho một cô gái nhỏ như bạn mặc quần áo nữ từ kia? Tôi sẽ dẫn bạn đến khu quần áo trẻ em.
かわいい服がいーっぱいあるから、\nお兄さんと一緒にゆっくり見ていってね。=Ở đây có rất nhiều quần áo dễ thương, nên hãy cứ thoải mái xem quanh với anh trai.
……話になりませんね。もう結構です。=...Hah. Cô ấy không nghe, cách này không được. Đủ rồi.
お嬢さん？　もう帰っちゃうの？\n……そんなに大人向けの服が欲しかったのかしら？=Tiểu thư? Cô đã rời đi rồi ư? ...Cô thực sự muốn quần áo người lớn đến thế sao?
……まったく、困ったものですね。=...Thật không thể tin được. Chuyện đó nhanh chóng trở thành một vấn đề.
あの店員は人を見た目で判断するなと、\n誰かに教わらなかったのでしょうか。=Chẳng ai dạy nhân viên đó là không được phán xét người khác qua ngoại hình sao?
そんな半端者が、\n接客業で賃金を得ているという事実に、腹が立ちます。=Việc một kẻ nửa người như vậy lại kiếm được lương trong ngành dịch vụ khiến tôi khó chịu.
私が作る偽物の方が、まだきちんと仕事をこなせると思います。\nああ、いっそ私の偽物と入れ替えてしまいましょうか。=Tôi nghĩ một bản sao giả của cô ấy tôi có thể chuẩn bị sẽ làm việc tốt hơn. À, tôi có thể thay thế cô ấy bằng bản sao giả của mình.
……そうですね。少々冷静さを欠いてしまいました。\nあのような戯言にこれ以上腹を立てていては、\nこちらの格も落ちてしまいます。=...Bạn đúng. Tôi đã mất bình tĩnh một chút. Nếu tôi tiếp tục khó chịu vì những chuyện vô nghĩa như vậy, nó sẽ hạ thấp vị thế của tôi.
貴方に本当の買い物を見せる、などと大きく出た\n自分の短慮さが、今頃になって恨めしくなってきました。=Tôi bắt đầu hối hận về sự thiếu suy nghĩ khi làm thành một vấn đề lớn việc cho bạn thấy "mua sắm thực sự" có ý nghĩa thế nào với tôi.
気持ちを切り替えて、別の店を探します。\nそうですね、余暇に楽しむ娯楽などがいいでしょう。=Tôi sẽ phải chuyển hướng và tìm một cửa hàng khác. Để xem, tôi nghĩ thứ gì đó tôi có thể mua và dùng trong thời gian rảnh để giải trí sẽ được.
娯楽には体格差が関係ないものが多くて助かります。\n特にゲームは肉体によるハンデがほとんど生じないので、\n最も好ましい娯楽です。=Tôi mừng là có nhiều hình thức giải trí không liên quan đến sự chênh lệch về thể chất để mua. Đặc biệt là trò chơi là hình thức giải trí mong muốn nhất, vì chúng phù hợp với mọi độ tuổi hay ngoại hình.
それと、次の店では別々に入店しましょう。\n先ほどは一緒にいたところを、兄妹に間違われてしまいましたから。=Ngoài ra, lần sau chúng ta hãy vào cửa hàng riêng biệt. Chúng ta cùng nhau trước đó, nhưng đã bị nhầm là anh em.
貴方は一人で売り場を見ていてください。\nそれでは、行きますよ。=Trong khi đó, hãy tự mình xem quanh khu bán hàng. Vậy thì, đi thôi.
いらっしゃいませ！　お、これはお嬢ちゃん、\n一人で買い物とは偉いねぇ。お年玉いっぱいもらったかい？=Chào mừng! À, ôi chà. Cô tiểu thư, cô thật tuyệt khi đi mua sắm một mình. Tuyệt vời. Cô có nhận được nhiều tiền năm mới không?
く、ここでも……いえ、ここは冷静に……\nあの、ゲームの売り場は……=Kh, ngay cả ở đây... Không, tôi cần giữ bình tĩnh... Ơm, khu trò chơi là...
ゲームかい？　でもお嬢ちゃんにはちょっと難しいんじゃないか？\nうちにはかわいいお人形も、\nベルルちゃんグッズもいっぱいだよ！=Tìm trò chơi điện tử? Nhưng những trò chơi kiểu đó có quá khó cho cô không, tiểu thư? Chúng tôi có rất nhiều búp bê dễ thương và hàng hóa Beruru-chan ở đây!
……いえ、結構です。\n私はゲームを──=...Mmmm. Không, cảm ơn. Giờ thì, còn về trò chơi...
そうだ、お嬢ちゃんにはこれがいい！\nジャーン！　子ども向け福袋！\nお人形やアクセサリー、簡単なゲームも入ってるよ！=À tôi biết rồi, cái này hoàn hảo cho cô, tiểu thư! Ta-dah! Một túi may mắn cho trẻ em! Nó bao gồm búp bê, phụ kiện và trò chơi đơn giản!
……もう、限界ですね。\nこのような者をのさばらせておくのは我慢なりません。\n店ごと消し飛ばして……=...Tôi đã đến giới hạn rồi. Tôi không thể chịu nổi để một kẻ như thế này nói năng lung tung. Tôi sẽ phải quét sạch cả cửa hàng này...
何をするんですか。\n私はあの者を消し炭に……=Cậu nghĩ cậu đang làm gì vậy. Tôi đã quyết định biến hắn thành than...
おや、もういいのかい？\nまたのお越しを～！=Ôi chao, cô đã xem xong chưa? Xin hãy ghé lại nhé!
……もういいでしょう。大人しくついてきてあげたんです。\nそろそろ離しなさい。=...Đủ rồi. Tôi đã ngoan ngoãn theo cô. Đã đến lúc cô buông tay tôi ra.
やはり自分で買い物などするものではありませんね。\nいつも通り、偽物たちにやらせるべきでした。=Tôi biết ngay, thực sự tôi không nên đi mua sắm một mình. Như thường lệ, tôi nên để những bản sao giả của tôi làm hộ.
……ええ、そうですよ。\n買い物のたびにあのような扱いを受けるのですから、\n普段は偽物任せにしています。=...Đúng vậy. Mỗi lần đi mua sắm, tôi đều bị đối xử như cô vừa thấy, nên thông thường tôi chỉ để họ làm.
見た目への偏見など、あちらの世界で\n慣れきったつもりでしたが……\n不本意な事実は拭えないものですね。=Tôi nghĩ mình đã quen với việc bị định kiến về ngoại hình ở "thế giới khác", nhưng... dường như tôi không thể xóa đi được sự thật khó chịu này.
というか、私の記憶しているバージョンよりも\nNPCの会話パターンが減っている気がしてなりませんね。\n見た目を無視するものも組み込んでいたはずですが……=Hoặc hơn nữa, tôi không thể không cảm thấy rằng có ít mẫu hội thoại NPC hơn so với phiên bản tôi nhớ. Tôi chắc chắn rằng ít nhất cũng có những kẻ bỏ qua ngoại hình...
それよりも、新年早々この腹立たしさ……=Quan trọng hơn, phải chịu sự khó chịu như vậy ngay từ đầu năm mới...
店に戻っても、あの福袋を押し付けられるに違いありません。\nここは別の店を探して──=Ngay cả khi tôi quay lại cửa hàng, tôi chắc chắn chủ cửa hàng sẽ lại ép tôi mua cái túi may mắn đó. Tôi đoán mình sẽ tìm một cửa hàng khác quanh đây...
いえ、やはり先ほどの店に戻りましょう。\n安心しなさい。焼き払いなどはしませんよ……=Không, thực ra, hãy quay lại cửa hàng lúc nãy. Đừng lo. Tôi sẽ không đốt nó xuống...
いらっしゃいませ！\nってなんだ、お嬢ちゃんたちか。欲しいものは決まったのかい？=Chào mừng! À, là cô bé với cậu bé lúc trước. Cô đã quyết định muốn gì chưa?
ええ……\nこちらの福袋を一つ、いただきます。\nお金はこちらに置いておきます。=Vâng... Tôi sẽ lấy một trong những cái túi may mắn này. Tôi sẽ để tiền ở đây.
毎度あり！　また来てくれよな！=Cảm ơn vì đã mua! Nhớ ghé lại nhé!
残念ながら、再度の来店などありえません。\nもう少しまともな目を養いなさい。=Thật không may, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa. Xin hãy chăm sóc mắt tốt hơn và có óc phán đoán hơn.
は、はあ……おお怖い。なんだあの目は。\nまさか、本当は大人だったりして……なんてな！=K-Không sao... Ôi, tôi sợ quá. Mắt cô sao vậy? Chúng trông như mắt người lớn dù chỉ một thoáng... như thể.
……受け取りなさい。\nそれは「貴方に」さしあげます。=...Hm. Cầm lấy cái này. Tôi đã mua thứ này... chỉ dành cho cô.
なにしろ『子ども向け』なのですから。\n『大人』の私には必要ない物です。=Rốt cuộc, đây là dành cho "trẻ em". Với tư cách là một "người lớn", tôi không cần nó.
開けてみなさい……ふふっ、\n子どもの貴方にはよくお似合いのものばかりですよ。=Mở nó ra... Hehe, với tư cách là một đứa trẻ, những món đồ bên trong thực sự rất phù hợp với cô.
……ああ、そうですか。\nまったく、どうしてくれましょうか。\nこれでは少しも面白くありませんね。=...À, àhh, tất nhiên là chuyện này sẽ xảy ra. Thành thật mà nói, tôi nên làm gì bây giờ? Chuyện này chẳng vui chút nào.
よもやここまで皮肉が通じないとは……\nおかげで、すっかり毒気を抜かれてしまいました。=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự chế giễu của mình lại bị lòng tốt dễ dàng hóa giải như vậy... Nhờ vậy, tôi hoàn toàn bất ngờ.
ただの八つ当たりですよ。\n大人の私ではなく子どもの貴方に渡せば、\n福袋は無駄にならず、店主の意図を無下にできるでしょう？=Đó chỉ là tôi đang cố gắng trút sự bực bội lên cô. Bằng cách cho cái túi may mắn đó cho một đứa trẻ, thay vì một người lớn như tôi, tôi chỉ đang cố gắng không để nó lãng phí và cũng để đáp lại ý định của người bán hàng, hiểu chứ?
……どうやら、貴方相手に気晴らしをしようとしたのが\nそもそもの間違いでしたね。\nそれの中身は、貴方の好きにしなさい。=...Dường như cố gắng tách biệt bản thân khỏi cô ngay từ đầu là một sai lầm. Cứ làm bất cứ điều gì cô muốn với thứ bên trong.
……他人の子どもっぽさを弄るなんて、\n私も人のことを言えた義理ではありませんね。\n危うくあの店主と同じレベルまで落ちてしまうところでした。=...Tôi không có quyền chỉ trích người khác bằng cách chế giễu sự trẻ con của họ. Tôi đã có nguy cơ rơi xuống cùng một mức độ với chủ cửa hàng kia.
今、何と……？\n貴方という人はどこまで……いいでしょう。\nそれで、どう気晴らしをさせてもらえるのですか？=Vừa nãy, đó là cái gì vậy...? Cô có thể... Được rồi. Vậy, cô định giải trí tôi bằng cách nào?
それは、先ほど買ったトランプ……\nまさか私に挑むと？=Đó... là bộ bài mà cô đã mua trước đó. Đừng nói với tôi. Cô đang thách thức tôi?
……いいでしょう。\n二度と私と戦う気が起きなくなるまで叩き潰して、\n吠え面をかかせてあげます。=...Hehe. Rất tốt. Tôi sẽ đánh bại cô đến mức không còn ham muốn chiến đấu với tôi nữa, và tôi sẽ khiến linh hồn cô nhớ quyền năng của tôi.
──これで上がりです。私の57連勝ですね。=...Và đó là một trận khác cũng rất sít sao. Năm mươi bảy trận thắng liên tiếp.
ゲームなら勝てると思いましたか？\n覚えておきなさい。\nこの手のもので七冠に挑むのは、無謀な賭けですよ。=Cô có nghĩ cô có thể thắng ngay cả một ván không? Nhớ nhé, đó là một việc làm ngốc nghếch khi cố thắng một trong Bảy Vương Miện bằng cách chơi một trò chơi như thế này.
……笑うなど、今の勝負で何か面白いことでもありましたか？\n自分のあまりの清々しい負けっぷりに、\nとうとうおかしくなってしまいましたか？=Cô đang cười...? Có chuyện gì thú vị xảy ra trong trận đấu cuối đó không? Cuối cùng cô cũng đã phát điên vì bị đánh bại một cách khắc nghiệt?
……ふふっ。\nええ、楽しいですよ。=...Ơ... Hehehe. Vâng, nó thực sự vui.
ですが、貴方に実力がつけばもっと楽しくなります。\nですから、早く私のいる高みにまでのぼってきてくださいね。=Tuy nhiên, nó sẽ còn vui hơn nữa nếu cô trở nên khéo léo hơn. Vì vậy, tôi hy vọng cô sẽ nhanh chóng đạt đến cùng độ cao như tôi.
その時こそ、真に雌雄を決しましょう。\n……その日を、楽しみにしていますよ。=Khi đó chúng ta sẽ thực sự quyết định ai là người chiến thắng. ...Tôi đang mong chờ ngày đó.
早速もう一勝負、ですか？\nかまいませんよ。また大勝ちしてあげます。=Cô muốn có một trận đấu ngay lập tức? Tôi không phiền. Tôi sẽ thắng lại.
今度は別の遊びにしましょう。\n次こそは目いっぱい、敗北に抵抗してみなさい。\nさあ、始めますよ──=Lần này chúng ta chơi một trò chơi khác. Với trò chơi này, mục tiêu của cô là chống cự càng nhiều càng tốt. Bây giờ, hãy bắt đầu...
──ネネカはそう言って小さくほくそ笑むと、\n華麗な手つきでカードを切るのだった。=...Neneka cười khẽ một chút khi nói điều đó, sau đó cắt lá bài bằng bàn tay lộng lẫy.

Player Prompts
ほどほどにお願いします……=Được rồi, nhưng giữ nó ở mức độ vừa phải...
少し落ち着いて。=Hãy cố gắng bình tĩnh lại trước
ネネカさん、ちょっとこっちに！=Neneka, đến đây một chút!
街にあんまり来ない理由って……=Vì vậy mà cô không thường đến thành phố...
これからどうするの？=Bây giờ kế hoạch là gì?
ありがとう！　大事にするね。=Cảm ơn! Tôi sẽ giữ chúng cẩn thận
それなら一緒に気晴らししよう！=Vậy thì... hãy cùng vui vẻ nào!
ネネカさんが楽しそうでうれしい。=Tôi chỉ mừng là cô đang vui vẻ, Neneka-san

New Titlecards
男性店員=Nhân Viên Nam
女性店員=Nhân Viên Nữ

Chapter 4
ネネカと{playername}は時を忘れ、\n長い間二人でトランプに興じていた。=Neneka và {playername} đã quên mất thời gian và dành rất lâu để chơi bài cùng nhau.
おや、随分と時間が経っていますね。\n年甲斐もなく夢中になってしまいました。=Ôi chao, chúng ta đã chơi khá lâu rồi. Với tuổi của tôi, dường như tôi đã say mê.
そうですね。少々のどが渇きました。\nそこのグラスを取ってくださ……\n何でしょう？　グラスが妙に輝いてますね……=Đúng vậy. Tôi hơi khát. Xin hãy lấy chiếc ly kia... Cái gì vậy? Chiếc ly đang lấp lánh một cách kỳ lạ...
謎の発光現象……\nこれは……気に、なり──=Một hiện tượng... phát sáng bí ẩn... Cái này... hơi... khó chịu...
新年、明けましておめでとうございます。\n家庭訪問ですよ。=Xin chào, chúc mừng năm mới. Đây là một cuộc viếng thăm nhà.
早く開けなさい。\n外はとても寒いんですよ。=Nhanh lên và mở cửa. Trời ngoài kia rất lạnh.
これはまた、随分と警戒されていますね。\nそれくらいの危機感は持ち合わせているようですね。\nむしろ安心しました。=Ngay cả bây giờ, cậu vẫn dường như khá cảnh giác với ta. Có vẻ như cậu đã có được một cảm giác nguy hiểm thích hợp. Có thể nói ta thấy nhẹ nhõm, thậm chí, khi thấy điều đó.
新年早々貴方と争う気など、毛頭ありません。\nただの新年の挨拶、そしてただの家庭訪問です。=Đó là sự khởi đầu của một năm mới, ta không có ý định dành nó để chiến đấu với cậu. Đây chỉ đơn thuần là một cuộc viếng thăm nhà, và một cách để ta chúc tết cậu.
つべこべ言わず開けた方が身のためですよ？\n私にかかれば鍵どころか、この家の全てをオープンにすることなど\n造作もありませんから。=Đừng tìm tòi thêm nữa. Mở cửa ra ngay bây giờ sẽ là vì lợi ích của cậu, cậu biết chứ? Nếu là theo ý ta, sẽ không có vấn đề gì để mở toàn bộ ngôi nhà này, huống chi là một cái khóa đơn lẻ.
ふぅ、暖かい……\nようやく人心地つきました。=Phew, ấm quá... Cuối cùng ta cũng thấy thoải mái.
ああ、おもてなしは結構ですよ。\nご両親が不在なのは、事前に確認済みです。=À, đừng lo lắng về việc đối xử hiếu khách với ta. Ta đã xác nhận rằng bố mẹ cậu không có ở nhà.
私の来訪に驚いていますね。\n現実で会うのは最初にして最期と、\n私が言ったのを、本気にしていたんですか？=Cậu dường như rất ngạc nhiên khi thấy ta ở đây. Cậu có lấy nghiêm túc lời ta nói lần trước rằng đó sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau ngoài đời thực không?
敵の言葉を簡単に信じるなど、お人好しが過ぎますよ。\nあの後もまたアストルムで戦い、決着がつかなかったんです。\nあんなのはチャラですよ、チャラ。=Cậu quá mềm lòng để dễ dàng tin vào lời của kẻ thù. Sau sự kiện đó xảy ra, chúng ta đã gặp và chiến đấu thêm một lần nữa trong Astrum và không thể giải quyết được món nợ. Ta thấy điều đó hời hợt, rất hời hợt.
……どうして私がここへ来たのか。今、そう思っていませんか？\n愚問ですね。私は言いましたよ。ただの家庭訪問だと。=...Tại sao ta lại đến đây. Có phải đó là điều cậu đang thắc mắc? Một câu hỏi ngu ngốc. Ta đã nói với cậu rồi, đây là một cuộc viếng thăm nhà.
さあ、早くテストの答案や通知表を持ってきなさい。\n七冠の時間は、あまり安くはないんですよ。=Bây giờ, nhanh lên và mang bài kiểm tra và bảng điểm của cậu ra. Thời gian của một Bảy Vương Miện như ta không hề rẻ.
……ふむ。これは思ったよりよくありませんね。\n全てが中の中。ベストオブ中。\n貴方＝中という有様ですね。=...Hừm. Điều này không tốt như ta tưởng tượng. Mọi thứ đều trung bình. Tốt nhất trong số những người trung bình. Cậu xứng đáng với từ "trung bình", là cách ta sẽ diễn tả.
そして直近の考査の状況があまりよくないようですが……\nアストルムにはまって、勉強がおろそかになってはいませんか？=Và có vẻ như kết quả bài kiểm tra gần đây nhất của cậu không được tốt lắm... Cậu có đang quá mải mê với những cuộc phiêu lưu trong Astrum đến nỗi đã sao nhãng việc học?
誰のせいでしょう？　当然、私ではありませんよね？\n貴方はクリスやラジラジともやりあっていたではありませんか。\nまったく、学生相手にひどいことをするものです……=Thật sự, lỗi tại ai chứ? Tất nhiên, không thể là lỗi của ta, phải không? Ta tin rằng cậu đã chiến đấu với cả Chris và Rajiraji trong thời gian gần đây. Thành thật mà nói, thật là một việc tồi tệ để làm với một học sinh...
今時ゲームを禁止するなど愚かさの極みですが、\n節度あるプレーは心掛けなくてはいけません。=Cấm game trong thời đại ngày nay là sự ngu ngốc tột độ, nhưng tất cả chúng ta phải chơi một cách điều độ.
このままでは行ける大学も限られてしまいますよ。\n進路のこと、ちゃんと考えていますか？=Với tốc độ này, số trường đại học cậu có thể vào sẽ bị hạn chế. Tương lai của cậu... cậu có dành thời gian suy nghĩ về nó chưa?
まだ決めかねているんですね。\n重要なことですから、熟考は必要ですが、\n残された時間はそう多くはありませんよ。=Có vẻ như cậu vẫn chưa quyết định một số vấn đề. Đây là một con đường quan trọng phía trước cho cuộc đời cậu, vì vậy cậu cần suy nghĩ kỹ lưỡng. Tuy nhiên, cậu không còn nhiều thời gian nữa.
進学するのであれば、すぐにでも受験勉強を始めるべきです。\n専門学校、あるいは就職するにしても、\nご両親や担任と相談し、自分に見合った道を選びなさい。=Nếu con đường tương lai của cậu là tiếp tục học lên các cấp độ cao hơn, cậu nên bắt đầu ôn thi ngay lập tức. Dù cậu muốn vào trường nghề hay tìm việc, hãy nói chuyện với bố mẹ và giáo viên của mình và chọn con đường phù hợp nhất với cậu.
今後の人生に影響を及ぼすであろう、大事な決断です。\nくれぐれも軽率なことはしないように。=Đây là một quyết định quan trọng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của cậu trong tương lai. Xin đừng đưa ra quyết định vội vàng.
みたいじゃありません。先生ですから。\n進路の話はこのくらいにしておきましょう。=Ta không đang hành động "giống như", ta là một giáo viên. Hãy tạm gác chuyện về con đường sự nghiệp tương lai của cậu sang một bên.
実生活で、何か不安や悩みなどはありませんか？\nこの先の進路も大事ではありますが、\n現状も等しく重要な事柄です。=Cậu có bất kỳ lo lắng hay trăn trở nào trong cuộc sống thực của mình ngay bây giờ không? Con đường sự nghiệp tương lai của cậu là một vấn đề liên quan, nhưng tình hình hiện tại của cậu cũng quan trọng không kém.
学校生活や健康状態に不安があるようでは、\n後の進路にまで響いてしまいますからね。=Nếu cậu lo lắng về cuộc sống trường học hoặc sức khỏe của mình ở hiện tại, nó sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp tương lai.
私の所感では……\n貴方は少々、ゲームにかまけ過ぎですね。=Từ góc nhìn của ta... Cậu hơi quá mải mê với game.
ゲーム繋がり以外で、学内に友人はいますか？\n貴方は学生です。\nもう少し学校生活にも本腰を入れた方がいいでしょう。=Cậu có bạn bè nào ở trường ngoài việc chơi game không? Cậu là một học sinh. Cậu nên đối mặt với cuộc sống trường học của mình với sự quan tâm nhiều hơn và nghiêm túc hơn.
ゲームを軸としたコミュニティが楽しいのは理解できます。\nですが高校生活は、今しか体験できない貴重な日々ですよ。\nもっと楽しんでおけばと、大人になって後悔しても遅いのです。=Ta hiểu rằng các cộng đồng dựa trên game rất vui vẻ. Tuy nhiên, cuộc sống trường học là một trải nghiệm quý giá mà cậu chỉ có thể có ngay bây giờ. Sẽ quá muộn để hối tiếc khi bỏ lỡ nó khi cậu trưởng thành, vì vậy hãy nhớ điều đó.
次はそうですね、健康についてですが……\n今は冬休み中です。多少の不摂生は目をつむりましょう。=Tiếp theo, hãy nói về sức khỏe của cậu... Hiện tại cậu đang trong kỳ nghỉ đông rồi. Ta sẽ nhắm mắt trước một số thói quen không lành mạnh mà ta thấy trong phòng cậu.
この寒さで動くのが億劫なら、\nせめて食生活くらいはちゃんとしておきなさい。\nおせち料理は食べましたか？=Nếu thời tiết lạnh giá này khiến việc vận động khó khăn, thì ít nhất hãy sắp xếp chế độ ăn uống của cậu. Cậu đã thử ăn một số món ăn truyền thống ngày Tết chưa?
それはいいことです。\nおせちには一つ一つ意味が込められています。\nそれらの意味を理解ししっかりと噛みしめるのも勉強になります。=Đó là một điều tốt. Mỗi món ăn ngày Tết đều có một ý nghĩa. Hiểu và trân trọng những ý nghĩa đó cũng là một trải nghiệm học tập.
では、七草粥を食べる予定はありますか？=Vậy, cậu có định ăn cháo thảo dược bảy loại không?
……よくありませんね。\nたしかに美味しいものが溢れる現代では、\n七草粥はあまり魅力的な食べ物とは言えないかもしれません。=...Điều đó không tốt. Đúng là trong thế giới ngày nay với thức ăn ngon đầy đủ, cháo thảo dược bảy loại có thể không phải là món ăn hấp dẫn lắm.
しかし七草には邪気を払う効果があるといわれ、\n大事な栄養もあります。=Tuy nhiên, bảy loại thảo dược được cho là có sức mạnh xua đuổi tà khí, và chúng cũng chứa các dưỡng chất quan trọng.
貴方のような若者はただでさえ食生活が偏りがちです。\nこうした機会にきちんと栄養をとらないと、\n健やかな肉体の成長は望めませんよ？=Người trẻ như cậu thường có chế độ ăn uống mất cân bằng ngay từ đầu. Nếu cậu không tận dụng những cơ hội này để có được dinh dưỡng thích hợp, cậu không thể mong đợi cơ thể mình phát triển khỏe mạnh.
……今の発言は聞かなかったことにしてあげます。\n二度目はありませんよ？=...Hừm. Ta sẽ giả vờ không nghe thấy điều cậu vừa nói. Để ta rõ ràng, sẽ không có lần thứ hai, được chứ?
もし次に同じ発言をした瞬間、\n貴方に関する悪い噂を捏造して、\n世界中にばらまいて破滅させます。分かりましたか？=Nếu cậu dám nói lại lần nữa, ta sẽ bịa tin đồn xấu về cậu và lan truyền khắp nơi để hủy hoại cậu. Cậu đã rõ chưa?
元気がありませんね？\nではもう一度……分かりましたか？=Cậu dường như không còn bị thuyết phục hay nhiệt huyết nữa, phải không? Vậy hãy thử lại lần nữa... Ta đã rõ chưa?
……よろしい。以後、気を付けてくださいね。=...Rất tốt. Xin hãy cẩn thận từ bây giờ.
……ところで貴方は、\n春の七草を全種類言えますか？=...Nhân tiện, cậu có thể liệt kê tất cả bảy loại thảo dược của mùa xuân không?
何のことでしょう？\n私には何も──=Sao thế? Ta không liên quan gì đến...
……はぁ。七冠といえども、\n肉体における生理現象だけはどうすることもできませんね。=...Hah. Ngay cả Bảy Vương Miện cũng không thể làm gì về nhu cầu sinh lý của cơ thể một người.
食事にしましょう。\n少しの間、キッチンをお借りしますよ。=Hãy ăn đi. Ta sẽ mượn nhà bếp của cậu một chút.
喜びなさい。今日は特別に、\n私の手料理を振る舞ってあげます。=Mừng đi. Hôm nay, như một ngoại lệ đặc biệt, ta sẽ đãi cậu một ít món nấu của ta.
……お待たせしました。七草粥です。\n熱いので気を付けて食べるように。=...Xin lỗi vì đã để cậu chờ. Đây là cháo thảo dược bảy loại của cậu. Nó rất nóng, hãy cẩn thận.
貴方の母親はネット通販でおせちは注文していましたが、\n七草を買われてはいませんでした。\nですから今年は、私が作ってあげたというわけです。=Có vẻ như mẹ cậu đã mua một số món ăn ngày Tết trực tuyến, nhưng bà ấy đã không mua cháo thảo dược bảy loại. Vì vậy năm nay, ta đã làm cho bà ấy.
料理など正しい知識とレシピさえあれば、\n誰でもできるものです。\n間違っても、晶と私を一緒にしないでくださいね。=Nấu ăn... bất kỳ ai cũng có thể làm nếu họ có kiến thức phù hợp và làm theo công thức chính xác. Có lẽ ta sai, nhưng xin đừng nhầm lẫn những trò đùa của Akira với ta.
それよりどうです？　美味しいですか？=Quan trọng hơn, nó thế nào? Nó ngon không?
そうですか……それはよかった。=Ta thấy... Nghe thật tốt.
そういえば七という数字は、\n日本だけでなく、西洋でも特別な数字として扱われてきました。=Nhân tiện, con số bảy đã được coi là một con số đặc biệt không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở phương Tây.
貴方の身の回りでも、七を冠した事柄が多いはずです。\n七曜、七福神、北斗七星、七つ道具……=Ta chắc chắn rằng có nhiều thứ xung quanh cậu có chứa từ "bảy" (shichi) mà cậu biết. Bảy ngày trong tuần, Bảy vị thần may mắn, Đại Đường Bắc Đẩu (có từ shichi, bảy, trong tên), Bảy công cụ...
というわけで、七冠に七草粥を振る舞ってもらうのは、\n特別なことなのですよ。光栄に思ってください。=Như vậy, có một Bảy Vương Miện đãi cậu một cháo thảo dược bảy loại tuyệt vời như vậy là một điều rất đặc biệt. Xin hãy coi đó là một vinh dự.
……ふっ、まさか。そんなくだらない冗談のために、\n私が料理を作ると思っているんですか？=...Heh, như thể đó là sự thật. Cậu thực sự tin rằng ta sẽ nấu ăn cho cậu chỉ để đùa một trò đùa ngớ ngẩn như vậy sao?
大変ありがたいお粥を食べたのですから、\n私に敗北するまでしっかりと無病息災でいなさい。=Giờ đã ăn xét bát cháo ngon lành này, hãy giữ gìn sức khỏe và tránh khỏi bệnh tật cho đến khi ta đánh bại ngươi.
おや、その顔は私が何か仕掛けてくるとでも思いましたか？\n冗談ではありません。せっかくの正月です。\nこんな時くらい、私だってのんびりしたいんですよ。=Ồ? Cái nhìn trên mặt ngươi... ngươi có nghĩ ta đang âm mưu gì chống lại ngươi ngay cả hôm nay không? Ta không đùa lúc nãy đâu. Dù sao cũng là năm mới. Vào thời điểm như thế này, ta cũng muốn thư giãn mà.
まあ……胃袋を掴んで、\n貴方を我が物にしようというつもりが、\nないわけではありませんが。=Ừm... Có thể nói rằng ta đã cố gắng gây sự chú ý của ngươi bắt đầu từ cái dạ dày, như một cách để khiến ngươi thuộc về ta. Đến mức đó... thì cũng không phải là suy đoán sai lầm.
それでは、今度は学校以外の交友関係について聞きます。\n貴方の女性関係、少し気になっていたんです……=Vậy thì, câu tiếp theo, ta muốn hỏi ngươi về các mối quan hệ bên ngoài trường học. Ta đã tò mò về điều này một thời gian rồi... những mối quan hệ của ngươi với tất cả những người phụ nữ đó...
はいはい、あけましておめでとう。\nそしてお疲れさま。本当にお疲れさま。=Được rồi, được rồi, Chúc mừng năm mới. Và cảm ơn vì công việc vất vả. Thật sự, cảm ơn rất nhiều.
こんな時でもないと、ネネカとあんたって会わないから、\nせっかくだし、少し情報を閲覧させてもらったわ。=Ta nghĩ rằng ngươi và Neneka sẽ không gặp riêng tư như thế này ngoại trừ hoàn cảnh đặc biệt như lần này, nên ta đã cố gắng xem xét một số kỷ niệm độc đáo của ngươi cùng cô ấy.
まさか新年早々七冠が家に押しかけてきてたなんて、\nさすがに見ててハラハラしたわ……=Ta không thể tin rằng một trong Bảy Vương Miện lại xông vào nhà ngươi dễ dàng như vậy trong kỳ nghỉ Tết. Đó thực sự là một cảnh tượng khiến ta căng thẳng...
それにしても、ネネカはどういうつもりだったのかしら。\nまるで敵に塩を送るみたいなマネして……\nまさか本当に先生になるつもりじゃないでしょうね？=Dù sao thì, ta tự hỏi Neneka đang âm mưu gì ở đó. Cô ấy đang hành động như thể đang giả vờ trước kẻ thù của mình... Cô ấy không thực sự định trở thành giáo viên, phải không?
決して油断ならないし、全面的に信用もできないけど、\n少なくとも現状害意はないと見ていいのかしら……=Chúng ta không thể lơ là cảnh giác và không thể hoàn toàn tin tưởng họ, nhưng ít nhất, ta tin rằng có thể nói an toàn rằng trong tình trạng hiện tại, cô ấy không có ý định xấu đối với bất kỳ ai trong chúng ta...
裏はあるのかもしれないけど、少なくともあんたと過ごして\n楽しそうにしているのは、ウソじゃない気がするわ。=Có lẽ còn nhiều hơn cái nhìn bề ngoài, nhưng ít nhất, việc cô ấy vui vẻ với ngươi... ta tin rằng đó không phải là dối trá.
向こうがどういうつもりかは分からないけど、\nネネカとの接触はあんたの成長の場でもあるわ。=Ta không biết cô ấy đang lên kế hoạch gì, nhưng việc thiết lập liên lạc và mối quan hệ với Neneka cũng là một cơ hội để ngươi trưởng thành.
このチャンスにしっかり強くなって驚かせてやりなさい。\nそれじゃあ、今年もよろしくねー=Hãy tận dụng cơ hội này để trở nên mạnh mẽ hơn và khiến cô ấy bất ngờ, cùng với tất cả mọi người khác. Vậy thì, ta mong được gặp lại ngươi trong năm nay.
……今のは、一体何でしょうか？\nこの私がこうも容易く行動不能にさせられるとは。=...Vừa nãy... đó là gì? Nghĩ rằng ta lại bị vô hiệu hóa dễ dàng như vậy.
見ていましたね？　状況報告をお願いします。=Ngươi đang theo dõi, phải không? Hãy cung cấp cho ta báo cáo tình trạng.
バックアップはとっておくもの。当然のことです。\nさて、私たちが眠りに落ちていた間に何かしらの攻撃、\nあるいは何者かの接触などはありませんでしたか？=Việc luôn giữ một bản sao dự phòng bất cứ lúc nào chỉ là một thói quen tốt. Đó là điều hiển nhiên. Vậy thì, trong khi chúng ta đang ngủ, chúng ta có nhận được bất kỳ cuộc tấn công nào hay được ai đó liên lạc không?
いえ、モニタリングした範囲では、\nそのようなことは一切ありませんでした。=Không, từ những gì ta theo dõi, không có chuyện như thế xảy ra.
なるほど。では、私たちは単に眠らされていただけ、ということですか。\n解せませんね……いいえ、眠らせるのではなく、\n夢を見せるのが目的だとしたら、どうでしょう。=Ta hiểu rồi. Do đó, điều đó ngụ ý rằng chúng ta chỉ bị đánh ngủ. Một hành động bí ẩn... Không, còn nếu mục đích không phải là đánh ngủ chúng ta, mà là khiến chúng ta mơ thì sao?
私が見た夢の情報は……\n貴方の家に押しかけ、食事を振る舞う。\n……何ですか、この意味不明な夢は。=Thông tin trong giấc mơ ta vừa có... ta đã xông vào nhà ngươi và phục vụ cho ngươi một bữa ăn tự nấu. ...Có chuyện gì vậy? Một giấc mơ khó hiểu như vậy.
貴方も？　他者と同じ夢を見る……それは興味深いですね。\n突然の眠りと、関連があるとみていいでしょう。\nしかしやはりあんな夢を見させる理由が分かりません。=Ngươi cũng vậy? Có cùng một giấc mơ với ai đó cũng đang mơ gần đó... Thú vị đấy. Có thể nói rằng hiện tượng này có liên quan đến hoàn cảnh ngủ chung của chúng ta. Nhưng ta vẫn chưa hiểu tại sao chúng ta lại được xem giấc mơ như vậy một cách đặc biệt.
……この件は明らかに情報不足です。\nこれ以上考えたところで答えは出そうにありませんね。=...Rõ ràng là thiếu thông tin về vấn đề này. Ta không nghĩ sẽ tìm được câu trả lời ngay cả khi ta suy nghĩ thêm nữa.
そういえば夢の中で、縁起のよさそうなものを食べていましたね。\n今回はそういう啓示ということにでもして、\n夕食は何か縁起のいいものを食べに行きましょう。=Nhắc đến thì, trong giấc mơ của ta, ngươi đang ăn thứ trông có vẻ tốt lành. Hãy cứ coi đó như một lời tiết lộ về những gì chúng ta sắp làm tiếp theo và đi ăn một bữa tối tương tự cũng tốt lành.
恐らくは今年も貴方には苛烈な運命が待ち受け、\n決して無病息災とはいかないでしょう。=Có lẽ năm nay cũng vậy, một số phận khắc nghiệt đang chờ đón ngươi, và ngươi sẽ không thoát khỏi bệnh tật hay tai ương.
しかし、それでも願うのをやめるのはよくありませんよ。\n思いは時に、運命すら覆すのですから。=Nhưng ngay cả như vậy, việc ngừng ước nguyện cũng không tốt. Đôi khi, ngay cả một lời ước nguyện đơn giản cũng có thể lật ngược số phận.
では、行きましょう。\n私たちの新たな一年の無事を祈るために。=Vậy thì, đi thôi. Để cầu nguyện cho sự an toàn của chúng ta trong năm mới.
そうして二人は連れ立って、\nお正月で賑わう街におもむくのだった。=Và thế là hai người họ cùng nhau lên đường khám phá thị trấn nhộn nhịp với lễ hội năm mới.

Player Prompts
少し休憩する？=Đến lúc nghỉ chưa?
どちら様でしょう？=Là ai nhỉ?
……人違いです。=...Chắc hẳn ngươi đã đến nhà sai rồi
何しに来たんだ……？=Ngươi đến đây để làm gì cơ...?
……家庭訪問？=...Một "thăm viếng nhà"?
誰のせいだと思って……=Ta tự hỏi lỗi của ai đây...
先生みたいだ……=Ngươi đang hành xử giống hệt một giáo viên...
たらふく食べたよ。=Ta ăn khá nhiều rồi, thực ra
それはないかな。=Ta không nghĩ vậy
アンタみたいに？=Vậy thì ta sẽ kết thúc như ngươi sao?
はい、先生……=Vâng, Sensei...
はい！　似々花先生！=ĐÚNG RỒI! NENEKA-SENSEI!
あの、おなかが鳴って……=Ưm, dạ dày của em đang kêu đó...
七冠って料理できたんだ……=Vậy thì ít nhất một trong Bảy Vương Miện biết nấu ăn rồi...
お、美味しいです……=N-Ngon quá...
……もしかして、ダジャレ？=...Ngươi đang cố làm một trò đùa chơi chữ à?
分身、作ってたの？=Ngươi tạo bản sao lúc nào vậy?
僕も同じの見た気がする。=Ta nghĩ chúng ta đã có cùng một giấc mơ