霧に潜む恐怖=Nỗi Sợ Ẩn Sâu Trong Sương Mù
ノウェムとオクトーと進む{playername}たちだったが、怪しげな霧の中に閉じ\n込められてしまう。一方、コッコロとクリア、そして合流したグレイスの\n三人は『三魔姫属』のリーザと対峙する。={playername} đang tiến về phía trước cùng Novem và Octo, nhưng họ bị mắc kẹt trong một làn sương mù đáng ngờ. Trong khi đó, Kokkoro, Quria và Grace mới gia nhập đối mặt với Liza của phe 'Ba Phù Thủy'.
どりゃああーーーっ！！=Doryaaaaa!
そーれっ！　と！=Hyaah! Nhận lấy!
ォﾞォﾞォﾞォﾞッﾞ……=Grrrrr...
──ジオ・ニヴルヘルに着く直前、\n仲間たちと離れ離れになってしまった{playername}。\nその窮地を救ったのは、意外な二人組だった。=──Ngay trước khi đến được Gio Nivlhel, {playername} bị tách khỏi đồng đội. Tuy nhiên, một cặp đôi bất ngờ xuất hiện để giải cứu trong tình thế này.
──よーしっ、これで全部倒したな！=──Được rồi, chúng ta đã hạ gục tất cả rồi!
ったくー\nノウェムは突っ込んで暴れてただけでしょ？\nトドメを刺したのはボクとシェフィちゃんなんですけどー=Thật sự, Novem, cô chỉ lao vào và gây rối thôi!\nNgười kết liễu chúng là tôi và Sheffy-chan, cô biết chứ.
私は氷漬けにして、動けないようにしただけよ。\nでも、オクトーさんが倒したゾンビたちは\nどうして復活しないのかしら……？=Tôi chỉ đông cứng chúng lại để chúng không thể di chuyển.\nNhưng tại sao những xác sống mà Octo đánh bại không hồi sinh lại...?
うーん。例えて言うなら……ゾンビたちの持ってる『復活』スキルを\n攻撃のついでに、ちょーっとバグらせちゃった、みたいな？\nマサキの『煌輝創正』の劣化コピー版、って感じかなー=Hmm. Nói đơn giản thì... Giống như khi tấn công,\ntôi vô tình làm lỗi kỹ năng 'hồi sinh' của chúng, có thể?\nNó giống như một bản sao suy giảm của 'Sáng Tạo Rực Rỡ' của Masaki.
ま、慣れない技だし？\n戦うのも久しぶりだったから。\nノウェムが頑張ってくれたおかげで、だいぶ楽できたけどね。=Thôi nào, đó là một kỹ thuật tôi chưa quen,\nvà cũng đã lâu rồi tôi mới chiến đấu.\nNhờ nỗ lực của Novem, nó dễ dàng hơn nhiều, dù vậy.
ほーらみろ！\nやっぱりアタシたちは、コンビで戦ってたからこそじゃないか！\nオマエ最近、一人でなんとかしようとしてばっかだったからなー！=Ra vậy!\nĐó là vì chúng ta chiến đấu như một combo!\nGần đây cô đang cố gắng tự mình xử lý tất cả!
はいはい、悪うございました。\n反省してますってー=Vâng, vâng, tôi xin lỗi.\nTôi đang suy ngẫm về điều đó.
どうしたの{playername}？\n……あ、そういえば……\n何か、話の途中だったような……？=Sao vậy, {playername}?\nÀ, nhớ lại thì...\nCó vẻ như chúng ta đang ở giữa cuộc trò chuyện...
ええと、確か……シェフィ様からオクトー様に、\n「ロストしてしまったのに、どうしてこの場にいるのでしょうか」\nといったご質問をしていたかと思いますが……=Ưmm, tôi khá chắc là cô Sheffy đã hỏi ông Octo một câu gì đó như,\n'Dù đã mất đi bản thân, làm sao anh hiện diện ở đây?'
あれ？　そういえば……=Ồ? Bây giờ nhắc mới thấy...
あーそうだそうだ！\nアタシも実はそのへん、よく分かってないんだよー\nほら、ちゃんと説明しろよなオクトー！=Đúng rồi!\nThành thật mà nói, ngay cả tôi cũng không thực sự hiểu phần đó.\nGiải thích đi, Octo!
やー、ぶっちゃけ\nよく分かってないのはボクも一緒なんだよねー\n生きててラッキー、みたいな？=Thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu lắm.\nTôi cảm thấy mình may mắn khi còn sống!
……説明、面倒くさがってない？=...Chẳng phải cô chỉ là lười giải thích thôi sao?
あはっ、バレた？\nさっすが『腐れ縁』なだけあるねー=Ahaha, bị tôi phát hiện rồi?\nNhư dự đoán của 'mối liên hệ định mệnh' chúng ta.
も、もしや……\n騎士様は……、オクトー様とも、昵懇の……？\n……い、いえ。今は、そうではなく……=...Có thể Kishi-sama\ncũng có mối liên hệ sâu sắc với ông Octo...?\nKhông, không phải ở hiện tại...
……その、オクトー様。\nオクトー様は、ゾンビのようなアンデットの類ではなく\n生きている方のようにお見受けしますが……=Ông Octo, ông không giống như một người chết hay xác sống;\nông dường như còn sống...
そんなの見りゃ分かるだろ？\nほら、脈だって動いてるし！=Cô không thấy sao?\nNhìn kìa, cô có thể cảm nhận được nhịp tim của ông ấy!
……さっきの、サツキって鬼の子の感想じゃないけど。\n確かにこの二人、ずっとイチャイチャしてるわね……=...Không khác với việc quan sát đứa trẻ Ogre, Satsuki.\nHai người này đã tán tỉnh nhau không ngừng...
いたたっ！\nもうノウェム、そんなに強引に手を掴んだって\n脈なんか測れないでしょー=Ôi! Novem,\ncô không thể đo nhịp tim bằng cách nắm tay tôi mạnh như vậy...
ゾンビでないなら……オクトー様は魂のみで、この世界にたどり着き。\nシェフィ様のように、肉体を取り戻したのでしょうか？\nこちらの常識では、ありえない話としか思えないのですが……=Nếu không phải xác sống... ông Octo có thể đã đến thế giới này dưới dạng linh hồn\nvà sau đó lấy lại cơ thể, giống như cô Sheffy?\nNó dường như cực kỳ khó tin theo thông thường của thế giới này...
あーうーん。\nそっちの常識ってのがどんなのかは知らないけど。\nまず前提として──=Ưmm.\nTôi không biết thông thường cô đang nói đến là gì,\nnhưng trước hết──
バックアップを取っておいたんだよね、あのときは。\n『幻境竜后』の防壁に捕まったら、\nボクもただじゃ済まないって分かってたからさ。=Lúc đó tôi đã tạo một bản sao lưu.\nTôi biết rằng nếu bị mắc kẹt trong rào cản của 'Hoàng Hậu Tầm Nhìn',\ntôi sẽ không thể ra ngoài mà không tổn thương.
バックアップ……\nホマレさんもそれで助かったって言ってたけど……同じもの？\nどういう魔法なの？=Bản sao lưu...\nHomare-san cũng nói rằng cô ấy được cứu bởi nó.\nCó phải giống nhau không? Đó là phép thuật gì vậy?
同じかどうかは知らないけど──\n死亡をトリガーにした、個人限定の『巻き戻り』って言って分かるかな。\n指定したポイントで、自分を再構築する……みたいな。=Tôi không biết có giống nhau không, nhưng cô có hiểu khái niệm 'quay ngược thời gian'\nđược kích hoạt khi chết, giới hạn cho cá nhân không?\nNó giống như tái tạo chính mình tại một điểm được chỉ định.
ま、リセットやループのある\n『草野優衣ちゃんの願いが叶ったアストルム』でしか使えない\n不安定なウラワザだったけどね。成功率かなり低いし。=Đó là một cheat bất ổn chỉ có thể sử dụng trong 'Astrum nơi ước nguyện của Yui Kusano thành hiện thực,' vốn có khả năng reset và vòng lặp.\nTỷ lệ thành công khá thấp.
なるほど……それじゃあ、エリスさんが管理者じゃなくなった\n『今のアストルム』では、そのバックアップっていうのは\n使えなくなっちゃってるのね。=Ra vậy... Vậy, bây giờ Eris-san không còn là một quản trị viên\ntrong 'Astrum hiện tại,' bản sao lưu đó không thể sử dụng được.
下手したら魂が欠けるとかして、人格変わっちゃうかも知れないし？\n──キミみたいにね。=Làm hỏng có thể dẫn đến linh hồn vỡ vụn và tính cách thay đổi?\n──Giống như cô.
だねー\nっていうか、ほんと強引な『自己再構築』だから。\n使わないに越したことはなくってさ。=Đúng, bởi vì đó là một 'tái tạo bản thân' hung hăng như vậy.\nTốt nhất là không sử dụng trừ khi thật cần thiết.
あー……そっか。\n言われてみれば、アタシたちと毎回戦ってた頃とは\n結構性格変わった気がしないでもないからなーオマエ。=À... Ra vậy. Bây giờ nhắc mới thấy,\ncô đã thay đổi khá nhiều so với thời chúng ta chiến đấu từng trận.\nCó lẽ tính cách của cô cũng đã thay đổi.
僕……？=Tớ...?
そうだぞ！　今のオマエは\n「悪いなオクトー、ノウェム。今回は僕たちの勝ちってことで」\nとか言いそうにないし！=Đúng! Cô hiện tại\nsẽ không nói điều gì như,\n"Xin lỗi, Octo, Novem. Lần này chúng ta thắng."
そ、そうかな？=T-Thật sao?
い、意外と強気だったのかしら{playername}って。=Ừ-Ừm, {playername} thật mạnh mẽ bất ngờ nhỉ?
分からないけど、でも……=Tôi không biết, nhưng...
かつて消滅したあなたを、\n99.9％まで復元したのは、他ならぬ私なのですから。=Chính tôi đã khôi phục lại 99.9% phiên bản bạn đã biến mất một lần.
そうなのか？\nじゃあオマエ、今ミネルヴァがどこにいるかは──知らない？\nう～ん、そっかぁ～=Vậy sao?\nVậy thì bạn có biết Minerva hiện đang ở đâu không──Bạn không biết?\nHừm, tôi hiểu rồi~
ミネルヴァさんが、そう言ってたかも……=Có lẽ Minerva đã nói gì đó như vậy...
ボクたちは、これからランドソルに戻って\nミネルヴァを捜すつもりだったんだよね。\nまた幻境竜后や、覇瞳皇帝みたいな連中に狙われても困るしさ？=Chúng tôi đang định quay về Landosol và tìm Minerva.\nChúng tôi không muốn bị những kẻ như Nữ hoàng Vision\nhay Kaiser Insight nhắm đến nữa.
……って言っても。\nノウェムの言う『門』ってのが見つからなくて、\n困ったなーってトコロなんだけど。=──Nói vậy thôi.\nChúng tôi không tìm thấy 'Cổng' mà Novem nhắc đến, nên bí.
アタシのせいみたいに言うなよなー\nそもそもオマエが、こんな世界にいたほうが悪いんだぞ！=Đừng nói như thể đó là lỗi của tôi!\nLỗi của bạn vì đã sinh ra trong một thế giới như vậy từ đầu!
……っていうか。\nオマエがこのジオ・ニヴルヘルに落っこちたのは、さっき言ってた\n『不安定なバックアップ』ってのが上手くいかなかったからなのか？=──Ý tôi là, bạn có rơi vào Gio Nivlhel vì cái 'bản sao dự phòng không ổn định' mà bạn nói trước đó không thành công không?
多分ね。ついでに……どうも、ボクの『巻き戻り』の\n足を引っ張ったヤツがいるみたいなんだよね。\nそれが誰なのか、よく分からないけど──……=Có lẽ. Hơn nữa, dường như có ai đó đã vấp phải 'khả năng tua lại' của tôi.\nTôi không thực sự biết là ai, nhưng──...
ううぅぅっ～！=Ưưư~
ゾンビたち？=Zombie?
！\nこの声は──=!\nGiọng nói đó──
……ぅ、ぅぅ……=......ư, ư...
なんだ、またゾンビかー！？\nしょうがない、話の続きはこいつらをブッ飛ばしてから──=Ồ, còn thêm zombie nữa!?\nĐược rồi, chúng ta sẽ tiếp tục câu chuyện sau khi bắn chúng đi──
ま、待ってください皆さま……！=K-Khoan đã, mọi người……!
……皆さま。\nわたくしのことが、わかりますか……？=……Mọi người.\nCác người có biết tôi là ai không……?
うー……ん？\n言われてみりゃあ、肖像画で見たことが……=Ư... hả?\nNhắc mới nhớ,\ntôi có thể đã thấy họ trong một bức chân dung...
ゾンビ親分=Boss zombie
ひょっとして、ヴァイオレット姫様……ですか？=Không lẽ, Công chúa Violet...!?
ゾンビの女性=Phụ nữ zombie
ほ、本物だとしたら……\nなんで姫様がこんなところに？\n巨鯨城にお住まいのはずじゃ……=N-Nếu thực sự là họ, tại sao công chúa lại ở một nơi như thế này?\nNgười ta nói người ấy phải ở Lâu đài Cá voi Khổng lồ mới đúng...
え、えーっと……こいつら。\n話が通じるみたいだけど、さっきのゾンビとは違う……のか？=Ơ, ừm... những người này.\nHọ dường như hiểu chúng ta, không giống như những zombie khác...\nKhông lẽ?
ゾンビの男性=Đàn ông zombie
うーん……そっちのあなたたちは……\nゾンビでも、幽霊でもないみたいだけど。\nどこの人たちなの？=Hừm... các người ở đó...\nCác người không giống như zombie hay ma.\nCác người là ai?
まだ、腐敗が脳まで進んでない人……？=Ai đó mà sự thối rữa chưa tới não ư...?
私たちは、ランドソルから来た冒険者よ。=Chúng tôi là nhà mạo hiểm từ Landosol.
ランドソル……聞き覚えがあるような、ないような……\nうっ！　頭が……！=Landosol... nghe quen thuộc hay không... ưi!\nĐầu tôi...!
それにそっちの、坊主のカオ。\nなーんか、見たことがあるようなないような……\nうっ！　頭が……！=Và khuôn mặt như tu sĩ kia của bạn.\nDù sao đi nữa cũng trông quen thuộc, hay không quen... ưi!\nĐầu tôi...!
うぅっ……すみません。\n頭が傷んでるみたいで、うまく思い出せなくて……=Ư... tôi xin lỗi.\nĐầu tôi dường như bị thương, và tôi không thể nhớ ra cho đúng...
ははぁ、なるほど。\nこのひとたちって、つまり──=À, tôi hiểu rồi.\nVậy họ là──
……NPC、ってわけだ。\nランドソルでNPCをしていて、魔物とか覇瞳皇帝とかに殺されて。\nで、記憶をなくして、今はこのジオ・ニヴルヘルでゾンビをしてると。=......NPC. Họ đã làm công việc NPC ở Landosol,\nbị quái vật hoặc Kaiser Insight giết chết,\nmất ký ức và giờ là zombie trong Gio Nivlhel.
ま、データってのは削除してもそう簡単に消えるわけじゃないからね。\nゴミ箱の中は空っぽになってても\n上書きされてない限り、意外とサルベージできるし……=Thôi, dữ liệu không dễ bị xóa dù đã bị xóa.\nNgay cả khi thùng rác được đổ đi, đôi khi nó vẫn có thể\nđược phục hồi một cách bất ngờ nếu chưa bị ghi đè...
……オクトー？\nどうしたんださっきから黙りこくって。=......Octo?\nSao thế, đột nhiên im lặng vậy.
あ！\nオマエ、また一人で抜け駆けしようとか考えてるんじゃないだろうな？=À!\nBạn không định lén đi một mình đấy chứ?
もー、信用ないなー\nただこのゾンビの人たちのことを考えてただけだって。\nあと──=Thôi, không có niềm tin gì cả...\nTôi chỉ đang nghĩ về những người zombie này thôi.\nVà──
ちょっと、霧が濃くなってきたかなって。=Sương mù dường như hơi đặc hơn một chút, phải không?
……本当ですわ。\nいつの間にか、こんなにも深く、濃い霧が……=......Đúng vậy.\nTrước khi biết, sương mù đã trở nên dày đặc và đặc quánh đến thế...
この世界の人たちの前で言うのもなんだけど、\nすごく不気味ね……\nいかにも、何か出てきそう……=Đây không phải thứ bạn muốn nói trước mặt người dân thế giới này,\nnhưng thực sự rất đáng sợ...\nCảm giác như một thứ gì đó có thể xuất hiện bất cứ lúc nào...
そ、そうなんですよ！\n俺らも実は、それで困ってやして……！=Đ-Đúng vậy!\nThực ra, chúng tôi cũng đang bị phiền phức bởi điều đó...!
どうか、力を貸してくださいませんか姫様！=Xin hãy giúp chúng tôi, Công chúa!
この霧、おかしいんですよ！\nいくら歩き回っても、全然出れなくって……！=Sương mù này kỳ lạ!\nDù đi bao xa, chúng tôi cũng không thể ra ngoài...!
なるほど……\n皆さまが狼狽したご様子だったのは、\nそれが原因だったのですね。=Tôi hiểu rồi...\nVậy lý do mọi người trông bối rối là vì thế.
狼狽して、あんな唸り声をあげていたのね。\n紛らわしい……=Bối rối và phát ra những tiếng rên rỉ như vậy...\nĐiều này gây hiểu lầm...
出れない霧、ってことー？\nそれが本当なら、ボクたちももう巻き込まれちゃってるね。\n面倒くさいなー=Một lớp sương mù không thể thoát ra?\nNếu đúng vậy, chúng ta đã bị kẹt trong đó rồi.\nThật phiền phức.
す、すみません。\nそれだけじゃなくて……ここからが本題なんですが。=T-Tôi xin lỗi.\nĐây chưa phải là tất cả...\nĐây là vấn đề chính.
この霧の中には……そ、その。\n……出るんですよ。=Trong lớp sương mù này... cái đó.\nMột thứ... một thứ gì đó xuất hiện.
……！\nで……出るって、何が……？=......!\nMột thứ gì đó xuất hiện... đó là cái gì...?
それはもう。\nこの世のものとも思えない、恐ろしい連中が……！=Đó đã là...\nNhững sinh vật không thể tưởng tượng, những hình ảnh đáng sợ...!
ヒイッ！\n言ってるそばからッ──=Eek!\nNói đến việc này─
一方──\nコッコロとクリアは、マジックアイテムの反応を頼りに\n離れ離れになった{playername}を捜していた。=Trong khi──\nKokkoro và Quria đang sử dụng phản ứng của một vật phẩm ma thuật\nđể tìm kiếm {playername} đã bị tách ra.
ふむ……\nこのたび増えたお知り合いの女性は……おそらく３名。\nしかしすぐに別れ、その後、魔物か何かに遭遇……した可能性が……=Hừm... Lần này những người phụ nữ mới quen là... có lẽ là ba người.\nTuy nhiên, họ sớm đã chia tay, và sau đó,\ncó khả năng họ đã gặp phải quái vật hay thứ gì đó...
……コッコロさんのそのマジックアイテム、すごいんですね。\nそこまで正確に、お兄さんの出会ったひとがわかるなんて……=Vật phẩm ma thuật của Kokkoro-san thật tuyệt vời.\nHiểu chính xác đến mức anh trai đã gặp ai...
あ、いえ。どうやら相当の距離があるようなので\n精度につきましてはせいぜい、\n下駄で天気を占う程度のものでございます。ですが……=À, không. Có vẻ khoảng cách khá xa,\nnên độ chính xác của nó cũng chỉ bằng cách dự báo thời tiết\nbằng cách ném một đôi dép. Tuy nhiên...
『こちら』でも『あちら』でも、わたくしは主さまのガイドですので。\nこの程度の反応からでも、予測を立てることはできるのです。='Ở đây' hay 'Ở kia', tôi là người dẫn đường của chủ nhân,\ncho nên ngay cả từ phản ứng tối thiểu này, tôi cũng có thể đưa ra dự đoán.
そ、そうなんですか……=T-Tôi hiểu rồi...
わたしにはうるさく鳴ってるだけにしか、聞こえないんだけど……=Tôi chỉ nghe thấy nó phát ra tiếng ồn lớn...
ところでコッコロさん。\nそのカウンターって、どれくらいのあいだ……=Nhân tiện, Kokkoro-san.\nCái bộ đếm này, đã lâu chưa...
……お兄さんにお知り合いが増えてから、\nどれくらいのあいだ鳴ってるんですかって聞こうと思ったんですけど……=...Tôi đang định hỏi\nlâu chưa kể từ khi anh trai gặp những người quen mới...
コッコロ・クリア=Kokkoro & Quria
止まってしまいましたね……=Nó đã dừng lại...
で、ですが大丈夫でございます。\nおおよその方角は分かっておりますし……何より\n少し待てばまた、鳴りだすことかと思われます。=Nhưng không sao.\nChúng ta biết được hướng chung, và quan trọng hơn,\ntôi tin rằng nó sẽ bắt đầu kêu lại sau một lúc.
そう……主さまに、お知り合いが増えれば……=Càng... chủ nhân gặp nhiều người quen...
あっ！\nえっとえっと、その……そうですっ。\nあらためて見ると、ジオ・ニヴルヘルってちょっと不気味な所ですよね。=À!\nƯm, ưm, vậy... đúng.\nNhìn lại, Gio Nivlhel khá là một nơi đáng sợ, phải không.
当然ですけど、ジオ・ゲヘナともジオ・テオゴニアとも\nすっかり雰囲気が違いますし。\nひんやりしていて、薄暗くて……=Tất nhiên, nó khác biệt khá nhiều so với Gio Gehenna hay Gio Teogonia.\nNó lạnh lẽo và tối tăm...
……はい。\nゾンビたちは振り切れたようですが、\nどのような魔物が現れるかも分かりません。=...Đúng.\nChúng ta đã lắc lư và thoát khỏi bọn xác sống,\nnhưng chúng ta không bao giờ biết quái vật nào có thể xuất hiện.
ここが本当に、冥界みたいな世界だとするなら……\nゾンビ以外に出てきそうな魔物って。\nスケルトンとか、幽霊とか……？=Nếu đây thực sự là một nơi giống địa ngục...\nCác quái vật ngoài xác sống.\nBộ xương hay ma...?
……どちらもあまり、出会いたいものではありませんね。\nアンデットと戦うときは、他の魔物と戦うときとは違う勇気を\nふり絞らなくてはなりませんので。=Không một trong số đó là thứ tôi muốn gặp phải.\nChúng ta cần một dũng khí khác khi chiến đấu với xác sống,\nso với chiến đấu với các quái vật khác.
あ、やっぱりコッコロさんもそうなんですね……\nわたしもやっぱり、幽霊とかはあんまり得意じゃないかもです。=À, Kokkoro-san, cô cũng vậy sao...\nTôi có thể cũng không giỏi với ma.
魔物だって、わかってたとしても……\nこう、背筋がゾクゾクと……=Ngay cả khi biết chúng là quái vật...\nNó vẫn khiến tôi rùng mình...
……ぅ、ぅぅぅ……=......ư, ư...
き、きき聞こえましたかコッコロさんっ……！=C-Có phải cô nghe thấy không, Kokkoro-san!?
い、いえっ……\nではなく、はい……！\nまるで……底知れぬ悲しみに暮れる、怨念のような声がっ……=K-Không... hay là... Có...!\nNó nghe như một giọng nói vang lên từ nỗi đau vô hạn...\nMột giọng nói đáng sợ...
……しくしく……しくしく……=……*hụt hơi*…… *nức nở*……
っ！\nま、また……！=À!\nLại nữa...!
て、敵意はないようでございますが……\n逆にそのほうが、恐ろしく感じられますね……=Có vẻ không có thù địch...\nMột cách nào đó, điều đó còn đáng sợ hơn...
敵だったら、こっちから反撃もできますもんね。\nでも、そうじゃないなら……=Nếu là kẻ thù, chúng ta có thể phản công.\nNhưng vì không phải...
……はい。\nここは、逃げるのが得策でございますっ……=...Đúng.\nTôi nghĩ khôn ngoan là chạy trốn...
……ふ、ふふ。\nふふふふふ……=......F-Fufu.\nFufufufufu...
……に、逃がさない……！=......Tôi sẽ không để các người trốn thoát......!
──きゃあああっ！？=──Kyaaah!?
……あ、ぁ……？=......A, à...?
どうしたのですか、コッコロ氏。\nそれにクリア氏。\nまるで幽霊にでも会ったかのような、あられもない悲鳴をあげて。=Sao vậy, Kokkoro.\nVà Quria.\nCác cô hét lên như thể vừa thấy ma.
「グレイスさまっ！？」\n「グレイスさんっ！？」="Người Grace!?" "Grace-san!?"
驚かさないでくださいよグレイスさん！\n心臓が止まっちゃうかと思いました……！=Đừng làm chúng tôi sợ như vậy, Grace-san!\nTôi nghĩ tim mình sắp ngừng đập...!
はい。\nまったくもって、堂に入った御芝居でございました。\n……ですが、少々やりすぎなのではないでしょうか。=Đúng.\nĐó là một màn trình diễn khá ấn tượng.\nTuy nhiên, cô không nghĩ nó hơi quá đáng sao?
フフ……失礼。\n心臓が止まらなくて、幸いでした。=Haha... Xin lỗi.\nMay mắn thay, trái tim cô không ngừng đập.
それに……やりすぎと言われるのは、心外です。\n私は今、とても悲しんでいるところでしたから。=Hơn nữa... Tôi bực mình vì bị nói là quá đáng.\nTôi thực sự buồn.
そのような表情には、とても見えませんが……=Nhưng trông cô không giống như vậy...
あ。\n疑ってますねコッコロ氏。\nベリーサッド。グレイスちゃんとても悲しいです。=Ồ.\nCô đang nghi ngờ tôi, Kokkoro-san.\nRất buồn. Grace-chan rất buồn.
……ただでさえ。\nヴァイオレット姫をお守りできず、離れ離れになってしまった\n己の至らなさを嘆いている最中だったというのに。しくしく……=...Hơn nữa.\nKhông thể bảo vệ Công Chúa Violet, bị tách ra khỏi cô ấy,\nthan vãn về sự thiếu sót của bản thân. *hụt hơi*...
た、大変失礼いたしました。\nわたくしも主さまと離れ離れとなり、忸怩たる気持ちでございます……\nグレイスさまの心中、お察しいたします。=T-Tôi rất xin lỗi. Tôi cũng có cảm giác tương tự khi bị tách ra khỏi chủ nhân,\ncảm thấy vô cùng lo lắng... Tôi đồng cảm với cảm xúc của cô, Người Grace.
グレイスさん……=Grace-san......
ヴァイオレットさん、あんまり戦うのとか向いてそうじゃないですし。\n早く合流しなくちゃですね。\nもちろん、お兄さんやみなさんともですけど。=Violet-san dường như không phù hợp để chiến đấu lắm.\nChúng ta cần gặp nhau nhanh chóng.\nTất nhiên, cả với anh trai và mọi người nữa.
お気遣い感謝します、クリア氏。コッコロ氏。=Cảm ơn vì sự quan tâm của cô, Quria. Kokkoro.
──呆れた。\n守護騎士としての自覚が足りないのではないかしら？\nグレイス。=──Thất vọng.\nCô không có đủ ý thức như một Chevalier sao?\nGrace.
まあ、いうて地元ですし。\nそれにああ見えて、うちのプリンセスめっちゃ身体頑丈なので。\n余程のことがない限り、なんとかなるかと思いますが──=Thôi, ở đây là vùng đất địa phương mà.\nDù trông như thế nào, Công Chúa của chúng ta khá là kiên cường.\nTrừ khi là thứ thực sự cực đoan, tôi nghĩ cô ấy sẽ tự quản lý được──
……ちょっとぶりね。\nリーザ。=......Đã lâu rồi.\nLiza.