グレイスvsリーザ=Grace vs Liza
グレイスはコッコロとクリアを拘束しようとするリーザと戦う中、ヴァイ\nオレットの行方を示す紙を渡される。そして彼女の元に向かう途中でグレ\nイスはかつてリーザと守護騎士の座をかけて戦ったことを明かす。=Trong khi Grace chiến đấu với Liza, người cố gắng kiềm chế Kokkoro và Quria, cô nhận được một mảnh giấy ghi rõ vị trí của Violet. Trên đường đến đó, Grace tiết lộ rằng cô từng chiến đấu với Liza cho vị trí Chevalier.
ジオ・ニヴルヘルの荒れ地にて、\n守護騎士・グレイスと合流したコッコロとクリア。\nそこに現れたのは──=Trong vùng đất hoang Gio Nivlhel,\nKokkoro và Quria gặp gỡ Chevalier Grace.\nVà xuất hiện ở đó là──
ランドソルっていう世界の冒険者の、クリアです。\nあなたは……コッコロさんと同じ、エルフの……？=Tôi là Quria, một mạo hiểm giả từ một thế giới gọi là Landosol.\nCòn cô là... Một tiên giống như Kokkoro-san...?
……初めまして。\nわたくし、{playername}さまの従者のコッコロと申します。=……Rất vui được gặp bạn.\nTôi là tôi tớ của Chủ nhân, tên là Kokkoro.
グレイス。\nお帰りなさい、というべきかしら。\nそれから──そちらは、新しいお友だちかしら？=Grace.\nTôi có nên nói 'mừng trở về' không?\nVà──những người bạn mới này đi cùng cô ấy à?
私はリーザ。\nダークエルフの、リーザ・ヴェーダです。\nグレイスとは、まあ同僚みたいなものね。=Tôi là Liza.\nTôi là một tiên bóng tối, Liza Veda.\nCó thể nói Grace và tôi là loại đồng nghiệp.
ダークエルフ……=Một tiên bóng tối...
フフ。\nそんなに珍しいかしら？\nでも、お互い様ね──私も『生きている』エルフなんて、初めて見たわ。=Hehe.\nCó hiếm đến thế sao?\nNhưng cũng vậy──tôi chưa từng thấy một tiên 'sống' bao giờ.
それに……大した違いはないですよ。\nあなたたちエルフたちは、主に精霊の力を使役するらしいけど。\nこちらは主に、呪いや怨霊の力を使うだけ──=Hơn nữa... Không có nhiều khác biệt.\nCác người tiên chủ yếu kiểm soát sức mạnh của linh hồn,\nchúng tôi chủ yếu sử dụng sức mạnh của lời nguyền và linh hồn oán khát──
……こんなふうに、ね。=……Như thế này.
今のは警告。\n妙な動きはしないでね？\n次は必ず当てるから。=Đó là phát bắn cảnh báo.\nĐừng có động tác đột ngột, được chứ?\nLần sau, tôi sẽ bắn trúng.
魔法の矢……\nわざと外してくださったようですが、\n相当な技量と機敏さでございます。=Mũi tên ma thuật...\nCó vẻ cố ý bắn trượt,\nthể hiện kỹ năng và sự nhanh nhẹn đáng kể.
冗談とか、脅しとかでもないみたいですね。\n本当に射ってきそうです、この人……=Không giống như một trò đùa hay đe dọa.\nNgười này thực sự có vẻ sẽ bắn...
リーザ。\n彼女たちはヴァイオレット姫の客人よ。\n手出しは許されないわ。=Liza.\nHọ là khách của Công chúa Violet.\nTôi sẽ không để cô làm hại họ.
あら、そう？\nだったらグレイス──\nそのヴァイオレット姫は、今どちらに？=Ồ, vậy sao?\nVậy Grace──\nCông chúa Violet giờ đang ở đâu?
……お散歩中よ。\n貴女が思うよりもアグレッシブだから、あのお姫様。=……Đang đi dạo.\nCô ấy nổi nóng hơn bạn tưởng, công chúa đó.
ふぅん？　……確かにそうかもね。\n今回だって、貴女とたった二人で\n外の世界に飛び出すなんて、思わなかったもの。=Hở? ……Có lẽ đúng vậy.\nNgay cả lần này, tôi không ngờ hai người nhảy vào thế giới bên ngoài.
それに……帰ってきたと思ったら。\n異世界から、何人もお友だちを連れてくるだなんてね。=Và khi các cô trở về...\nMang theo vài người bạn từ thế giới khác.
コッコロちゃんに、クリアちゃん……だったかしら？\n悪いけど──\n貴女たちのこと、拘束させてもらうわ。=Kokkoro-chan và Quria-chan...phải không?\nXin lỗi──\nTôi sẽ phải kiềm chế các cô.
リーザ。\nさっきも言った通り──=Liza.\nNhư tôi đã nói với cô trước──
グレイス。貴女が知らないのも、無理はないけれど……\nここ最近、このジオ・ニヴルヘルは\n余所の世界の人たちに色々荒らされてしまってるの。=Grace. Có lẽ cô không biết, nhưng...\nGần đây, Gio Nivlhel đã bị quấy rối bởi người từ các thế giới khác.
だから疑わしきは、とりあえず……ってね。\nあ、それから──=Vậy nên tôi nghi ngờ về...\nÀ, và──
ヴァイオレット姫が散歩からお戻りになるのは、いつ頃かしら？\n私の犬は、姫の匂いをまるで感じられていないみたいだけど。=Công chúa Violet sẽ trở về từ chuyến đi dạo khi nào?\nChú chó của tôi dường như không cảm nhận được mùi của cô ấy chút nào.
まぁ、はしたない。\n女性の体臭をどうこう言うなんて、失礼よ。=Ôi, thô lỗ thật.\nThật vô lễ khi nói về mùi cơ thể của một người phụ nữ.
ふぅん。\nあくまで白を切るというのね。\n……そちらのお嬢さんたちと、何か結託でもしているのかしら……？=Hừm.\nCô đang giả vờ không biết.\n……Cô và những người phụ nữ đó đã thông đồng với nhau rồi sao...?
それにリーザ……貴女が知らないのも、無理はないけれど。\n姫だって異世界での冒険で、少しは成長しているのだから。\n過剰な心配は不要だわ。=Và Liza... cũng không lạ gì.\nNhưng ngay cả công chúa cũng đã trưởng thành một chút trong cuộc phiêu lưu ở thế giới khác.\nCô không cần quá lo lắng.
あ、あのっ……リーザさん！\nわたしたち、怪しい者じゃありませんから……！=Ưm... Liza-san!\nChúng tôi không phải người đáng ngờ...!
はい。\n誓って、このジオ・ニヴルヘルのみなさまに\n危害を加えるつもりなどございません。=Đúng.\nTôi thề, chúng tôi không có ý định\nlàm hại bất cứ ai ở Gio Nivlhel.
うん……綺麗な目ね、貴女たち。\nその瞳とその言葉を、素直に信じられたら良かったんだけど──=Hừm... Cô có đôi mắt đẹp.\nTôi ước gì mình có thể tin chân thành đôi mắt và lời nói đó──
生憎そんなのが、何かの保証になった試しはないのよね。=Thật không may, những thứ như vậy chưa bao giờ đảm bảo điều gì.
大変申し訳ありませんが……\nわたくしたちは主さまたちと合流し、お助けせねばなりません。\nクリアさま……！=Tôi phải xin lỗi......\nChúng tôi phải tái hợp với Chủ nhân và những người khác để hỗ trợ họ.\nTiểu thư Quria......!
はい……！\nすみませんが、ここで捕らわれの身になるわけにはいかないです！=Vâng...!\nXin lỗi, nhưng chúng tôi không thể để bị bắt giữ ở đây!
あーあ。\n言ったよね？\n妙な動きをしないでって。=À.\nTôi đã nói với cô rồi, phải không?\nĐừng có động tác đột ngột.
デック・ア・ルヴー\nデック・ア・ルヴー\n赦し給え。穢し給え。殺め給え──=Dekka A Luvou\nDekka A Luvou\nBan phước. Làm ô uế. Giết chết──
──『呪災の矢』。=──'Mũi Tên Thảm Họa Nguyền Rủa'.
……！\n風の精霊よっ──=……!\nÔi, linh hồn của gió──
！？\n精霊が、消されっ──=!?\nLinh hồn đang bị xóa sổ──
グレイスさん！\nコッコロさん！\n大丈夫ですかっ……！=Grace-san!\nKokkoro-san!\nCác cô ổn chứ......!
わ、わたくしは大丈夫です。\nグレイスさまが庇ってくれなければ、危ないところでした……=Tôi ổn.\nNếu không có tiểu thư Grace bảo vệ,\ntôi đã gặp nguy hiểm...
私もヘッチャラです……\n……と言ったら、少々強がりですが。\n私でなかったら、命を奪われていたことでしょう。=Tôi cũng ổn...\nThực ra, hơi khoa trương một chút.\nNếu không có tôi, có lẽ tôi đã bị giết.
う～ん。\nやっぱり呪いの矢は、悪霊には相性悪いわね。\n生きている相手や、精霊には強いのだけど。=Hừm.\nNhư dự đoán, mũi tên nguyền rủa không tương thích với linh hồn oán khát.\nChúng mạnh chống lại sinh vật sống và linh hồn.
守りのために使役しようとした風の精霊が消えてしまったのは、\n矢の魔力によるもの、ということでしょうか……=Có phải do sức mạnh ma thuật của mũi tên nên linh hồn gió\ntôi cố gắng triệu hồi để bảo vệ đã biến mất...
コッコロさんもグレイスさんも、わたしの後ろに。\nわたしの盾なら、呪いの矢だって防げるはずです。\n……元々、呪われてるのも同然のような力ですし……=Kokkoro-san, Grace-san, đứng sau tôi.\nKhiên của tôi chắc có thể chặn mũi tên nguyền rủa.\n...Xét đến sức mạnh giống lời nguyền tôi đã có...
いいえクリア氏。\nコッコロ氏も。\n手出しはご無用です。=Không, Quria.\nKokkoro cũng vậy.\nXin đừng can thiệp.
グレイスさま……？=Tiểu thư Grace...?
リーザは『黄泉の食卓』に席を持つ者……\nわかりやすく言えば、この世界における権力者の一人です。\n下手に手を出したら、厄介なことになるでしょう。色々と。=Liza là thành viên có ghế tại 'Yomi Feast'... \nNói đơn giản, cô ấy là một trong những người có ảnh hưởng ở thế giới này. \nNếu chúng ta hành động vô tư, sẽ gây ra những vấn đề phiền phức. Đủ loại.
なので、ここは私にお任せを。\n私と彼女の関係なら、ただのケンカで済みますので。=Vậy xin hãy giao cho tôi ở đây.\nNếu chỉ là giữa cô ấy và tôi, có thể giải quyết như một mâu thuẫn đơn giản.
でも、グレイスさんっ……=Nhưng, Grace-san...
……クリアさま。\nここはひとまず、グレイスさまにお預けいたしましょう。\nわたくしたちはまだ、この世界や人々のことを何も知りませんので。=……Tiểu thư Quria.\nĐể lúc này, hãy giao việc này cho tiểu thư Grace.\nChúng ta chưa biết gì về thế giới hay người dân nơi đây.
……もう、グレイス。\n邪魔をしないでもらえるかしら？\n相性が良くないからといって、倒す手段がないってわけじゃないのよ？=……Grace. Cô có thể không can thiệp được không?\nTôi vẫn có cách đánh bại cô,\nngay cả khi thế trận không thuận lợi.
私も気乗りはしないけれどね。\nどうやら、そっちも引き下がってくれないようだし。\nあと……=Tôi cũng chẳng muốn thế.\nNhưng dường như cô cũng sẽ không lùi bước.\nVà...
悪霊と言われて、傷ついたので。=Tôi bị tổn thương vì bị gọi là linh hồn oán khí.
……遠距離戦は、あちらの十八番。\n動きを止めたら、鴨撃ちになってしまう。なら──=……Chiến đấu tầm xa là sở trường của chúng.\nNếu cử động của tôi dừng lại, tôi sẽ trở thành mục tiêu dễ trúng.\nVậy thì──
死霊相手に、『呪災の矢』は効き目が薄い……\nとなると、正攻法で行くしかないけれど。='Lời Nguyền Tai Họa' không hiệu quả lắm với linh hồn ma quái... \nVậy chúng ta sẽ phải dùng cách trực tiếp.
初弾を外せば、番える時間を狙われる。\nそれにあっちは、槍の間合いで戦いたいはず。なら──=Nếu phát bắn đầu tiên trượt, tôi sẽ bị nhắm đến khi nạp đạn.\nVà bên kia, chúng sẽ muốn chiến đấu trong tầm giáo.\nVậy thì──
間合いを詰めたっ……=Rút ngắn khoảng cách...
「──ふっ！」\n「──たぁっ！」="──Hyah!"\n"──Tyaah!"
グレイス・リーザ=Grace, Liza
お互いに、相手のことはよく知っているようですね……！=Hai người có vẻ quen biết nhau lắm...!
勝負っ！=Quyết đấu!
互角……！？=Hòa...!?
グレイスさんはっ──=Grace-san là──
……ふぅ。\nちょっと、休憩。=……Haa...\nĐể tôi nghỉ một chút.
ずいぶん肩が凝っているみたいねリーザ。\n手伝うわ、ストレッチ。=Vai cô cứng đơ quá, Liza.\nTôi giúp cô duỗi chút nhé.
グレイス……\nだまし討ちの上に、関節技なんて。\nこれも、守護騎士の戦法なのかしらっ……？=Grace...\nCô dùng chiến thuật lừa lọc và các đòn khóa khớp.\nĐây là chiến thuật của một Kỵ Sĩ...!?
ええ、まぁ。\n本当に命を取り合うわけにもいかないし、ね？=Ừ, đại khái là vậy.\nChúng ta đâu phải thực sự muốn giết nhau, đúng không?
……そっちには、取られる命も無いくせに。\n良く言うわ──ね！=……Hãy nói vậy khi cô có một mạng sống để đánh đổi.\nBao dung──thật đấy!
最初の矢で受けた傷口を抉るとは。\nなかなかダーティね。\nダークエルフだけあって。=Để gạt mở vết thương do mũi tên đầu tiên gây ra.\nThật là chiến thuật bẩn thỉu, như mong đợi từ một Dark Elf.
……そっちこそ。\n本当に、嫌なヒトね。\n相変わらず……=……Cô đúng là một người\ngây phiền phức.\nNhư xưa vậy......
……えっと。\n仕切り直しになったんでしょうか……？=......À, ừ? \nHọ lại bắt đầu rồi...?
……そのようですね。\n両者の実力は、拮抗している様子でございます……=......Có vẻ vậy.\nSức mạnh của cả hai gần như ngang nhau......
コッコロ氏。\nクリア氏。\n──ここは退却です。=Kokkoro.\nQuria.\n──Chúng ta rút lui trước đã.
脇腹の傷が痛むので。\nこのままでは、死んでしまいます──もう死んでますけど。=Vết thương bên sườn đau quá.\nCứ thế này, tôi sẽ chết──\nMặc dù tôi đã chết rồi, thì phải.
カモン、ブロッケン。=Nào, Brocken.
ヒーン！=Hí!
ブロッケン=Brocken
……！\nう、馬の幽霊……！？=……!\nM-một con ngựa ma......!?
ブロッケン号です、よしなに。\n３人乗りは窮屈ですが、重量には問題ないでしょう──=Đây là Brocken.\nRất vui được gặp các bạn. Chật chội cho ba người cưỡi,\nnhưng trọng lượng chắc không thành vấn đề──
ええ、リーザ。\n抉られた傷が痛むのは、本当ですし……=Vâng, Liza.\nDù vết thương bị gạt ra có đau, điều đó là đúng......
……逃がすと、思うの？\nグレイス。=......Cô nghĩ tôi sẽ để các cô chạy trốn sao?\nGrace.
それに貴女も。\n関節を痛めた腕じゃ、追撃の弓はうまく引けないでしょう？=Và cả cô nữa.\nVới khớp bị thương,\ncô sẽ không thể giương cung tốt để truy đuổi, đúng chứ?
……この借りは、返すからね。=……Tôi sẽ trả nợ ân này.
ええ、お互いに。\nでは……=Vâng, cả hai đường.\nVậy thì......
──『覚えてろー』。=──'Hãy nhớ lấy.'
……ふむ。\n犬での追跡も無いようですね。\nもう大丈夫そうですよ。コッコロ氏、クリア氏。=……Hmm.\nCó vẻ không có dấu vết chó theo.\nCó vẻ chúng ta an toàn rồi. Kokkoro, Quria.
ありがとうございます、グレイスさん。\nそれに……馬の幽霊って、わたし初めて乗りました……=Cảm ơn, Grace-san.\nNgoài ra... đây là lần đầu tiên tôi cưỡi ngựa ma...
ブルル。=Hí.
フフ。\n乗り心地は、悪くないでしょう？=Hehe.\nNgồi trên nó không khó chịu chứ?
はい。\n幽霊に触れるというのは、奇妙な感覚ですが……=Vâng.\nChạm vào một con ma là cảm giác kỳ lạ, nhưng......
それに。\nブロッケンさんの飼い主？　のグレイスさんも……\n幽霊……なんですね。=Ngoài ra.\nChủ của Brocken, Grace-san là ai?\nCô cũng......là một con ma sao.
明かすのが遅くなって、申し訳ありません。\n迂闊に正体をバラしてしまうと、驚かすときの新鮮味が……いえ。\nみなさんに、余計な恐れを抱かせてしまうので。=Tôi xin lỗi vì đã tiết lộ muộn. Vô tình tiết lộ danh tính thật của mình\nsẽ làm mất yếu tố bất ngờ khi khiến mọi người sốc......không.\nNó sẽ gây ra nỗi sợ không cần thiết.
たとえ幽霊でも、グレイスさまが善良な方であるということは\nわたくしもクリアさまも充分に理解しております。\n……ですが……=Dù cô là một con ma, cả tôi và cô Quria đều hoàn toàn hiểu\nrằng cô là một người tốt, cô Grace.\n……Tuy nhiên......
さっきはどうして急に、逃げることにしたんですか？\nそれに、リーザさんのほうも\nあえて見逃してくれたような気が……=Tại sao chúng ta lại đột ngột quyết định chạy trốn trước đó?\nHơn nữa, có vẻ như Liza-san cố ý để chúng ta đi...
──実は。\n傷口に指を突っ込まれたとき、\nついでにこんなものも突っ込まれまして。=──Thực ra.\nKhi vết thương của tôi bị gạt mở,\nthứ nhỏ bé này cũng được cho vào.
それは……紙、ですか？\n何か書いてあるみたいですけど……=Đó... là giấy sao?\nTrông có vẻ như có gì đó được viết lên......
はい。\nヴァイオレット姫の行方──ですね。=Vâng.\nĐó là về nơi ở của Công Chúa Violet──.
……リーザの様子から、\n彼女がヴァイオレット姫の行方をつかんでいることはわかっていました。\nそうでないなら、もう少しくらい焦りを見せたはずですから。=……Từ thái độ của Liza,\nthì rõ ràng cô ấy biết nơi ở của Công Chúa Violet.\nNếu không, cô ấy đã thể hiện chút lo lắng hơn.
では……リーザさまは、何か事情があって\nヴァイオレット姫の行方を口にすることができず。\nあえて戦うことで、そのメモを渡すようにしたと……？=Vậy... cô Liza có lý do nào đó,\nkhông thể nói về nơi ở của Công Chúa Violet,\nvà cố ý chiến đấu để chuyển tờ ghi chú này... đúng chứ?
恐らくは。\n……私と姫が留守にしている間に、\nずいぶん厄介な状況になってしまったようですね。=Có lẽ vậy.\n……Trong khi công chúa và tôi vắng mặt,\ncó vẻ như đã phát triển một tình huống khá rắc rối.
でも、それなら……そんな状況になっても\nヴァイオレットさんの行方を教えようとしてくれたリーザさんは、\n親切で良い人……なんでしょうか？=Nhưng nếu đúng như vậy... ngay cả trong tình huống như vậy\nviệc Liza cố gắng giúp tìm Violet-san cho thấy cô ấy tốt bụng và là người tốt... đúng chứ?
こう言ってはなんですが……あまり気を許さないほうが、いいですよ。\n彼女は利己主義者……このメモだって、私への親切なんかじゃなくて。\n巡り巡って、自分の利益になると思って渡したはずですから。=Xin lỗi vì tôi nói thế, nhưng... tốt nhất không nên tin tưởng quá.\nCô ấy vụ lợi... Tờ ghi chú này, có lẽ cũng được cho vì nó có thể cuối cùng có lợi cho cô ấy, không phải vì lòng tốt với tôi.
さて。\n私はこれから、このメモに従って\nヴァイオレット姫を捜しに行きますが……=Vậy thì.\nTôi sẽ theo ghi chú này đi tìm Công Chúa Violet, nhưng...
わたくしたちも、ご一緒させてください。\nどうやら行く先は、『主さまのお知り合いカウンター』が\n最後に示した方角と、同じ模様でございますから。=Xin hãy để chúng tôi đi cùng.\nCó vẻ như hướng tôi đã đi lần trước,\nđược chỉ dẫn bởi 'Bộ Đếm Quen Biết của Chúa Tể,' trùng khớp.
……お知り合いカウンター\nなにそれ、くわしく。=......Bộ đếm quen biết\n là gì, nói cho tôi biết thêm.
あ、その前に……\nえっと。=À, trước đó......\nƯm.
グレイスさんと、\nあのリーザさんっていうひとは……お友だち、なんですか？=Grace-san và người tên là Lisa-san... là bạn bè của cô ư?
……いいえ。\nただ昔、あることを巡って\n競い合った因縁があるだけです。=......Không.\nChúng tôi có một mối duyên phải tranh đấu cho một thứ trong quá khứ.
はい。\nヴァイオレット姫の、守護騎士の座を……です。=Đúng.\nVị trí Kỵ sĩ cho Công Chúa Violet... chính là thứ đó.
あること？\nそれは……=Một thứ gì đó?\nĐó là thứ gì......