
Chapter 5:
ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=Gio Gehenna và Phượng Hoàng Bất Tử của Địa Ngục

Episode 1:
妖魔人（モンストレス）=Các Quái Vật Nữ

Summary:
ジオ・ゲヘナに到着し、一息つける場所を探す一同。その折、プレシアが空中に浮かぶ無数の花を見つける。一同が警戒する中、花が矢のようになって降りかかり、妖魔人・アネモネと名乗る少女が姿を現す。=Nhóm đã đến Gio Gehenna và đang tìm nơi nghỉ ngơi thì Precia phát hiện ra vô số bông hoa đang lơ lửng trong không khí. Trong khi mọi người cảnh giác, những bông hoa rơi xuống như mưa tên, và một cô bé nhỏ tự xưng là Anemone xuất hiện.

恐竜型の魔物=Quái Thú Khủng Long
巨大怪獣=Quái Thú Khổng Lồ
リリ・ハッピーちゃん=Riri & Happy-chan

ロストしてしまった人々を捜す{playername}たちは、\n裏世界『ジオ・テオゴニア』から『ジオ・ゲヘナ』へと旅立った。\nだが──=Tiếp tục hành trình tìm kiếm những người mất tích, {playername} và bạn bè đã di chuyển từ Thế Giới Đảo Ngược của 『Gio Teogonia』 sang 『Gio Gehenna』. \nVà─
──シャアアアアアッ！
──ガオオオオオッ！
逃げろ～っ！！=Chạy nhanh lên～!!
ぴぎゅうううっ！！=Heo heo heo!!
──グオオオオオッ！
どちらに行っても、魔物だらけです……！=Dù đi đâu cũng có quái vật khắp nơi...!
それに、火もどんどん広がっちゃってます！=Và ngọn lửa đang lan rất nhanh!
暑いっていうか熱いですっ！\nオニギリちゃんが焼きおにぎりになっちゃいますよ～っ！=Không chỉ nóng, mà còn thiêu đốt!\nCứ tiếp tục thế này thì Onigiri-chan sẽ thành cơm nắp nướng thật sự mất!
っはぁ……はぁ……\nわたくしたちも、焼きエルフや焼き猫になってしまいます……！=Hah...Hah...*thở dốc*\nKhông chỉ thế, chúng ta cũng sẽ thành elf nướng và mèo nướng!
そんなのイヤよっ── あ！\nあそこに池があるじゃないの♪\nちょっと濁ってるけど、ひとまずアレに飛び込んで──=Tôi không muốn thành ra như thế─ À, có một cái ao ngay kia.♪\nHơi bùn một chút nhưng cứ nhảy vào trước đã─
だめ。=Đừng.
飛び込んだ魔物が、溶けちゃってますっ……！？=Con quái vật nhảy vào đang tan chảy...?!
酸の池じゃないのっ！\n死ぬトコだったわ！？=Đó không phải ao axit chứ?! Tôi suýt chết vì cái đó!
しかも酸の中から、鰐の魔物がっ……！？=Hơn nữa, chẳng phải có một con quái vật đang lộ diện từ ao axit đó...?!
精霊よ──！=Hỡi các linh hồn gió─!
！？\nなんと荒々しい精霊たちなのでしょうっ……！=!?\nNgay cả các linh hồn ở vùng đất này cũng hoang dã...!
火がもうすぐそこまで来てます！\n走りますよ、みなさん！=Lửa sắp đuổi kịp rồi! Chúng ta phải chạy, mọi người!
なんとか、魔物たちは振り切ることができたようですが……=Có vẻ, chúng ta đã tránh được các quái vật...
命からがら、でございましたね。\n主さま、お怪我などはございませんか。=Chúng ta suýt chết đến mức đó, phải không?\nChủ nhân, người có bị thương ở đâu không?
ていうか。途中からはあの恐竜たちも、\n火事から逃げようとして必死ってカンジだったわね。\nおかげで助かったけど……=Ý tôi là, giữa chừng các quái vật cũng bắt đầu chạy trốn khỏi lửa để cứu mạng.\nChúng ta được cứu nhờ điều đó...
ちょっと。\nこげた。=Chỉ bị cháy xém một chút thôi.
ぶぅ～=Buu～
おかしとか、かわいい動物さんで\nいっぱいだったジオ・テオゴニアと違って。\nこのジオ・ゲヘナっていう世界は、あっちもこっちも魔物だらけですね。=Khác với Gio Teogonia đầy đồ ngọt và động vật dễ thương, Gio Gehenna này dường như chỉ toàn quái vật khắp nơi.
そうですね。\n食べ物がいっぱいっていうところは、違わないみたいですけど……=Đúng là vậy.\nNhưng phần không thiếu thức ăn thì vẫn còn đó...
「え？」\n「ぶっ！？」=「Hả?」\n「Buu!?」
それに、ただ魔物の数が多いだけでなく。\nどれも巨体で、性格も狂暴で……\nなんといっても、大変手ごわく感じました。=Hơn nữa, chúng không chỉ nhiều. Mỗi con đều khổng lồ và cực kỳ hung bạo. \nNhìn chung, điều này khiến việc đối phó với chúng trở nên khá đáng sợ...
歴戦の冒険者であるコッコロ様がそう感じられたのでしたら、\n間違いないですね……=Ngay cả một mạo hiểm gia lão luyện như Lady Kokkoro còn cảm thấy vậy, thì không còn nghi ngờ gì nữa...
一番ヤバイのは、空から火を撒いてたバカでかい鳥の魔物ね。\n他の魔物も強くて厄介だったけど、\n特にあいつは魔力とか、ケタ違いって感じだったわ。=Mối đe dọa lớn nhất là con quái điên kia phun lửa từ trên trời.\nNhững con khác cũng mạnh và phiền phức, nhưng con chim đó đặc biệt dường như thuộc một đẳng cấp riêng về sức mạnh ma thuật.
火の鳥……鳳凰とか、フェニックスとか、不死鳥とか。\nそういう、伝説にあるような魔物なんでしょうか。\n死んじゃっても何度でも生き返るなんて、信じられませんけど……=Chim Ngọn Lửa và Thần Thánh. Hạc Bất Tử.\nCó phải là con giống với truyền thuyết không?\nKhó tin có sinh vật nào sống lại được bất kể chết bao nhiêu lần...
生き返るかはともかく。\nあの不死鳥の起こす炎の嵐に巻き込まれれば、\nわたくしたちは即死を免れないですね。=Dù có sống lại được hay không, sự thật là nếu chúng ta bị cuốn vào cơn bão lửa do hạc gây ra, chúng ta sẽ tiêu tan ngay lập tức.
最初にわたくしたちが逃げてきた方は、\nもうほとんど焦土になってしまっている様子です。\n他にも、あちこちで炎が広がっているようですが……=Khu vực ban đầu chúng ta chạy trốn đã trở thành một vùng đất cháy rụi.\nHơn nữa, ngọn lửa dường như đang lan ra nhiều nơi khác...
ここがどれだけ広い世界かなんて知らないけど、\nこの勢いじゃ、あっという間に\n灰と炭だけの世界になっちゃうんじゃない？=Tôi không biết thế giới này rộng lớn đến đâu, nhưng cứ tiếp tục thế này thì chẳng mấy chốc sẽ chỉ còn lại tro và than.
ええっ！？\nお焦げばっかりじゃ困りますよ～っ！=Eeeh?! Chỉ có đồ ăn bị cháy thì không tốt chút nào～!
……凶悪極まる魔物たちに、荒々しい自然。それにあの猛火……\nどうやらわたくしたちは、\n恐るべき世界へと来てしまったようですね。=Môi trường khắc nghiệt, quái vật hung bạo đi lại khắp nơi, và ngọn lửa dữ dội kia nữa...\nCó vẻ chúng ta đã bước chân vào một thế giới đáng sợ.
ジオ・テオゴニアがとってものんびりした世界だったので、\nちょっとだけ油断しちゃってましたけど。\n冒険には、危険がつきものですよね……=Gio Teogonia là một thế giới rất thoải mái nên tôi đã lơ là.\nDĩ nhiên là mạo hiểm luôn đi kèm với nguy hiểm rồi...
はい。\nまずは、この世界について知ることが必要でございますね。\nそのためにも──=Đúng vậy. Trước hết chúng ta cần hiểu rõ hơn về thế giới này.\nVà để làm điều đó─
とりあえず、一息つける場所を探しましょう！\nプレシアちゃん、魔物のにおいの少ない方角はわかります？=Hãy tìm một chỗ nghỉ ngơi đã.\nPrecia-chan, cậu có thể kiểm tra hướng nào có ít mùi quái vật hơn không?
……（くんくん）\nあっち。=*hít hít*\nĐằng đó.
オッケー\nなにがあるかわかったもんじゃないわ、\n最大限警戒して進みましょ！=Được rồiー\nChúng ta không biết điều gì đang chờ đón phía trước, nên hãy tiến về phía trước với sự thận trọng tối đa!
……ぴぃ……ぎゅぅ～……=...Pi...gyuu～...
暑い……=Nóng...
……はぁ。\nほんとあっついわね……\n警戒しろって言ったけど、これじゃ集中力が続かないわ……=Haaaa...\nTôi biết tôi nói cần cảnh giác, nhưng khó tập trung được trong tình trạng này thật...
そうですね。\nお腹も空いてきちゃいましたぁ……=Ừ... Và tôi cũng thấy đói rồi..
ペコリーヌさんたちじゃないですけど、わたしもそろそろ……\n足も疲れてきましたし。=So với Pecorine và mọi người thì tôi không tệ bằng, nhưng tôi cũng bắt đầu mệt mỏi.\nĐôi chân tôi bắt đầu run rẩy.
まだ、安全と呼べる場所は見つけられていませんが。\nどこかで食事を取る必要がありますね……=Nhưng vẫn chưa có nơi nào chúng ta có thể gọi là 'an toàn' cả.\nVà chúng ta vẫn cần tìm thứ gì đó để ăn...
……魔物の気配は、徐々に薄くなっているように思います。\nもう少し進んで、キャンプができそうな場所を見つけましょう……=Có vẻ như sự hiện diện của quái vật đang dần giảm bớt.\nHãy đi thêm chút nữa và tìm một chỗ để cắm trại tạm thời.
それじゃあそれまで、おやつでガマンします！\nキャルちゃ～んっ！=Tôi sẽ ăn vài món snack cho đến lúc đó.\nKyaru～-chan!
くっつくなぁっ！\nただでさえクソ暑いんだから～っ！=Đừng bám vào tôi như thế! Trời đã nóng rồi!
はな。=Hoa.
えっ！？\nプレシアちゃん、お耳じゃなくてお鼻狙いですか！？\nたしかにキャルちゃん、お鼻もかわいくておいしそうですけど！=Eeeh?! Cậu muốn cái mũi thay vì cái tai Precia-chan?!\nĐúng là cái mũi của Kyaru-chan cũng trông dễ thương và ngon lành quá đi! (TL note: 'Hana' vừa có nghĩa là 'hoa' vừa là 'mũi')
だぁっ、やめろバカどもっ！\n人の鼻を珍味みたいな扱いすんじゃないわよ～っ！=Này, dừng lại đi đồ ngu! Đừng coi mũi người ta như một món ăn vặt!
んーん。\nはな。=Mm～ *lắc đầu*\nHoa.
おはな。=Rất nhiều hoa
花……？='Hoa'?
！？\nあちらをご覧くださいみなさま、\n空中にお花が浮いているようですよっ……？=*thở dài*\nMọi người, nhìn kìa, có rất nhiều hoa đang nổi trên không trung...
まぁ……とてもきれいですね。\nこの世界のお花は、空中に咲くのでしょうか？=Ồ... Quang cảnh thật đẹp.\nHoa của thế giới này có nở trên không trung như thế này sao?
水耕栽培じゃなくて、空耕栽培ってことですか？\n栄養はどうしてるんでしょう……=Nếu chúng không được canh tác bằng thủy canh, vậy thì khí canh? Làm sao chúng cung cấp dinh dưỡng cho những bông hoa được chứ...
気ぃ抜いてんじゃないわよあんたたちっ。\nたしかにちょっときれいだけど、どう考えたって怪しいわ……！=Đừng để cảnh giác xuống các cậu.\nChúng đẹp thật, nhưng cũng đáng nghi ngờ theo mọi góc độ có thể nhìn...!
何かの魔法でしょうか。\nあるいは、魔物かもしれませんが……=Đó là một dạng ma thuật nào đó? Hay công trình của quái vật khác...

Cutscene:
わぁ～っきれいですね！=Ồ, chúng đẹp quá!
確かにきれいではありますが、敵意を感じます=Chúng đẹp, đúng, nhưng cũng có cảm giác thù địch trong đó.
みなさん、気を付けて！=Mọi người, cẩn thận!
っ！　わわっ！？=! Wawah?!
ぴぎゅ！？　ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅーっ！！？=Pigyu?! Pigyugyugyugyuuu!!?
オニギリさまっ！=Onigiri-sama!
まるで、矢のような……！=Chúng giống như những mũi tên...!
飛び道具で歓迎ってワケね！　ったく！=Vậy việc ném vũ khí là cách chào đón nồng nhiệt của chúng! Thật đấy!
プレシアちゃん、わかります！？=Precia, cậu tìm được chúng chứ?!
……そこ=...Đằng đó.
にげちゃだめ=Đừng chạy.
あなたさまはっ！？=Các người ...!?
──アルラウネの妖魔人=─Một Alraune Monstresses.
アネモネ=Anemone
ま、待ってください！=K-Khoan đã!
わたしたち、敵じゃないですよ～っ！=Chúng tôi không phải kẻ thù của các người!
貴方たちは、私たちの領土に踏み込んだ=Nhưng các người đã xâm phạm lãnh thổ của chúng tôi
排除します=Ta sẽ xóa sổ ngươi.
──モネや。待ちなんし=Dừng lại, Mone.


Episode 2
煉獄のプリンセス=Công Chúa Địa Ngục

ネフィ＝ネラ=Nephi-Nela
コッコロ・リリ=Kokkoro&Riri
アネモネ=Anemone

Summary:
襲撃された一同はジオ・ゲヘナの媛である妖魔人・ネフィ＝ネラに助けられた。ネアの姉でもある彼女は一同のことを知っており、家人の不始末を詫びる。そしてこの世界が危機に瀕している事情を語るのだった。=Nhóm người đã được Nephi-Nela, công chúa của Gio Gehenna, cứu giúp. Là chị của Nea, cô biết rõ mọi chuyện về họ, xin lỗi vì hành vi thiếu lễ độ của thành viên gia đình mình, và giải thích về tình hình nghiêm trọng đang xảy ra trên thế giới này.

第二の裏世界ジオ・ゲヘナ。\nその驚異的で暴力的な環境に戸惑う{playername}たちは、\n花を操る少女から襲撃を受け、液状の鉄を操る女性に助けられていた。=Thế Giới Đảo Ngược Thứ Hai - Gio Gehenna.\nVẫn còn bối rối trước bản chất tàn bạo của thế giới này, nhóm của {playername} đã bị một cô gái có khả năng kiểm soát hoa tấn công.\nHọ được một người phụ nữ có thể thao túng sắt lỏng cứu giúp ngay sau đó.
な、何よっ！？\nまだやる気あんた……！=Sao cơ?! Ngươi vẫn muốn tiếp tục ư...?!
待ちやというに、モネ。\n聞き分けの悪い子はおしおきえ？=Tao đã bảo dừng lại, Mone. Mày không biết trẻ con hư hỏng không nghe lời sẽ bị trừng phạt sao?
…………了解、\nです。=Hiểu rồi.
あい済みませぬ、お前さまらや。\nわっちの家人がご無礼を。=Thay mặt cho gia tộc, tôi xin lỗi vì thái độ thiếu lễ độ của họ.
ま、また新しいひとが……=C-Có thêm một người nữa xuất hiện...
攻撃をやめてくださったということは、\n敵ではない……のでしょうか。=Xét rằng họ đã ngừng tấn công chúng ta, liệu họ có thực sự không phải kẻ thù?
その……\n貴方様は、いったい……？=Ơ... Ngài là ai vậy?
わっちはスライムの妖魔人にして、この世の媛。\nネフィ＝ネラと申しんす。=Tôi là một slime Monstresses, và cũng là công chúa của thế giới này. Tên tôi là Nephi-Nera
ネフィ＝ネラ、さん……？='Nephi-Nela'?
妖魔人……？=Một 'Monstresses'?
……（くんくん）。=*hít hít*
ち？\nの。\nにおい……？=Mùi của cô ấy... khác?
……んーん。\nちょと。\nちがう……？=Ừm.\nNhưng, chỉ hơi khác chút xíu thôi à?
えっと……とりあえず、\nお話ができそうな人たちがいるようで、安心しました。\nひょっとして、魔物ばっかりな世界なのかな～って思ってたので。=Thôi... Dù sao thì, tôi vui vì có những người chúng ta có thể trò chuyện được.\nTôi đã lo lắng không biết đây có phải là thế giới chỉ toàn quái vật hay không.
ま、そっちの顔から花はえてるやつには\nいきなり攻撃仕掛けられたけどね……=Không phải lỗi của chúng ta khi cô gái có hoa mọc trên mặt bắt đầu tấn công chúng ta.
──それは。\n貴方たちが、警告を無視したから。=Đó là vì, các người đã bỏ qua lời cảnh báo của tôi.
──寄らずの花陣を無視して。\n私たちに、近づいたから。=─không được xâm phạm khu vực hoa.\nCác người đã đến gần tôi.
なるほど……あの花は、縄張りの主張だったのですね。\n熊が樹の幹に爪痕を残したり、蜂が警告音を鳴らしたりするような。\n……知らなかったとはいえ、失礼いたしました。=Ra vậy... Vậy hoa là dấu hiệu lãnh thổ. Giống như gấu để lại vết vuốt trên thân cây hoặc ong phát ra âm thanh cảnh báo.\n...Chúng tôi xin lỗi vì không nhận ra điều đó.
──あと。\n「魔物ばかりの世界」というのも、誤った認識じゃありません。=-Hơn nữa, gọi đây là thế giới đầy quái vật cũng không sai.
ええと……さきほどは、確か。\nネフィ＝ネラ様はスライムの妖魔人、\nアネモネ様は、アルラウネの妖魔人とおっしゃっておりましたが。=Ừm... Nếu tôi nhớ không lầm, một lúc trước phu nhân Nephi-Nela giới thiệu mình là một slime Monstresses, và phu nhân Anemone là một Alraune.
つまり妖魔人の皆様は、それぞれ異なる魔物の特徴を\n持っていらっしゃる知的種族……という意味なのでしょうか。=Nói cách khác, mọi người trong thế giới này đều thuộc chủng tộc thông minh, với đặc điểm nhiều hay ít bắt nguồn từ các quái vật khác nhau... Ý cô là vậy sao?
こうしてお話ししているアネモネちゃんや\nネフィ＝ネラさんも魔物の一種で。だから、\nこのジオ・ゲヘナは「魔物しかいない世界」ってことなんですか？=Vậy Anemone và Nephi-Nera mà chúng ta đang nói chuyện cũng là một loại quái vật. Liệu đây có nghĩa là Gio Gehenna này thực sự là 'thế giới chỉ có quái vật tồn tại'?
──そういうことです。=Chính xác.
付け加えますならば。\nわっちらの如き女性の場合を「モンストレス」。\n男性の場合を、「モンストロン」と申しんす。=Nếu được phép thêm vào, phụ nữ như chúng tôi được gọi là "Monstresses", còn nam giới được gọi là "Monstress".
そして、その妖魔人たちの一番上が……\n「媛」である、ネフィ＝ネラさまである、と。=Và ngôi vị cao nhất trong những "Monstresses" này... là 'Công Chúa Nephi-Nera'.
いかにも。\nとはいえ、この弱肉強食の世において媛など形ばかりのもの。\nいつ何時、寝首を掻かれすげ変わるやもしれぬ虚位に過ぎんせん。=Đúng vậy. Tuy nhiên, trong thế giới duy trì sự sống còn của kẻ mạnh này, danh hiệu "Công Chúa" chẳng qua chỉ là hình thức.\nBất cứ lúc nào, một người có thể bị cắt cổ trong khi ngủ và bị thay thế, khiến nó trở thành một vị trí trống rỗng.
然は然りながら。\n家人の不始末は、我が不始末も同然のこと。\n重ね重ね、申し訳ござんせん。=Tuy nhiên, sự thiếu sót của gia tộc tôi cũng như lỗi của tôi.\nMột lần nữa, tôi xin lỗi vì hành vi của chúng tôi.
ほれ。\nモネも。=Mone, mày cũng vậy.
──申し訳ありませんでした。=Xin lỗi.
えっと。\nそれはもう、構いませんけど……=Ơ, bây giờ thì được rồi, nhưng...
……わかんないわね。\nここが弱肉強食の世界だっていうのはそうなんでしょって感じだし。\nアネモネが見ず知らずのあたしらを警戒するのも当然だと思うけど……=...Tôi chỉ không hiểu. Xét rằng đây là 'thế giới duy trì sự sống còn của kẻ mạnh', việc Anemone cảnh giác với chúng ta, những người hoàn toàn xa lạ, là hoàn toàn tự nhiên...
そのご主人様のあんた……ネフィ＝ネラは、なんでそうも無警戒なわけ？\nあたしらが何したって問題ないって、余裕こいてるの？\nそれとも別の理由でも……=Nhưng cô, chủ nhân của cô... Nephi-Nera, tại sao cô lại có vẻ thoải mái thế? Cô có chắc rằng bất cứ điều gì chúng tôi làm sẽ không trở thành vấn đề? Hay có lý do nào khác...
──コロコロコロ。=─Ufufu
さぁ何ゆえでしょうなぁ。\nなどと、勿体つけるほどのことでもありませぬが……=～Tại sao nhỉ, tôi tự hỏi?\n Nói thì, đây không phải là thứ cần phải giấu kín như vậy...
もしや……\nネフィ＝ネラさまは、わたくしたちのことを\nご存じなのでしょうか？=Có lẽ... Cô Nephi-Nera đã biết chúng tôi là ai trước đó?

Cutscene:
クスクス=*cười khúc khích*
勿論、存じておりんす=Tất nhiên, tôi biết
お前さまらの話は、わっちの妹からじっくりと──=Em gái tôi đã kể cho tôi nghe về tất cả các người một cách chi tiết─
(Watch out!)
後ろー！！=Phía sau các người!!
(??)
手出しは要りません=Không cần can thiệp
媛にはあの程度=Chống lại một người như Công Chúa
蝿と同じでしかありません=Chẳng qua chỉ là một con ruồi.
グァァァァー……=Ựaaaa...
お前さまらも、運がありません喃=Các ngươi đều không có vận may rồi, phải không?
このジオ・ゲヘナが今にも燃え尽きようとしている折に=Bởi vì nơi này, Gio Gehenna, đang ở bờ vực của tro tàn.
お越しになりんすとは=Và để đến được khoảnh khắc này, điều đó là...
……、それって、もしかして……=...Vậy, có thể là...
さっきの、大きな焼き鳥さんのせいですかっ？=Có phải vì con gà nướng to đùng đó không?
焼き鳥？='Gà nướng'?
クスクスクスクス=Ừfufufufu～
焼き鳥は焼き鳥でも、極上の品でありんす=Dù là 'gà nướng' đi nữa, đó cũng là loại chất lượng cao nhất.
あ奴は──=Con sinh vật đó là─
焼け死ぬかと思った～=Tôi tưởng mình sắp bị thiêu đến chết rồi～
あ奴こそは、『六凶』の一つ=Một trong 'Sáu Tai Họa'
煉獄の不死鳥、カレイドフェニックス=Chim phượng hoàng của địa ngục, 'Kaleid Phoenix'
この弱肉強食の世の頂点、最凶のひとはしらでござりんす=Một trong những sinh vật đáng sợ nhất, đứng trên đỉnh của thế giới duy trì sự sống còn này.

……はぁ。\nようやく、炎が収まってきたみたいですけど……\n本当に危なかったですね、今の。=...Hah. Có vẻ ngọn lửa cuối cùng cũng đã dịu xuống... \nLúc nãy thực sự nguy hiểm.
やきぶた。\nなりかけ。=Suýt thì, thành thịt heo nướng.
ネフィ＝ネラ様が鉄のドームを広げてくださらなければ、\n確実に焼死していましたね……=Nếu không phải Lady Nephi-Nera mở rộng mái vòm sắt của mình ra, chúng ta chắc chắn đã bị thiêu đến chết rồi...
助けていただいて、ありがとうございます。=Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi.
なにほどのことやありけむ。\nなれど『ジオ・ゲヘナ』では油断一瞬、落命必定。\nゆめゆめお忘れなきように。=Chuyện nhỏ không đáng kể.\nNhưng mà, trong 『Gio Gehenna』 này, ngay cả một chút sơ sảy cũng dẫn đến cái chết không thể tránh khỏi. \nĐừng, quên điều đó.
懇到切至、銘肌鏤骨。\nご親切、大変痛み入ります。=Với lòng kính trọng và chân thành nhất, từ tận đáy lòng, tôi vô cùng biết ơn vì lòng tốt của người.
しんせつ。\nおねえさん。=Chị ơi. Rất tốt bụng.
……そうです。先ほど、ネフィ＝ネラさまは\n妹さまからわたくしたちのことを聞いていた、\nとおっしゃられていましたが……=...Và lúc nãy, Lady Nephi-Nera nói rằng bà ấy đã nghe về chúng tôi từ em gái mình...
あっ、だから今もわたしたちを守ってくれたんですね！\nでも、わたしたちのことを知ってる妹さんって……？=Ồ, vậy ra là vì thế mà các người đang bảo vệ chúng tôi! \nNhưng về 'em gái' kia biết về chúng tôi...?
……スライムの、妖魔人の、妹さま……=...Một Quỷ Nữ dạng slime... có em gái...
……あの、主さま。=...Ơ, thưa ngài
わたくしたち【美食殿】は、ひょっとしたら。\nネフィ＝ネラさま以外にも過去に、妖魔人の方にお会いしたことが\nあるかもしれません。推測ですが──=Chúng tôi [Gourmet Guild] có lẽ đã gặp những 'Quỷ Nữ' khác trước đây, ngoài Lady Nephi-Nera ở đây.\nĐó chỉ là suy đoán, nhưng...
──あれ？\nあれあれあれ～？=─Ồ? Ôi trời ơiii～?
えっ！？\nこの声って……？=Hả?! Giọng này là...?
あはっ♪\nやっぱ騎士きゅんじゃ～ん♡\nおっひさ～♡=Aha♪ Tôi biết mà, là Kishi-kyun boy!♡\nChào nhé～♡
やめろーーっ！\nスライムで掴んで引きずるんじゃねぇーーーっ！=Dừng lại! Đừng dùng slime của cô túm lấy tôi và kéo tôi đi!
……で、この声は……=...Vậy, giọng đó là...
あぁっ！？\nプリンセスナイトどもじゃねーかっ！！？=Hả!? Chẳng phải bọn "Princess Knight" đó sao?
カリザくんに、ネアさんじゃないですか！\nオイッスー☆=Nếu không phải Nea và Kariza-kun! \nChào nhé☆
おいっす～☆\nペコちゃんたちもー　元気そーじゃーん？=Yahho～☆ \n Peco-chan và mọi người cũng đang khỏe chứ, đúng không?
はい♪\nさっきはちょっと、\nこんがり焦げたり生け花になったりしそうでしたけどっ。=Vâng♪ \nTrừ lúc nãy suýt bị nấu, hoặc biến thành trang trí hoa...
……ですが。\n何故ネアさまたちが、\nこのジオ・ゲヘナにいらっしゃるのでしょう？=...Nói vậy, tại sao mọi người lại ở đây trong Gio Gehenna?
んふふ～\nそ・れ・は・ね～=Ừfufu～ \nTại sao-lại-thế, ngươi hỏi?
なんと～♪\nこのジオ・ゲヘナが、\nあたしらのフルサト？だからで～す。=Bởi vì～♪\nCái 'Gio Gehenna' này, là thế giới quê hương của bọn tớ～.
──故郷？='Thế giới quê hương'?
ンなワケあるかーっ！\nテメェはともかく、オレはちげーってのっ！=Đừng có mà nói!/nCó thể với cô, nhưng không phải với tôi!
え～　イイじゃ～ん。カリザきゅんもウチに馴染んできたんだし～\n第二のコキョーってコ・ト・で♡\nねーおねーちゃーん♡=Ư ～ Được thôi mà, đúng không～\nKariza-kyun đã quen sống với bọn tớ rồi, thôi thì cứ coi đây là～cái～nhà thứ hai của cậu ấy♡\nĐúng không, Onee-chan♡?
そうさ喃。\nカリザ坊も観念し、わっちの義弟となるがよござんしょ。\n煉獄の如き巷なれど、住めば都と申すゆえ。=Vâng.\nCậu Kariza nhỏ nên nên cam chịu và trở thành em rể của tôi.\nNơi này có thể là địa ngục, nhưng người ta nói rằng 'Nơi nào bạn sống cũng trở thành nhà bạn'.
さっすがぁ、おねーちゃんは話がワカル～♪\n良かったね～カリザきゅ～ん♡=Như mong đợi, Onee-chan lúc nào cũng hiểu tớ nói～♪\nThật tuyệt quá～ Kariza-kyuuun～♡
だーもうっ！\nバカ姉妹が、揃ってキモいこと言ってんじゃねーっ！\n誰がこんな暑苦しいトコに馴染むかってんだボケがっ！=Dừng lại!\nĐừng nói những điều kỳ quặc cùng một lúc như thế!\nHơn nữa, loại người ngu ngốc nào lại muốn quen với cái nơi nóng bức này chứ?!
むか=*càu nhàu*
……モネや。\n喧嘩はやめときよ。=......Mone, đừng cãi nhau.
──言われなくても。\nわかってます。=-Tôi biết. Cô không cần phải nói với tôi chuyện đó.
カリザ……、……さま、は。\nレイさまやシノブさまたちと同じく、魔族のご様子ですし。\nジオ・ゲヘナが故郷でないことは、確かでしょうが……=Kariza... sama... ức.\n Giống hệt Lady Rei và Shinobu, cậu ấy mang hình dáng tương tự như một người tộc quỷ.\nRõ ràng Gio Gehenna không phải là thế giới quê hương của cậu ấy...
……んん？\nクソガキのことはともかく、なんか引っかかるわね。\nどうなってんのかしらこの世界……=...Hmm? Bỏ thằng nhóc đáng ghét đó sang một bên, có điều gì đó đang bận tâm tôi. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra trong thế giới này...
ええと……それでは。\nネフィ＝ネラ様は、妹であるネア様から兄様たちのことを\nお聞きになっていたために、攻撃を控えてくださったのですね。=Ơ... Trong trường hợp đó, Lady Nephi-Nera hẳn đã kiềm chế tấn công vì bà ấy đã nghe về Nii-sama và mọi người từ em gái mình, Nea.
然様でござんす。よもやこのような折に、\n相まみえることになるとは思いませなんだが喃。=Đúng như cô nói.\nDù tôi chưa bao giờ tưởng tượng chúng ta sẽ gặp nhau lần đầu trong hoàn cảnh như thế này, thật sự.
──でも。\nネアさんの話には、貴方たち３人の情報はなかったと思うけど。=─Tuy nhiên, tôi không nghĩ Nea đã đề cập bất kỳ thông tin nào về ba người các cô.
っつか誰だよテメーら、おかしなカッコしやがって。\nプリンセスナイトの新しい女か？=Thế, các người là ai vậy, mặc quần áo kỳ quặc vậy?\nCó phải là phụ nữ mới của Kỵ Sĩ Công Chúa không?
いもうと。=Chị em của cô ấy.
妹ォ！？\nんなワケあるかボケっ！=Em gái?! Không thể nào các ngốc!
……んー？\nあーあーあー=...Hả? \nÀàà...
キミたちアレかー\nなるほどね～\n……戻れて良かったね～=Vậy các người làー \nRa vậy～ \nMay quá mọi người đã về được～
とりまー\nケーカイしなくてイイっぽいよーモネちゃん。\nイイコのニオイしかしねーからその子らー=Trước mắt thì không cần cảnh giác nữa, Mone-chan. Những người này có vẻ là đứa trẻ ngoan.
──ネアさんが、言うなら。=Nếu Nea nói vậy thì được.
さて。\n互いの顔と素性も知れたところで。\n本来であれば、宴席のひとつでも設けたいところでありんすが……=Vậy, giờ chúng ta đã biết mặt và nguồn gốc nhau, tôi sẽ sắp xếp một bữa tiệc chào đón.\nTrong hoàn cảnh bình thường, thì...
ごはんですか！？=Cuối cùng cũng được ăn rồi!
──それどころじゃ、ないです。=Bây giờ không phải lúc để nói chuyện đó.
そーなんだよね～\n今ちょい、終わりかけてっかんね～このセカイ。=Dạ～ \nThế giới này sắp cháy đến nơi rồi, các cô biết không～
んー\n燃え尽きるチョクゼン？\nみたいな～？=Hảー \nGiống như bị thiêu đến trơ xương ấy?
それって、ひょっとしなくても……=Vậy thì chẳng phải...
先ほどの、炎をまき散らす鳥の魔物が\nジオ・ゲヘナを焼き尽くさんとしているのでしょうか。\n確か、『カレイドフェニックス』という名の……=Có phải con chim quái vật phun lửa kia đang cố gắng thiêu rụi Gio Gehenna?\nNhớ lại thì nó được gọi là 'Kaleid Phoenix'...
弱肉強食の頂点、ってことは。\nあのデカい不死鳥が、このジオ・ゲヘナで一番強い魔物だってこと？="Đứng trên đỉnh cao của thế giới sống còn này", cô nói.\nVậy thì con phượng hoàng khổng lồ kia là quái vật mạnh nhất trong Gio Gehenna?
──頂きの一つ、です。\n矛盾してるみたいですけど。=─Một trong những đỉnh cao, cho chính xác. \nDù nghe có vẻ mâu thuẫn.
モネや。\n途中で面倒がりなさんなし。\n説明、きちんとしたりんさい。=Mone. Đừng để câu chuyện dở dang thế. Giải thích rõ ràng đi.
──今。\nジオ・ゲヘナには、\n単独で世界を破壊できる魔物が６体います。=─Ngay bây giờ, có sáu quái vật trong Gio Gehenna có khả năng tự mình hủy diệt thế giới.
さっきのが、その１体。\nカレイドフェニックス、“煉華の鳳凰”。=Đó là một trong số chúng từ lúc nãy. \nKaleid Phoenix, "Phượng Hoàng Rực Lửa".
無限に巡る命を持ち、邪を焼き払う炎の聖鳥……\nだそうです。\n……ふぅ。=Một chim thần của ngọn lửa sở hữu vô số mạng sống và thanh tẩy tà ác... hay người ta nói vậy. \n...haah.
世界を破壊できる魔物……\nそんな途方も無い存在が、あと５体も？=Quái vật có thể hủy diệt thế giới... Và còn năm loại mạnh như vậy nữa?
よく無事ですね、ジオ・ゲヘナ……=Thật ngạc nhiên khi Gio Gehenna vẫn còn nguyên vẹn...
──無事、ではないです。\nわりと。=─Không hẳn là 'nguyên vẹn'...
そうさ喃。\n少し前の、『狼』のと『蛇』のとの小競り合いにては\n大陸ひとつ海に沈んで候。=Đúng vậy. Không lâu trước đây, trong một trận đánh nhỏ giữa 'Sói' và 'Rắn', một châu lục đã chìm xuống biển.
小競り合いで、大陸ひとつって……=Một châu lục toàn bộ, chỉ vì một trận đánh 'nhỏ'...?
マジでトチ狂った世界じゃねェか。\n……帰りてェ……=Ôi chao, nơi này đúng là thế giới điên rồ thật.\n... Tôi muốn về nhà...
だいじょぶだいじょぶ～♪\nカリザきゅんはおねーちゃんが、ちゃーんと守ってあげっかんねー♡=Không sao đâu, đừng lo～♪\nOnee-chan ở đây sẽ bảo vệ Kariza-kyun bằng tất cả sức mìnhー♡
やめろォ！？\n離せキイロ～ッ！！=Dừng lại! \nBuông tôi ra, Kiirooo!!
じゃあじゃあキャルちゃんは、わたしが！\nぎゅう～ッ！=Vậy tôi sẽ chăm sóc Kyaru-chan nữa! \nÔm ôm!
んぎゃっ！\n離せアホリーヌ～ッ！！=Ối! \nBuông tôi ra, Ahorine!!
……えっと、話を戻しちゃいますけど……\nそんな、世界を壊しちゃう魔物が６体もいて。\nどうしてまだ、みなさんご無事なんでしょうか？=...À, quay lại chủ đề chính... \nVới sáu quái vật có thể hủy diệt thế giới, làm sao mọi người vẫn an toàn được?
──それは。\n「壊せる」のと、「壊す」は、違うから。=Vì "có khả năng hủy diệt" và "đang hủy diệt" là hai chuyện khác nhau.
たべる。と。\nたべれる。の。\nちがい？=Chúng khác nhau?\nTức là.\n'Để ăn' và 'có thể ăn'?
ぶぅっ！？=Buuu!?
なるほど……\n皆が皆、狂悖暴戻の魔物ではないということなのですね。=Ra vậy... Vậy chúng không phải sinh vật điên loạn và bạo lực. \nĐúng vậy sao?
──です。=Vâng.
……特に。\nあの子──“鳳凰”は、\n６体の中でも最も穏健な者でありんした。=...Đặc biệt là cô ấy. Cô gái - con Phượng Hoàng - là người lý trí nhất trong sáu người.
穏健……ですか。='Lý trí'...?
どっからどう見ても、\n話が通じない魔物でしかなかったわよアレ……=Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, lúc nãy đó rõ ràng là một quái vật không thể thuyết phục được...
──今は、昔です。=Đó là từ lâu lắm rồi.
そう。\n昔々の、そのまたさらに昔から、あの鳥は生きており。\n故に──『老いた』のでございます。=Đúng như cô ấy nói. Con chim đó đã sống từ rất, rất lâu về trước - xa hơn cả thời cổ đại. \nDo đó... nó đã 'già đi.'.
おとしより？=Già?
然様。\n歳月を食ったヒトが病を患い、指を震わせ、呆に脳をやられるように。\n死なずの鳥といえど、それは例外ではありんせん。=Chính xác. Giống như những người đã trải qua dòng thời gian thì sẽ bị bệnh, ngón tay run rẩy và tâm trí sa ngã vào sự suy tàn, ngay cả một con chim bất tử cũng không ngoại lệ.
──元から、炎の力に恵まれた魔物ですが。\n精霊みたいな半実体じゃなくて……\n羽毛の下には、血肉があるんです。=─Về cốt lõi, Nó là một quái vật được ban tặng sức mạnh của lửa, khác với linh hồn bán thể chất... \nDưới bộ lông của nó có thịt và máu.
故に。\nその身が老いさらばえれば、魔力は弱まり……畢竟。\n纏う炎の力を、御しきれなくなり申す。=Do đó, một khi cơ thể tàn lụi vì tuổi tác, sức mạnh của nó suy yếu... \nVà cuối cùng, ngọn lửa bao quanh nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát của chính nó.
えっと……それじゃ。\nジジイなんだかババアなんだか知らないけど\nあの不死鳥はボケちゃって、自分で自分を焼いちゃってる……ってこと？=Ơ... Vậy thì tôi không biết thứ đó là đực hay cái. \nNhưng con phượng hoàng đó đã lú lẫn và đang tự thiêu mình... đúng không?
そそ。\nアッチッチ～！　でも止まんね～！　ってカンジかな～=Ừ, ừ.\nGiống như, 'Ôi, nóng～!' nhưng nó vẫn không dừng lại. Cảm giác như vậy～
先ほど、ペコリーヌ姫がおっしゃっていたとおり。\n六凶が一、カレイドフェニックスは今まさに\n焼き鳥になりつつある──ということでござんすな。=Đúng như Công Chúa Pecorine đề cập trước đó: \nMột trong Sáu Tai Họa - Kaleid Phoenix - tại thời điểm này, đang trong quá trình trở thành món nướng nguyên con.
……なんか、それだけ聞くとマヌケっぽいな……=Sao cứ thấy mình như thằng ngốc sau khi nghe xong...
ですが……その余波が\n先ほどのような大火災なのだとしたら……=Tuy nhiên... nếu hậu quả giống như ngọn lửa khổng lồ vừa chứng kiến...
──ジオ・ゲヘナが先に燃え尽きるか、\nカレイドフェニックスが先に燃え尽きるか……ですね。=─Hoặc là Gio Gehenna, hoặc là Kaleid Phoenix, sẽ bị thiêu thành tro trước... đúng chứ?
てなわけだからさ～\n歓迎パーティーってカンジでもないんだよね～=Vậy nên, không phải lúc nào cũng có không khí để tổ chức tiệc chiêu đãi hay gì đâu～
老境の鳳凰は天地を焦がし、四海を干上がらせんとするほど燃え盛り。\nか弱きわっちらは、ただただ逃げ惑うばかり。\nさて、このような煉獄の世に迷い込み──=Con phượng hoàng lão nương bùng cháy dữ dội đến mức thiêu rụi trời đất, khiến bốn biển khô cằn. \nCòn chúng ta, những kẻ yếu đuối, hoảng loạn bỏ chạy, chẳng làm được gì. \nVà giờ đây, lang thang vô định trong thế giới ngục tù này─
如何なさりんす？　お前さまらや。=Cậu định làm gì?



Episode 3
対『六凶』作戦会議=Cuộc Họp Chiến Lược Chống "Sáu Tai Họa"

Summary:
この世界を焼き尽くさんとする六凶の１体、『カレイドフェニックス』と\n戦うべく立ち上がる一同。そして作戦をまとめた一同はネアたちに協力を\n依頼する。『煉華の鳳凰』迎撃大作戦が今、始まろうとしていた。=Để đối phó với 'Kaleid Phoenix', một trong Sáu Tai Họa đe dọa thiêu thế giới này thành tro, nhóm của {playername} đã đứng lên thách thức. Sau khi đã thống nhất chiến lược, họ tìm kiếm sự hợp tác từ Nea và đồng minh của cô ấy. Và giờ đây, 'Chiến dịch: Tiêu diệt Phượng Hoàng' đã chính thức được khởi động.

ジオ・ゲヘナ～火山の麓～=Gio Gehenna - Căn cứ Núi Lửa
ジオ・ゲヘナ～ジャングル～=Gio Gehenna - Rừng Rậm
ジオ・ゲヘナ～平原～=Gio Gehenna - Đồng bằng
炎に呑まれた魔物たち=Quái vật Bao Phủ Bởi Ngọn Lửa
アサルトジャガーの女=Phụ nữ Báo Đen
バジリスクの青年=Thằn Lằn Non
リザードマンの男=Người Thằn Lằn
アルミラージの少女=Cô Gái Almiraj


裏世界、『ジオ・ゲヘナ』。\n虚空を紅蓮に染め上げ、巨大にして強大な怪鳥が彷徨する。=Thế Giới Đảo Ngược, 『Gio Gehenna』. \nMột con chim quái vật khổng lồ và mạnh mẽ lang thang, nhuộm đỏ nơi đây bằng ngọn lửa đỏ thẫm.
その燃え盛る翼の下では、\n獣も魔物も妖魔人もお構いなしに\n炎の嵐に翻弄されていた。=Dưới đôi cánh rực lửa ấy, thú vật, quỷ dữ và quái vật đều trở thành mồi ngọn lửa bão táp.
んぴぃぃぃいっ！？\nあっつあっつあっつ～いっ！！=Npiiiii?! Nóng, nóng, nóng!!
なんてこった！\n鳳凰様の火は、蒲炎樹まで焼いちまうってのかい……！=Gì cơ?! \nNgọn lửa của Ho-oh-sama thậm chí còn có thể thiêu rụi Cây Lửa...!
だめだ、火の回りが早い！\n消火が追っつかねぇ！=Không tốt, lửa lan quá nhanh! \nTôi không dập tắt được!
んああっ！\nオイラの魔導書が家ごと燃えちまうだぁ～っ！=Aaa! Cuốn sách phép của tôi sẽ bị thiêu cùng với cả ngôi nhà!
んなもんほっとけ！\nっつうか全速力で逃げろ！\n丸焼きになっても知らねーぞっ！=Thôi đi! Chạy nhanh còn kịp! \nĐừng đổ lỗi cho tôi nếu cuối cùng các cậu thành thịt nướng!
老境により見境を無くした魔鳥は暴走し、\nその圧倒的な炎の力を世界すべてに撒き散らさんとしていた。=Con chim quái vật, đã mất lý trí do tuổi già, điên cuồng phá phách, rải khắp thế giới sức mạnh lửa áp đảo của nó.
如何なさりんす？　お前さまらや。=Cậu định làm gì?
……迷う必要なんて、ありません。\nわたしたちは、この世界でさがしものを\nしなくちゃいけないんです。=...Không có lý do gì để chúng ta do dự. \nCó thứ chúng ta đang tìm kiếm trong thế giới này.\n(Ghi chú: Ở đây có chơi chữ...)
フェニックスをなんとかせねば、\nジオ・ゲヘナが燃え尽きるというのなら……是非もありません。=Nếu Phượng Hoàng phải được xử lý để ngăn Gio Gehenna bị thiêu thành tro... thì không còn lựa chọn nào khác.
……って。\n勢いよく答えちゃったのは\nまぁいいとして……=...Ừm, bỏ qua việc chúng ta phấn khích với câu trả lời của mình ra...
「どうしよ～っ？」\n「どうしましょう……？」=「Phải làm sao đây?」\n「Làm gì bây giờ...?」
……ジオ・ゲヘナに到達早々。\n大変なことになってしまいましたね……=...Ngay khi vừa đặt chân đến Gio Gehenna, một điều tồi tệ đã xảy ra...
ネアさまたちも、協力を約束してはくれましたが。\nいったいどうすれば……=Phu nhân Nea và những người khác đã hứa sẽ giúp đỡ, nhưng trước hết chúng ta nên làm gì đây...?
えっと……\nいったん、状況を整理してみましょうか。\n何か手がかりが見つかるかもしれませんし。=Ưm... Hãy cùng xem xét tình hình đã. Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy manh mối nào đó.
そうですね、まず……このジオ・ゲヘナは\nジオ・テオゴニアと違って、魔物がいっぱいの世界で。\nその中でも、世界を滅ぼせる魔物が６体もいて。=Đúng vậy. Trước hết... \nKhác với Gio Teogonia, Gio Gehenna này là một thế giới đầy quái vật. \nTrong số chúng, có sáu kẻ có khả năng hủy diệt thế giới.
わたくしたちが戦うべきは、そのうちの１体。\n六凶、『カレイドフェニックス』……なのですね。=Và chúng ta phải chiến đấu với một trong số chúng; một trong 'Sáu Tai Họa'. 『Kaleid Phoenix』.
老年のため、炎は本来の全盛期よりも弱まっているそうですが。\nそんな話が信じがたいほど、\nとてつもない猛火を放っていらっしゃいました。=Người ta nói rằng, do đã già, ngọn lửa của nó yếu đi so với thời kỳ đỉnh cao. \nTuy nhiên, lời khẳng định đó khó tin khi nó vẫn phát ra ngọn lửa dữ dội như vậy.
翼が大きいだけあって、飛ぶ速度もかなりのものでしたよね。\nオニギリちゃんより速かったかも……=Với đôi cánh lớn, nó cũng có thể bay khá nhanh. \nCó thể nhanh hơn cả Onigiri-chan...
飛んでるからって遠距離攻撃で打ち落とそうとしても、\n生半可な魔法じゃあの炎に阻まれて効きゃしないでしょうね。=Ngay cả khi chúng ta cố bắn hạ nó từ xa, ngọn lửa cũng sẽ dễ dàng chặn mọi phép thuật tấn công nửa vời.
となると、飛行して近接攻撃を試みるべきでしょうか？\nわたくしたちが、変身して……=Trong trường hợp đó, liệu chúng ta có nên bay lên và thử đánh cận chiến không? Bằng cách biến hình...
無謀すぎます。\nみなさまだけでは……=Quá liều lĩnh. \nKhông phải với chỉ mấy người các cậu...
じゃあじゃあ、キャルちゃんに飛行魔法で飛ばしてもらう！\nとかはどうですか？=Vậy thì, sao không để Kyaru-chan dùng phép thuật bay và kéo chúng ta theo?
うーん……ちょっと自信ないわね。\n全員あんなスピードで空中戦するような飛行魔法のコントロールなんて、\n脳みそがあと３つくらいないと集中保てないわ。=Hừm... Tôi không chắc lắm.\nĐiều khiển phép thuật bay cho một trận đấu trên không, với tốc độ đó, cho tất cả mọi người? Tôi cần thêm 3 bộ não nữa mới giữ được sự tập trung.
むずかし。\nそう。=Rất khó.
──あーもう！\nこんなとき、プリンセスフォームが使えたら～っ！=Khốn kiếp! Giá như tôi có thể dùng Hình Thái Công Chúa vào lúc như thế này!
ぷりん？='P-rin'?
かつて兄様がお使いになられていた、特殊な強化のことでしょうか。\n確かに、力を最大限発揮する際の皆様は翼を広げていたと……\n「かつてのわたくし」が、記憶しておりますが……=Ngài đang đề cập đến những nâng cấp đặc biệt mà Nii-sama từng ban tặng? \nĐúng vậy, khi mọi người đang thể hiện sức mạnh tối đa, họ đã giang rộng đôi cánh... \nÍt nhất, đó là điều tôi nhớ từ 'tôi ngày xưa'...
今は、使えないみたいで……=Dường như nó không hoạt động ngay bây giờ...
プリンセスフォームだったら、\nびゅーんって飛んでいってバーン！　って感じなんですけどね……=Nếu chúng ta vẫn còn Hình Thái Công Chúa, chúng ta đã sẵn sàng 'Bùm!' và 'Vù!' từ lâu rồi...
いやま、そんなに簡単にやっつけられるとは思わないけど。\n流石にあるとないとじゃ大違い──ってか、あったら\nジオ・テオゴニアでもあんな苦戦しないで済んだんだけどね～=Ừ, tôi không nghĩ nó dễ dàng bị hạ gục thế đâu. \nDù sao thì, khác biệt lớn lắm giữa có và không có nó─ \nÝ tôi là, nếu chúng ta có nó ở Gio Teogonia lúc trước, chúng ta đã không vất vả như thế này～
……そーだわ。\nこいつの頭叩いたりしたら、使えるようになんないかしら……=...À phải. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể dùng được nó không nếu tôi chỉ cần đập nó một cái vào đầu...
そんな、おばあちゃんがするみたいな……\nお兄さんは壊れた機械じゃないですよ？　キャルさん。=Nghe như thứ một bà cụ sẽ làm...\n Kyaru, Onii-san không phải cỗ máy hỏng đâu nhé?
叩かないで、キャルちゃん……=Đừng đánh em nữa, Kyaru-chan...
わ、わかってるわよっ！\n暴力女こわーって目で見んじゃないわよあんたたちっ！？=Em-Em chỉ đùa thôi! Đừng nhìn em với cái ánh mắt "con đàn bà bạo lực đáng sợ" như vậy chứ!
主さまが悪いわけではございません。\n元々あの力は、大変不安定なものでした。=Không phải lỗi của ngài đâu, thưa ngài. Sức mạnh đó vốn đã rất bất ổn từ đầu.
無い物ねだりをしてもしょうがないですよキャルちゃん。\n今はまず、フェニックスさんを\nなんとかする方法を考えなくっちゃ。=Không có ý nghĩa gì mà phải đổ mồ hôi vì thứ chúng ta không có, Kyaru-chan. \nBây giờ, chúng ta cần nghĩ cách đối phó với con Phượng Hoàng đó.
この世界の何処かにいるかもしれない、\nロストしてしまった人々を捜すためにも……ですね。=Cũng là để tìm kiếm những người 'Đã Mất', những người có lẽ đang ở đâu đó trong thế giới này... phải không?
「いなくなってしまったみなさん」が、\nジオ・ゲヘナごと炎に焼かれてしまったら。\n本当に、取り返しがつかないですもんね……=Nếu 'tất cả những người đã biến mất' bị thiêu cháy cùng với Gio Gehenna, họ sẽ vượt quá khả năng cứu chữa...
ほのお。\nひやす。\nとか？=Lửa.\nVậy, làm cho nó nguội đi, và những thứ tương tự?
あっ、なるほど☆\n目には目を、火には水をですね♪=À, hiểu rồi☆ Một mắt đền một mắt, và nước dập lửa, đúng chứ?♪
ちょっと違うと思いますけど……=Em... không nghĩ đó là cách nó hoạt động đâu...
プレシア。\nあんた、氷の魔法とか使えんの？=Precia. Cô có thể dùng ma thuật băng giá?
んーん。=Ừm-ừm.
そうおっしゃるキャルさまも。\n氷の魔法は、使っていらっしゃらなかったと記憶しておりますが……=Cũng vậy cho phu nhân Kyaru. Tôi không nhớ bà ấy từng dùng ma thuật băng giá lần nào...
た、確かにあんま使ってないけど！\nできないなんてことないわよ！？\n……練習すれば！=D-Dĩ nhiên là em không dùng nhiều, nhưng không phải là em hoàn toàn không dùng được, cô biết chứ!? \n...Chỉ cần luyện tập thêm chút thôi!
……ま。\nあのとんでもないバ火力フェニックスに、\n付け焼き刃な練習したって通じるとは思えないけど……=...Thôi, em nghi là một vài buổi tập luyện tùy tiện cũng chẳng có tác dụng gì trước con Phượng Hoàng mạnh kinh khủng đó...
あーもうっ！\nこんなとき、シェフィのやつがいたら！！\nあんな生焼けの焼き鳥くらい、冷凍保存させられるのに～っ！！！=Khốn kiếp! \nGiá như Sheffy có mặt trong lúc này!! \nBà ấy đã có thể làm đông cứng con gà chưa nướng kia rồi!!!
さすがにそんな簡単にはムリだと思いますけど！\nでもでも！　こんな暑い世界で、シェフィちゃんにぎゅーってしたり\nアイスやシャーベット作ってもらえたら最高なのに──=Em không nghĩ sẽ dễ dàng thế đâu! \nNhưng, nhưng, sẽ tuyệt vời biết bao nếu Sheffy-chan ôm em một cái hoặc làm kem và sô cô la cho em trong thế giới nóng bỏng này─
ううん！\nそんなのほんとはどうでもいいので！\n一緒にいてくれたら……！=Không! \nNgay cả những thứ đó cũng không quan trọng, miễn là bà ấy có thể ở đây cùng chúng ta...!
「シェフィ～っ！！」\n「シェフィちゃ～んっ！」=「Sheffy!!」\n「Sheffy-chaaan!」
……キャルさま、ペコリーヌさま。\nお気持ちは、とても……とてもよくわかりますが。\nないものねだりを……してはなりません。=...Phu nhân Kyaru, phu nhân Pecorine. Tôi hiểu cảm xúc của hai người lúc này..., thực sự rất nhiều. \nNhưng... chúng ta không nên đòi hỏi điều không thể.
というか。\nそのシェフィさまたちを取り返すための一歩として、\nあのフェニックスを倒さなくてはならないのですよ。=Thực tế, chúng ta phải đánh bại con Phượng Hoàng đó như bước đầu tiên để có thể đến được Sheffy và mọi người khác.
はい！\nその通りですっ！=Đúng vậy!
そーね。\nそのためにも……=Em đồng ý. \nVà để làm được điều đó...
みんなで作戦、考えよう！！=Hãy cùng nhau nghĩ ra một chiến lược!!
一方。\nネアたちは、オニギリちゃんの移動式ギルドハウスの外で\n{playername}たちの話し合いが終わるのを待っていた。=Trong khi đó, Nea và những người khác đang chờ bên ngoài lâu đài di động của Onigiri-chan để nhóm của {playername} kết thúc cuộc thảo luận.
……ん～～～=...Hừm～
タイクツだね～カリザきゅん～\n騎士きゅんたちのオハナシ、まだかかるんかな～？=Chán quá～ Kariza-kyun～ \nCòn bao lâu nữa thì cậu bé Kishi-kyun và mọi người mới thảo luận xong～?
だからって、オレで遊ぶんじゃねェよクソがッ！\nああもう放せっ、服ン中にスライム入れんなテメーっ！=ĐIỀU ĐÓ KHÔNG có nghĩa là cô được phép chơi với em, đồ khốn! \nThả em ra đi! Và đừng bỏ slime vào quần áo em, con đ...!
モネちゃんも。\nいっとく～？\nスライムマッサージ～♡=Mone-chan, cô cũng thế～? Một ít slime massage～♡
──いりません。=─Không cần.
ん～\nてかモネちゃん、おデコにシワよってんよー\nスマイルスマイル～って、ウチのおねーちゃんにも言われてるっしょ？=Hừm～ \nNày Mone-chan, trán cô nhăn nhúm rồi đấy biết khôngー\nCười-cười lên, như mộte-chan bảo.
……ひょっとして笑おうとしてんのか？　あれで……=...Đừng nói với em đó là nỗ lực cố cười chứ?
まー\n初対面のモネちゃんがケーカイすんの、\nムリないかなーってカンジだけどー=Thôi, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nên cũng đương nhiên là Mone-chan phải thận trọngー\nĐó là cảm giác em nhận được biết khôngー
でもダイジョーブだって～\n騎士きゅんたち、ヘンテコだけど\nワルイ子じゃないからさー=Nhưng mọi chuyện đều tốt thôi～\nNhóm của Boya có thể lạ, nhưng chúng không phải đứa trẻ xấu.
──だと、いいですけど。\nでも……=─Hy vọng vậy. \nNhưng...
わざわざ、離れて話し合いするってことは──\n聞かれたくないことがあるのかもって、思っちゃいます。=Nếu họ sẵn sàng bỏ công sức thảo luận xa chúng ta, em nghĩ có thể có những điều họ không muốn chúng ta biết.
ま、無理からぬことであろうよ。\n向こうからしても、わっちらが信に足らぬは同じ。\nそれに──=Điều đó rất tự nhiên, phải không?\nTừ góc độ của họ, chúng ta cũng đáng nghi ngờ không kém. \nHơn nữa─
のう？\nカリザ坊ちゃん。\nお前さまらは嘗て、騎士殿らと矛を交えた間柄なのであろ？=Này, cậu Kariza trẻ, cậu và nhóm của cậu từng giao chiến với nhóm của Ser Kishi-dono, phải không?
坊ちゃん言うなッ！\n……つか別に、今でも敵なことにゃ変わりねーよ。=Đừng gọi em như thế! \n...Dù sao đi nữa, điều đó cũng không thay đổi thực tế rằng chúng ta vẫn là kẻ thù.
プリンセスナイトどもにゃ\nさんざ煮え湯飲まされてっからな。\nそのうち必ずブッ殺してやる──=Princess Knight và băng của họ đã làm nhục em, và khiến em phải chịu đựng nhiều đau khổ. \nEm thề, một ngày nào đó, em sẽ giết hết bọn chúng─
も～カリザきゅんてば～\nまーだそんなコトいってんの？\nみんな仲良くしよーぜー？　こ・ん・な・ふ・う・に♡=Thôi nào, Kariza-kyun～ Cậu vẫn nói những chuyện như thế sao? \nThôi nào, hãy cùng nhau hòa thuận～như～thế♡
んがああっ、抱き着くんじゃねよクソーっ！！\nプリンセスナイトだけじゃねぇ、\nテメーらもぜってーブッ殺してやるからな畜生～ッ！=Ngaaah, đừng ôm em, đồ khốn!! Không chỉ Princess Knight, em thề sẽ giết cả các người, đồ khốn!
モネや。\n刃をしまい。=Mone. Đưa dao cô ra.
──ですけど。\nまた、殺すって……=─Nhưng, lại là 'ta sẽ giết ngươi'...
「やられる前にやれ」は、わっちが幼い汝に教えた気構え──\nこの弱肉強食の世を生き延びる術であるがの。="Giết hoặc bị giết", là tư duy tôi đã nuôi dưỡng trong cô khi cô còn nhỏ. \nBởi đó là cách để tồn tại trong thế giới cạnh tranh khốc liệt này.
若葉だった汝も、立派に華一花を咲かせ。\n今では己が身を、己が手で守れるようになりんした。\n騎士殿らの訪いは良い機会、そろそろ洒落のひとつも学ぶ頃合いであろ。=Nhưng cô, từng chỉ là một bóng ma non nớt, giờ đã nở rộ thành một bông hoa tuyệt đẹp. \nBây giờ, có thể tự bảo vệ mình bằng đôi tay của chính mình, đã đến lúc cô học cách có được một chút hài hước rồi. \nChuyến thăm của nhóm Ser Kishi-dono sẽ là một cơ hội lý tưởng, phải không?
すみません！\nネフィ＝ネラさん、それにみなさん！\nお待たせしました～！=Nephi-Nera, mọi người! Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu!
おか～\nどーよペコちゃんたち、\nなんかイイ案でたカンジ～？=Này～ \nVậy, Peco-chan, các cậu đã nghĩ ra ý tưởng nào tốt chưa～?
絶対確実というわけではありませんが。\nいくつか、試したい案がまとまりました。=Không phải hoàn toàn chắc chắn, nhưng chúng tôi đã nghĩ ra vài ý tưởng muốn thử.
ほほう。\n頼もしき面魂でありんすなぁ。=Ồ hô～ Đó là một vẻ mặt tự tin đấy.
それで、なんですけど。\n作戦を実行するために、\nみなさんに、お願いしたいことがありまして……=Tuy nhiên, để thực hiện hành động này, có điều chúng tôi muốn nhờ tất cả mọi người...
ん～？\nなになに、なんでもゆってみ～=Hừm～? Vậy thì là gì nhỉ? \nCứ nói ra đi～
無論、協力は惜しみませぬ由。\nジオ・ゲヘナの存亡は即ち、我らの存亡ですからして。=Tất nhiên, chúng tôi sẽ không ngần ngại hợp tác. \nRốt cuộc, số phận của Gio Gehenna cũng chính là số phận của chúng tôi.
助かるわ。\nそれじゃあ、いくわよ──『煉華の鳳凰』迎撃大作戦！=Vậy chúng tôi sẽ trông cậy vào mọi người nhé. \nĐược rồi, bắt đầu thôi! \nChiến dịch: Đối phó với Phượng Hoàng!
はい！\nみんな一緒に、カリザくんたちの世界を守るんです！=Được! Cùng nhau, chúng ta sẽ bảo vệ thế giới của Kariza-kun!
オレの世界じゃねぇーっ！！=Đó không phải thế giới của tôi!!



Episode 4:
ジオ・ゲヘナの人々=Cư dân Gio Gehenna

Summary:
ネフィ＝ネラの城近くにある居住区へやってきた一同。そして、作戦実行\nのため一時的にオニギリちゃんたちをナーナという妖魔人に預けること\nに。こうして一同はネアたちと共に準備を整え、作戦を開始する。=Mọi người đã đến khu dân cư gần lâu đài Nephi-Nera. Họ quyết định tạm giao Onigiri-chan và các con vật cho một Monstress tên Naana để thực hiện kế hoạch. Với việc đó, mọi người cùng Nea và những người khác chuẩn bị, và tiến hành kế hoạch.

妖魔人たち=Quái Nữ
ナーナの声=Giọng nói của Naana
マンティコアの少女=Cô gái Manticore
アサルトジャガーの女=Phụ nữ Báo Đen


裏世界『ジオ・テオゴニア』での冒険を経て、\n『ジオ・ゲヘナ』へとやってきた{playername}たち。\nその世界は強大な魔物に溢れ、そして──=Sau những cuộc phiêu lưu ở Thế Giới Đảo Ngược 『Gio Teogonia』, {playername} và đồng đội đã đến 『Gio Gehenna』\nMột thế giới đầy rẫy quái vật mạnh mẽ, và─
暴走する六凶・『カレイドフェニックス』の炎により、\nそのすべてが灰燼に帰さんとしていた。=─đang bên bờ vực hóa than bởi ngọn lửa cuồng nộ của Lục Tai Họa 『Kaleid Phoenix』
──ジオ・ゲヘナ、『鬼岩城塞』付近の居住区──=─Gio Gehenna, khu dân cư gần『Lâu Đài Quỷ Thần』─
ヤケド治しの霊薬、今のうちにもっと作っといて！\nエアロアロエの葉肉とマッカイモリの尻尾は、\nどっさり持って来たからさ！=Làm thêm nhiều thuốc cho vết thương bỏng khi bạn đang ở đây!\nTôi mang theo rất nhiều cùi Aero Aloe và đuôi Makkai Mori, nên bắt tay vào đi!
それより矢の用意だって！\nホウオウのぼんじりにぶち込んでも燃え尽きないような矢はないか！？=Quan trọng hơn, chuẩn bị mũi tên đi!\nCó loại nào không bị cháy dù bắn vào đuôi gà Ho-oh không?!
いやいや～、その前に、腹ごしらえだべよ～\n恐竜どもの黒コゲ肉ならいくらでもあるでよ、だははっ！=Không cần vội, cứ lấp đầy bụng trước đã～ \nCó đầy đủ thịt khủng long cháy để chia cho cả nhà, dahaha!
ほい、とうちゃ～く♪=Này～, chúng tôi đến rồi～♪
{playername}たちは、カリザとその飼い主（？）のネアと再会。\nその姉にしてジオ・ゲヘナのプリンセスであるネフィ＝ネラの案内で、\n彼女の城近くの居住区『鬼ノ膝元』へと訪れていた。={playername} và nhóm tái hợp với Kariza và chủ nhân (?) của cậu ấy là Nea. Đi cùng Nephi-Nera, chị của Nea và Công Chúa của Gio Gehenna, họ tham quan khu dân cư gần lâu đài của cô, được gọi là "Bậc Thang Quỷ".
すごい熱気だね……！=Ồ, nóng thật...!
にぎやか。=Sôi nổi.
ここが、『鬼ノ膝元』っていう村なんですね。\n見たところ、本物の鬼はいないみたいですけど……=Vậy đây là làng "Bậc Thang Quỷ" à? \nTheo tôi thấy, ở đây không có quái vật thật sự nào...
リザードマンの男性に、尾が二本の豹の女性。\nあちらの方は……バジリスクの男性でしょうか。\n本当に、魔物の特徴をもった方々ばかりの模様でございますね。=Một người thằn lằn, một phụ nữ báo hai đuôi, và còn kia... một người Basilisk? \nThật sự mỗi người ở đây đều mang đặc điểm của các loại quái vật khác nhau.
居住区の外はあちこち燃えちゃってて大変なのに、\nここにいるみなさんはとっても元気いっぱいって感じです。\n村っていうより、なんだか野戦陣地みたいですね。=Tình hình trông khá nguy ngập với lửa cháy khắp mọi nơi bên ngoài khu định cư.\nNhưng mọi người ở đây dường như rất sôi nổi, như thể đây là một trại quân hơn là một ngôi làng.
さもありなん。\n先に申し上げたとおり、『ジオ・ゲヘナ』では油断一瞬、落命必定。\nわっちらの如きか弱き者は、常に活を入れて生きねばなりませぬ。=Đúng như bạn thấy. \nNhư tôi đã nói, trong 『Gio Gehenna』, cái chết chờ đợi trong khoảnh khắc lơ là. \nVì vậy, những kẻ yếu đuối như chúng ta phải luôn sống đầy sức sống và cảnh giác.
あっ！\nネフィ＝ネラ様だっ、いらっしゃい！=À! Là Công Nương Nephi-Nera! \nChào mừng người về!
お～\n媛さまだけじゃなく、妹さまにモネちゃんも。\nみんなで狩りでも行ってたんスか？=Ồ～ Không chỉ là Bệ Hạ, mà còn có chị của người và Mone-chan nữa. \nMọi người đã đi săn hả?
然様也。\n鴨撃ちならぬ鳳撃ちと洒落こむつもりでありんしたが、\n少々火の手が強くての。火傷する前に、すごすご引き返して候。=Đúng vậy. \nTôi vốn định thưởng thức một chút 'săn phượng hoàng', giống như săn vịt trời giải trí vậy. \nNhưng ngọn lửa hơi quá mức cho tôi thích, nên tôi rút lui một cách khôn ngoan trước khi bị cháy.
またまた～\n媛さんが手ぶらの帰りなんてありえないって。\nどうせ他に収穫があったから戻ってきたんでしょ？　いつもみたくさっ。=Thôi nào～ Sao có thể là công nương chúng ta lại về tay không được.\nChắc là người đã tìm thấy thứ gì đó đáng để mang về rồi, giống mọi khi, phải không?
……おぉ？\nひょっとして今日の収穫は、そっちのデッカいモフモフたちっスかぁ？=...Ồ?\nCó lẽ cái bông xù lớn kia là mồi săn hôm nay thì phải?
ぴぎゅっ！？=Pigyu?!
あ～ごめ。\nこの子らは、エサじゃね～んだわ～=Ồ, xin lỗi. Nhưng mấy đứa này không phải là 'thức ăn'～
そうなの？\nえっと、それじゃ……\nどこか遠くの部族を捕虜にしたとか？=Thật ư? Vậy thì... \nTù binh từ một bộ lạc xa xôi?
否々。この者らはの、\nカリザの坊やと同じく、遥か遠き異世界より訪れし客人也。\nそれも彼の世を幾度も救いし、英雄とそのお仲間たちにござんす。=Không không. Những cá nhân này, giống như Kariza trẻ ở đây, là khách đến từ một thế giới xa xôi khác. \nHơn nữa, cậu ấy, cùng với đồng đội, đã cứu thế giới đó nhiều lần và được ca ngợi như một anh hùng ở đó.
英雄っ！？='Anh hùng'?!
……ケッ。\nだーれが英雄だっての。=...Hừ. 'Anh hùng' cái gì chứ?
「主さまですが？」\n「兄様ですが？」="Chẳng phải đó là chủ nhân của tôi sao?"\n"Chẳng phải đó là Nii-sama sao?"
ステレオでボケんじゃねーよテメーらっ！？=Đừng có đóng vai ngốc theo cặp như vậy, lũ ngốc!
へ～ぇ。\nぜ～んぜん強そうにゃぁ見えんけど。\nま、媛さんがおっしゃるならそうなんだろうなぁ。=Hừ～\nCậu ta trông cũng không mạnh lắm, nhưng nếu công nương nói vậy thì chắc vậy.
ぜひとも手合わせしてもらいたいもんだね。\nコロシアムは今使えないけどさ。=Tôi muốn đấu tập với cậu... trừ phi Colosseum hiện không dùng được.
これこれ。\n今は戯れる時ではあるまいて。\n空は焼け焦げ、海は煮え立ちておるというに。=Thôi nào, bây giờ không phải lúc đùa giỡn. \nBầu trời đang bị thiêu đốt, và biển đang sôi sục ở đây.
モネや。\n聞かせておやり。=Mone. \nCứ tiếp tục.
さっきまで。\n『カレイドフェニックス』の動向を、調べてました。\n媛と、ネアさんと、私と──あと、おまけ付きで。=Vừa rồi, chúng tôi đang điều tra cử động của『Kareid Phoenix』\nCông Chúa, Nea, bản thân tôi, và ... một hành lý phụ nhỏ.
誰がオマケだ目ン玉めしべ、ゴラァっ！？=Ai là 'hành lý phụ' hả, mày là con đàn bà não phấn hả!?
カリザきゅ～ん？\nちょ～っと静かにしてよっかぁ～……♡=Kariza-ky～uun, xin hãy giữ yên lặng một chút nào～...♡
むぎゅっ！？=Mugyuu!?
──それで。\n思索樹海の賢魔たちの推測通り、フェニックスの暴走の原因は\nやっぱり、老化による暴走……みたいです。=─Và, giống như các quỷ tộc khôn ngoan của Biển Suy Ngẫm đã đoán trước, sự cuồng nộ của Phượng Hoàng dường như thực sự bắt nguồn từ tuổi già của nó...
もう、まともな意識はなさそうですし。\n以前のような会話もできず、媛の言葉も届かない以上──\n説得は、不可能です。=Nó dường như không còn khả năng suy nghĩ mạch lạc nữa. \nVì chúng ta không thể trò chuyện như trước, và ngay cả lời của công chúa cũng không thể đến được với nó─ \nThuyết phục là vô ích.
あとはもう、燃え尽きるまで飛び続けるだけかと。\n……ふぅ。=Đến mức này, nó có lẽ sẽ chỉ tiếp tục bay cho đến khi tự đốt cháy bản thân.\n...Haah.
でもさ～\nヘタに近づくとコッチが燃え尽きちゃうカモ？　だし。\n撃ち落とすのとかしんどいっぽいし～=Nhưng mà～ \nNếu chúng ta đến quá gần, chúng ta có thể bị cháy thành tro luôn, biết không?\n Và bắn nó xuống dường như siêu mệt mỏi～
ぶっちゃけど～すっかな～って思ってたトコで～\n騎士きゅんたちとバッタリ♡\nこれってラッキー？　ウンメー？　バイブス一致？　てやつ～？=Thật mà, tôi đang nghĩ "Giờ biết làm sao đây～?" \nRồi bỗng chốc, tình cờ gặp cậu chàng Kishi-kyun và băng của cậu ấy ở đây♡. \nĐây là, kiểu như "may mắn" à? Số phận? Hay là cùng vibe? Hay gì đó~?
聞きや、皆の者。\nこれなる異世界の英雄殿らは、この煉獄の世では稀な篤心の持ち主。\n故に鳳凰に焙られたわっちらの窮状を見かね、手助けしてくれるそうな。=Hãy lắng nghe, tất cả mọi người.\nNhững anh hùng từ thế giới khác này là những cá nhân hiếm có, đầy lòng trắc ẩn, ngay cả ở vùng đất địa ngục này.\nThấy cảnh ngộ của chúng ta hoàn toàn bị ngọn lửa của Phoenix chi phối, họ đã quyết định giúp đỡ chúng ta.
──であろ？　騎士殿や。=─Ngài sẽ... đúng chứ, Kishi-dono?
へぇ、そいつは助かるね！=Thật sao?\nVậy thì thật là một sự giúp đỡ lớn!
ああ！\n異世界の英雄の力ってやつ、見せてもらおうじゃねぇか──=Đúng rồi! Hãy cho chúng tôi xem sức mạnh của một anh hùng từ thế giới khác!
──ちょっともう！\nな～にをアッサリ丸め込まれてますのアナタがたはっ！=─Này, khoan đã!\nSao mọi người lại dễ dàng bị thuyết phục như vậy chứ?!
えっ？\nあなたは──="Hả? Cậu là..."
まったく、黙って聞いてればおフザけですわねぇ。\nこんな得体の知れない連中に頼ろうだなんて、\nどうかしてるんじゃありませんコト？=Thật mà, nếu yên lặng và suy nghĩ kỹ một chút, đây chẳng qua là chuyện nhảm. \nChẳng phải hoàn toàn vô lý khi phụ thuộc vào lũ người đáng ngờ này sao?
いったいぜんたい、どういうオツモリなんですのネフィ＝ネラ！\n普段からあたくしたちのコト好き勝手コキ使ってくださるクセして\nこの肝心な時に、自分の領土を自分たちで守ろうとしないだなんて！=Còn cậu, còn cậu thì sao, Nephi-Nera?!\nCậu thường xuyên bắt chúng tôi làm việc theo ý mình, vậy mà trong thời khắc quan trọng này, cậu thậm chí còn không thử tự bảo vệ lãnh thổ của mình!
おっ、カノンちゃ～ん。\n今日も元気にイキってんね～=Ồ, Kanon～chan\nVẫn còn sôi nổi và đầy nghị lực như mọi khi hử～
お黙りあそばせショタコンスライム！\nプリンセスの妹だからって、\nあたくしにはそんなのカンケーありませんでしてよっ！？=Im đi, tên slime thích shota! Vị trí của cậu là em gái Công Chúa chẳng có ý nghĩa gì với tôi!
──関係、あります。\n貴方はかつて、媛に負けて。今は──=─Nhưng có đấy. Cậu đã thua Công Chúa rồi.\nVà ở đây─
う、うるっさいですわよアルラウネ風情が！\n……ほらっ、『鬼ノ膝元』のみなさま！\nアナタがたからも何かおっしゃったら！？=K-Không, im đi, tên Alraune hèn mọn! \n...Này, mọi người của 'Devil's Step'! Các người chẳng có gì để nói sao?!
よ、よろしく頼むぜ英雄さんたちよ！=C-Chúng tôi sẽ trông cậy vào các anh hùng!
う、うん！\n大歓迎だからね、あたしらはっ！=Ờ, Được chứ! Các anh rất được hoan nghênh nếu tham gia cùng chúng tôi!
こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたします。=Tương tự, chúng tôi cũng mong được hợp tác với mọi người.
ちょ、ちょっとぉっ！？\n妖魔人のプライドってモノはないんですのアンタたち～っ！？=Sao-, TẠI SAO!? \nCác người Monstresses chẳng còn chút tự hào nào sao?!
──人望の差、です。=─Chênh lệch về danh tiếng.
も～～～～っ！！\nドッタマきましたわ！　このボケナスビさんたちときたらっ！=Aaaargh!!\nTôi chịu đủ rồi! Những kẻ ngốc này thật quá đáng!
もういいですわっ！\nあたくしはあたくしの好きにさせていただきますっ！\nよろしくって！？　ネフィ＝ネラ！=Tôi không làm nữa! Từ giờ tôi sẽ làm theo ý mình! \nĐược chứ, Nephi-Nera?!
好きになさりや。\nただ、皆の邪魔だけはやめなんし。=Làm theo lời cậu nói. \nTuy nhiên, đừng cản đường mọi người.
フンッ！\nならアナタがたも、あたくしの邪魔もしないコトですわねっ！=Hmph! Vậy thì cậu đừng có cản đường tôi!
……行っちゃいましたね。=...Và cô ấy đã đi.
……その。\nもしやわたくしたちが来たことで、\n皆様のご意見が割れてしまったのでは……=...Ơ. Có lẽ sự xuất hiện của chúng ta đã gây ra sự chia rẽ trong ý kiến mọi người...
気にすんなし～\nあの子はいっつもあーだから。=Đừng lo.\nĐứa trẻ đó lúc nào cũng vậy.
はんっ。\nオレに言わせりゃ、群れてイキってるやつよりかマシってもんだがな。=Heh! Tốt hơn là những kẻ khoác lác, làm ra vẻ nguy hiểm chỉ vì họ có trong một nhóm nếu hỏi tôi.
え～でも～？\nカリザきゅんは、ムレムレのほ～が好きっしょ～？=Eeehh～? Nhưng Kariza-kyun chẳng phải thích 'gắn bó' với một nhóm sao～?
好きじゃねぇえっ！！！\n……がぼっ！　蒸らそうとすんなあぁぁっ！！=Tôi sẽ không!!!\n...Gah! Đừng làm cho người ta nghĩ tôi sẽ thế!!
……ちょっと見ないあいだに\nますます憐れなことになってるわね、あのクソチビガキ……=...Đã lâu rồi không gặp thằng nhóc đáng ghét đó, nhưng trông nó còn thảm hại hơn cả những gì tôi nhớ...
あー、なんつーか。\nアヤつけてワリーな、あんたら。\n媛さんのお墨付きだってんなら、アテにさせてもらうぜ。=À, nói thế nào nhỉ? \nCác cậu chắc chắn đáng ngờ, nhưng nếu có sự ủng hộ của công chúa chúng tôi thì tôi nghĩ chúng ta có thể trông cậy vào các cậu.
はい！\nあらためまして、\nこちらこそよろしくお願いしますねみなさん☆=Cảm ơn! \nMột lần nữa, chúng tôi mong được hợp tác với mọi người☆
必要なもんとかあったら、なんでも言ってくれよぉ。\nま、揃うかどうかはわかんね～けどな。\nだははっ。=Nếu có gì cần, cứ nói cho tôi biết. \nDù tôi có thực sự lấy được nó hay không thì đó là chuyện khác. Hahaha!.
調達させていただきたいものはあるのですが……\nこちらの居住区で、お願いできるでしょうか。=Có một thứ tôi muốn nhờ mua sắm...\nLiệu có thể sắp xếp được ở khu định cư này không?
ん～～\n……ぱっと見、原始的ねーって感じな居住区だけど。\nでも……=Hmm... Nhìn qua, nơi này trông nguyên thủy. \nNhưng...
柱とかに刻まれてるこれ……防御魔法の結界の一部、なの？\n術式は、あたしらの使ってるのとはぜんぜん違うけど……\nなんか、とんでもなく強力っぽいわ。=Những khắc họa trên những cột trụ này có phải là một phần của hào rào ma thuật bảo vệ không? \nCông thức hoàn toàn khác với những gì chúng tôi dùng, nhưng... chúng dường như cực kỳ mạnh mẽ.
がちがち。\nまもり。=Rất vững chắc.\nBảo vệ.
なるほど……ここまでの道中、\nどこもかしこも焼け跡ばかりか、焼けている最中でしたが。\nこの居住区の被害が少ないのは、その結界の守りのためなのですね。=Ra vậy... Dọc theo con đường đến đây, có nơi bị thiêu rụi hoàn toàn hoặc vẫn đang cháy. \nHào rào bảo vệ đó phải chịu trách nhiệm cho việc khu dân cư này hầu như không bị thiệt hại nhiều.
滅多な災害では使わない、虎の子であり申す。\n居住区と城塞を守るためには、少々気張らねばなりませんで喃。=Đó là một quân bài quý hiếm, hiếm khi được sử dụng, ngay cả trước những thảm họa lớn.\nThế nhưng, để bảo vệ khu dân cư và pháo đài, chúng tôi cần nỗ lực nhiều hơn một chút.
フツーの魔物相手なら、結界なんていらないんだけどねー\nてか、フツーの魔物が入って来るなんて毎日だけどー=Chúng tôi thực sự không cần hào rào và thứ gì đó cho quái vật bình thường.\nÝ tôi là, chúng vẫn đến đây mỗi ngày thôi─
きょ、居住区に、毎日魔物が……？=Q-Quái vật xâm nhập vào đây mỗi ngày...?
──でも。\n返り討ち、ですから。=Nhưng...chúng luôn bị đánh bại.
言われてみれば……\n鐘楼や堀、石弓つきの防護柵など\n魔物を迎撃するための仕掛けが、あちこちに点在しておりますね。=Nhắc mới nhớ...\nCó các cơ chế đuổi quái vật rải rác khắp nơi, như tháp chuông, hào nước, và hàng rào phòng thủ được trang bị nỏ bắn tỉa..
そっか、わたしが最初に\n野戦陣地っぽいって感じたのはそのせいかもですね。=Ra vậy.\nVì thế tôi cảm thấy nơi này giống một trại lính hơn.
もしかしてこのへんの建物も、\n魔物に壊されちゃっても\nすぐ立て直せるような構造になってるんでしょうか。=Có lẽ những tòa nhà ở đây cũng được xây dựng theo cách để có thể nhanh chóng tái tạo ngay cả khi bị quái vật phá hủy??
あーなるほど。結界のほうも、模様の刻まれた柱や壁が\n少し欠けちゃっても、他で補いあって\n全体が壊れないようにしてあるんだわ。すごいわね……=Chính xác. Ngay cả khi một số cột trụ hoặc tường có hoa vết bị mẻ, các bộ phận khác của hệ thống phép thuật sẽ bù đắp để toàn bộ hệ thống không bị vỡ.\nTuyệt vời...
無造作に転がっている武器なども、業物ばかりのように見えます。\n魔法の効果が付与された武器もある様子ですし、\nランドソルで買おうとしたら、ひとつ百万ルピはくだらないかと……=Những vũ khí nằm lăn lóc bừa bãi dường như cũng được chế tác tinh xảo.\nMột số thậm chí có vẻ được thấm nhuần hiệu ứng ma thuật.\nNếu mua chúng ở Landosol, tôi đoán mỗi món sẽ không dưới một triệu rupee...
陛下が住みやすいように整備したランドソルとか、お菓子の城なんて\n酔狂なもん作ってたジオ・テオゴニアと違って、ぼろっちいところって\n思ったけど。要するに、力をかけてるところが違うのね……=So với Landosol, được tinh chỉnh để thoải mái cho Nữ Hoàng, hay Gio Teogonia nơi họ xây dựng những thứ kỳ quặc như lâu đài kẹo, tôi nghĩ nơi này tồi tệ.\nNhưng thực tế, họ chỉ đang tập trung nỗ lực vào những mối quan tâm khác hử…
こんな世界ですから。\n備えはいくらあっても足りませんけど──=Đây là thế giới chúng ta sống.\nChúng ta không thể bao giờ chủ quan trong thế giới này─
とはいえ。\nここら一帯は、あと少しなら鳳凰の火にも耐えられることでしょう。\nわっちらの魔力が尽きるまで、でありんすが。=Dù vậy, toàn bộ khu vực này vẫn có thể chịu được ngọn lửa của Phoenix một thời gian nữa.\nCho đến khi kho dự trữ ma thuật của chúng ta cạn kiệt, thì đó là chuyện khác.
それじゃあネフィ＝ネラさん、さっそくお願いなんですが！\nオニギリちゃんとハッピーちゃんを、ここで預かってもらえませんか？=Vậy thì, Nephi-Nera, tôi phải nhờ cậu một việc ngay!\nCậu có thể chăm sóc Onigiri-chan và Happy-chan ở đây được không?
ただでさえ、魔物の跳梁跋扈する世界のようですし。\nこれからフェニックスと争うとなると、\nオニギリさまたちを、炎から守りきることは難しいかと思います。=Thế giới này dường như đã bị những quái vật điên loạn tràn lan.\nKhi đối mặt với Phoenix lần tới, tôi e rằng chúng ta không thể bảo vệ hoàn toàn Onigiri-sama và những người khác khỏi ngọn lửa.
やきおにぎり。=Onigiri Nướng.
でも、大丈夫でしょうか？\nその……食べられちゃったりしませんか……？=Nhưng chúng sẽ ổn chứ?\nCậu chắc chúng sẽ không... ừm..., ăn tươi chứ?
ごくり……=*nuốt nước bọt*...
可能性は──大、です。=Khả năng... khá cao.
ふむ──\n獣といえど、お客人はお客人。\n食ろうてしまうのは、流石に寝覚めが悪いです喃。=Hừm─\nDù là thú vật, nhưng khách vẫn là khách.\nViệc ăn tươi họ sẽ khiến tôi mang nợ lương tâm.
これ。\nナーナや？=Naana, cô có ở đó không?
そちらの愛らしい獣らを。\nわっちの城塞の厩に、案内しておやり。=Những sinh vật dễ thương này─dẫn chúng đến chuồng ngựa trong pháo đài của ta.
おっけー♪\nナーナが案内してあげるね！=Được rồi♪\nNaana sẽ dẫn các cậu đi tham quan!
──あと。\n飼料とかの世話も、お願いします。=-Ngoài ra, xin hãy lo cả việc cho chúng ăn nữa.
うんいいよ！\nこっちこっちー♪=Ừm, được!\nBên này, bên này♪
今の方は、ウサギの獣人族……\nいえ、小さな角がありますからアルミラージなのでしょうか……=Người vừa nãy có vẻ là thú nhân thỏ...\nKhông, cô ấy có sừng nhỏ, có lẽ là một Al-Miraj...
くんくん……あれっ？\nあなたたち、あま～い匂いがする～っ！=*hít hít*... \nỒ? Ôi trời, mấy cậu thơm quá đi!
──大丈夫ですか？\nナーナさんで。=Naana sẽ ổn chứ?
是非におよばず。今は人手不足の最中故。\nあ奴でも、獣の世話くらいはできる……やも、しれぬよ。=Đây không phải vấn đề lựa chọn, vì lúc này chúng ta đang thiếu nhân lực.\nThứ đó cũng sẽ xử lý được việc chăm sóc động vật.\n...Có lẽ vậy.
ん～と。\nあの子らは、ナっちゃんに任せるとして──=Hừm～ vậy, ta sẽ giao mấy đứa trẻ đó cho Nacchan đã─
騎士きゅんやペコちゃんのオネガイはとりまー\nりょ。てカンジだけどー\nちょい、時間かかるっぽだね～　そもそもできっかナゾいしー=Yêu cầu của Kishi-kyun boy và Peco-chan là, tạm thời thì...\nĐược, tôi sẽ làm, tôi đoán vậy, nhưng có thể sẽ mất một thời gian.\nTôi muốn nói, tôi thậm chí không chắc liệu việc đó có khả thi ngay từ đầu.
そうですね。そっちのほうは、\nうまくいけば間違いなく切り札にはなりますけど……\n今後のためって意味合いもあるので。=Tôi hiểu.\nNếu thành công, chắc chắn đó sẽ là con bài chủ lực của chúng ta.\nNhưng đó cũng là thứ chúng ta đang chuẩn bị cho tương lai.
そちらは確かに、我が妹が適任であろうの。\n鳳凰の進路の予測やそこまでの案内は、\nわっちに任せたもれ。=Đúng vậy, nhiệm vụ đó phù hợp nhất với em gái tôi.\nCòn việc dự đoán hành trình của Phoenix và dẫn đường cho các cậu, hãy để tôi lo.
他にも、策は用意しております。\n少々力押しではございますが……=Chúng tôi cũng có những kế hoạch khác đã sẵn sàng, mặc dù chúng có thể phụ thuộc đôi chút vào bạo lực thuần túy...
わたくしたちも勿論、精一杯お力添えいたします。=Và tất nhiên, chúng tôi sẽ hết sức hỗ trợ các cậu.
やきとり。\nやくよ。=Đến nấu gà nướng nào.
んしっ、それじゃ──『鳳凰迎撃作戦』、開始よ！=Vậy thì, bắt đầu nào─\n『Chiến dịch Tiêu diệt Phoenix』!



Episode 5:
業炎の世界、灼熱の激闘=Thế giới Hỏa ngục, Trận chiến Thiêu đốt

妖魔人たち=Quái Nữ

Summary:
絶大な魔力で身を覆う鳳凰に苦戦を強いられながら、なんとか応戦する一\n同。だが手傷を負わせた結果、鳳凰はより見境なく飛び回るようになって\nしまった。そんな中ネアたちが合流し、一同は作戦を実行に移す。=Chiến đấu chống lại Phoenix, được bao phủ bởi ma lực khổng lồ, họ vẫn cố gắng chống trả. Tuy nhiên, do bị thương ngày càng nhiều, Phoenix bắt đầu bay lượn một cách liều lĩnh hơn. Giữa màn hỗn loạn, Nea và nhóm của cô ấy hợp lực, và kế hoạch cuối cùng cũng được thực thi.

煉華の鳳凰=Phòng Hỏa Ngục

──キュオオオオオッ！=Kyuoooooo!
いたべ！\nあっちだでよ、お前さんら！=Kia!\nĐằng đó, tất cả các cậu!
ありがとうございますっ！=Cảm ơn rất nhiều!
この位置なら、良さそうです！\nキャルちゃん！=Ở đây được rồi!\nKyaru-chan!
オッケー！\n飛行魔法で先回りしとくから頼むわよ、コロ助！=Được rồi!\nTôi sẽ dùng ma thuật bay để đi trước, vậy tôi nhờ cậu Korosuke!
はい！\n僭越ながら、わたくしが先陣を切らせていただきます……！=Vâng! Có lẽ là tự tiện khi nói thế, nhưng xin phép được đi đầu...!
主さま、強化を……！=Chúa tể, xin ngài trao cho chúng con sức mạnh...!
──絶大な魔力を纏う、炎の化身のごとき魔物。\n老齢のため見境をなくし、\n周りのみならず自らも焼き滅ぼさんとしている凶鳥……=Một quái vật được bao phủ bởi ma lực khổng lồ, giống như hiện thân của lửa.\nMột con chim đáng sợ đã mất hoàn toàn lý trí do tuổi già, giờ đây với mục đích duy nhất: thiêu rụi mọi thứ—kể cả bản thân—thành tro tàn...
わたくしの力のみで痛手を与えるのは、難しいですが。\n主さまからの強化を最大限に受け、\nこの世界の精霊の荒ぶる力を解き放ったなら──=Có lẽ khó đánh trọng thương chỉ với sức mạnh của tôi.\nNhưng nếu tôi nhận được sự tăng cường đầy đủ từ Chúa tể và giải phóng sức mạnh mãnh liệt của linh hồn thế giới này, thì—
──おおっ！？\n竜巻！？=Ồ!? Một cơn lốc xoáy!?
なるほど！\nそいつで鳳凰が纏ってる炎をかき消しちゃうってわけね！？=Ra vậy! Vậy cậu định dập tắt ngọn lửa bao quanh Phoenix bằng thứ đó!?
さ……さすがに、そう上手くはいかないかと思いますが……=Tôi... nghi là sẽ không thuận lợi như vậy đâu...
直撃ですっ！\n──あっ、でも……=Trúng đích!\nÀ, nhưng...
うおっ！？\n──あちっ、あちちちっ！\n火災旋風になっちまった！？=Ôi trời?!\nNóng quá, ái chà chà!\nNó biến thành cột lửa xoáy rồi!?
あまり効いてないかも……！？=Có lẽ không hiệu quả...!?
で、でも！\nフェニックスさんが燃え尽きてもこっちの勝ちなんですから！\n火の勢いが強くなっても、そんなに悪くないですよ！=Không sao!\nDù sao đi nữa chúng ta cũng sẽ thắng nếu Phoenix tự thiêu đốt hết bản thân!\nLửa mạnh hơn thì cũng chẳng tệ!
最上の結果とはいきませんでしたが……当初の予定通り\n進路を限定し、さらに上空の雲を一か所に集めることには成功しました。\n後は、キャル様が──……！=Không phải kết quả tốt nhất...\nNhưng chúng ta vẫn đã thu hẹp quỹ đạo của nó như kế hoạch ban đầu, đồng thời cũng tập hợp được mây ở một nơi.\nPhần còn lại là do phu nhân Kyaru...!
『カレイドフェニックス』かぁ。\nそんだけすごい炎の魔力で身体を覆ってたら、\nあたしの攻撃魔法なんかじゃビクともしないだろうけど。=Vậy đây là『Kaleid Phoenix』.\nVới cơ thể bao phủ bởi ma thuật lửa đến thế, các phép thuật tấn công của tôi chắc chắn không làm được một vết xước.
でも──\nこんだけボーボー燃やしてたら\nあっつい煙と空気がじゃんじゃん上がって、雲ができるわよね。=Tuy nhiên─\nNếu nó cháy dữ dội như vậy, toàn bộ khói nóng và không khí bốc lên sẽ tạo thành mây, đúng chứ?
積乱雲は、静電エネルギーのカタマリってやつよ。\nちょっとコントロールは難しいけど\nうまく誘導してやれば、それを雷にして落とすことだってできる。=Mây cuộn dông về cơ bản là khối năng lượng tĩnh điện.\nNó hơi khó kiểm soát, nhưng nếu dẫn đường đúng cách, cậu có thể biến chúng thành tia chớp và tấn công.
こんだけのエネルギーのカタマリをまとめてブチこんでやったら、\nどんな魔物だってタダじゃ済まないわ。\nってことで──=Nếu chúng ta đổ lượng năng lượng tập trung này cùng một lúc, không quái vật nào có thể thoát khỏi không tổn hại.\nBây giờ─
死ねえぇっ！！！\n『ヴォルカニック・ライトニング』！！=Chết đi!!!\n『Tia Chớp Núi Lửa』!!
さっすがキャルちゃん！\n効いてます！=Đúng là Kyaru-chan của tôi!\nHiệu quả rồi!
焼け石に水、って感じかも……！=Nhổ vào gió...!
くぅっ……！\nなんつー頑丈なやつ！\n世界を滅せるとか言うだけあるわねこんちくしょうっ……！=Chết tiệt...! Khốn nạn, thằng khốn kiếp cứng cáp thật!\nKhông trách ai bảo nó có thể phá hủy cả thế giới...!
でもっ……ナメんじゃないわよ！\nあんたみたいな燃やすしか能ないデカブツ、\n前にもこらしめてやったことあるんだから！=Tuy nhiên... đừng coi thường ta!\nĐồ to con như ngươi chỉ biết đốt cháy mọi thứ—ta đã từng đối phó với loại ngươi như ngươi rồi!
燃え尽きるまで、何発でも撃ち込んでやるわ！\nこの焼き鳥がっ！\nこのっ、このっ──！！=Ta sẽ bắn liên tục cho đến khi ngươi tắt ngấm, thằng chim nướng khốn kiếp!\nNhận đây, và đây—!!
はぁ、はぁっ……\n！？=Haa～haa～...\nHả!?
フェニックスが進路を変えて、\nキャルさまのほうに！？=Phượng Hoàng đổi hướng và đang lao về phía Lady Kyaru?!
キャルちゃん！\n逃げてくださ～いっ！！=Kyaru-chan! Chạy đi!!
や、やばっ……！！=K-Không ổn...!!
無事ですか、キャルさんっ！=Cô có sao không, Kyaru?!
クリア！\n助かったわ！=Quria! May quá!
わたくしたちも、攻撃を重ねます！=Chúng ta sẽ tiếp tục gây áp lực!
無茶すんじゃないわよ！？\nシャドウなら、突っ込んでも焼け死ぬってことはないでしょうけど……=Đừng làm gì liều lĩnh, được chứ!?\nDù đang dùng Shadow, điều đó không có nghĩa là cô sẽ không bị thiêu đến chết nếu cứ thế xông vào...
(Roger!)
とつげき。\nじばく。=Tấn công tự sát.
『シャドウ・ランページ』！=『Shadow Rampage』!
みんな、頑張って……！！=Cố lên, mọi người...!!
うぅっ……わ、わたしも加勢に行きたいんですけどっ……=Ugh... T-Tôi cũng muốn đi giúp...
{playername}くん、危ないっ！={playername}-kun, cẩn thận!
ふぅっ……！\nさっきから、魔物がひっきりなしに……！=Haah...!\nQuái vật cứ xuất hiện liên tục...!
ペコリーヌさまとわたくしは、主さまのお守り役。\nキャルさまたちの強化に専念していただくためにも、\nここを離れるわけには……！=Lady Pecorine và tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ chủ nhân.\nĐể đảm bảo nhóm của Lady Kyaru có thể tập trung hoàn toàn vào các phước lành nhận được, chúng ta không thể rời khỏi nơi này...!
わ、わかってますよぅ！\nみんな一蓮托生ですし、\n良いご身分だなんて言いません、けどっ、けどぉ～っ……=T-Tôi biết!\nChúng ta cùng nhau, và tôi không nói chuyện này dễ dàng chút nào, nhưng vẫn～...
……はぁ、はぁっ……=...Haah, haah...
やはり、シャドウを出すのは負担が大きいです……\n……でも……=Như dự đoán, việc phóng nhiều Shadow vẫn khiến chúng ta kiệt sức... \n...Nhưng vẫn...
リアさん……！\nまだ、大丈夫ですよね……！？=Ria...! Cô vẫn tiếp tục được chứ...!?
……は、はいっ、リリちゃんっ……\nプレシアちゃんもっ……=...V-Vâng, Riri-chan... \nPrecia-chan nữa...
ん。\nまだ。\nやれる。=Ừm. Chưa xong.\nCó thể tiếp tục.
『シャドウ──=『Shadow──
──ヲ～～～ッホッホッホッホ♪=Ohohoho♪
えっ！？\n誰ですかっ？=Hả?!\nAi ở đó?
いったい、どこから──=Tiếng đó từ đâu ra?
うえ。=Trên kia.
おっ邪魔いたしますわね♪\n異世界の愚か者のみなさま♪=Xin lỗi vì đột nhập, lũ ngốc từ thế giới khác♪
あれって、マンティコアの……確か、カノンさん！？=Một Manticore...\nKhông phải Kanon sao?!
蝙蝠の羽で、飛翔を……！？=Dùng cánh dơi ... để bay?!
思ったよりも、鳳凰に傷を負わせているようではありませんの。\n英雄などと言うだけあって、なかなかおやりになりますわね♪\n褒めてさしあげます♪=Nhìn vậy, Phượng Hoàng chưa bị thương nặng như ta tưởng.\nCác ngươi vẫn làm khá tốt, đúng như danh hiệu "anh hùng" được ca ngợi♪\nRất đáng khen ngợi♪
あざます。=Cảm ơn.
で、ですがそれは、わたくしたちではなく。\n兄様のことで──=Nh-Nhưng điều đó không phải về chúng tôi.\nĐó là về Nii-sama─
というか！\n危ないですよカノンさんっ、お兄さんからの強化も無しじゃ……！=Hơn nữa, nguy hiểm ở đây, Kanon!\nCô thậm chí còn không có năng lực Onii-san...!
そもそも何しに来たってのよあんた！？\nまさか──=Mà mày đến đây làm gì chứ?!\nĐừng bảo tao~
ヲーッホッホ♪\nなかなかカンが良いみたいですわね猫のアナタ♪\nそうっ──！=Oh-ho-ho♪ Khá thông minh đấy, con mèo nhỏ của tao♪\nĐúng rồi─
アナタがたが弱らせたトコロを、このあたくしが美味しくいただく！\nこれぞ漁夫の利、棚からおボタモチというヤツですわ♪=Tao sẽ lao vào và chiếm lợi lộc sau khi các ngươi đã yếu đi!\nĐây gọi là 'để người khác làm việc bẩn'—như tìm được tiền rơi♪
こいつっ！？=Mày ranh!?
いざ参りますわよ、マンティコア流毒殺剣術！！\nンンどりゃあああっ！！！=Được rồi, đây rồi—Kỹ Thuật Kiếm Độc theo Phong Cách Manticore!! \nHnnn... nhận đâyyyy!!!
は！？\nヤダ、まだこんな力がっ──=Hả?!\nKhông, nó vẫn còn sức mạnh đến thế─
──ぼおん！=Thưởng!
ンやぁああああんっ！？=Nyaaaaahn!?
……カノンさま。\n唐突に現れたかと思いきや、迎撃されてしまいました……=...Lady Kanon.\nCô xuất hiện đột ngột, rồi lại bị đánh bay...
なんだったんでしょう今の……=Cái ... vừa rồi là sao?
というか、大丈夫かな……=Thực ra, tôi tự hỏi liệu cô ấy có ổn không...
──だいじょぶです。\n媛に強めのおしおきされても、翌日には復帰してますし。\nあのひと。=─Không sao.\nDù nhận một trận đấm từ công chúa của chúng ta, đứa trẻ đó cũng sẽ đứng dậy vào ngày hôm sau.
あっ、モネちゃん☆=À, Mone-chan☆
──えっと。\nカノンさんのことは、ともかく。=Ừm....\nĐặt Kanon sang một bên...
これまでの動きを見る限り──貴方たちが、口先だけじゃなく。\n私たちの助けになろうとしていること、理解しました。=Từ những gì tôi thấy cho đến nay, rõ ràng cô không chỉ nói suông.\nCô thực sự đang cố gắng giúp chúng tôi.
と、言えと──媛に言われました。\n……ふぅ……=...Đó là những gì Công Chúa bảo tôi nói.\n...Haaah...
んもう、素直じゃないですね☆\nハグしますか？=Ồ, cô không thành thật ở đây☆\nThử ôm một cái nào?
なーんて聞きつつ、ぎゅーっ……=Như thể tôi thực sự đang hỏi vậy.\nÔm ôm...
──抱き着くのは、攻撃とみなしますから。\n次は、反撃します。=─Tôi coi việc ôm như một cuộc tấn công.\nLần sau, tôi sẽ trả đũa.
ペコリーヌさま。\nキャルさまのように言葉だけでなく、\n心から嫌がっている方へのハグはいけませんよ。=Công Chúa Pecorine, không đúng khi ôm người thực sự ghét cô, khác với Công Chúa Kyaru chỉ nói vậy trên bề mặt.
う～ん、残念～……☆=Eeeh～ thật đáng tiếc～☆
とにかく──=Dù sao thì─
媛の名で、近くの部族を集めたので──こっちも、加わります。=Tôi đã tập hợp các bộ lạc lân cận dưới danh nghĩa Công Chúa\n─Họ sẽ gia nhập chúng ta ngay bây giờ.
──うおおおおおーっ！！=Uooooooohhh!!
！？\nすごい数の矢が……！=!?\nĐột nhiên có nhiều mũi tên thế này...!
びっくり。=Tôi giật mình.
落ち着いて！\nわたしたちを狙ってるわけじゃ、ないみたいだから──=Bình tĩnh! Có vẻ chúng không nhắm vào chúng ta
矢は途中でほとんど燃えちゃってますけど……\nそれでも、かなりダメージ入ってるみたいです！=Hầu hết các mũi tên đã bị thiêu rụi dọc đường...\nDù vậy, có vẻ chúng vẫn gây ra thiệt hại đáng kể!
はい……！\nこのままいけば──=Vâng...!\nChừng nào chúng ta giữ được như thế này─
──否、これは。\n「然うは問屋が卸さぬ」、です喃。=─Không, còn xa mới kết thúc... \nNhư câu tục ngữ nói, "đó không phải là cách bánh quy vỡ".
ネフィ＝ネラさま？=Công Chúa Nephi-Nela?
モネ──ああいや。\n間に合わぬ。やむをえぬの──=Mone─ à, không sao.\nThời gian đã mất, vì nó không thể tránh khỏi rồi.
鳳凰様が、落ちる……！？=Con Phượng Hoàng đang lao xuống...?!
やった？=Chúng ta đã bắt được nó?
違うわ！\nペコリーヌたちのほうにッ──=Không!\nNó lao xuống khu vực của Pecorine!
体当たりする気ですかっ！？=Nó đang lao đầu xuống họ!?
やばっ──=Chết─
──ドオオォォンッ！=Boooooom!
けほっ、けほっ……=*ho, ho*...
主さま……だ、大丈夫でしょうか……？=Chủ nhân... A-Anh có ổn không...?
だ、大丈夫……！=E-Em ổn...!
息を吸い込む前に、この濡れ布巾を口に当ててくださいませ。\nこの熱で、肺が焼けてしまいます。=Xin hãy đặt chiếc khăn ướt này lên miệng trước khi hít vào.\nNhiệt độ sẽ đốt phổi của anh nếu không.
はぁ……\nいきなり突っ込んでくるなんて。\nびっくりしました……というか……=Haaah...\nViệc xông vào từ đâu như thế thực sự khiến tôi bất ngờ...\nHay nói cách khác...
……あのフェニックスが今、通り過ぎたところ。\n大量破壊魔法の跡みたいに、\nがっつりえぐられちゃってるんですけど……このへん以外。=...Bất cứ nơi nào Phượng Hoàng bay qua đã bị san phẳng hoàn toàn, như thể bị trúng phép hủy diệt hàng loạt./nMọi nơi trừ chỗ này.
いったい、何故助かったのでしょうか？\nついに一巻の終わりかと思いましたが……=Tại sao chúng ta lại được tha?\nTôi nghĩ rằng cuối cùng cũng đến đường cùng rồi...
──媛が、守ってくれたから、です。\n私たちだけじゃなく、他のひとたちも──=Bởi vì Công Chúa đã bảo vệ chúng ta.\nMọi người khác cũng vậy.
辺りにも、呪紋の護りをしのばせておいて正解であった喃。\nされど、呪紋を刻んでいた樹々がこれほど燃えては\n総てを防ぎきること能わず──=Quả thật rất khôn ngoan khi tôi đã lén đặt các ký hiệu bảo vệ khắp khu vực này.\nTuy nhiên, với những cái cây mang các ký hiệu đó bị cháy đến mức này, tôi sợ rằng nó không còn đủ khả năng bảo vệ trước tất cả những gì hiện tại─
──あち！\nあちちちちちち～っ！=Nóng! Nóng, nóng, nóng, ái chà!
下がれ！\n下がれ～っ！=Rút lui! Rút lui!!
──炎の威力と範囲がすごすぎて、被害が……=—Ngọn lửa đang lan rất nhanh, thiệt hại sẽ...
しかも、折り返してきます！\n今度は上空に……！=Và nó đang quay lại, hướng lên bầu trời phía trên chúng ta...!
キャルちゃんたち、逃げてくださ～いっ！！=Chạy đi, Kyaru-chan, mọi người!!
──きゃああぁっ！？=Aaaahh!?
……か、かなり距離を取って躱したのに……こんなに熱風が……！=...Ch-Chúng ta vẫn giữ được khoảng cách... mà không khí vẫn nóng thế này...!
わたくしたちの翼まで、燃えてしまいそうです……！=Có vẻ như đôi cánh của chúng ta sắp bắt lửa...!
しょうがない……！\nいったん下りるわよ、あんたたちっ！=Không còn lựa chọn nào...!\nChúng ta hãy xuống dưới trước mọi người!
ですが、キャル様……！=Nhưng, Công Chúa Kyaru...!
あんたたちも、体力限界でしょ！？\nシャドウ出すたびしんどそうにしてるくせに！=Mọi người đã đến giới hạn rồi!\nMỗi lần triệu hồi bóng tối, trông như sắp sập bất cứ lúc nào!
っ……\nリリちゃん、プレシアちゃん！\nここは、一度下がりましょう……！=...Ugh!\nRiri-chan, Precia-chan! Chúng ta hãy rút lui trước...!
困りましたね……\n鳳凰自身の炎による自傷は元より、\nわたくしたちもかなり攻撃を加えているのですが。=Điều này khá là phiền phức...\nKhông chỉ nó tự làm tổn thương bằng ngọn lửa của chính mình, chúng ta cũng đã trúng được vài đòn khá tốt.
あの生きた焼き鳥さんが、本当にこんがり焼き上がるまでは\nあともう二押しくらいは必要っぽいですね。\n……というか……=...Nhưng con gà sống đó vẫn cần ít nhất vài bước nữa để được nướng chín hoàn hảo nhỉ...
手傷を負わせた結果。\nより見境なく飛び回るようになって──\nこっちの被害が、深刻です。=Và do vết thương, nó trở nên còn liều lĩnh hơn.\n─Trong khi phía chúng ta đã chịu thiệt hại nghiêm trọng.
──流石と言ったところよの、煉華の。\n本来のお前さまから、遥か彼岸ほどに掛け離れ。\nただ一色の炎と成り果てようとも、これほどの火力とは……♪=─Thật đáng kinh ngạc, như mong đợi từ ngươi, HỒn Phượng Hoàng của Địa Ngục.\nMặc dù giờ đây ngươi chỉ còn là bóng tối của chính mình, giảm xuống chỉ còn một tinh hoa ngọn lửa, vẫn giữ được sức mạnh khủng khiếp như vậy...♪
あんたたちっ……！=Mọi người...!
兄様……！=Anh trai...!
キャルちゃんたち、大丈夫ですかっ？=Kyaru-chan, mọi người, các cậu có ổn không?
少しでも、回復を……！=Xin hãy dùng một chút phép hồi phục, còn hơn là không có gì...!
ありがと。\nござます。=Cảm ơn... rất nhiều.
お互い結構やられ気味だけど……\nまだ凹んでなんかないわよね！？=Chúng tôi đều bị đánh bại khá nặng rồi...\nNhưng cậu chưa bỏ cuộc, phải không?!
もちろんですっ……でも次、どうしましょうっ？\n他の作戦は、まだ準備ができてないですし……！=Tất nhiên là chưa... Nhưng chúng ta nên làm gì tiếp theo?\nKế hoạch dự phòng của chúng ta chưa sẵn sàng...!
おぉ～い、お前さんら～=Này, mọi người!
あっ……！？\nさっきの居住区のリザードマンさん、ですよねっ？=À...!? Cậu là thằn lằn người từ khu định cư lúc nãy phải không?
んだんだ。\n頼まれてたモン、作ってきたど。\nけど、こんな長ゴムでどうすんだ？　石でも飛ばそうってか？=Ừ, đúng tôi. Tôi đã mang theo những gì cậu yêu cầu. \nNhưng cậu định dùng miếng cao su dài này để làm gì?\nĐịnh ném đá à?
んーん。=Ừm-ừm.
飛ばすのは、別のものです！\nよろしくお願いします、【アルターメイデン】のみなさん！=Không phải đá, là thứ khác!\nTôi sẽ trông cậy vào tất cả mọi người, 【Alter Maiden】
というかペコリーヌさん、本当にやるんですか？\nぶっつけ本番になっちゃいますけど……=Khoan đã Pecorine, cậu thực sự định làm việc đó sao?\nChúng ta chưa luyện tập kỹ...
もちろんです☆\nみなさんの中で、わたしがまだ一番元気ですし！=Tất nhiên!\nTôi vẫn là người còn nhiều sức chiến đấu nhất ở đây!
ああでも。\n狙いをつけるためにも、少しでもフェニックスさんに隙があれば──=À, nhưng chúng ta sẽ cần một khoảng trống từ Phoenix để nhắm chuẩn xác, ngay cả một khoảng trống nhỏ nhất─
やっほ～\nみんな、生きてる～？=Yahoo～\nMọi người vẫn còn đứng vững chứ?
げほっ、げほっ……\nああ畜生、どこもかしこもボーボー燃えやがって……！=*Ho* *ho*...\nChết tiệt, chỗ này cháy khắp nơi...!
ネアさんに、カリザくん！=Nea, Kariza-kun!
たっだいま～♡\nン～　やっぱすごいね～ホウオウちゃん。\nヨロヨロ老衰寸前のおばあちゃんとは思えね～わ、マジで～=Về nhà rồi～♡\nMmm～ Ho-oh-chan thực sự là một nhân vật.\nKhông thể tưởng tượng được cô ấy là một bà lão loạng choạng sắp ngã với vẻ ngoài như thế này～
ネアさま。\n予想よりもだいぶ早いお戻りでしたが、首尾のほうは……？=Tiểu thư Nea. Người đã trở về sớm hơn dự kiến.\nViệc đã xảy ra thế nào...?
ンフ♪\nバッチリ中のバッチリ、てカンジかな～=Hehe♪\nThành công hoàn hảo—tuyệt vời, hoàn toàn tuyệt vời～
てか、アタシが前に『カベ』超えたときと違って\nまじユルユルのガバガバになっててさ～\nさすがに楽勝っしたわ～=Lần trước khi tôi phá vỡ 'bức tường', nó chật hơn nhiều.\nNhưng lần này? Hoàn toàn rộng mở và lỏng lẻo～\nThật sự, dễ như thở～
ネアさん、それじゃ──=Nea, vậy thì cậu─
ん♪\nとりま騎士きゅんのオンナノコたちに～\nテキトーに声かけてきたカンジ～？=Mm♪\nRồi tôi chỉ cần gọi vài cô gái của Kishi-kyun boy thôi~ cậu biết mà?
おしっ！\n早速で悪いけど手伝ってもらうわよあんたたち！=Được rồi!\nXin lỗi vì yêu cầu đột ngột, nhưng chúng tôi cần sự giúp đỡ của mọi người ngay lập tức!

はい……！\nジオ・ゲヘナ──新しい裏世界でも、お役に立てるなら……！=Tôi hiểu...!\nChúng tôi rất muốn được giúp đỡ, ngay cả ở Thế Giới Đảo Ngược xa lạ này─Gio Gehenna!

カリザくんは、{playername}くんの護衛をお願いします！=Kariza-kun, hãy bảo vệ {playername}-kun cho chúng tôi!
はぁっ！？\nなんでオレがプリンセスナイトのお守りなんざ──おいっ！\nどこ行くんだコラーーーっ！！=Gì cơ?! Tại sao tôi phải chăm sóc Công Chúa Kỵ Sĩ của cậu─\nNày! Cậu định đi đâu hả?!

Cutscene:
みなさま、作戦開始です！！=Mọi người, chúng ta hãy bắt đầu chiến lược của mình!!
いまです！！=Bây giờ!!
まだまだこれからだっての！=Chúng ta chưa xong đâu!
やああーーっ！！=Yaaaaah!!
にゃぁぁぁろぉぉぉぉぉぉぉ=Nyaaaarrooooooo!
っし！=Rõ rồi!
いくよ。ペコ=Đi thôi. Peco.
思いっきりお願いします！！=Đánh hết sức mạnh của cậu đi!!
全力！！　全開！！=Nỗ Lực Tối Đa!! Đầy Đủ Sức Mạnh!!
フルパワーーーーーっ！！=Toàn lực!!
プリンセェエエエエス！！！=CÔNG CHÚA!!!
ヴァリアントーーー！！！=ANH HÙNG!!!


Episode 6:
『煉華の鳳凰』=Chú Phượng Hoàng Rực Lửa

Summary:
鳳凰に対し何かできることがないか思い悩む{playername}。そしてネフィ＝ネラの助\n言を受け、鳳凰に強化を施し、その最期を見届けた。一同が鳳凰の最期を\n憂う中、空から落ちてくる少女の姿があった。={playername} đang suy nghĩ về việc mình có thể làm gì cho Phượng Hoàng. Sau đó, theo lời khuyên của Nephi-Nela, cậu ấy đã dùng sức mạnh của mình để hỗ trợ nó và chứng kiến những phút cuối cùng của nó. Khi mọi người đang đau buồn trước cái chết của Phượng Hoàng, hình ảnh một cô gái rơi xuống từ trên trời.

う、ぅぅん……=Uughh...
ペコさん、しっかり……！=Peco-san, cố lên...!
……あ……\n{playername}くん……？=...À... {playername}-kun...?
良かった……！\nなかなか目覚めてくださらないので\n心配いたしました、ペコリーヌさま……=Thật tốt quá...!\nTôi lo là cô sẽ không tỉnh lại, Tiểu thư Pecorine...
……コッコロちゃん？\n他の、みんなは……？=...Kokkoro-chan?\nMọi người đâu rồi...?
炎から逃げてきた魔物の群れが押し寄せてきたため……\nみなさま、その迎撃をしてくださっています。=Một đàn quái vật chạy trốn khỏi ngọn lửa đã ập tới...\nMọi người hiện đang đang chống lại chúng.
そう……だったんですね。\n助かっちゃいました……=Tôi hiểu rồi... Vậy là ... chuyện đó đã xảy ra.\nCậu thực sự đã cứu tôi lúc đó...
──ネアさんにも、感謝してください。\nスライムで受け止めてくれなかったら、\n落ちてきたときに頭を打って死んでましたよ。貴方。=Cậu cũng nên cảm ơn Nea.\nNếu cô ấy không bắt bạn bằng slime của mình, bạn đã đập đầu khi rơi xuống và chết ngay tại chỗ.
……あはは。みんなを連れてきてくれただけじゃなく。\nネアさんには、また助けられちゃいましたね。\n本当にありがとう、ございます……=...Ahaha. Không chỉ đưa mọi người đến đây, cậu lại cứu tôi nữa, Nea.\nCảm ơn cậu nhiều lắm... thật sự...
い～ってい～って～\n今回も、生きててよかったね～=Đừng bận tâm～\nLại một lần nữa, chúng ta may mắn còn sống, đúng không~?
てかペコちゃん、ナイスガッツっしょ～\nプリンセスなんとかントって必殺ワザ、\nホウオウちゃんにバチコリ効いたみたいだしー？=Nhưng mà Peco-chan, cậu thật sự có gan lắm～\nChiêu Đặc Biệt Princess-whatever của cậu đánh Ho-oh-chan dữ dội thật đúng không～
そう……だったんですか？\n手応えはそれなりにあった気がするんですけど、\n正面衝突のショックで意識が飛んじゃってたので……=... Vậy sao? Tôi cảm thấy mình đã đánh trúng, nhưng cú va chạm trực tiếp khiến tôi bất tỉnh...
っ！？\nフェニックスさん、まだ燃え尽きてないじゃないですかっ……！=!?\nPhoenix, cậu chưa bị tắt ngọn sao...?!
上空を、ご覧あそばせ。=Hãy nhìn lên bầu trời.
はっ……、はっ……\nっ……！=Hah... hah...!
『もうやめなさいよあんたたち！\nこれ以上シャドウ出したらマジで死ぬわよ！？』=DỪNG LẠI ĐI!\nCậu sẽ chết nếu tiếp tục thả bóng tối ra!
で、ですが……キャル様。\nあと、一押し。\nあと、ほんの少しのはずなのです……=...Nhưng...Lady Kyaru, chỉ cần... thêm một chút nữa...\nChỉ một chút xíu nữa... thôi...
……まだ。\nやれる……よ。=...chưa xong.\nTôi...có thể làm được.
空中から攻撃を仕掛けられるのは、今はわたしたちだけですし……=Rốt cuộc, chúng ta là những người duy nhất có thể tấn công từ trên trời lúc này......
……ここで諦めてしまったら、\n兄様たちの苦労が水の泡になってしまいますから……=...Nếu chúng ta bỏ cuộc ngay bây giờ, công sức của Nii-sama và mọi người sẽ vô ích...
……はい。\nそれに……=...Vâng.\nVà...
……なんとなく、わかるんです。\nこの鳳凰さん……本当は、やさしい魔物だと思うんです。\n老衰で自我をなくす前は、きっと……=...Vì lý do nào đó, tôi cảm nhận được.\nRằng con Phoenix này, trước khi chịu đựng tuổi già và phát điên, thực ra... là một sinh vật rất hiền lành...
このような暴虐な振る舞いはしたくないと。\n心の奥で泣いていらっしゃる──そんな気がして、ならないのです。=Tôi không thể không cảm thấy rằng sâu thẳm bên trong, nó không muốn hành động bạo lực như vậy.\nRằng ở đâu đó bên dưới sự điên loạn này, nó đang khóc, gọi xin giúp đỡ\n—Tôi không thể thoát khỏi cảm giác đó.
まえの。\nわたしたち。\nみたいに。=Giống như chúng ta... ngày xưa.
だから……！\nあと、もう少しだけ……っ！=Vậy...!\nChỉ một chút nữa...!
『シャドウ・ランページ』……！！=『Shadow Rampage』...!!
──キュオオオオオッ！！=*Tiếng rít*
……えっ？\nフェニックスさんの動きが、変わった……？=...Hả? \nĐộng tác của Phoenix đã thay đổi...?
あらぬ方へと、飛び去ろうと──\nいえ。\nまるでリリさまたちから、逃げるかのようにも見えますが……=Có vẻ nó cố ý bay sai hướng\n—Hay nói đúng hơn, cố ý chạy trốn nhóm của Lady Riri...
否。\n……なんともはや。\nこの土壇場に……=Không.\n...Thật thú vị.\nNgay vào phút chót...
媛──あの動きは、どういう？=Princess, điều này chỉ điều gì?
『彼女』の目が覚めたのでありんしょう。\n【アルターメイデン】──\nあの初心な娘御らの意気を受け、ほんの幽かに。=Có vẻ như 'cô ấy' đã tỉnh dậy.\nVì những thiếu nữ ngây thơ ─【Alter Maiden】─ đã khuấy động những gì còn lại bằng quyết tâm chân thành của họ, dù chỉ là mơ hồ.
『彼女』って……\nカレイドフェニックスさんのことですかっ？=Bằng 'cô ấy', ý cô là con Kaleid Phoenix đó?
老衰のため、炎を制御できなくなり。\n身を焼く熱さのため、正気を失っていたというお話でしたが……=Cô từng nói rằng do tuổi già, cô ấy không còn kiểm soát được ngọn lửa.\nVà do đó đã mất trí do cơn nóng không thể chịu đựng bao trùm cơ thể, đúng không?
元に戻ったの……！？=Nhưng cô ấy đã trở lại bình thường...!?
不憫ながら、そこまで都合良くは参りませぬ也。\nあ奴が死の淵に在る事実は、些かも変わり無し。=Than ôi, những kết quả thuận tiện như vậy không phải là định mệnh.\nBởi sự thật vẫn không thay đổi─cô ấy đang ở bờ vực của cái chết.
暴れ狂うを止めたとて、羽撃く都度に舞い降る業火は\nこの煉獄をさらに焼き払うことでありんしょう。=Nếu sự cuồng nộ vô cớ của cô ấy được dập tắt, ngọn lửa thiêu đốt sẽ tiếp tục rơi xuống từ dưới cánh, biến nơi này thành tro bụi.

(No way... - Kokkoro)

……憂い顔をする必要はありませぬよ、お前さまらや。\nむしろ、その逆でありんす。=...Xin hãy gác lại những ánh mắt lo lắng, những vị khách thân mến.\nBởi thực tế, hoàn toàn trái ngược.
あ奴とて、斯くの如き暴虐は望まざる事態──\nされどお前さまらの尽力のおかげで、\n我を失った『カレイドフェニックス』の死期は早まり。=Ngay cả con Kaleid Phoenix điên loạn cũng không mong muốn những tội ác như vậy xảy ra─\nVà qua nỗ lực cao quý của các bạn, sự kết thúc của cô ấy đã được mang lại nhanh chóng và đúng lúc.
畢竟、ジオ・ゲヘナの総てが焼かれることは無くなり申し候。\nかてて加えて、僅かといえど正気を取り戻すという奇跡が起きるとは……\n『彼女』に代わってこのネフィ＝ネラ、心より御礼を申し上げまする。=Như vậy, sự cứu rỗi đã đến với Gio Gehenna trong toàn bộ, tránh khỏi sự diệt vong hoàn toàn.\nTuy nhiên, còn đáng kinh ngạc hơn, ngay cả một tia lý trí cũng được thắp lên trong cô ấy─một phép lạ không ngờ.\nThay mặt cho 'cô ấy', hãy để tôi ─ Nephi-Nela ─ gửi lời cảm ơn chân thành nhất từ đáy lòng.
何か……できることはないんでしょうか？=Có điều gì... bất cứ điều gì, chúng ta có thể làm?
……？\n『何か』──？=Hả? \n'Điều gì'?
んとね～モネちゃん。\n騎士きゅんはね～\nホウオウちゃんに、同情？　してる的な～？=Hừm, cậu thấy đấy, Mone-chan～ \nAnh chàng Kishi-kyun của chúng ta ở đây cảm thấy... hơi đồng cảm với Ho-oh-chan, kiểu như vậy～?
ワルギがあって暴れたワケじゃねーんだし？\n助けられないにしても、せめてサイゴに\n何かしてあげられないかって思ってるカンジ？=Không phải cô ấy cố ý cuồng nộ đâu～?\nNgay cả nếu anh ta không thể cứu cô ấy, anh ta có lẽ đang nghĩ đến điều gì đó cho khoảnh khắc cuối cùng của cô ấy?
だよね～？　騎士きゅん♡=Tôi đúng chứ～, anh chàng Kishi-kyun? ♡
……そうです。=...Vâng.
……ふふっ。\n{playername}くんらしい、ですね。=...Hehe. Đúng là phong cách của cậu, {playername}-kun.
理解できません──\nほんの少し前まで、殺し殺されようとしてたのに。=Tôi không hiểu.\nChẳng phải chúng ta vừa mới cố gắng giết nhau sao?
ホンッとだよなァ。\nマジ意味わかんねーぜテメーらの思考はよー=Cô ấy nói đúng.\nKhông thể hiểu được lúc nào các cậu nghĩ gì.
──コロコロコロ。\nその慈心──この煉獄の世には相応しくないものではあれど。\n不快ではありんせん。=Ufufufufu.\nLòng nhân hậu như vậy─dù có thể không phù hợp trong thế giới địa ngục này, tôi cá là tôi hoan nghênh sự hiện diện đặc biệt của nó
ならば騎士殿。\n少しばかり御手を拝借できませぬかや。\nすでに死を待つばかりの煉華の鳳凰に送る、あと一押しのための手を。=Vậy thì, Ser Kishi-dono.\nTôi có thể phiền ngài giúp tôi một chút, để ban cho con Phoenix sắp chết này một cú hất cuối cùng về phía kết thúc?
わかりました！=Đó là niềm vinh dự của tôi!
良き応え也。\nならば──=Trả lời hay.\nVà với tất cả những điều đã nói─
ネフィ＝ネラさまの羽衣が、形を変えて……\nこれは……\n水銀の、蛇……？=Áo choàng lông của Lady Nephi-Nela đang thay đổi hình dạng... \nNó... là một con rắn thủy ngân...?
ん～ん。\n鉄だよ～？\nおねーちゃんは、メタルなスライムだかんね～=Ừm-ừm. Đó là sắt, phải không～?\nOnee-chan là một slime kim loại～
乗りませい、お前さま。\n夜のやうやう暮れゆくに\n落鳳破──不死鳥狩りと洒落込みましょうぞ。=Đi thôi, chúng ta đi.\nKhi đêm gọi, hãy để chúng ta cũng đóng màn cho cuộc săn phoenix này.
速い……！=Nhanh quá...!
あ奴の尾が見えるまで、もうしばらく堪忍え。\n鉄の蛇の背は、少々手狭やもしれませぬが──\n振り落とされぬよう、わっちにしがみつけば良いでの。=Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút, cho đến khi đuôi nó hiện ra.\nNếu ngài lo lắng về sự không ổn định của chiếc lưng hẹp này, đừng bận tâm và bám chặt vào tôi.
それよりも──のう、お前さま。=Và quan trọng hơn... \nKỵ sĩ────
此度の一件。\nあらためて、礼を述べさせてくだしゃんせ。=Về những gì đã xảy ra, hãy để ta được cảm tạ ngươi thêm lần nữa.
『鳳凰』とわっちは、友ではあらねど……古い馴染みである由。\nあ奴の末路は、実に心憂く。\n故に、お前さまらの挺身には感じ入るものがありんした。=Dù có thể không phải là bạn bè, nhưng 'Phượng Hoàng' và ta có lịch sử dày dặn.\nViệc kết cục của nó lại bi thảm đến thế, khiến ta đau lòng.\nVì vậy, ta vô cùng xúc động trước nỗ lực bỏ mặc của các ngươi.
『彼女』もきっと──\nお前さまに葬送られるのであれば、望外の僥倖というものであろうよ。=Đúng vậy, 'nàng' chắc chắn sẽ thấy đây là một phước lành bất ngờ và vô cùng to lớn—chết trong tay các ngươi.
僕は、どうすればいいんですか……？=Vậy, giờ ta nên làm gì đây...?
容易きこと也──あ奴の身を焦がしているのは、あ奴自身の炎であれば。\nお前さまの力を加え、あ奴の炎を弥増すがよろしきかと。\n此れ即ち、『灯滅せんとして光を増す』の故事に候。=Đó chỉ là một vấn đề đơn giản.\nVì ngọn lửa thiêu đốt cơ thể nó chính là của nó, một phương pháp khôn ngoan là làm nó dữ dội hơn nữa ─ bằng sức mạnh của ngươi.\nNhư tục ngữ có câu, 'Đèn sáng nhất khi sắp tắt'.
さ──頃合いでありんす、お前さま。\n火に油を注ぐが如く。鞴で風を送るが如く。\n斯の焼けぼっくいを、灰と化すまで燃やし尽くしてあげませい。=Và giờ đây─'thời khắc đã gần kề, người thân yêu.\nNhư đổ dầu vào lửa, như bễ thổi bùng ngọn lửa, hãy cùng nhau chứng kiến than hồng này hóa thành tro bụi.'

(Yes...! - Kskn)

Cutscene:
はああああ……=Haaaaah...
──はああああ！=─Haaaaah!
──キュオオオオオッ！=Kyuoooooo!
く、うっ……=Ungh...

……カレイドフェニックスの最期を見届けた\n{playername}とネフィ＝ネラは、鉄の蛇に乗って\n仲間たちの元へと帰還した。=...Sau khi chứng kiến khoảnh khắc cuối cùng của Phượng Hoải Kaleidoscope, {playername} và Nephi-Nela trở về với đồng đội trên con rắn sắt.
{playername}っ！={playername}!
キャルちゃん、平気……！？=Kyaru-chan, em ổn chứ...!?
あたしはぜんぜん大丈夫よ。\nでも、リリたちの方が……=Em hoàn toàn ổn. \nNhưng Riri và mọi người thì...
兄、様……=Anh trai...
……ぷしゅう。=...Pushu.
し、心配しないでください、お兄さん。キャルさんも。\n少し休んだので、もう大丈夫ですから……=Đ-Đừng lo cho bọn em, Onii-san. Anh cũng vậy, Kyaru.\nBọn em đã nghỉ ngơi một lúc rồi, nên giờ ổn rồi...
シャドウの使い過ぎね。\nほんと、無茶すんだからっ……=Anh đã phóng Shadow quá nhiều rồi.\nThật sự, mọi người lúc nào cũng liều lĩnh quá...
なれど。\n汝らの力添えあって、煉華の鳳凰を荼毘に付すことができ申した。=Dù sao đi nữa, với sự giúp đỡ của các ngươi, cuối cùng chúng ta cũng đã an táng Phượng Hoàng Cháy Rực trong lễ tang xứng đáng.
おかげでこのジオ・ゲヘナも救われ──\n媛として、感謝しても仕切れませぬ。=Và với điều đó, Gio Gehenna cũng đã được cứu.\nLà công chúa của thế giới này, không lời nào có thể diễn tả được sự biết ơn sâu sắc của ta.
こちらこそです。\nわたしたちだけじゃ、\nとてもじゃないですけど無理だったと思いますし……=Bọn tôi cũng vậy.\nĐiều này sẽ không thể thực hiện được nếu chỉ có một mình chúng tôi...
はい。\nそれにネアさまのご協力で、ランドソルやジオ・テオゴニアとの\n往来に目途がつきました。=Tôi đồng ý.\nVà với sự giúp đỡ của Nea-sama, chúng tôi đã tìm được một tuyến đường để di chuyển dễ dàng giữa Landosol và Gio Gehenna.
……ふふん♪\nこれで、この世界の探索も人手がつっこめるわね。\nキツかったけど、ネフィ＝ネラたちにもたっぷり恩が売れたし♪=...Heh heh♪ Vậy là cuối cùng chúng ta cũng có thể gửi thêm người khám phá thế giới này.\nNày, dù khó khăn, nhưng chúng ta đã kiếm được khá nhiều ân tình từ Nephi-Nela và mọi người để gọi lại sau♪
おい！　マジ行き来できるようになったんだよな！？\nよっしゃ帰る！　オレは帰るぞクソがっ！\nこんな世界はオサラバだ～～っ！！=Khoan, ý là giờ tôi có thể tự do ra vào đúng chứ?!\nYAHOO! Tôi về nhà rồi!\nKhốn kiếp, tôi thực sự sẽ về nhà được rồi! Quên đi cái thế giới chết tiệt này!
だめだめ～\nカリザきゅんは帰れませ～ん♪\nぎゅ♡=Ah～ah～ah～ Kariza-kyun sẽ không đi đâu～âu♪ \n*Ôm♡*
ちくしょおおおーーっ！！=Khốn kiếpttttt!!
てーかさ？\nこっちから、魔物送っちゃうのもアレなんで～\nキホンは必要なトキだけ開けるカンジにすっからねー=Này, biết không? Sẽ hơi khó xử nếu để quái vật ở đây lọt sang chỗ kia～ nên chúng ta sẽ chỉ mở lối khi cần thôi.
──そのほうが、いいです。\nぞろぞろと来られても、困ります。=Cách đó tốt hơn. Sẽ rắc rối nếu người ta kéo đến đây ầm ầm.
やれやれ。\n汝の人見知りは、根が深い喃。=Ôi trời, sự e thẹn của ngươi còn sâu sắc ghê.
──アルラウネなので。=Vì em là alraune mà.
……その。\nひとまずは、これで今回の戦いは終結した……のでしょうか。=...Vậy, với việc này, liệu chúng ta có thể nói rằng trận chiến cuối cùng đã kết thúc chưa?
そうさ喃。\n後片付けは、ちと難儀であろうが……=Đúng vậy.\nDù ta nghĩ việc dọn dẹp sau trận sẽ khá phiền phức...
てかそれよりー\n騎士きゅんたちの歓迎ぱーてぃー？\n的なー、って……=Ngoài ra, chúng ta không nên tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho băng nhóm của Kishi-kyun boy sao?
ペコちゃん？\nどったん？=Peco-chan? Em nghĩ sao?
ペコさん、どうしたの？=Peco, có chuyện gì vậy?
あ、えっと……\nなんだか、悲しい気持ちになっちゃって。=À, ừm... Em chỉ bắt đầu cảm thấy... hơi buồn.
だってあのフェニックスさんからは、\n悪い意思はぜんぜん感じませんでした。\n苦しいっていう気持ちばっかりで、それに──=Phải diễn thế nào đây...?\nEm không cảm nhận được chút ác ý nào từ Phượng Hoàng cả.\nThực tế, tất cả những gì em cảm nhận được là nỗi đau và khổ sở...
最期には、灰になるまで燃え尽きちゃったみたいでしたから。\nおいしく食べてあげられなかったな──って。=Và cuối cùng, nó đã tự thiêu mình hoàn toàn thành tro.\nTiếc là em không thể tặng nó một lễ tiễn biệt đúng mức bằng cách ăn nó...
ったく、あんたは……弔いたいってんなら\n焦げた魔物だってそのへんにたくさん転がってるんだし。\n好きなだけ食べてなさいよ。=Thật sao...\nNếu công chúa Pecorine muốn than khóc thứ như vậy, thì vẫn còn đống quái vật cháy khét đang nằm đây.\nCứ tự nhiên ăn chúng đi.
……ふむ。\nペコリーヌ姫は、極上の焼き鳥を所望であると。=...Hmm.\nNếu một con gà nướng chất lượng cao nhất là điều công chúa Pecorine khao khát.
然らば。\nその機会は、まだあるやもしれませぬ喃。=Thì có thể nói rằng không phải mọi thứ đều mất.
ご覧あそばせ。\n上空を。=Hãy nhìn lên bầu trời, nếu ngươi muốn.

Cutscene:
あれって──=Đó là─
何かが……=Có gì đó...
いえ、何者かが、落ちてきます！=Không, là 'ai đó' đang rơi!
クス=*Cười khẽ*
昔から、よく申すでありんしょう？=Họ đã nói như vậy từ lâu, phải không?
たああっ！！=Taaah!!
間に合──=Các ngươi đã đến được─
ってない！？=─Hay không!?
ん、んんっ=Ừm-ừm!
ふわぁ～……=*ngáp*...
──『不死鳥は、一握りの灰から蘇る』、と=『Chim phượng hoàng sẽ hồi sinh từ một nắm tro tàn.』
ん、んん……？=Ừm, ừm...?

ちょっと、大丈夫なのそいつ！？=Này, cô ấy ổn chứ?!
ぅ、ぅ～ん……=H-Hừm...
意識があるみたいですよっ？=Và có vẻ như cô ấy đang tỉnh?
……えっ！？　キャーキャー！\n誰ですかあなた！　こんなにぎゅーって抱き着いてっ……\n不敬ですよっ！　……は、離してください～っ……！=...Hả?! AAAAAAA!\nMày là ai?! Tại sao mày ôm chặt tao thế?! Đó là báng bổ!\n...Đ-Xin hãy buông tao...
ご、ごめんね……！=X-Xin lỗi...!
……はぁ、びっくりしたぁ……=...Hà, mày làm tao giật mình...
……コホン。\nどうやら、助けられてしまったようですね。=...Xin lỗi. Có vẻ như các ngươi đã cứu ta.
皆さん、初めまして。\n私は鳳凰。\n偉大にして優雅、五色絢爛──この世界を守る浄化の聖鳥。=Xin chào, mọi người. Ta là Phượng Hoàng.\nChim thần thánh của sự tinh khiết──Vĩ đại và thanh thoát, rực rỡ mọi sắc màu.
人の子よ。\n良い働きでした。\n私を助けてくれた褒美として、特別に──=Công việc xuất sắc ngoài kia, hỡi các con người.\nVì hành động cao quý cứu ta, ta sẽ ban tặng cho các ngươi─
『ほーちゃん』と呼ぶ、権利を与えましょう！=Đặc quyền được gọi ta là 'Ho-chan'!
──ほーちゃんっ！？！？=Ho-chan!?

Next episode teaser:
フブキで～す♡=Fubuki đây! ♡
ジオ・ゲヘナぁ？=Gio Gehennaa?
よくしんないけどぉ、まとめてザコザコにしてあげるぅ♡=Tao không rõ lắm, nhưng tao sẽ dành cho mấy tên nhóc các ngươi! ♡
待ってろお兄さーん♡=Hãy sẵn sàng cho tao, Onii-saaan♡
第三部六章　アルターメイデンvsバンディ・シスターズ=Phần 3, Chương 6 Alter Maiden vs. Bandit Sister
いっくよ～ヤマ姉、バカナ姉♡=Đi thôi, Yama-nee! Bakana-nee! ♡


Interlude 6:

聞き覚えのある笑い声=Một tiếng cười quen thuộc

Summary:
夜の街を歩き続け疲れ果てていた最中、秋乃に助けられた一同。そこへ咲\n恋も駆け付け、一同は一息つきながら彼女たちに詳しい事情と次の目的地\nについて話す。その一方、真那は国際警察からの接触を受ける。=Trong khi họ kiệt sức vì đi bộ khắp thành phố suốt đêm, cả nhóm đã được Akino cứu. Saren cũng vội chạy đến bên họ, và khi họ đang nghỉ ngơi, họ kể lại tình hình và điểm đến tiếp theo. Trong lúc đó, Mana nhận được cuộc gọi từ Cảnh sát Quốc tế.

──はい、お疲れさまー=─Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc vất vả─
……お疲れさま。=...Làm tốt lắm.
なにもーシツレーねー\n挨拶じゃなくて、ほんとに「疲れたー」ってカオしちゃってさーぁ？=Thật vô lễ～\nChẳng chào hỏi gì cảー cứ thản nhiên khuôn mặt 'mệt mỏi～' như thế.
……ま・わからなくもないケド。\n新しい世界キタ！　って思ったら\nいきなりドッカンボッカン大決戦！　てカンジだったもんね。=...Ừ, cũng không khó hiểu.\nCác ngươi ra ngoài, bước vào một thế giới mới toanh! Và trước khi kịp hít thở, BAM!\nBị ném thẳng vào trận chiến ác liệt.
『ジオ・ゲヘナ』かぁ。\nみんなもゆってたけど、ジオ・テオゴニアとは\nずいぶん違う世界っぽいわねー=『Gio Gehenna』, hử?\nĐúng là một thế giới hoàn toàn khác so với Gio Teogonia, như lời đồn.
魔物ビッシリ。\n危険度爆アゲ。\n温度差やっば。=Quái vật đầy rẫy!\nMức nguy hiểm tăng vọt.\nBiến đổi nhiệt độ khủng khiếp.
まー　グーゼンあんたの知り合いがいたおかげで\n現地民──妖魔人の連中が\n結構フレンドリーなのはラッキーだったカモ？　だけど。=May thay, nhờ có người quen ở đó, các Monstresses khá thân thiện với các ngươi.\nThật may mắn.\nHơn nữa...
妖魔人……ねぇ。\n……='Monstresses', hử?\nỪm....hừ.
はい、お待ちかねー♪\nここでティアちゃんクイズのお時間でーす♡=Dù sao♪ giờ là lúc các ngươi chờ đợi:\nQuiz time với Tia-chan thân yêu♡
待ってない……=Không thực sự...
んも～ノリ悪いわね～\nダメよそんなんじゃオンナノコに──や、モテてるか。\nあんたの場合……=Ối dào, các ngươi chẳng vui tí nào～\nKhông được cư xử thế với con gái đâu─\nKhoan, các ngươi lại được nổi tiếng. Vậy thì bỏ qua.
それはともかく。\nクイズよクイズ。=Cứ bỏ qua chuyện đó.\nQuiz time.
──じゃん。\nジオ・テオゴニアの新しい種族の子たちと、ジオ・ゲヘナの妖魔人。\n比べたときに、妖魔人のほうが平均的に高いステータスは何でしょう？=Câu số một:\nGiữa các chủng tộc mới phát hiện từ Gio Teogonia và Monstresses ở Gio Gehenna, chỉ số nào của Monstresses thường cao hơn?

Multiple choice:

日焼けしてるとか。=Họ da ngăm.
スライムみたいにドロっとしてる。=Họ nhớt như slime.

---------------
1st option:
や、してないのもいたでしょフツーに……=Không, tao chắc có vài cái không như thế...

2nd option:
や、プリンセスはスライムだったけど\nみんながみんなスライムじゃなかったでしょ。=Không? Công chúa là slime, nhưng không phải ai cũng giống nhau nhé?
……てか考えてみたら、\nネアって子はプリンセスの妹だからお姫様みたいなもの……なの？\nなんかそんな印象ないけど……=...Giờ nghĩ lại, cô Nea này cũng là công chúa vì là em gái của Công chúa...?\nCô ấy không có vẻ gì như vậy...

---------------

……はぁ。たくもー\nニブいわねー\nもっとも～っと単純なコトよ。=Haaah...\nMày đúng là chậm hiểu.\nCâu hỏi đơn giản mà.
──律儀ねーあんたも。\nあんたを困らせるために出してるクイズだってのに、\nそんな真剣に考えて。悩んだカオして……♪=Thật chăm chỉ.\nTao chỉ đưa quiz này để đùa với mày, thế mà mày lại suy nghĩ lung tung...\nThật khiến tao lo đây...♪
……別に。\nなんでもなーい。=...Gì?\nTao không nói gì cả.
でも、今……=Nhưng lúc nãy...
っさいわねー\nなんでもないったらないっての。=Câm mồm.\nKhông có gì, đừng quấy rầy.
てか。\nはい、時間ぎれー=Dù sao.\nĐược rồi, hết giờ
……単純にね。\n妖魔人は、みんなめっちゃ頑丈なのよ。\nジオ・テオゴニアの連中や、あんたたちに比べてね。=...Đáp án đơn giản: Tất cả Monstresses đều rất dai.\nDai hơn cả các ngươi và người dân Gio Teogonia.
そりゃそーよね。\nタフでなきゃ、あんな環境で生きてるワケないもんね。=Và đó là lẽ đương nhiên.\nBởi họ sẽ không thể sống sót ở Gio Gehenna nếu không như vậy.
『ゲヘナ』って。\nあんたたちの国のコトバじゃ、\n『煉獄』とか『地獄』とかってイミらしーけど……='Gehenna' hừ...\nTheo cách diễn đạt của thế giới các ngươi, nó giống như 'nơi chuộc tội' hay 'địa ngục'...
人間がマトモに生きていけないような、\nガチやばめの環境のコトを地獄って言うんなら。\nたしかにジオ・ゲヘナは、地獄の一丁目でしょーね。=Nếu một nơi khắc nghiệt đến mức con người không thể sống sót được định nghĩa là 'địa ngục'.\nVậy thì Gio Gehenna có lẽ chính là cổng vào địa ngục mà các ngươi gọi, tôi đoán vậy.
人間が繁栄する前の地球って\nそういうイミじゃ、人間にとっては地獄みたいなモノだったのかも。\nでもって──=Và mở rộng ra, Trái Đất trước khi loài người thống trị cũng có thể được coi là 'địa ngục', phải không?
なら。\nそういうトコに住めるような連中は……=Nếu vậy, thì điều đó nói lên điều gì về những 'người' đã từng sống trong một nơi như thế...?
……ありゃ。\nそろそろ時間切れみたい。=...Ồ.\nThời gian của chúng ta gần như hết rồi.
んじゃね。\n暑いからって、ハラ出して寝んじゃないわよ。\n風邪ひいちゃうんだから。=Hẹn gặp lại sau.\nNày, đừng vì trời nóng mà ngủ với bụng hở ra.\nKhông thì sẽ cảm lạnh đấy.
『ミネルヴァの懲役』は終わった。\n世界は平穏を取り戻したかのように見えたが──\nしかし、水面下では未だに大きく混乱していた。=Vụ việc 'Sự Giam Cầm Minerva' đã kết thúc, và hòa bình dường như đã trở lại.\nTuy nhiên, bên dưới bề mặt, sự hỗn loạn vẫn tiếp diễn.
希留耶を親元から連れ出した\n{playername}とペコリーヌは、\n人目を気にしながら夜の街を歩き続け、そして──……=Sau khi giải cứu Kiruya khỏi bố mẹ cô ấy, {playername} và Pecorine tiếp tục di chuyển qua thành phố dưới bầu trời hoàng hôn, cẩn thận tránh mắt công chúng.
……くしゅんっ！=...Hatsiu!
んひゃっ！\nちょっと鼻水飛ばすんじゃないわよあんたきったないわね……=Nhyah! Đừng hắt xì làm bắn mũi ra khắp nơi!\nGhê quá...
『大丈夫ですか？　{playername}くん。\n風邪とかだったりしないですよね？』=『Cậu có sao không, {playername}-kun? Cậu không bị cảm lạnh chứ?』
……ちょっと、冷えちゃって……=...Chỉ hơi lạnh một chút...
『……あはは。\n結局、公園のベンチで順番にウトウトした以外\nろくに休むこともできてないですからね……』=『...Ahaha.\nCó lẽ không thể tránh được. \nChúng ta gần như không được nghỉ ngơi gì, ngoài việc luân phiên chợp mắt trên ghế công viên mà thôi...』
どっか泊まるにしても、人目があるし。\nあんたの家だって見張られてるかもしれないし。\n……あたしの家は論外だし……=Ngay cả khi chúng ta ở lại một nơi nào đó, chắc chắn vẫn sẽ có người nhận ra.\nNhà cậu có thể cũng đang bị giám sát nữa.\n...Còn nhà tôi thì không cần bàn...
てか、もうすっかり朝ね。\n……はぁ。\nお風呂入りたい……=Và sáng rồi. Ugh...\nGiờ tôi thực sự cần một bồn tắm...
『お腹もペコペコです～～……』=『Và dạ dày tôi thì đang kêu ùng ục ở đây ...』
でも、もうお金が……=Nhưng, túi tôi thì trống rỗng...
『そうなんですよね。\n困りました……』=『Đúng vậy...\nBây giờ chúng ta thực sự gặp rắc rối rồi...』
困りました……じゃないわよバカっ！\nあんたひとりでいくつハンバーガー食べたと思ってるのよっ！\nっていうかせめて電車賃くらいとっときなさいっての──=Đừng 'thực sự gặp rắc rối～' với tôi ở đây, đồ ngốc!\nCậu có nhận ra mình đã nhét bao nhiêu bánh mì kẹp thịt vào miệng ngày hôm qua không?!\nÍt nhất cũng dành một ít cho tiền tàu xe chứ!
バラバラバラ……=*shoom shoom*
もうっ！\nっさいわね！\n説教の途中だってのになんなのこの音っ──=Khốn kiếp! Câm miệng lại! Tôi đang ở giữa cuộc mắng mỏ đây!\nTiếng ồn đó là sao?!
上だ！=Lên kia!
『ヘリコプター！？\nこんな低くを飛んでるなんて……！』=『Một trực thăng?! Và nó đang bay thấp thế này...!』
ていうかこっち近づいてない！？\nもしかして──あんたたちを追ってる、国際警察ってやつ！？=Khoan đã, chẳng phẽ nó đang đến gần hơn sao?!\nĐừng nói là─ đó là Interpol đang truy đuổi hai người các cậu?!
『だとしたら、ヤバイです！\n逃げましょうキャルちゃん、{playername}くんっ！』=『Nếu đúng vậy thì thật nguy hiểm rồi!\nChạy đi, Kyaru-chan, {playername}-kun!』
(Hold it! - Kskn)
『えっ──』\nえっ──=『Eh~』\nEh~
オーッホッホ♪\nオーーーッホッホッホ♪=Ô-hô-hô♪\nOoooooh-hohoo-hoo♪
見つけましたわよ～っ！\nあなたさま～っ♪=Tôi tìm thấy các cậu rồi～!\nNgười yêu dấu của tôi♪
『はぁ～～～……』\nはぁ～～～……=『Haa～～...』\nHaa～～...
はぁ～～～っ、\n生き返った～～～っ！！=Haa～～, tôi sống lại rồi!
『さっぱりしました～～♪』=『Thật sảng khoái～♪』
『アキノさんサレンさん、おフロありがとうございました☆\nとってもいいお湯でした！』=『Cảm ơn vì bồn tắm, Akino, Saren☆\nNước rất tuyệt!』
当然ですわ♪\n我が藤堂家の所有する七つ星ホテルですもの♪=Tất nhiên rồi♪\nĐó là điều tự nhiên từ một khách sạn 7 sao thuộc sở hữu của gia tộc Todo♪
あたしは単なる付き添いだけどね。\nでも秋乃さんからあんたたちを見つけたって連絡もらって、\nついすっ飛んできちゃったわ。=Tôi chỉ ở đây với tư cách là người giám sát thôi.\nNhưng khi Akino nói rằng cô ấy tìm thấy các cậu, tôi không thể không vội đến.
『あはは☆\nわたしたちもここまで、ヘリで飛んできましたよ～』=『Ahaha☆ Và rồi chúng tôi cũng bay đến đây bằng trực thăng～』
チェックインなしで、高層ビルの屋上にヘリで乗り付けるなんて。\n非常識にもほどがあるっていうか……\nしかも最上階フロアまるっとブチ抜きの部屋だし。=Lái trực thăng thẳng lên mái của một tòa nhà chọc trời mà không cần làm thủ tục, điều đó còn vượt quá sự phi lý...\nVà phòng không chỉ là một phòng suite, nó chiếm toàn bộ tầng trên cùng.
てか部屋付きのお風呂だってのに、\nあたしの家と同じくらい広かったんだけど。\nこれが格差社会ってやつなのね……=Chưa kể đến phòng tắm.\nNó là một phần của phòng nhưng lại lớn gần như cả nhà tôi.\nĐoán đây là thứ gọi là 'khoảng cách địa vị xã hội'...
あら？\n希留耶さんはもっと良い部屋がお好みでしたかしら。\nごめんなさいね、都心だとこのくらいが限界で……=Ồ? Kiruya có muốn một phòng tốt hơn không?\nXin lỗi, nhưng đây là thứ tốt nhất thành phố có thể cung cấp...
そうですわ♪\n今からみんなで、南国の最高級リゾートに繰り出しましょう♪\nタヒチ？　それともセーシェル諸島がいいかしら？=Được rồi♪ Hãy cùng nhau lên đường đến một khu nghỉ dưỡng nhiệt đới chất lượng cao nhất♪\nMột nơi ở Tahiti? Hay có lẽ quần đảo Seychelles?
そういう意味で言ってんじゃないわよこのリアル大富豪が～っ！！=Ý tôi không phải thế, người tỷ phú có thật trong đời sống!
『キャルちゃん、落ち着いてください～っ！』=『Kyaru-chan, xin hãy bình tĩnh!』
リゾートよりも、今は……=Ngoài chuyện nghỉ dưỡng ra, bây giờ...
……そうね。\nペコリーヌさんたちがお風呂に入っているあいだに、\nこいつから事情を聞かせてもらったわ。=...Tôi biết. Trong lúc Pecorine và những người khác tắm, tôi đã nghe cô ấy kể toàn bộ câu chuyện.
大変だったわね。\nっていうか、大変な真っ最中みたいね……=Chắc chắn đã khó khăn cho cậu.\nKhoan đã, thực tế, cậu vẫn chưa thoát nguy hiểm...
『そうなんですよ～っ！\nわたしたち何にも悪いことはしてないのに、\n警察に捕まえられそうになっちゃって……』=『Đúng vậy~!\nChúng tôi không làm gì sai, nhưng cảnh sát vẫn truy đuổi chúng tôi...』
正直、ここだっていつ連中が踏み込んでくるかわかんないわよね……=Thành thật mà nói, không ai biết liệu họ có sẽ ập vào đây không...
「私に迷惑が～」など、水臭いことはおっしゃらないでくださいましね？\n最初にこちらへお連れしたときも、申しましたでしょう──\n私たちは権力などに決して屈しませんわ！　おーっほっほ♪=Cậu đang định nói điều gì u ám như 'tôi là gánh nặng' đấy, phải không?\nLàm ơn, tôi đã chưa từng nói rõ ràng khi lần đầu đưa cậu đến đây sao?\nTôi không cúi đầu trước quyền lực! Ô-hohoho~!
さすが秋乃さんって感じだけど……\nでも、なんかヘンね。\nヘリで移動なんて目立つことしたのに、見つからなかったのかしら？=Đó mới là Akino-san...\nNhưng, có gì đó không ổn về tất cả chuyện này.\nSao chúng ta không bị phát hiện sau khi làm điều gây chú ý như di chuyển bằng trực thăng?
というか。警察が本腰入れたら、夜道をウロウロしてるあんたたちを\n補導するくらい、なんとかなるんじゃないかって気もするわ。\n街中じゃ、監視カメラも多いんだし。=Tôi nói là, nếu cảnh sát thực sự muốn can thiệp, họ có thể đơn giản là theo dõi và bắt giữ các cậu khi các cậu đi lang thang ban đêm.\nCuối cùng thì thành phố có rất nhiều camera an ninh.
『そうですね。\nホマレさんが、そのへんうまくやってくれたのかもしれませんけど……』=Đúng vậy.\nCó lẽ Homare đã xử lý mọi thứ ở phía đó...
まあ警察のほうだって、お役人なわけだし。\nあたしたちの知らないところで、ドタバタしてるのかもね。mimiの\n回収騒ぎとか懲役ボケの人が起こした事件とか、大変みたいだし。=Vì cảnh sát là cán bộ chính phủ mà. Có thể họ đang bận rộn mà chúng ta không hay biết.\nHọ dường như đã phải lo liệu với vụ thu giữ mimi hàng loạt sau sự kiện Bị giam cầm rồi.
……懲役明けの混乱は、ネットでもいろいろ騒がれてるけど。\nここ数日、一気に情報が出回らなくなってるのよね。\n報道規制……ううん。情報統制っていうのかしらね、こういうの。=...Trên mạng đã có nhiều thảo luận về sự hỗn loạn sau khi sự kiện Bị giam cầm kết thúc.\nNhưng trong vài ngày qua, thông tin đột ngột ngừng lưu hành.\nHạn chế truyền thông...? Không, có lẽ diễn đạt đúng hơn là 'kiểm soát thông tin'.
『アストライア王国がどうなっているかの情報も、\n日本にはぜんぜん入ってこないみたいなんですよね。\n表面的なことか、嘘のニュースばっかりで……』=『Dường như không có thông tin nào về tình hình hiện tại của Vương quốc Astrea ở Nhật Bản cả.\nHoặc là nông cạn, hoặc là tin giả trắng trợn...』
まぁまぁ。埒のあかない推測ばかりしていても仕方ありませんわ！\nそれよりも、これから先のこと……\n将来をどうするかについて相談すべきではありませんこと？=Thôi nào, thôi nào. Đưa ra những giả định vô căn cứ thì có ích gì!\nQuan trọng hơn, chúng ta không nên thảo luận về chuyện tiếp theo sao...?\nNhư kế hoạch cho tương lai chẳng hạn?
……そうね。\n秋乃さんの言うとおり──=Cô ấy nói đúng.\nGiống như Akino vừa nói─
と、言うわけで！\n私のお父さまとお母さまに挨拶に参りますわよ、あなたさま♪=Vậy là quyết định rồi!\nBây giờ tôi sẽ đi giới thiệu người yêu của tôi đây với bố mẹ tương lai của cậu ấy♪
ちょっと、そっち！？　待ちなさいよ秋乃さん、っていうか\n{playername}もほら、その……久々に……会っておきたくない？\nウチの両親……。二人も、おっきくなったあんたに会いたいと思うし……=Khoan, ngay bây giờ!? Khoan đã nào, Akino!\nVà, ừm... {playername}, đã lâu rồi nhỉ. Cậu có muốn, ý là... chào hỏi họ không?\nBố mẹ tôi, ý tôi là... Tôi chắc họ cũng rất muốn xem cậu lớn lên thế nào rồi...
『え、えーっと……\n実は、もう予定があって……』=Ơ-ừm, ừm...\nThực ra, tôi cũng đã có kế hoạch rồi...
こころちゃんの家に行くつもり。=Chúng tôi sẽ đến nhà Kokoro-chan.
「コッコロさんの！？」\n「ご両親に挨拶を！？」=「Nhà Kokkoro!?」\n「Các cậu đi gặp bố mẹ cô ấy rồi hả!?」
『あっ！　えっと！　実はコッコロちゃんのお父さんは、\nラビリスタさんとか、ネネカさんとかと同じく……\n「レジェンドオブアストルム」の、開発者の一人なんです』=Ồ! Đúng rồi! Thực ra, bố của Kokoro-chan là một trong những nhà phát triển của Legend of Astrum, giống như Labyrista và Neneka.
そ、そうだったの……！？\n（良かった……）。=Th-thật sao...?! (Thật may mắn...)
『あんまりたくさん話したことはあるわけじゃないんですが、\n前に会ったとき、コッコロちゃんのお父さんは\nわたしたちにとっても協力的みたいでした』=Chúng tôi không có nhiều cơ hội trò chuyện với nhau.\nNhưng dựa trên cuộc gặp gỡ cuối cùng, bố của Kokoro-chan dường như đứng về phía chúng ta.
『だから、ロストしてしまった人たちを助けるためには\nどうすればいいか……知恵を借りたいんです。\nもちろん、コッコロちゃんがどうしてるか心配っていうのもありますが』=Do đó... chúng tôi muốn mượn trí tuệ của ông về cách chúng ta có thể cứu những người bị mất.\nTất nhiên, chúng tôi cũng lo lắng về tình hình của Kokoro-chan cho đến giờ...
……なるほど、ですわね。\nそういうことなら、もちろん私たちも\n全面的にお手伝いをさせていただきますわ。=...Tôi hiểu rồi, vậy là tình hình như vậy.\nNếu vậy thì tất nhiên, chúng tôi sẽ sẵn sàng hỗ trợ hết mình.
ノブレス・オブリージュ。\n貴顕の身として、自分たちが助かったからといって\n残された人々を見捨てて良いはずがありませんもの。=『Nghĩa vụ quý tộc』.\nLà quý tộc, sẽ không phù hợp nếu chúng tôi bỏ rơi những người bị bỏ lại chỉ vì bản thân đã được cứu.
ええ、そうね。\nそれに……=Ừ, đúng đó.\nVà...
叶うなら、\n『レジェンドオブアストルム』がこのまま消えて無くなっちゃうのは\n止めたいもの……=Nếu có thể, tôi cũng muốn ngăn『Legend of Astrum』biến mất cứ thế này...
『サレンさん……』=『Saren...』
あっ、一応言っておくとね？\nあたしはカスミさんの言うところの、カテゴリー・緑だと思うわよ。\n……でも……=Ồ, nếu cô đang thắc mắc thì, tôi nghĩ mình thuộc về 'Danh mục Xanh' như Kasumi đã định nghĩa.\nNhưng...
……あの世界には、思い出がありすぎるわ。\n大事な大事な、きらめくような思い出が……=Thế giới đó... chứa đựng biết bao kỷ niệm cho tôi.\nNhững kỷ niệm quý giá, không thể thay thế, lấp lánh như những viên ngọc...
……そうですわね、咲恋さん。\n私も、想いは同じですわ。=...Tôi hiểu Saren, vì chúng ta có chung tình cảm đó.
コッコロさんのお父さんが、七冠……でしたかしら？\n『レジェンドオブアストルム』を創った方だというなら。\nきっと何か良い手立てが──……=Bố của Kokkoro là một trong Bảy Vương Miện, phải không?\nNếu ông là người đứng sau việc tạo ra『Legend of Astrum』, vậy tôi đoán ông sẽ có một vài ý tưởng hay...
……希留耶さん？\nいかがなさったの？=...Kiruya? Có chuyện gì sao?
『そうですね。\nさっきから、ずっと黙っちゃってますけど……』=『Ồ phải.\nTôi vừa mới để ý, cô đã im lặng khá lâu rồi...』
ん……\nううん。\nごめん、なんでもないわ……=Ừm... Không có gì đâu.\nXin lỗi, chuyện nhỏ thôi...
……七冠、か……=Bảy Vương Miện, hử...?
陛下……\n真那さまも……きっと、ログアウトしてるはずよね。\n連絡もらえるなんて、思ってないけど……でも……=Bệ hạ... Chú Mana...\nTôi chắc ông ấy cũng đã đăng xuất rồi, nhưng tôi không nghĩ ông ấy sẽ đi tìm tôi.\nTuy nhiên...
昨日。ペコリーヌたちのmimiに\nあたしの家の住所を送ったっていう、ホマレ以外の『誰か』。\n匿名だったらしいけど……ひょっとして……=Hôm qua, có 'ai đó' ngoài Homare đã gửi địa chỉ của tôi cho Pecorine và {playername} thông qua mimi của tôi.\nNgười gửi là vô danh, nhưng... có lẽ...
すごいお腹の音だったわね……=Cái đó... là tiếng bụng đói đấy chứ...
『なーんだ☆\nキャルちゃんも、腹ペコさんだったんですね♪\nわたしとお揃いです♪』=Ồ, sao thế này?☆\nVậy Kyaru-chan của tôi cũng đói bụng rồi♪\nGiờ chúng ta là một cặp hoàn hảo rồi♪
しょっ、しょうがないでしょ！？\nほとんど夜通し歩いてた上に、\n今朝まだ何も食べてないんだから～っ！=K-không thể tránh được!\nKhông chỉ tôi phải đi bộ gần hết đêm, tôi còn chưa ăn gì từ sáng đến giờ!
ルームサービスでよろしければ、なんなりとご注文くださいな♪\n和洋中、腕の良いシェフたちが揃っておりますわよ♪=Nếu dịch vụ phòng của chúng tôi làm hài lòng quý khách, xin cứ tự nhiên gọi bất cứ món gì quý khách muốn♪\nDù là ẩm thực Nhật Bản, Âu hay Trung Hoa, chúng tôi chỉ phục vụ những đầu bếp xuất sắc nhất♪
あたしもご馳走になったことあるけど、\nなんていうか……すごいわよ。ここのお料理。=Tôi đã có dịp được đối xử với một bữa ăn ở đây.\nVà tôi phải thừa nhận, đồ ăn ở đây thật tuyệt vời.
『やったぁ～☆\nぜひぜひ、お言葉に甘えちゃいます！』=『Yay~☆ Vậy tôi nhận lời đề nghị của anh nhé!』
……うぅっ。\nなんか、今更だけど。\nこんなことで実感すんのもアレだけど……=*hụt hẫng* Tôi biết bây giờ mới nói thì hơi muộn, nhưng...
逃げてきて、良かったぁ……=Tôi thật mừng vì đã bỏ chạy cùng mọi người...
──椿ヶ丘近郊・某警察病院──=Một bệnh viện cảnh sát cụ thể gần Tsubakigaoka
やぁ。\n元気──ではないようだな？\nロランド捜査官。=Đặc vụ Roland, chào.\nAnh... trông không được khỏe cho lắm nhỉ?
……グルーヌイ上級捜査官。\nスンマセン、元王女たちを逃がしちまいました。\nそれに、遠野帆稀も……=Đặc vụ cấp cao Grenouille.\nXin lỗi, tôi đã để công chúa cũ của chúng ta trốn thoát, cùng với Tohno Homare.
気にするな──とは立場上言えないが。\nまさか行方不明の『竜胆ほうき』が出てくるとはな。\n準備も無しなら、遅れを取るのもむべなるかなだ。=『Đừng bận tâm!』, tôi cũng muốn nói thế nếu không vì vị trí hiện tại của mình.\nNhưng, thật không ngờ 'Rindou Houki' đã mất tích lại xuất hiện như thế này...\nBị bất ngờ mà không có thông tin trước là điều đương nhiên.
可能なら、あのドローンくらいは持って帰りたかったんですが。\nまさか自爆するとは……=Nếu có thể, sẽ có lợi nếu chúng ta mang chiếc drone đó về nhà.\nTôi không ngờ nó tự hủy...
周囲への無差別被害を気にしないなら、証拠隠滅には最適な解だ。\nまあ？　仮にドローンを捕獲できたとしても、ロクなデータは残して\nおかないだろうさ。少なくとも私ならそうする。=Nếu thiệt hại phụ không phải là mối quan tâm, thì đó là giải pháp lý tưởng để xóa mọi dấu vết.\nVà ngay cả khi chúng ta chiếm được drone, nó cũng sẽ không chứa dữ liệu hữu ích nào.\nÍt nhất đó là cách tôi sẽ làm.
──『竜胆ほうき』か。\nぜひともサインが欲しいところだったが、次の機会を待つとしよう。=Rindou Houki hử?\nThực sự tôi rất mong được lấy chữ ký của cô ấy, xét đến mọi chuyện.\nCó lẽ phải đợi đến cuộc gặp gỡ tiếp theo thôi.
しかし、君のほうは大丈夫なのかねロランド？\n部下たちを庇って、もろに爆風を浴びたと聞いたが。=Ngoài ra, anh ổn chứ Roland?\nTôi nghe nói anh đã chịu toàn bộ sức công phá khi che chở cấp dưới...
ウス。\n鍛えてるんで。=Vâng.\nTôi được huấn luyện cho việc đó.
素晴らしい。\n流石は──=Ồ wow. Đúng như mong đợi─
いや。\nこの話はやめておこう。\nそれよりも差し入れだ。=Không. Đừng thảo luận chuyện này lúc này.\nQuan trọng hơn, tôi đã gọi đồ ăn rồi.
……シュークリーム？\nいただきます。=Bánh su?\nCảm ơn vì bữa ăn.
香ばしい皮に、なめらかなホイップとどっしりしたカスタード。\nいけるだろう？\nこのあたりではなかなか評判の店だそうだよ。=Vỏ giòn thơm, kem whipping mượt mà và nhân custard đậm đà.\nCó gì mà không thích chứ?\nTôi nghe nói nơi này khá nổi tiếng ở khu vực này.
──本当は、クレープが良かったんだがね。\nどうやらまだ、営業を再開していないらしい。=Thật ra thì tôi thích ăn bánh crepe hơn.\nNhưng tiếc thay, cửa hàng dường như chưa mở cửa trở lại kinh doanh.
模索路晶を含め、なかなか尻尾を出さないスね。\n七冠の連中はどれも。=Bao gồm cả Mosakuji Akira, Bảy Vương Miện đã rất cẩn thận che giấu dấu vết của mình.\nCho đến giờ vẫn chưa tìm thấy ai trong số họ.
ああ。まあ、これくらいは予想の範疇さ。\nだが君が荒波を起こしてくれたおかげで、\n連中の一人とコンタクトを取ることができたよ。=Được rồi, đây cũng là điều chúng ta đã dự đoán.\nNhưng nhờ vào sự ồn ào nhỏ nhặt của cô, tôi đã có thể lần ra dấu vết của một người trong số họ.
本当ですか。\nさっきの騒ぎが、税金の無駄にならなかったなら良かったです。=Vậy sao?\nThôi thì, miễn là mọi sự ồn ào đó không phải là lãng phí tiền thuế, tôi cho rằng đó là một sự an ủi.
つうか──コンタクトが取れたというのは、誰ですか？\nクリスティーナ・モーガン？=Nhân tiện─ Người mà cô tìm thấy đó là ai?\nChristina Morgan?
いいや違う。\nもっと慎重で計算高くて、危険なやつだ。\n『彼』の影を踏むまでは、もう少しかかると思っていたんだが──=Không, không phải cô ta.\nMột người còn có phương pháp, tính toán và nguy hiểm hơn nhiều.\nTôi muốn theo dõi 'dấu vết' của họ một chút nữa trước khi để lộ sự hiện diện của mình.
──都内某所・ファストフードチェーン──=Tại một chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh nào đó ở Tokyo
あっれぇ、おっかしいな～……=Ối dạo, chuyện này lạ thật...
店長？\nどうかしたんですか？=Quản lý? Có chuyện gì vậy?
んん？\nいや～、セキュリティ用の監視カメラが壊れちゃったみたいでさぁ。\nでもおっかしいな、一台じゃなく全部まとめてなんて……=Hở? Có vẻ như camera an ninh bị hỏng rồi.\nNhưng vấn đề là tất cả đều hỏng, không chỉ một chiếc...
そうなんですか～大変ですね～\nあっ、B卓さん持ってきま～すっ！=Thật ư～? Phiền phức thật nhỉ～\nÀ phải, món cho bàn B lên rồi!
お待たせいたしました～♪\nシュリンプダブルビーフバーガーと\nレモンティーのセットになりま～す♪=Xin lỗi để khách chờ lâu~♪\nĐây là set Burger Tôm Kép Thịt Bò và Trà Chanh~♪
ごゆっくりどうぞ～♪\n（やっば～なんかめっちゃ美人さんすぎ～っ）。=Hy vọng các bạn ngon miệng♪\n(Ối trời ơi～ Cô ấy xinh quá～)
あむっ。=*Ăn*
…………はぁ。=............Haa.
『ハンバーガー』。\n生まれて初めて食べたけど……\nなんて下品な味なのかしら。='Burger'.\nĐây là lần đầu tiên trong đời tôi ăn món này...\nThật là một hương vị thô tục.
こんなものを喜んで食べているなんて。\nやはりこちらでも、低俗な舌をしているようね。\nあの子たちは。=Nghĩ rằng bọn trẻ lại thực sự hài lòng với việc ăn... cái này.\nNhư mong đợi, ngay cả ở đây, cái miệng của chúng vẫn thô lỗ như xưa.
貴重な時間を、くだらないことに使ってしまったわ。\n身の安全は、ひとまず確保できているけれど……\nやらなくてはいけないことが、たくさんあるというのに。=Có vẻ như tôi đã lãng phí thời gian quý giá cho những chuyện vặt vãnh vô nghĩa này.\nDù tạm thời an toàn, vẫn còn nhiều việc cần làm.
信奉者たちの取りまとめに、『実家』への根回し……\n長老にも、コンタクトを取らなくてはいけないわね。\n気乗りしないけど。=Tôi cần quản lý các tín đồ, sắp xếp cho 'gia đình' của mình và liên lạc với Elder nữa.\nViệc nào tôi cũng không đặc biệt hào hứng.
そして……\nやはりミネルヴァへのアクセスは、\n『現実』からでは不可能……=Và...\nNhư dự đoán, quyền truy cập vào Minerva đã bị cấm từ phía 'thực tại'...
……くしゅんっ！=...Hatsiu!
けれど。\n今のミネルヴァと、『レジェンドオブアストルム』が\nどんな状態か判るまで、迂闊なダイブは危険すぎるわね……=Tuy nhiên, cho đến khi chúng ta biết thêm về trạng thái hiện tại của Minerva và 『Legend of Astrum』, sẽ quá nguy hiểm nếu lập tức quay lại...
そうね──クリスティーナあたりを、\n先遣隊としてダイブさせてもいいかしら。\n彼女なら、嬉々として危険と冒険に飛び込むでしょうし。=Giả sử─\nCó lẽ tôi có thể nhờ Christina lặn lại như một đội trinh sát.\nDù sao cô ta cũng là kiểu người thích mạo hiểm và phiêu lưu.
それはそうとして──『あなた』。=Nói thì nói vậy─\nNgươi kia.
いつまで盗み聞きをしているつもりなの？\n私のmimiにクラッキングを仕掛けるなんて、\nずいぶんな命知らずがいたものね。=Ngươi định nghe lén ta đến bao giờ?\nNghĩ rằng có người lại vô lễ, và tự sát đến mức xâm nhập vào mimi của ta.\nCó những người thực sự không có chút ý thức tự bảo vệ nào.
『──これは失礼。いや、気付いているだろうとは薄々察していたが。\n千里真那ほどの人物ともあらば私のような小役人のことなど\nそれこそ木っ端程度にしか感じないのかと思ってね』=『Ồ, xin lỗi nhé. À, tôi có linh cảm là ngài đã nhận ra rồi.\nNhưng trước một người đẳng cấp như Mana Senri, tôi nghĩ một quan chức cấp thấp như tôi đây chắc chẳng đáng để ngài để ý, như một viên sỏi trên đường.』
国際警察。\nこんなに早く嗅ぎつけてくるだなんてね。=Interpol.\nKhông ngờ các người tìm ra chúng ta nhanh thế.
『お褒めに預かり、恐悦至極。\n……と言いたいところだが』=『'Ồ tôi thật sự thấy vinh dự, cảm ơn lời khen'─ Hoặc tôi muốn nói vậy.』
『そちらが模索路晶の少年にコンタクトを取らなければ今もまだ\n手掛かりを求め右往左往していたとも。我々は発足したばかりの署でね、\nいろいろと手が足りないんだ。ついでに欠員も埋められていないしね』=『Nếu ngài chưa liên lạc với cậu bé của Mosakuji Akira, chúng tôi vẫn đang chạy tìm manh mối.\nPhòng ban của chúng tôi mới thành lập, nên nhân sự rất thiếu.\nHiện tại chúng tôi thậm chí chưa lấp đầy các vị trí trống.』
謙遜するじゃない。そちらの探知網を踏んでやる代わりに、\nネットワーク上にいくつか罠やウィルスを仕掛けておいたのに。\n奇麗に躱されてしまったわ。=Đừng khiêm nhường vậy.\nTôi cố tình kích hoạt hệ thống phát hiện của các người, lồng ghép cẩn thận bẫy và virus qua mạng lưới của các người.\nVà thế mà các người đã tránh tất cả, hoàn hảo không tì vết.
『厄介な罠だった。\n貴重な機材を危うくオシャカにさせられてしまうところだったよ。』=『Này, những cái bẫy đó thật kinh khủng.\nTôi suýt nữa thì mất thiết bị đắt tiền rồi.』
『のみならず。\nこうして話している今でさえ、発信元のトレースなどという\n基本的なことすらさせてもらえないとは──いやはや』=『Không chỉ vậy, trong khi chúng ta đang nói chuyện, tôi không được phép thực hiện ngay cả những việc đơn giản như truy tìm nguồn tín hiệu của cuộc gọi này.\nThật là quá tỉ mỉ～』
『ああついでに。どうやら百地希留耶家周辺10kmの監視カメラも\nジャミングされたデータしか送ってこなくなっているようだね。\n尾行用小型ドローンも音信不通……やれやれ、始末書ものだよこれでは』=『Và trong khi nói về chuyện đó, dường như camera giám sát trong bán kính 10km xung quanh nhà Momochi chỉ gửi tín hiệu nhiễu.\nNgay cả những máy bay không người lái nhỏ dùng để theo dõi họ cũng đã im lặng trên sóng vô tuyến...\nChà, chuyện này xứng đáng có một báo cáo bằng văn bản.』
こんなもの、大した技術ではないわ。\nあなたたちとは、「眼」の使い方の練度が違うのよ。=Đây không có gì đặc biệt.\nSự khác biệt chỉ đơn thuần là vấn đề kỹ năng — chúng ta sử dụng 'mắt' của mình tốt đến đâu.
『フーム。\nこれが七冠・覇瞳皇帝か。人の身で、ラプラスの魔にも及ぶほどの\n情報処理が可能とは、まったく恐れ入る。……それに──』=Hmmm～ Vậy đây là Kaiser Insight thấu hiểu của Bảy Vương Miện.\nTôi thực sự ấn tượng rằng tâm trí con người có thể xử lý thông tin ở mức độ cạnh tranh với ý tưởng Laplace's Demon...
『遠縁の親戚の娘を守るため、こちらに尻尾を掴まれる危険を冒すなど。\n手元のプロファイリング資料よりもずいぶん情け深いみたいじゃないか。\nこれは情報をアップデートしておかなくてはならないな』=Và thế nhưng, cô lại mạo hiểm lộ diện trước chúng tôi, đi ra đường để bảo vệ một đứa con của họ hàng xa xôi.\nRõ ràng cô có lòng trắc ẩn nhiều hơn những gì hồ sơ của cô cho thấy.\nTôi sẽ cần cập nhật thông tin này.
『どうかね？　一つ取り引きと行こうじゃないか。\nそちらさえ協力的になれば、百地希留耶には手を出さないと約束しよう。\n悪い話ではないと思うが？』=『Vậy cô nghĩ sao?\nThực ra, hãy thương lượng một chút.\nTôi nhận được sự hợp tác của cô, và để đổi lại không ai được đặt tay lên Momochi Kiruya. Được chứ?』
……勘違いしないで頂戴。\n仮にあなたたちがあの子を人質に取ったところで、\n私は嘲笑って見捨てるわ。=...Xin đừng hiểu lầm.\nNgay cả khi các người bắt cóc đứa trẻ đó, tôi sẽ chỉ cười nhạt và từ bỏ nó.
昨日、あんなお節介をしたのは……\nあなたたちが、気に食わないからよ。=Lý do duy nhất tôi xen vào việc của các người hôm qua... chỉ đơn thuần là vì tôi ghét các người.
『……ホウ？』=『...Ồ?』
国際警察特殊機関──『ウォーロック』。\n私が籍を置いていたネットワーク保護団体『ウィズダム』に成り代わった\nネットワーク監視団体。=Cơ quan Cảnh sát Quốc tế - 'WARLOCK'.\nMột phòng ban giám sát mạng thay thế tiền nhiệm mà tôi từng là thành viên, 'WISDOM'.
本当に、腹が立つのよね。\n光の速度のネットワークで、遍く覆い尽くされたこの世界で。\nそれを監視しようだなんて──神にのみ許された所業だわ。=Đồng loại của ngươi khiến tôi ghét cay ghét đắng.\nTrong một thế giới mà mọi thứ được bao phủ bởi mạng lưới di chuyển với tốc độ ánh sáng, để chiếm quyền kiểm soát và giám sát nó là một đặc quyền chỉ xứng đáng cho một vị thần.
『つまり。\nそれは神の如き能力を持つ千里真那──\n君にのみ許された特権だとでも？』=『Và ngươi đang nói rằng 'đặc quyền' này chỉ dành riêng cho vĩ nhân Mana Senri, người sở hữu khả năng như thần?』
──フン。\nなかなか理解が早いじゃない。\n罠を破った手腕といい……小指の先くらいは認めてあげる。=─Heh. Ngươi phản ứng nhanh đấy, tôi phải thừa nhận.\nĐánh giá từ việc này và sự thể hiện của ngươi trong việc vượt qua bẫy của ta, tôi cho rằng ta có thể khen ngươi một chút, dù chỉ là một chút xíu.
『メルシー・ボクー\n……と、言いたいところだが』=『Cảm ơn nhiều...\nHoặc tôi muốn nói vậy.』
『どうやら取り引きは不成立のようだね。\nまったく残念なことだ。\nあと７人もいるというのに』=『Có vẻ như thỏa thuận đổ bể rồi.\nThật đáng tiếc.\nVà còn bảy người nữa phải trải qua.』
正義とやらを振りかざす、あなたたちの悪辣さは知っているもの。\n司法取引に応じて寝首を掻かれたりしたら、とんだ笑い種だわ。=Tôi biết rõ sự tàn bạo của những kẻ tự cho là mình đang vung vãy 'công lý' của chúng.\nNếu tôi chấp nhận thỏa thuận này chỉ để rồi bị phản bội khi đang ngủ, thì sẽ trở thành một trò đùa khá hay đúng không?
そちらこそ──首を洗って待っていなさい、『ウォーロック』。\nこっちじゃ大量破壊魔法なんて使えないけど……あなたたちくらい。\n片手間のうちに、叩き潰してあげるから。=Nếu có gì, thì chính ngươi mới nên chuẩn bị gặp cái chết.\nTôi có thể không thể phát động phép hủy diệt quy mô lớn ở đây. Nhưng với các ngươi?\nTôi chỉ cần bóp tắt tất cả các ngươi với một cái vung tay.