
Chapter 5:
ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=Gio Gehenna và Thiên Hỏa Bất Tử của Ngục Địa

Episode 1:
妖魔人（モンストレス）=Đám quái vật

Summary:
ジオ・ゲヘナに到着し、一息つける場所を探す一同。その折、プレシアが空中に浮かぶ無数の花を見つける。一同が警戒する中、花が矢のようになって降りかかり、妖魔人・アネモネと名乗る少女が姿を現す。=Nhóm đã đến Gio Gehenna và đang tìm chỗ nghỉ ngơi thì Precia chú ý đến vô số bông hoa đang bay lơ lửng trong không khí. Trong khi mọi người cảnh giác, những bông hoa rơi xuống như mưa tên, và một cô bé nhỏ tự xưng là Anemone xuất hiện.

恐竜型の魔物=Quái vật Khủng Long
巨大怪獣=Quái vật Khổng Lồ
リリ・ハッピーちゃん=Riri & Happy-chan

ロストしてしまった人々を捜す{playername}たちは、\n裏世界『ジオ・テオゴニア』から『ジオ・ゲヘナ』へと旅立った。\nだが──=Tiếp tục hành trình tìm kiếm những người mất tích, {playername} và bạn bè đã đi từ Thế Giới Đảo Ngược của [Gio Teogonia] sang [Gio Gehenna].\nVà─
──シャアアアアアッ！
──ガオオオオオッ！
逃げろ～っ！！=Chạy nhanh lên～!!
ぴぎゅうううっ！！=Heo heo!!
──グオオオオオッ！
どちらに行っても、魔物だらけです……！=Dù đi đâu cũng có quái vật khắp nơi...!
それに、火もどんどん広がっちゃってます！=Và lửa đang lan rất nhanh!
暑いっていうか熱いですっ！\nオニギリちゃんが焼きおにぎりになっちゃいますよ～っ！=Không chỉ nóng, mà là thiêu đốt!\nCứ tiếp tục thế này thì Onigiri-chan sẽ thành cơm nướng thật sự mất!
っはぁ……はぁ……\nわたくしたちも、焼きエルフや焼き猫になってしまいます……！=Hah...Hah...*thở dốc*\nKhông chỉ vậy, chúng ta cũng sẽ thành elf nướng và mèo nướng luôn!
そんなのイヤよっ── あ！\nあそこに池があるじゃないの♪\nちょっと濁ってるけど、ひとまずアレに飛び込んで──=Mình không muốn thành ra như thế─ À, có một cái ao ở ngay kia.♪\nHơi đục một chút nhưng thôi cứ nhảy vào đã─
だめ。=Không.
飛び込んだ魔物が、溶けちゃってますっ……！？=Con quái vật nhảy vào đang tan chảy...?!
酸の池じゃないのっ！\n死ぬトコだったわ！？=Đó không phải hồ axit chứ?! Suýt thì tôi chết vì cái đó rồi!
しかも酸の中から、鰐の魔物がっ……！？=Hơn nữa, chẳng lẽ lại có quái vật đang lộ diện từ hồ axit đó...?!
精霊よ──！=Hỡi các linh hồn gió─!
！？\nなんと荒々しい精霊たちなのでしょうっ……！=!?\nNgay cả các linh hồn ở vùng đất này cũng hoang dã...!
火がもうすぐそこまで来てます！\n走りますよ、みなさん！=Lửa sắp đuổi kịp chúng ta rồi! Mọi người chạy đi!
なんとか、魔物たちは振り切ることができたようですが……=Có vẻ như chúng ta đã trốn thoát được khỏi lũ quái vật...
命からがら、でございましたね。\n主さま、お怪我などはございませんか。=Chúng ta suýt chết đến mức rồi phải không, Chúa tể?\nNgài có chỗ nào bị thương không ạ?
ていうか。途中からはあの恐竜たちも、\n火事から逃げようとして必死ってカンジだったわね。\nおかげで助かったけど……=Ý tôi là, giữa chừng lũ quái vật cũng bắt đầu chạy trốn khỏi ngọn lửa để cứu mạng.\nChúng ta được cứu nhờ vậy...
ちょっと。\nこげた。=Chỉ bị cháy xém chút thôi.
ぶぅ～=Buu～
おかしとか、かわいい動物さんで\nいっぱいだったジオ・テオゴニアと違って。\nこのジオ・ゲヘナっていう世界は、あっちもこっちも魔物だらけですね。=Khác với Gio Teogonia đầy đồ ngọt và động vật dễ thương, cái Gio Gehenna này dường như chỉ toàn quái vật.
そうですね。\n食べ物がいっぱいっていうところは、違わないみたいですけど……=Đúng vậy.\nNhưng phần nào đó vẫn không thiếu thức ăn...
「え？」\n「ぶっ！？」=「Hả?」\n「Buu!?」
それに、ただ魔物の数が多いだけでなく。\nどれも巨体で、性格も狂暴で……\nなんといっても、大変手ごわく感じました。=Hơn nữa, chúng không chỉ đông đúc. Từng con đều khổng lồ và cực kỳ hung dữ.\nNhìn chung, việc đối phó với chúng khá là áp lực...
歴戦の冒険者であるコッコロ様がそう感じられたのでしたら、\n間違いないですね……=Ngay cả một mạo hiểm giả lâu năm như Lady Kokkoro còn thấy vậy, thì không còn nghi ngờ gì nữa...
一番ヤバイのは、空から火を撒いてたバカでかい鳥の魔物ね。\n他の魔物も強くて厄介だったけど、\n特にあいつは魔力とか、ケタ違いって感じだったわ。=Mối đe dọa lớn nhất là con chim quái vật ngốc đó phun lửa từ trên trời xuống.\nLũ khác cũng mạnh và phiền phức, nhưng con chim đó đặc biệt dường như thuộc hạng người khác về mặt sức mạnh ma thuật.
火の鳥……鳳凰とか、フェニックスとか、不死鳥とか。\nそういう、伝説にあるような魔物なんでしょうか。\n死んじゃっても何度でも生き返るなんて、信じられませんけど……=Chim Lửa và Thần Thánh. Hạc Bất Tử.\nCó phải là con hạc trong truyền thuyết không?\nKhó tưởng tượng được sinh vật nào có thể sống lại bất kể chết bao nhiêu lần...
生き返るかはともかく。\nあの不死鳥の起こす炎の嵐に巻き込まれれば、\nわたくしたちは即死を免れないですね。=Dù có sống lại được hay không, sự thật là nếu chúng ta bị cuốn vào cơn bão lửa do hạc gây ra, chúng ta sẽ tiêu tan ngay lập tức.
最初にわたくしたちが逃げてきた方は、\nもうほとんど焦土になってしまっている様子です。\n他にも、あちこちで炎が広がっているようですが……=Khu vực ban đầu chúng ta chạy trốn đã trở thành một vùng cháy rụi hoàn toàn.\nThêm vào đó, ngọn lửa dường như đang lan ra nhiều nơi...
ここがどれだけ広い世界かなんて知らないけど、\nこの勢いじゃ、あっという間に\n灰と炭だけの世界になっちゃうんじゃない？=Tôi không biết thế giới này rộng lớn ra sao, nhưng cứ tiếp tục thế này sẽ chẳng còn gì ngoài tro và than trong chốc lát.
ええっ！？\nお焦げばっかりじゃ困りますよ～っ！=Eeeh?! Chỉ có đồ ăn bị cháy thì không tốt chút nào～!
……凶悪極まる魔物たちに、荒々しい自然。それにあの猛火……\nどうやらわたくしたちは、\n恐るべき世界へと来てしまったようですね。=Một môi trường khắc nghiệt, quái vật hung dữ đi lại khắp nơi, và ngọn lửa dữ dội kia nữa...\nCó vẻ chúng ta đã bước chân vào một thế giới đáng sợ.
ジオ・テオゴニアがとってものんびりした世界だったので、\nちょっとだけ油断しちゃってましたけど。\n冒険には、危険がつきものですよね……=Gio Teogonia là một thế giới rất dễ chịu nên tôi đã chủ quan.\nDĩ nhiên là mạo hiểm luôn đi kèm với nguy hiểm...
はい。\nまずは、この世界について知ることが必要でございますね。\nそのためにも──=Đúng vậy. Trước hết chúng ta cần hiểu rõ hơn về thế giới này.\nVà để làm điều đó─
とりあえず、一息つける場所を探しましょう！\nプレシアちゃん、魔物のにおいの少ない方角はわかります？=Đầu tiên tìm chỗ nghỉ ngơi đã.\nPrecia-chan, cậu có thể kiểm tra hướng nào có ít mùi quái vật hơn không?
……（くんくん）\nあっち。=*hít hít*\nĐằng đó.
オッケー\nなにがあるかわかったもんじゃないわ、\n最大限警戒して進みましょ！=Được rồiー\nChúng ta không biết điều gì đang chờ đón phía trước, nên hãy tiến về phía đó với sự thận trọng tối đa!
……ぴぃ……ぎゅぅ～……=...Pi...gyuu～...
暑い……=Nóng...
……はぁ。\nほんとあっついわね……\n警戒しろって言ったけど、これじゃ集中力が続かないわ……=Haaaa...\nTôi biết là cần phải cảnh giác, nhưng khó tập trung thế này quá...
そうですね。\nお腹も空いてきちゃいましたぁ……=Ừ... Và tôi cũng đói nữa...
ペコリーヌさんたちじゃないですけど、わたしもそろそろ……\n足も疲れてきましたし。=So với Pecorine và mọi người thì tôi không tệ bằng, nhưng tôi cũng bắt đầu mệt rồi.\nChân tôi bắt đầu run rẩy.
まだ、安全と呼べる場所は見つけられていませんが。\nどこかで食事を取る必要がありますね……=Nhưng vẫn chưa có chỗ nào chúng ta có thể gọi là 'an toàn' cả.\nVà chúng ta vẫn cần tìm thứ gì đó để ăn...
……魔物の気配は、徐々に薄くなっているように思います。\nもう少し進んで、キャンプができそうな場所を見つけましょう……=Có vẻ như sự hiện diện của quái vật đang dần giảm bớt.\nHãy đi thêm chút nữa và tìm chỗ cắm trại tạm thời.
それじゃあそれまで、おやつでガマンします！\nキャルちゃ～んっ！=Tôi sẽ ăn vài món snack trước khi đó.\nKyaru～chan!
くっつくなぁっ！\nただでさえクソ暑いんだから～っ！=Đừng dính vào tôi như thế! Nóng quá rồi!
はな。=Hoa.
えっ！？\nプレシアちゃん、お耳じゃなくてお鼻狙いですか！？\nたしかにキャルちゃん、お鼻もかわいくておいしそうですけど！=Eeeh?! Cậu muốn cái mũi thay vì đôi tai hả Precia-chan?!\nĐúng là cái mũi của Kyaru-chan cũng trông dễ thương và ngon lành quá đi! (Ghi chú: 'Hana' vừa có nghĩa là 'hoa' vừa là 'mũi')
だぁっ、やめろバカどもっ！\n人の鼻を珍味みたいな扱いすんじゃないわよ～っ！=Này, dừng lại đi mấy đứa ngốc! Đừng coi mũi người ta như đồ ăn vặt!
んーん。\nはな。=Mm～ *lắc đầu*\nHoa.
おはな。=Nhiều hoa quá
花……？='Hoa'?
！？\nあちらをご覧くださいみなさま、\n空中にお花が浮いているようですよっ……？=*thở gấp*\nMọi người, nhìn kia kìa, có nhiều bông hoa đang nổi lơ lửng trong không trung...
まぁ……とてもきれいですね。\nこの世界のお花は、空中に咲くのでしょうか？=Ồ... Một cảnh đẹp tuyệt vời.\nHoa của thế giới này nở lơ lửng trong không trung như thế này sao?
水耕栽培じゃなくて、空耕栽培ってことですか？\n栄養はどうしてるんでしょう……=Nếu không phải canh tác bằng thủy canh, thì phải là thủy văn? Làm sao chúng cung cấp dinh dưỡng cho những bông hoa được...
気ぃ抜いてんじゃないわよあんたたちっ。\nたしかにちょっときれいだけど、どう考えたって怪しいわ……！=Đừng để cảnh giác xuống xuống các cậu.\nChúng đẹp thật, nhưng cũng đáng ngờ theo mọi góc độ...!
何かの魔法でしょうか。\nあるいは、魔物かもしれませんが……=Đó là một dạng ma thuật nào đó? Hay công trình của quái vật khác...

Cutscene:
わぁ～っきれいですね！=Ồ, đẹp quá!
確かにきれいではありますが、敵意を感じます=Nó xinh đẹp, đúng vậy, nhưng cũng ẩn chứa một cảm giác thù địch.
みなさん、気を付けて！=Mọi người, cẩn thận!
っ！　わわっ！？=! Uầy?!
ぴぎゅ！？　ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅーっ！！？=Heo?! Heoheoheoheo!!?
オニギリさまっ！=Onigiri-sama!
まるで、矢のような……！=Chúng giống như những mũi tên...!
飛び道具で歓迎ってワケね！　ったく！=Vậy nên việc ném vũ khí là cách chào đón nồng nhiệt của chúng! Thật không thể tin nổi!
プレシアちゃん、わかります！？=Precia, cậu có tìm thấy chúng không?!
……そこ=...Đằng đó.
にげちゃだめ=Đừng chạy.
あなたさまはっ！？=Cô ...!?
──アルラウネの妖魔人=─Một Alraune Monstresses.
アネモネ=Anemone
ま、待ってください！=K-Khoan đã!
わたしたち、敵じゃないですよ～っ！=Chúng tôi không phải kẻ thù của cô!
貴方たちは、私たちの領土に踏み込んだ=Nhưng các ngươi đã xâm phạm lãnh thổ của ta.
排除します=Ta sẽ tiêu diệt các ngươi.
──モネや。待ちなんし=Dừng lại, Mone.


Episode 2
煉獄のプリンセス=Công Chúa Địa Ngục

ネフィ＝ネラ=Nephi-Nela
コッコロ・リリ=Kokkoro&Riri
アネモネ=Anemone

Summary:
襲撃された一同はジオ・ゲヘナの媛である妖魔人・ネフィ＝ネラに助けられた。ネアの姉でもある彼女は一同のことを知っており、家人の不始末を詫びる。そしてこの世界が危機に瀕している事情を語るのだった。=Đội được cứu bởi Nephi-Nela, Công Chúa của Gio Gehenna. Là chị của Nea, cô ấy biết rõ về họ, xin lỗi vì hành vi của thành viên trong gia tộc và giải thích về tình thế khốn khó đang ập đến thế giới này.

第二の裏世界ジオ・ゲヘナ。\nその驚異的で暴力的な環境に戸惑う{playername}たちは、\n花を操る少女から襲撃を受け、液状の鉄を操る女性に助けられていた。=Thế Giới Đảo Ngược Thứ Hai - Gio Gehenna.\nVẫn còn bối rối trước bản chất tàn bạo của thế giới này, nhóm của {playername} đã bị một cô gái có khả năng kiểm soát hoa tấn công.\nHọ được một người phụ nữ có thể điều khiển sắt lỏng cứu ngay sau đó.
な、何よっ！？\nまだやる気あんた……！=S-Sao cơ?! Các ngươi vẫn muốn tiếp tục...?!
待ちやというに、モネ。\n聞き分けの悪い子はおしおきえ？=Tôi nói dừng lại, Mone. Cô không nên biết rằng những đứa trẻ hư không vâng lời sẽ bị trừng phạt sao?
…………了解、\nです。=Tuân lệnh.
あい済みませぬ、お前さまらや。\nわっちの家人がご無礼を。=Thay mặt cho gia tộc tôi, tôi xin lỗi vì cách cư xử thiếu lịch sự của họ.
ま、また新しいひとが……=K-K có thêm một người xuất hiện nữa...
攻撃をやめてくださったということは、\n敵ではない……のでしょうか。=Thấy họ đã ngừng tấn công, vậy có nghĩa là họ thực sự không phải kẻ thù?
その……\n貴方様は、いったい……？=Ơ... Cô là ai vậy?
わっちはスライムの妖魔人にして、この世の媛。\nネフィ＝ネラと申しんす。=Tôi là một slime Monstresses, và cũng là công chúa của thế giới này. Tên là Nephi-Nera
ネフィ＝ネラ、さん……？='Nephi-Nela'?
妖魔人……？=Một 'Monstresses'?
……（くんくん）。=*hụt hụt*
ち？\nの。\nにおい……？=Mùi của cô ấy... khác?
……んーん。\nちょと。\nちがう……？=Ừm.\nNhưng, chỉ một chút thôi sao?
えっと……とりあえず、\nお話ができそうな人たちがいるようで、安心しました。\nひょっとして、魔物ばっかりな世界なのかな～って思ってたので。=Thôi... Dù sao thì, tôi rất vui vì có vài người chúng ta có thể nói chuyện được.\nTôi đã sợ liệu đây có phải là một thế giới chỉ toàn quái vật.
ま、そっちの顔から花はえてるやつには\nいきなり攻撃仕掛けられたけどね……=Không phải lỗi của chúng tôi khi cô gái có hoa mọc trên mặt bắt đầu tấn công chúng tôi.
──それは。\n貴方たちが、警告を無視したから。=Đó là bởi, cô đã bỏ qua lời cảnh báo của tôi.
──寄らずの花陣を無視して。\n私たちに、近づいたから。=─không được xâm phạm khu vực hoa.\nCô đã đến gần tôi.
なるほど……あの花は、縄張りの主張だったのですね。\n熊が樹の幹に爪痕を残したり、蜂が警告音を鳴らしたりするような。\n……知らなかったとはいえ、失礼いたしました。=Ra vậy... Vậy hoa là dấu hiệu lãnh thổ. Giống như gấu để lại vết vuốt trên thân cây hoặc ong tạo ra âm thanh cảnh báo.\n...Chúng tôi xin lỗi vì đã không nhận ra.
──あと。\n「魔物ばかりの世界」というのも、誤った認識じゃありません。=-Ngoài ra, không sai khi gọi đây là một thế giới đầy quái vật.
ええと……さきほどは、確か。\nネフィ＝ネラ様はスライムの妖魔人、\nアネモネ様は、アルラウネの妖魔人とおっしゃっておりましたが。=Ưm... Nếu trí nhớ tôi đúng, cách đây không lâu Phu Nhân Nephi-Nela giới thiệu bản thân là một slime Monstresses, và Phu Nhân Anemone là một Alraune.
つまり妖魔人の皆様は、それぞれ異なる魔物の特徴を\n持っていらっしゃる知的種族……という意味なのでしょうか。=Nói cách khác, mỗi người ở thế giới này đều thuộc chủng tộc thông minh, với đặc điểm gần như bắt nguồn từ các quái vật khác nhau... Ý cô là vậy ư?
こうしてお話ししているアネモネちゃんや\nネフィ＝ネラさんも魔物の一種で。だから、\nこのジオ・ゲヘナは「魔物しかいない世界」ってことなんですか？=Vậy Anemone và Nephi-Nera chúng ta đang nói chuyện với đây cũng là một loại quái vật nào đó. Có nghĩa là Gio Gehenna này thực sự là 'một thế giới chỉ có quái vật tồn tại'?
──そういうことです。=Chính xác.
付け加えますならば。\nわっちらの如き女性の場合を「モンストレス」。\n男性の場合を、「モンストロン」と申しんす。=Nếu được phép bổ sung, phụ nữ như chúng tôi được gọi là "Monstresses", trong khi đàn ông được gọi là "Monstress".
そして、その妖魔人たちの一番上が……\n「媛」である、ネフィ＝ネラさまである、と。=Và ngồi trên đỉnh của những "Monstresses" này... là 'Công Chúa Nephi-Nera'.
いかにも。\nとはいえ、この弱肉強食の世において媛など形ばかりのもの。\nいつ何時、寝首を掻かれすげ変わるやもしれぬ虚位に過ぎんせん。=Đúng vậy. Tuy nhiên, trong thế giới sống còn này, danh hiệu "Công Chúa" chẳng qua là hình thức.\nBất cứ lúc nào, một người có thể bị cổ cắt trong lúc ngủ và bị thay thế, khiến nó trở thành một vị trí trống rỗng.
然は然りながら。\n家人の不始末は、我が不始末も同然のこと。\n重ね重ね、申し訳ござんせん。=Tuy nhiên, hành vi của gia đình tôi cũng chính là hành vi của tôi. \nMột lần nữa, tôi xin lỗi về cách ứng xử của chúng tôi.
ほれ。\nモネも。=Cậu cũng vậy, Mone.
──申し訳ありませんでした。=Em xin lỗi.
えっと。\nそれはもう、構いませんけど……=Ừ, giờ thì ổn rồi, nhưng...
……わかんないわね。\nここが弱肉強食の世界だっていうのはそうなんでしょって感じだし。\nアネモネが見ず知らずのあたしらを警戒するのも当然だと思うけど……=...Tôi vẫn không hiểu. Xét ở 'thế giới sống còn của kẻ mạnh', Anemone dè chừng chúng ta - những người hoàn toàn xa lạ - là điều dễ hiểu...
そのご主人様のあんた……ネフィ＝ネラは、なんでそうも無警戒なわけ？\nあたしらが何したって問題ないって、余裕こいてるの？\nそれとも別の理由でも……=Nhưng còn cô, chủ nhân của cô... Nephi-Nera, tại sao cô lại có vẻ thoải mái vậy? Cô tự tin rằng bất cứ điều gì chúng tôi làm cũng sẽ không gây vấn đề? Hay là có lý do khác...
──コロコロコロ。=─Uhuhu
さぁ何ゆえでしょうなぁ。\nなどと、勿体つけるほどのことでもありませぬが……=～Tại sao nhỉ, tôi tự hỏi?\n Nói thì, đây chẳng phải chuyện gì cần phải giấu kín...
もしや……\nネフィ＝ネラさまは、わたくしたちのことを\nご存じなのでしょうか？=Có lẽ... cô Nephi-Nera đã biết chúng tôi từ trước?

Cutscene:
クスクス=*hehe*
勿論、存じておりんす=Tất nhiên, tôi biết
お前さまらの話は、わっちの妹からじっくりと──=Em gái tôi đã kể về các cậu rất chi tiết─
(Watch out!)
後ろー！！=Phía sau cậu!!
(??)
手出しは要りません=Không cần can thiệp
媛にはあの程度=Chống lại một người như Công Chúa
蝿と同じでしかありません=Chỉ là một con ruồi
グァァァァー……=Guaaaah...
お前さまらも、運がありません喃=Tất cả các cậu đều không có vận may, phải không?
このジオ・ゲヘナが今にも燃え尽きようとしている折に=Bởi vì nơi này, Gio Gehenna, sắp bốc cháy thành tro
お越しになりんすとは=Và để đến được khoảnh khắc như vậy, đó là
……、それって、もしかして……=...Vậy, có thể chăng...
さっきの、大きな焼き鳥さんのせいですかっ？=Là vì con gà nướng to kia sao?
焼き鳥？='Gà nướng'?
クスクスクスクス=Uhufufufuー
焼き鳥は焼き鳥でも、極上の品でありんす=Dù gọi là 'gà nướng' đi nữa, đó cũng là loại chất lượng cao nhất
あ奴は──=Đó là sinh vật─
焼け死ぬかと思った～=Tôi tưởng mình sắp chết cháy～
あ奴こそは、『六凶』の一つ=Một trong 'Sáu Tai Họa'
煉獄の不死鳥、カレイドフェニックス=Phượng hoàng của ngục tối, 'Kaleid Phoenix'
この弱肉強食の世の頂点、最凶のひとはしらでござりんす=Một sinh vật đáng sợ nhất, đứng trên đỉnh của thế giới sống còn này

……はぁ。\nようやく、炎が収まってきたみたいですけど……\n本当に危なかったですね、今の。=...Hah. Có vẻ ngọn lửa cuối cùng cũng đã dập tắt... \nThật là nguy hiểm.
やきぶた。\nなりかけ。=Suýt thì thành thịt heo nướng.
ネフィ＝ネラ様が鉄のドームを広げてくださらなければ、\n確実に焼死していましたね……=Nếu không phải vì pháo đài sắt của phu nhân Nephi-Nera, chúng ta chắc chắn đã bị thiêu chết...
助けていただいて、ありがとうございます。=Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi.
なにほどのことやありけむ。\nなれど『ジオ・ゲヘナ』では油断一瞬、落命必定。\nゆめゆめお忘れなきように。=Chuyện nhỏ.\nNói thì, ở 『Gio Gehenna』 ngay cả một sự cẩn thận nhất cũng dẫn đến cái chết không thể tránh khỏi. \nĐừng quên điều đó.
懇到切至、銘肌鏤骨。\nご親切、大変痛み入ります。=Với sự tôn trọng và chân thành tuyệt đối, từ tận đáy lòng, tôi vô cùng biết ơn vì lòng tốt của cô.
しんせつ。\nおねえさん。=Onee-san. Rất tốt bụng.
……そうです。先ほど、ネフィ＝ネラさまは\n妹さまからわたくしたちのことを聞いていた、\nとおっしゃられていましたが……=...Và lúc nãy, phu nhân Nephi-Nera nói rằng cô ấy đã nghe về chúng tôi từ em gái...
あっ、だから今もわたしたちを守ってくれたんですね！\nでも、わたしたちのことを知ってる妹さんって……？=Ồ, vậy ra đó là lý do cô ấy bảo vệ chúng ta! \nNhưng còn về 'em gái' kia biết về chúng tôi...?
……スライムの、妖魔人の、妹さま……=...Chị gái của một Quỷ Nhân Slime...
……あの、主さま。=...Ưm, thưa ngài
わたくしたち【美食殿】は、ひょっとしたら。\nネフィ＝ネラさま以外にも過去に、妖魔人の方にお会いしたことが\nあるかもしれません。推測ですが──=Chúng tôi [Gourmet Guild] có thể đã gặp những 'Quỷ Nhân' khác trước đây, ngoài phu nhân Nephi-Nera ở đây.\nĐó chỉ là suy đoán, nhưng...
──あれ？\nあれあれあれ～？=─Ồ? Ôi trời ơi～?
えっ！？\nこの声って……？=Hả?! Giọng này là...?
あはっ♪\nやっぱ騎士きゅんじゃ～ん♡\nおっひさ～♡=Aha♪ Tôi biết ngay, là Kishi-kyun boy!♡\nChào cậu～♡
やめろーーっ！\nスライムで掴んで引きずるんじゃねぇーーーっ！=Dừng lại! Đừng dùng slime của cậu nắm lấy tôi và kéo đi!
……で、この声は……=...Vậy, giọng đó là...
あぁっ！？\nプリンセスナイトどもじゃねーかっ！！？=Hả!? Chúng không phải bọn 'Princess Knight' sao?
カリザくんに、ネアさんじゃないですか！\nオイッスー☆=Nếu không phải Nea và Kariza-kun! \nChào các cậu☆
おいっす～☆\nペコちゃんたちもー　元気そーじゃーん？=Yahho～☆ \n Peco-chan và mọi người cũng đang khỏe, phải không?
はい♪\nさっきはちょっと、\nこんがり焦げたり生け花になったりしそうでしたけどっ。=Đúng rồi♪ \nChỉ là lúc nãy suýt bị nướng chín, hoặc biến thành đồ trang trí hoa...
……ですが。\n何故ネアさまたちが、\nこのジオ・ゲヘナにいらっしゃるのでしょう？=...Nói mới nhớ, sao mấy người lại ở đây trong Gio Gehenna?
んふふ～\nそ・れ・は・ね～=Ừm ừm～ \nTại-sao-cơ, cậu hỏi?
なんと～♪\nこのジオ・ゲヘナが、\nあたしらのフルサト？だからで～す。=Vì～♪\nCái 'Gio Gehenna' này, là thế giới quê nhà của bọn tui～.
──故郷？='Thế giới quê nhà'?
ンなワケあるかーっ！\nテメェはともかく、オレはちげーってのっ！=Đừng có mà nói!/nCó thể là của cậu, chứ không phải của tôi!
え～　イイじゃ～ん。カリザきゅんもウチに馴染んできたんだし～\n第二のコキョーってコ・ト・で♡\nねーおねーちゃーん♡=Thôi mà～ Không sao cả, đúng không～\nKariza-kyun đã quen sống với bọn tui rồi, nên thôi cứ coi đây là～cái～nhà～thứ hai của cậu ấy♡\nĐúng không, Onee-chan♡?
そうさ喃。\nカリザ坊も観念し、わっちの義弟となるがよござんしょ。\n煉獄の如き巷なれど、住めば都と申すゆえ。=Ừ.\nKariza nhỏ nên nên chấp nhận số phận và trở thành em rể của tôi.\nNơi này có thể là một kiểu địa ngục, nhưng người ta nói rằng 'Nơi nào bạn sống sẽ trở thành nhà bạn'.
さっすがぁ、おねーちゃんは話がワカル～♪\n良かったね～カリザきゅ～ん♡=Thật là, Onee-chan lúc nào cũng hiểu ý tui～♪\nTuyệt quá～ Kariza-kyuuun～♡
だーもうっ！\nバカ姉妹が、揃ってキモいこと言ってんじゃねーっ！\n誰がこんな暑苦しいトコに馴染むかってんだボケがっ！=Thôi đi!\nĐừng nói những chuyện kỳ quặc như thế với nhau!\nHơn nữa, loại người ngu ngốc nào lại muốn quen với cái nơi nóng bức này chứ?!
むか=*càu nhàu*
……モネや。\n喧嘩はやめときよ。=......Mone, đừng cãi nhau nữa.
──言われなくても。\nわかってます。=-Tôi biết. Cô không cần phải nói tôi cũng biết.
カリザ……、……さま、は。\nレイさまやシノブさまたちと同じく、魔族のご様子ですし。\nジオ・ゲヘナが故郷でないことは、確かでしょうが……=Kariza...-sama... ư.\n Giống hệt như Lady Rei và Shinobu, cậu ấy cũng mang ngoại hình của người ma tộc.\nRõ ràng Gio Gehenna không phải là thế giới quê nhà của cậu ấy...
……んん？\nクソガキのことはともかく、なんか引っかかるわね。\nどうなってんのかしらこの世界……=...Hmm? Kệ đứa nhóc đáng ghét đó, có chuyện gì đó bận tâm đây. Mình tự hỏi chuyện gì đang xảy ra ở thế giới này...
ええと……それでは。\nネフィ＝ネラ様は、妹であるネア様から兄様たちのことを\nお聞きになっていたために、攻撃を控えてくださったのですね。=Ưm... Trong trường hợp đó, có lẽ Lady Nephi-Nera đã ngừng tấn công vì nghe tin về Nii-sama và mọi người từ em gái cô ấy là Nea.
然様でござんす。よもやこのような折に、\n相まみえることになるとは思いませなんだが喃。=Đúng như cô nói.\nMặc dù tôi chưa bao giờ tưởng tượng cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta lại diễn ra trong hoàn cảnh như thế này, thật sự.
──でも。\nネアさんの話には、貴方たち３人の情報はなかったと思うけど。=─Tuy nhiên, tôi không nghĩ Nea đã đề cập đến bất kỳ thông tin nào về ba người các cô.
っつか誰だよテメーら、おかしなカッコしやがって。\nプリンセスナイトの新しい女か？=Này, các người là ai vậy, ăn mặc kỳ quặc vậy?\nCác người là phụ nữ mới của Princess Knight hay sao?
いもうと。=Chị em của cô ấy.
妹ォ！？\nんなワケあるかボケっ！=Em gái?! Đừng có mà đùa, lũ ngốc!
……んー？\nあーあーあー=...Hmm? \nÀ haaaa...
キミたちアレかー\nなるほどね～\n……戻れて良かったね～=Vậy là các người làー \nRa vậy～ \nMay quá mọi người đã về được～
とりまー\nケーカイしなくてイイっぽいよーモネちゃん。\nイイコのニオイしかしねーからその子らー=Trước mắt thì không cần cảnh giác đâu, Mone-chan. Mấy người này có vẻ là đứa trẻ ngoan.
──ネアさんが、言うなら。=Nếu Nea nói vậy.
さて。\n互いの顔と素性も知れたところで。\n本来であれば、宴席のひとつでも設けたいところでありんすが……=Vậy, bây giờ chúng ta đã biết mặt và nguồn gốc của nhau, tôi sẽ sắp xếp một bữa tiệc chào đón.\nTrong hoàn cảnh bình thường, thì...
ごはんですか！？=Cuối cùng cũng được ăn rồi sao?!
──それどころじゃ、ないです。=Bây giờ không phải lúc để nói chuyện đó.
そーなんだよね～\n今ちょい、終わりかけてっかんね～このセカイ。=Ừa～ \nThế giới này sắp cháy đến nơi rồi, cậu biết không～
んー\n燃え尽きるチョクゼン？\nみたいな～？=Hmmー \nKiểu như, nó sắp cháy thành than hở?
それって、ひょっとしなくても……=Vậy thì chẳng phải...
先ほどの、炎をまき散らす鳥の魔物が\nジオ・ゲヘナを焼き尽くさんとしているのでしょうか。\n確か、『カレイドフェニックス』という名の……=Không lẽ con chim quái vật phun lửa kia đang cố gắng đốt cháy Gio Gehenna đến tận gốc?\nNếu tôi nhớ không lầm, nó được gọi là 'Kaleid Phoenix'...
弱肉強食の頂点、ってことは。\nあのデカい不死鳥が、このジオ・ゲヘナで一番強い魔物だってこと？="Đứng trên đỉnh cao của thế giới duy trì sự sống còn này", cô nói.\nVậy thì có nghĩa là con chim phượng hoàng khổng lồ kia là quái vật mạnh nhất trong Gio Gehenna?
──頂きの一つ、です。\n矛盾してるみたいですけど。=─Một trong những đỉnh cao, cho chính xác. \nDù nghe có vẻ mâu thuẫn.
モネや。\n途中で面倒がりなさんなし。\n説明、きちんとしたりんさい。=Mone. Đừng để câu chuyện dở dang như thế. Giải thích cho rõ ràng.
──今。\nジオ・ゲヘナには、\n単独で世界を破壊できる魔物が６体います。=─Ngay bây giờ, có sáu quái vật trong Gio Gehenna có khả năng tự mình hủy diệt thế giới.
さっきのが、その１体。\nカレイドフェニックス、“煉華の鳳凰”。=Đó là một trong số chúng lúc nãy. \nKaleid Phoenix, "Phượng Hoàng Rực Lửa".
無限に巡る命を持ち、邪を焼き払う炎の聖鳥……\nだそうです。\n……ふぅ。=Một chim thần của ngọn lửa sở hữu vô số mạng sống và thanh tẩy tà ác... hay người ta nói vậy. \n...haah.
世界を破壊できる魔物……\nそんな途方も無い存在が、あと５体も？=Quái vật có khả năng hủy diệt thế giới... Và còn năm loại mạnh như vậy nữa?
よく無事ですね、ジオ・ゲヘナ……=Thật là bất ngờ khi Gio Gehenna vẫn còn nguyên vẹn ...
──無事、ではないです。\nわりと。=─Không chính xác là 'nguyên vẹn'...
そうさ喃。\n少し前の、『狼』のと『蛇』のとの小競り合いにては\n大陸ひとつ海に沈んで候。=Đúng vậy. Không lâu trước đây, trong một cuộc xung đột nhỏ giữa 'Sói' và 'Rắn', một lục địa đã chìm xuống biển.
小競り合いで、大陸ひとつって……=Một lục địa nguyên vẹn, chỉ vì một cuộc 'xung đột nhỏ'...?
マジでトチ狂った世界じゃねェか。\n……帰りてェ……=Ối dời, nơi này thật sự là một thế giới điên rồ.\n... Tôi muốn về nhà ...
だいじょぶだいじょぶ～♪\nカリザきゅんはおねーちゃんが、ちゃーんと守ってあげっかんねー♡=Không sao đâu, đừng lo～♪\nOnee-chan ở đây sẽ bảo vệ Kariza-kyun bằng tất cả sức mìnhー♡
やめろォ！？\n離せキイロ～ッ！！=Thôi đi! \nBuông tôi ra, Kiirooo!!
じゃあじゃあキャルちゃんは、わたしが！\nぎゅう～ッ！=Tôi sẽ chăm sóc Kyaru-chan nữa! \nÔm ôm!
んぎゃっ！\n離せアホリーヌ～ッ！！=Ngyah! \nBuông tôi ra, Ahorine!!
……えっと、話を戻しちゃいますけど……\nそんな、世界を壊しちゃう魔物が６体もいて。\nどうしてまだ、みなさんご無事なんでしょうか？=...Ưm, trở lại chủ đề chính... \nVới sáu quái vật có thể hủy diệt thế giới, làm sao mà mọi người vẫn còn an toàn?
──それは。\n「壊せる」のと、「壊す」は、違うから。=Vì "có khả năng hủy diệt" và "đang hủy diệt" là hai chuyện khác nhau.
たべる。と。\nたべれる。の。\nちがい？=Chúng khác ư?\nTức là.\n'Ăn' và 'ăn được'?
ぶぅっ！？=Ư ư ư!?
なるほど……\n皆が皆、狂悖暴戻の魔物ではないということなのですね。=Ra vậy... Vậy tức là chúng không phải sinh vật của sự điên loạn và bạo lực.\nĐúng không?
──です。=Đúng.
……特に。\nあの子──“鳳凰”は、\n６体の中でも最も穏健な者でありんした。=...Đặc biệt là con bé ấy. Cô gái - Phượng Hoàng - là người lý trí nhất trong sáu người.
穏健……ですか。='Lý trí'...?
どっからどう見ても、\n話が通じない魔物でしかなかったわよアレ……=Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, lúc nãy đó rõ ràng là một quái vật không thể thuyết phục được...
──今は、昔です。=Đó là từ lâu rồi.
そう。\n昔々の、そのまたさらに昔から、あの鳥は生きており。\n故に──『老いた』のでございます。=Đúng như cô ấy nói. Con chim đó đã sống từ rất, rất lâu - xa hơn cả thời cổ đại.\nVì vậy... nó đã 'già đi.'
おとしより？=Già đi?
然様。\n歳月を食ったヒトが病を患い、指を震わせ、呆に脳をやられるように。\n死なずの鳥といえど、それは例外ではありんせん。=Chính xác. Giống như những người đã trải qua thời gian sẽ bị bệnh, ngón tay run rẩy và tâm trí sa sút theo sự suy tàn, ngay cả một con chim bất tử cũng không ngoại lệ.
──元から、炎の力に恵まれた魔物ですが。\n精霊みたいな半実体じゃなくて……\n羽毛の下には、血肉があるんです。=─Về cốt lõi, Nó là một quái vật được ban tặng sức mạnh lửa, khác với linh hồn bán thể chất... \nDưới bộ lông của nó có thịt và máu.
故に。\nその身が老いさらばえれば、魔力は弱まり……畢竟。\n纏う炎の力を、御しきれなくなり申す。=Do đó, một khi cơ thể tàn lụi vì tuổi tác, sức mạnh của nó suy yếu... \nVà cuối cùng, ngọn lửa bao quanh nó sẽ vượt ra ngoài tầm kiểm soát.
えっと……それじゃ。\nジジイなんだかババアなんだか知らないけど\nあの不死鳥はボケちゃって、自分で自分を焼いちゃってる……ってこと？=Ơ... Vậy thì, tôi không biết thứ đó là đực hay cái nữa.\nNhưng tức là phượng hoàng đó đã lú lẫn và đang tự đốt mình... đúng không?
そそ。\nアッチッチ～！　でも止まんね～！　ってカンジかな～=Đúng, đúng.\nKiểu như, 'Ái chà, nóng quá～!' nhưng vẫn không dừng lại được. Cảm giác kiểu đó～
先ほど、ペコリーヌ姫がおっしゃっていたとおり。\n六凶が一、カレイドフェニックスは今まさに\n焼き鳥になりつつある──ということでござんすな。=Đúng như Công Chúa Pecorine đề cập trước đó: \nMột trong Sáu Tai Họa - Phượng Hoàng Lân Cảnh - tại thời điểm này, đang trong quá trình biến thành 'nướng nguyên con'.
……なんか、それだけ聞くとマヌケっぽいな……=...Tự dưng tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc hoàn toàn sau khi nghe xong...
ですが……その余波が\n先ほどのような大火災なのだとしたら……=Tuy nhiên... nếu hậu quả giống như đám cháy khổng lồ vừa chúng ta chứng kiến...
──ジオ・ゲヘナが先に燃え尽きるか、\nカレイドフェニックスが先に燃え尽きるか……ですね。=─Hoặc là Gio Gehenna, hoặc là Phượng Hoàng Lân Cảnh, sẽ bị thiêu thành tro trước... đúng chứ?
てなわけだからさ～\n歓迎パーティーってカンジでもないんだよね～=Thế nên, không phải vibe phù hợp cho một bữa tiệc chào mừng hay bất cứ thứ gì cả～
老境の鳳凰は天地を焦がし、四海を干上がらせんとするほど燃え盛り。\nか弱きわっちらは、ただただ逃げ惑うばかり。\nさて、このような煉獄の世に迷い込み──=Phượng hoàng lú lẫn cháy dữ dội đến mức thiêu rụi trời đất, làm bốn biển khô cằn.\nTrong khi bọn ta - những kẻ yếu đuối - hoảng sợ bỏ chạy, chẳng làm được gì.\nVà giờ đây, lang thang vô định trong thế giới ngục tù này─
如何なさりんす？　お前さまらや。=Các cậu sẽ làm gì?



Episode 3
対『六凶』作戦会議=Hội nghị Chiến lược Chống lại 'Sáu Tai Họa'

Summary:
この世界を焼き尽くさんとする六凶の１体、『カレイドフェニックス』と\n戦うべく立ち上がる一同。そして作戦をまとめた一同はネアたちに協力を\n依頼する。『煉華の鳳凰』迎撃大作戦が今、始まろうとしていた。=Để đối phó với 'Phượng Hoàng Lân Cảnh' - một trong Sáu Tai Họa, kẻ đe dọa đốt cháy thế giới này thành tro, nhóm của {playername} đã đứng lên thách thức. Sau khi đã thống nhất chiến lược, họ tìm kiếm sự hợp tác từ Nea và đồng minh của cô. Và giờ đây, 'Chiến dịch Trục Phượng Hoàng' đã được khởi động.

ジオ・ゲヘナ～火山の麓～=Gio Gehenna - Căn cứ Núi Lửa
ジオ・ゲヘナ～ジャングル～=Gio Gehenna - Rừng Rậm
ジオ・ゲヘナ～平原～=Gio Gehenna - Đồng bằng
炎に呑まれた魔物たち=Quái vật Bị Lửa Bao Trùm
アサルトジャガーの女=Phụ nữ Báo Đen tấn công
バジリスクの青年=Tầm Bối Nhỏ
リザードマンの男=Người Thằn Lằn
アルミラージの少女=Cô Gái Một Sừng


裏世界、『ジオ・ゲヘナ』。\n虚空を紅蓮に染め上げ、巨大にして強大な怪鳥が彷徨する。=Thế Giới Ngược, 『Gio Gehenna』. \nMột con chim quái vật khổng lồ và mạnh mẽ lang thang, nhuộm đỏ nơi đây bằng ngọn lửa đỏ thẫm.
その燃え盛る翼の下では、\n獣も魔物も妖魔人もお構いなしに\n炎の嵐に翻弄されていた。=Dưới đôi cánh cháy rực ấy, thú vật, quỷ dữ và quái vật đều trở thành mồi ngọn lửa cuồng nộ của nó.
んぴぃぃぃいっ！？\nあっつあっつあっつ～いっ！！=Npiiiii?! Nóng, nóng, nóng!!
なんてこった！\n鳳凰様の火は、蒲炎樹まで焼いちまうってのかい……！=Gì chứ! \nNgọn lửa của Ho-oh-sama thậm chí còn đốt cháy được Cây Lửa...!
だめだ、火の回りが早い！\n消火が追っつかねぇ！=Không tốt, lửa lan quá nhanh! \nTôi không dập tắt được!
んああっ！\nオイラの魔導書が家ごと燃えちまうだぁ～っ！=Aaaa! Cuốn sách phép của tôi sẽ bị đốt cháy cùng với cả căn nhà!
んなもんほっとけ！\nっつうか全速力で逃げろ！\n丸焼きになっても知らねーぞっ！=Quên đi! Chạy nhanh còn kịp! \nĐừng đổ lỗi cho tôi nếu cuối cùng các cậu thành món nướng!
老境により見境を無くした魔鳥は暴走し、\nその圧倒的な炎の力を世界すべてに撒き散らさんとしていた。=Con chim quái vật, đã mất đi lý trí vì tuổi già, điên cuồng phá phách, rải sức mạnh hỏa diễm áp đảo của mình khắp toàn thế giới.
如何なさりんす？　お前さまらや。=Các cậu sẽ làm gì?
……迷う必要なんて、ありません。\nわたしたちは、この世界でさがしものを\nしなくちゃいけないんです。=...Không có lý do gì để chúng ta do dự. \nTrong thế giới này có thứ chúng ta đang tìm kiếm.\n(Ghi chú: có chơi chữ ở đây...)
フェニックスをなんとかせねば、\nジオ・ゲヘナが燃え尽きるというのなら……是非もありません。=Nếu Phượng Hoàng phải được xử lý để ngăn Gio Gehenna bị thiêu thành tro... thì không còn lựa chọn nào khác.
……って。\n勢いよく答えちゃったのは\nまぁいいとして……=...Thôi, bỏ qua việc chúng ta nhiệt tình trả lời thế...
「どうしよ～っ？」\n「どうしましょう……？」="Phải làm sao đây?"\n"Làm sao đây...?"
……ジオ・ゲヘナに到達早々。\n大変なことになってしまいましたね……=...Ngay khi vừa đến Gio Gehenna, một điều tồi tệ đã xảy ra...
ネアさまたちも、協力を約束してはくれましたが。\nいったいどうすれば……=Nea và những người khác đã hứa sẽ giúp đỡ, nhưng trước hết chúng ta nên làm gì...?
えっと……\nいったん、状況を整理してみましょうか。\n何か手がかりが見つかるかもしれませんし。=Ơ... Hãy xem xét tình hình đã. Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy manh mối nào đó.
そうですね、まず……このジオ・ゲヘナは\nジオ・テオゴニアと違って、魔物がいっぱいの世界で。\nその中でも、世界を滅ぼせる魔物が６体もいて。=Đúng đó. Trước tiên... \nKhác với Gio Teogonia, Gio Gehenna này là một thế giới đầy quái vật. \nTrong số chúng, có sáu con có khả năng hủy diệt thế giới.
わたくしたちが戦うべきは、そのうちの１体。\n六凶、『カレイドフェニックス』……なのですね。=Và chúng ta phải đánh với một trong số chúng; 'Sáu Tai Họa'. 『Phượng Hoàng Lân Cảnh』.
老年のため、炎は本来の全盛期よりも弱まっているそうですが。\nそんな話が信じがたいほど、\nとてつもない猛火を放っていらっしゃいました。=Người ta nói rằng, do đã già cỗi, ngọn lửa của nó yếu đi so với thời kỳ đỉnh cao.\nTuy nhiên, khó có thể tin điều đó khi nó vẫn phun ra những ngọn lửa dữ dội như vậy.
翼が大きいだけあって、飛ぶ速度もかなりのものでしたよね。\nオニギリちゃんより速かったかも……=Với đôi cánh khổng lồ, nó cũng có thể bay khá nhanh.\nCó thể nhanh hơn cả Onigiri-chan thì sao...
飛んでるからって遠距離攻撃で打ち落とそうとしても、\n生半可な魔法じゃあの炎に阻まれて効きゃしないでしょうね。=Ngay cả khi chúng ta cố bắn hạ từ xa, ngọn lửa cũng sẽ dễ dàng chặn đứng mọi phép thuật tấn công dở hẩy.
となると、飛行して近接攻撃を試みるべきでしょうか？\nわたくしたちが、変身して……=Vậy thì, liệu chúng ta có nên bay lên và thử tấn công ở cự ly gần không? Bằng cách biến hình...
無謀すぎます。\nみなさまだけでは……=Quá liều lĩnh rồi.\nKhông phải với chỉ mấy người các cậu...
じゃあじゃあ、キャルちゃんに飛行魔法で飛ばしてもらう！\nとかはどうですか？=Vậy thì, sao không để Kyaru-chan dùng phép thuật bay và kéo theo chúng ta?
うーん……ちょっと自信ないわね。\n全員あんなスピードで空中戦するような飛行魔法のコントロールなんて、\n脳みそがあと３つくらいないと集中保てないわ。=Ừm... Tôi không chắc lắm.\nĐiều khiển phép thuật bay trong một trận chiến trên không, với tốc độ đó, cho tất cả mọi người? Tôi cần thêm 3 bộ não nữa mới giữ được sự tập trung.
むずかし。\nそう。=Rất khó.
──あーもう！\nこんなとき、プリンセスフォームが使えたら～っ！=Khốn kiếp! Giá mà lúc này tôi có thể dùng Dạng Công Chúa!
ぷりん？='P-rin'?
かつて兄様がお使いになられていた、特殊な強化のことでしょうか。\n確かに、力を最大限発揮する際の皆様は翼を広げていたと……\n「かつてのわたくし」が、記憶しておりますが……=Cô đang đề cập đến những năng lực đặc biệt mà Anh trao một lần?\nĐúng rồi, khi mọi người đang thể hiện hết sức mạnh, họ đã giang cánh...\nÍt nhất, đó là điều tôi nhớ từ 'tôi ngày xưa'...
今は、使えないみたいで……=Dường như lúc này nó không hoạt động...
プリンセスフォームだったら、\nびゅーんって飛んでいってバーン！　って感じなんですけどね……=Nếu chúng ta vẫn còn Dạng Công Chúa, chúng ta đã 'Bùm!' và 'Vù!' một trận rồi...
いやま、そんなに簡単にやっつけられるとは思わないけど。\n流石にあるとないとじゃ大違い──ってか、あったら\nジオ・テオゴニアでもあんな苦戦しないで済んだんだけどね～=Ừ thì, tôi nghĩ nó sẽ không dễ bị hạ gục vậy đâu.\nDù sao, khác biệt giữa có và không có nó là rất lớn─\nÝ tôi là, nếu chúng ta có nó ở Gio Teogonia lần trước, chúng ta đã không vất vả thế này～
……そーだわ。\nこいつの頭叩いたりしたら、使えるようになんないかしら……=...Ồ phải. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể dùng được nó không nếu tôi đập nó một cái vào đầu...
そんな、おばあちゃんがするみたいな……\nお兄さんは壊れた機械じゃないですよ？　キャルさん。=Nghe như thứ một bà cụ sẽ làm...\nKyaru, Onii-san không phải là cỗ máy hỏng đâu nhé?
叩かないで、キャルちゃん……=Đừng đánh em, Kyaru-chan...
わ、わかってるわよっ！\n暴力女こわーって目で見んじゃないわよあんたたちっ！？=T-tôi chỉ đùa thôi! Đừng nhìn em với cái nhìn 'người phụ nữ bạo lực đáng sợ' như vậy!
主さまが悪いわけではございません。\n元々あの力は、大変不安定なものでした。=Không phải lỗi của ngài, thưa ngài. Sức mạnh đó vốn đã rất bất ổn ngay từ đầu.
無い物ねだりをしてもしょうがないですよキャルちゃん。\n今はまず、フェニックスさんを\nなんとかする方法を考えなくっちゃ。=Không có ý nghĩa gì khi đổ mồ hôi vì thứ mình không có, Kyaru-chan.\nBây giờ, chúng ta cần nghĩ cách đối phó với con Phượng Hoàng đó.
この世界の何処かにいるかもしれない、\nロストしてしまった人々を捜すためにも……ですね。=Cũng là để tìm kiếm những người 'Đã Mất', những người có thể đang ở đâu đó nơi thế giới này... phải không?
「いなくなってしまったみなさん」が、\nジオ・ゲヘナごと炎に焼かれてしまったら。\n本当に、取り返しがつかないですもんね……=Nếu 'mọi người đã biến mất' bị thiêu cháy cùng với Gio Gehenna bởi ngọn lửa, họ sẽ vượt quá khả năng cứu chữa...
ほのお。\nひやす。\nとか？=Lửa.\nVậy thì, làm nó mát mẻ, và những thứ tương tự?
あっ、なるほど☆\n目には目を、火には水をですね♪=À, hiểu rồi☆ Một mắt đền một mắt, và nước dập lửa, đúng chứ?♪
ちょっと違うと思いますけど……=Tôi... không nghĩ đó là cách nó hoạt động...
プレシア。\nあんた、氷の魔法とか使えんの？=Precia. Cô có thể dùng phép thuật băng?
んーん。=Không-phải.
そうおっしゃるキャルさまも。\n氷の魔法は、使っていらっしゃらなかったと記憶しておりますが……=Cũng vậy với tiểu thư Kyaru. Tôi không thể nhớ bất kỳ lần nào cô ấy dùng phép thuật băng...
た、確かにあんま使ってないけど！\nできないなんてことないわよ！？\n……練習すれば！=C-có chắc tôi không dùng nhiều, nhưng đâu phải hoàn toàn không dùng được, cô biết chứ!?\n...Chỉ cần thêm vài lần tập luyện thôi!
……ま。\nあのとんでもないバ火力フェニックスに、\n付け焼き刃な練習したって通じるとは思えないけど……=...Ừ thì, tôi nghi ngờ việc tập luyện dở dang sẽ có tác dụng gì trước con Phượng Hoàng mạnh kinh khủng đó...
あーもうっ！\nこんなとき、シェフィのやつがいたら！！\nあんな生焼けの焼き鳥くらい、冷凍保存させられるのに～っ！！！=Khốn nạn! Giá mà Sheffy ở đây lúc này!!\nCô ấy đã có thể đóng băng con gà chưa nướng đó!!!
さすがにそんな簡単にはムリだと思いますけど！\nでもでも！　こんな暑い世界で、シェフィちゃんにぎゅーってしたり\nアイスやシャーベット作ってもらえたら最高なのに──=Tôi nghĩ sẽ không dễ vậy đâu!\nNhưng, nhưng, sẽ tuyệt vời biết mấy nếu Sheffy-chan ôm em hay làm kem và sherbet cho em trong thế giới nóng này─
ううん！\nそんなのほんとはどうでもいいので！\n一緒にいてくれたら……！=Không!\nNgay cả những thứ đó cũng không quan trọng, miễn là cô ấy có thể ở đây cùng chúng ta...!
「シェフィ～っ！！」\n「シェフィちゃ～んっ！」=「Sheffy!!」\n「Sheffy-chaaan!」
……キャルさま、ペコリーヌさま。\nお気持ちは、とても……とてもよくわかりますが。\nないものねだりを……してはなりません。=...Tiểu thư Kyaru, tiểu thư Pecorine. Tôi hiểu cảm xúc của hai người lúc này..., thực sự rất nhiều.\nNhưng... chúng ta không nên đòi hỏi điều không thể.
というか。\nそのシェフィさまたちを取り返すための一歩として、\nあのフェニックスを倒さなくてはならないのですよ。=Thực tế, chúng ta phải đánh bại con Phượng Hoàng đó như bước đầu tiên để tìm thấy Sheffy và mọi người khác.
はい！\nその通りですっ！=Ừ, đúng rồi!
そーね。\nそのためにも……=Tôi đồng ý.\nVà để làm được điều đó...
みんなで作戦、考えよう！！=Hãy cùng nhau nghĩ ra một chiến lược!!
一方。\nネアたちは、オニギリちゃんの移動式ギルドハウスの外で\n{playername}たちの話し合いが終わるのを待っていた。=Trong khi đó, Nea và những người khác đang chờ bên ngoài mobile guildhouse của Onigiri-chan để nhóm của {playername} kết thúc thảo luận.
……ん～～～=...Hmm～
タイクツだね～カリザきゅん～\n騎士きゅんたちのオハナシ、まだかかるんかな～？=Chán quá～ Kariza-kyun～\nCòn bao lâu nữa Kishi-kyun boy và mọi người mới thảo luận xong～?
だからって、オレで遊ぶんじゃねェよクソがッ！\nああもう放せっ、服ン中にスライム入れんなテメーっ！=Không có nghĩa là cô được phép chơi với tôi, khốn kiếp!\nThả tôi ra đi! Và đừng bỏ slime vào quần áo tôi, con đ...!
モネちゃんも。\nいっとく～？\nスライムマッサージ～♡=Mone-chan, cô cũng thế～? Một ít slime massage～♡
──いりません。=─Không cần.
ん～\nてかモネちゃん、おデコにシワよってんよー\nスマイルスマイル～って、ウチのおねーちゃんにも言われてるっしょ？=Hmm～\nNày Mone-chan, trán cô nhăn nhúm rồi đấy biết khôngー\nCười-cười lên, như mộte-chan bảo.
……ひょっとして笑おうとしてんのか？　あれで……=...Đừng nói với tôi rằng... đó là nỗ lực cười của cô ấy chứ?
まー\n初対面のモネちゃんがケーカイすんの、\nムリないかなーってカンジだけどー=Ừ, đây là lần đầu gặp nên có lẽ Mone-chan thận trọng cũng đúngー\nĐó là cảm giác tôi có đấyー
でもダイジョーブだって～\n騎士きゅんたち、ヘンテコだけど\nワルイ子じゃないからさー=Nhưng mọi chuyện đều tốt thôi～\nNhóm Boya có thể là lũ kỳ quặc, nhưng chúng không phải đứa trẻ xấu.
──だと、いいですけど。\nでも……=─Hy vọng vậy.\nNhưng...
わざわざ、離れて話し合いするってことは──\n聞かれたくないことがあるのかもって、思っちゃいます。=Nếu họ cố tình bàn bạc xa chúng ta, có lẽ có những điều họ không muốn chúng ta biết.
ま、無理からぬことであろうよ。\n向こうからしても、わっちらが信に足らぬは同じ。\nそれに──=Điều đó rất bình thường, phải không?\nTừ góc nhìn của họ, chúng ta cũng chẳng đáng tin. \nHơn nữa─
のう？\nカリザ坊ちゃん。\nお前さまらは嘗て、騎士殿らと矛を交えた間柄なのであろ？=Này, Kariza trẻ, cô và nhóm của cô từng giao chiến với quân đoàn của Kishi-dono, đúng không?
坊ちゃん言うなッ！\n……つか別に、今でも敵なことにゃ変わりねーよ。=Đừng gọi tôi như thế! \n...Dù sao đi nữa, điều đó cũng không thay đổi sự thật chúng ta vẫn là kẻ thù.
プリンセスナイトどもにゃ\nさんざ煮え湯飲まされてっからな。\nそのうち必ずブッ殺してやる──=Princess Knight và đồng bọn của họ đã làm nhục tôi, khiến tôi phải chịu đựng biết bao khổ sở. \nTôi thề, một ngày nào đó, tôi sẽ giết hết bọn chúng─
も～カリザきゅんてば～\nまーだそんなコトいってんの？\nみんな仲良くしよーぜー？　こ・ん・な・ふ・う・に♡=Thôi nào, Kariza-kyun～ Cô vẫn còn nói những chuyện như thế sao? \nThôi nào, chúng ta hãy sống hòa thuận～như～thế này♡
んがああっ、抱き着くんじゃねよクソーっ！！\nプリンセスナイトだけじゃねぇ、\nテメーらもぜってーブッ殺してやるからな畜生～ッ！=Ngaaa, đừng ôm tôi, mẹ kiếp!! Không chỉ Princess Knight, tôi thề tôi sẽ giết cả mấy người mày nữa, đồ khốn!
モネや。\n刃をしまい。=Mone. Đưa dao cất đi.
──ですけど。\nまた、殺すって……=─Nhưng, lại là 'giết chóc' nữa rồi…
「やられる前にやれ」は、わっちが幼い汝に教えた気構え──\nこの弱肉強食の世を生き延びる術であるがの。="Giết hoặc bị giết" chính là tư tưởng tôi đã nuôi dưỡng cho cô từ khi cô còn nhỏ. \nBởi đó là cách để tồn tại trong thế giới cạnh tranh khốc liệt này.
若葉だった汝も、立派に華一花を咲かせ。\n今では己が身を、己が手で守れるようになりんした。\n騎士殿らの訪いは良い機会、そろそろ洒落のひとつも学ぶ頃合いであろ。=Nhưng cô, một thời chỉ là bông hoa non nớt, giờ đã nở rộ thành một đóa hoa tuyệt đẹp. \nGiờ đây, có thể tự bảo vệ bản thân bằng đôi tay của mình, đã đến lúc cô nên học cách có một chút hài hước rồi. \nChuyến viếng thăm của Kishi-dono và đồng đội sẽ là một cơ hội lý tưởng, cô không thấy sao?
すみません！\nネフィ＝ネラさん、それにみなさん！\nお待たせしました～！=Nephi-Nera, mọi người! Xin lỗi vì để mọi người chờ!
おか～\nどーよペコちゃんたち、\nなんかイイ案でたカンジ～？=Này～ \nVậy, Peco-chan, các cậu đã nghĩ ra ý tưởng gì tốt chưa～?
絶対確実というわけではありませんが。\nいくつか、試したい案がまとまりました。=Không phải hoàn toàn chắc chắn, nhưng chúng tôi đã nghĩ ra vài ý tưởng muốn thử nghiệm.
ほほう。\n頼もしき面魂でありんすなぁ。=Ồ ho～ Thấy biểu cảm tự tin đấy.
それで、なんですけど。\n作戦を実行するために、\nみなさんに、お願いしたいことがありまして……=Tuy nhiên, để thực hiện kế hoạch này, có một điều chúng tôi muốn nhờ tất cả mọi người...
ん～？\nなになに、なんでもゆってみ～=Hừm～? Vậy thì là gì? \nCứ nói ra đi～
無論、協力は惜しみませぬ由。\nジオ・ゲヘナの存亡は即ち、我らの存亡ですからして。=Tất nhiên chúng tôi sẽ không ngần ngại hợp tác. \nRốt cuộc, số phận của Gio Gehenna cũng chính là số phận của chúng tôi.
助かるわ。\nそれじゃあ、いくわよ──『煉華の鳳凰』迎撃大作戦！=Vậy chúng tôi sẽ trông cậy vào mọi người. \nĐược rồi, Bắt đầu nào! \nChiến dịch: Tiếp cận Phượng Hoàng!
はい！\nみんな一緒に、カリザくんたちの世界を守るんです！=Được! Cùng nhau, chúng ta sẽ bảo vệ thế giới của Kariza-kun!
オレの世界じゃねぇーっ！！=Không phải thế giới của tôi!!



Episode 4:
ジオ・ゲヘナの人々=Cư dân của Gio Gehenna

Summary:
ネフィ＝ネラの城近くにある居住区へやってきた一同。そして、作戦実行\nのため一時的にオニギリちゃんたちをナーナという妖魔人に預けること\nに。こうして一同はネアたちと共に準備を整え、作戦を開始する。=Mọi người đã đến khu dân cư gần lâu đài của Nephi-Nera. Họ quyết định tạm giao Onigiri-chan và các con vật cho một Monstress tên là Naana để thực hiện kế hoạch. Với việc đó, mọi người cùng chuẩn bị với Nea và những người khác, và tiến hành kế hoạch.

妖魔人たち=Quái Thú Nữ
ナーナの声=Giọng nói của Naana
マンティコアの少女=Cô gái Manticore
アサルトジャガーの女=Phụ nữ Báo Đen tấn công


裏世界『ジオ・テオゴニア』での冒険を経て、\n『ジオ・ゲヘナ』へとやってきた{playername}たち。\nその世界は強大な魔物に溢れ、そして──=Sau những cuộc phiêu lưu ở Thế Giới Ngược Lại 『Gio Teogonia』, {playername} và đồng đội đã đến 『Gio Gehenna』\nMột thế giới đầy rẫy quái vật mạnh mẽ, và─
暴走する六凶・『カレイドフェニックス』の炎により、\nそのすべてが灰燼に帰さんとしていた。=─đang trên bờ vực bị thiêu rụi bởi ngọn lửa điên cuồng của 『Kaleid Phoenix』 - Sáu Tai Họa
──ジオ・ゲヘナ、『鬼岩城塞』付近の居住区──=─Gio Gehenna, khu dân cư gần『Lâu Đài Đá Quỷ』─
ヤケド治しの霊薬、今のうちにもっと作っといて！\nエアロアロエの葉肉とマッカイモリの尻尾は、\nどっさり持って来たからさ！=Làm thêm thuốc chữa vết bỏng khi các cậu rảnh!\nTôi mang theo nhiều cùi Aero Aloe và đuôi Makkai Mori, nên làm đi!
それより矢の用意だって！\nホウオウのぼんじりにぶち込んでも燃え尽きないような矢はないか！？=Quan trọng hơn, chuẩn bị mũi tên!\nCó loại nào không bị cháy dù bắn vào đuôi gà của Ho-oh không?!
いやいや～、その前に、腹ごしらえだべよ～\n恐竜どもの黒コゲ肉ならいくらでもあるでよ、だははっ！=Không cần vội, cụt bụng đã rồi tính sau～ \nThịt khủng long cháy có đầy đủ cho mọi người, dahaha!
ほい、とうちゃ～く♪=Này～, chúng tôi đến rồi～♪
{playername}たちは、カリザとその飼い主（？）のネアと再会。\nその姉にしてジオ・ゲヘナのプリンセスであるネフィ＝ネラの案内で、\n彼女の城近くの居住区『鬼ノ膝元』へと訪れていた。=Nhóm của {playername} tái ngộ với Kariza và chủ nhân (?) của cậu ấy là Nea. Đi kèm là Nephi-Nera, chị gái của Nea và Công Chúa của Gio Gehenna, họ đến thăm khu dân cư gần lâu đài của cô ấy, được gọi là "Bậc Thang Của Quỷ".
すごい熱気だね……！=Ồ, nóng quá...!
にぎやか。=Sôi nổi.
ここが、『鬼ノ膝元』っていう村なんですね。\n見たところ、本物の鬼はいないみたいですけど……=Vậy đây là làng "Bậc Thang Của Quỷ" à? \nTheo tôi thấy, ở đây không có quái vật thực sự nào...
リザードマンの男性に、尾が二本の豹の女性。\nあちらの方は……バジリスクの男性でしょうか。\n本当に、魔物の特徴をもった方々ばかりの模様でございますね。=Một người thằn lằn, một phụ nữ báo hai đuôi, và cái kia... là một người Basilisk? \nThật sự mỗi người ở đây đều mang đặc điểm của các loài quái vật khác nhau.
居住区の外はあちこち燃えちゃってて大変なのに、\nここにいるみなさんはとっても元気いっぱいって感じです。\n村っていうより、なんだか野戦陣地みたいですね。=Tình hình trông khá nguy ngập với lửa cháy khắp nơi bên ngoài khu định cư.\nNhưng mọi người ở đây trông rất sôi nổi, như thể đây là một trại lính chứ không phải một ngôi làng.
さもありなん。\n先に申し上げたとおり、『ジオ・ゲヘナ』では油断一瞬、落命必定。\nわっちらの如きか弱き者は、常に活を入れて生きねばなりませぬ。=Đúng như cậu thấy. \nNhư tôi đã nói, trong 『Gio Gehenna』, cái chết chờ đợi trong khoảnh khắc bất cẩn nhất. \nDo đó, những kẻ yếu đuối như chúng ta phải luôn sống với sự hăng hái và cảnh giác.
あっ！\nネフィ＝ネラ様だっ、いらっしゃい！=Ôi! Là Phu Nhân Nephi-Nera! \nChào mừng về!
お～\n媛さまだけじゃなく、妹さまにモネちゃんも。\nみんなで狩りでも行ってたんスか？=Ồ～ Không chỉ là Nàng Công Chúa, mà còn có chị gái và Mone-chan nữa. \nMọi người đều đi săn hả?
然様也。\n鴨撃ちならぬ鳳撃ちと洒落こむつもりでありんしたが、\n少々火の手が強くての。火傷する前に、すごすご引き返して候。=Đúng vậy. \nTôi vốn định thử 'săn phượng hoàng' một chút, giống như săn vịt cho vui vậy. \nNhưng ngọn lửa hơi quá mức cho tôi, nên tôi đã rút lui kịp thời trước khi bị cháy.
またまた～\n媛さんが手ぶらの帰りなんてありえないって。\nどうせ他に収穫があったから戻ってきたんでしょ？　いつもみたくさっ。=Thôi nào～ Sao có thể là Công Chúa của chúng ta lại về tay không được.\nChắc chắn cô ấy đã tìm thấy thứ gì đó đáng mang về rồi, như thường lệ, đúng không?
……おぉ？\nひょっとして今日の収穫は、そっちのデッカいモフモフたちっスかぁ？=...Ồ?\nCó lẽ cái bông xù lớn kia chính là mồi hôm nay thì sao?
ぴぎゅっ！？=Pigyu?!
あ～ごめ。\nこの子らは、エサじゃね～んだわ～=À, xin lỗi. Nhưng mấy đứa trẻ này không phải là 'đồ ăn'～
そうなの？\nえっと、それじゃ……\nどこか遠くの部族を捕虜にしたとか？=Thật sao? Vậy thì... \nTù binh từ một bộ lạc xa xôi?
否々。この者らはの、\nカリザの坊やと同じく、遥か遠き異世界より訪れし客人也。\nそれも彼の世を幾度も救いし、英雄とそのお仲間たちにござんす。=Không không. Những cá nhân này, giống như Kariza trẻ, là những vị khách đến từ một thế giới khác, vùng đất xa xôi. \nHơn nữa, cậu ấy, cùng với đồng đội, đã cứu vớt thế giới đó nhiều lần và được ca ngợi như một anh hùng ở đó.
英雄っ！？='Anh hùng'?!
……ケッ。\nだーれが英雄だっての。=...Hừ. Ở đây có 'anh hùng' nào đâu?
「主さまですが？」\n「兄様ですが？」=「Chẳng phải đó là chủ nhân sao?」\n「Chẳng phải đó là Nii-sama sao?」
ステレオでボケんじゃねーよテメーらっ！？=Đừng có làm kép đệm một cách phối hợp hoàn hảo thế, đồ ngốc!
へ～ぇ。\nぜ～んぜん強そうにゃぁ見えんけど。\nま、媛さんがおっしゃるならそうなんだろうなぁ。=Hừ～\nCậu trông cũng không mạnh mẽ lắm, nhưng nếu công chúa bảo vậy thì thôi chịu.
ぜひとも手合わせしてもらいたいもんだね。\nコロシアムは今使えないけどさ。=Tôi muốn cùng cậu tập luyện một chút... ngoại trừ việc Đấu Trường Hiệp Sĩ hiện tại không thể sử dụng được.
これこれ。\n今は戯れる時ではあるまいて。\n空は焼け焦げ、海は煮え立ちておるというに。=Thôi nào, lúc này không phải lúc để đùa giỡn. \nBầu trời đang bị thiêu đốt, và biển cả đang sôi sục ở đây.
モネや。\n聞かせておやり。=Mone. \nCứ làm đi.
さっきまで。\n『カレイドフェニックス』の動向を、調べてました。\n媛と、ネアさんと、私と──あと、おまけ付きで。=Lúc nãy, chúng tôi đang điều tra di chuyển của『Kareid Phoenix』\nCông chúa, Nea, bản thân tôi, và ... một hành lý phụ kiện nhỏ.
誰がオマケだ目ン玉めしべ、ゴラァっ！？=Mày dám gọi tao là 'hành lý phụ kiện' hả, đồ khốn bộ óc đầy cát!?
カリザきゅ～ん？\nちょ～っと静かにしてよっかぁ～……♡=Kariza-ky～uun, xin hãy giữ yên lặng một chút nào～...♡
むぎゅっ！？=Ực!?
──それで。\n思索樹海の賢魔たちの推測通り、フェニックスの暴走の原因は\nやっぱり、老化による暴走……みたいです。=─Và, giống như các quỷ tộc khôn ngoan ở Biển Tư Dự đoán, sự điên loại của Phoenix dường như thực sự bắt nguồn từ tuổi già của nó...
もう、まともな意識はなさそうですし。\n以前のような会話もできず、媛の言葉も届かない以上──\n説得は、不可能です。=Nó dường như không còn khả năng suy nghĩ mạch lạc nữa. \nVì chúng ta không thể trò chuyện như trước, và ngay cả lời của công chúa cũng không thể đến với nó─ \nThuyết phục là vô ích.
あとはもう、燃え尽きるまで飛び続けるだけかと。\n……ふぅ。=Đến mức này, nó có lẽ sẽ chỉ tiếp tục bay cho đến khi tự thiêu đốt bản thân.\n...Haaah.
でもさ～\nヘタに近づくとコッチが燃え尽きちゃうカモ？　だし。\n撃ち落とすのとかしんどいっぽいし～=Nhưng mà～ \nNếu chúng ta đến quá gần, chúng ta có thể bị thiêu đốt hoàn toàn thay vì nó, biết không?\n Và bắn nó xuống dường như cực kỳ mệt mỏi～
ぶっちゃけど～すっかな～って思ってたトコで～\n騎士きゅんたちとバッタリ♡\nこれってラッキー？　ウンメー？　バイブス一致？　てやつ～？=Thật sự, tôi đã nghĩ, 'Giờ làm sao đây～?' \nVà rồi, bùm, tôi vấp phải cậu chàng Kishi-kyun và băng của cậu ấy ở đây♡. \nĐây có phải là, như vậy, 'may mắn'? Số phận? Cùng tần số? Hay gì đó~?
聞きや、皆の者。\nこれなる異世界の英雄殿らは、この煉獄の世では稀な篤心の持ち主。\n故に鳳凰に焙られたわっちらの窮状を見かね、手助けしてくれるそうな。=Hãy lắng nghe tất cả các ngươi.\nNhững anh hùng từ thế giới khác này là những cá nhân hiếm có của lòng trắc ẩn lớn lao, ngay cả trong vùng đất địa ngục này.\nNhìn thấy cảnh khốn khó của chúng ta hoàn toàn bị lửa của Phoenix chi phối, họ đã quyết định giúp đỡ chúng ta.
──であろ？　騎士殿や。=─Vậy cậu sẽ giúp chứ, Ser Kishi-dono?
へぇ、そいつは助かるね！=Thật sao?\nVậy thì thật là một sự giúp đỡ lớn!
ああ！\n異世界の英雄の力ってやつ、見せてもらおうじゃねぇか──=Đúng rồi! Hãy cho chúng tôi xem sức mạnh của một anh hùng từ thế giới khác!
──ちょっともう！\nな～にをアッサリ丸め込まれてますのアナタがたはっ！=─Này, khoan đã!\nTại sao mọi người lại dễ dàng bị thuyết phục như thế?!
えっ？\nあなたは──=Hả? Cậu là...
まったく、黙って聞いてればおフザけですわねぇ。\nこんな得体の知れない連中に頼ろうだなんて、\nどうかしてるんじゃありませんコト？=Thật sự, nếu cậu giữ yên và suy nghĩ kỹ, đây chẳng qua là chuyện nhảm. \nChẳng phải hoàn toàn phi lý khi dựa vào đám người đáng ngờ này sao?
いったいぜんたい、どういうオツモリなんですのネフィ＝ネラ！\n普段からあたくしたちのコト好き勝手コキ使ってくださるクセして\nこの肝心な時に、自分の領土を自分たちで守ろうとしないだなんて！=Còn cậu, chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy, Nephi-Nera?!\nCậu lúc nào cũng bắt chúng tôi làm việc như cậu muốn, mà đến lúc then chốt này, cậu thậm chí còn không cố gắng bảo vệ lãnh thổ của mình!
おっ、カノンちゃ～ん。\n今日も元気にイキってんね～=Ồ, Kanon～chan\nVẫn còn sôi nổi và đầy mình như mọi khi nhỉ～
お黙りあそばせショタコンスライム！\nプリンセスの妹だからって、\nあたくしにはそんなのカンケーありませんでしてよっ！？=Im đi, con trai mê trai đẹp! Vị trí của cậu là em gái công chúa chẳng có ý nghĩa gì với tao!
──関係、あります。\n貴方はかつて、媛に負けて。今は──=─Nhưng có đấy. Cậu đã thua công chúa trước đây.\nVà ở đây─
う、うるっさいですわよアルラウネ風情が！\n……ほらっ、『鬼ノ膝元』のみなさま！\nアナタがたからも何かおっしゃったら！？=K-Không, im đi, Alraune đê tiện! \n...Nào, dân chúng của 'Bước Quỷ'! Các ngươi chẳng có gì để nói sao?!
よ、よろしく頼むぜ英雄さんたちよ！=Ch-Chúng tôi sẽ trông cậy vào các anh hùng!
う、うん！\n大歓迎だからね、あたしらはっ！=Ừ, vâng! Các cậu được hoan nghênh tham gia cùng chúng tôi!
こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたします。=Tương tự, chúng tôi cũng mong được hợp tác với các cậu.
ちょ、ちょっとぉっ！？\n妖魔人のプライドってモノはないんですのアンタたち～っ！？=Cái gì-, TẠI SAO!? \nCác ngươi Quái Vật không còn chút tự tôn nào sao!?
──人望の差、です。=─Chênh lệch về danh tiếng.
も～～～～っ！！\nドッタマきましたわ！　このボケナスビさんたちときたらっ！=Aaaaargh!!\nTôi chịu đủ rồi! Đám ngu này thật quá đáng!
もういいですわっ！\nあたくしはあたくしの好きにさせていただきますっ！\nよろしくって！？　ネフィ＝ネラ！=Tôi bỏ cuộc! Từ giờ tôi sẽ làm theo ý mình! \nĐược chứ, Nephi-Nera?!
好きになさりや。\nただ、皆の邪魔だけはやめなんし。=Làm theo ý cậu nói. \nTuy nhiên, đừng cản đường mọi người.
フンッ！\nならアナタがたも、あたくしの邪魔もしないコトですわねっ！=Hmph! Vậy thì cậu đã khỏe rồi, đừng có cản đường tao!
……行っちゃいましたね。=...Và cô ấy đã đi mất.
……その。\nもしやわたくしたちが来たことで、\n皆様のご意見が割れてしまったのでは……=...Ơ. Có lẽ sự xuất hiện của chúng tôi đã gây ra sự chia rẽ trong ý kiến mọi người...
気にすんなし～\nあの子はいっつもあーだから。=Đừng lo.\nĐứa trẻ đó lúc nào cũng vậy.
はんっ。\nオレに言わせりゃ、群れてイキってるやつよりかマシってもんだがな。=Heh! Tốt hơn là những kẻ khoác lác làm ra vẻ nguy hiểm chỉ vì đang theo nhóm nếu hỏi ý kiến tôi.
え～でも～？\nカリザきゅんは、ムレムレのほ～が好きっしょ～？=Eeehh～? Nhưng Kariza-kyun chẳng phải thích 'gắn bó' với một nhóm hơn sao～?
好きじゃねぇえっ！！！\n……がぼっ！　蒸らそうとすんなあぁぁっ！！=Tôi sẽ không bao giờ!!!\n...Gah! Đừng làm cho người ta nghĩ tôi sẽ thế!!
……ちょっと見ないあいだに\nますます憐れなことになってるわね、あのクソチビガキ……=...Đã lâu rồi không thấy thằng nhóc đần đó, nhưng trông nó còn thảm hơn cả lần tôi nhớ...
あー、なんつーか。\nアヤつけてワリーな、あんたら。\n媛さんのお墨付きだってんなら、アテにさせてもらうぜ。=À, nói thế nào nhỉ? \nCác cậu chắc chắn đáng ngờ, nhưng nếu có sự đồng ý của công chúa thì tôi nghĩ chúng tôi có thể trông cậy vào các cậu.
はい！\nあらためまして、\nこちらこそよろしくお願いしますねみなさん☆=Cảm ơn! \nMột lần nữa, chúng tôi mong được hợp tác với tất cả mọi người☆
必要なもんとかあったら、なんでも言ってくれよぉ。\nま、揃うかどうかはわかんね～けどな。\nだははっ。=Nếu có điều gì cần, cứ nói cho tôi biết. \nDù tôi có thực sự lấy được nó hay không thì đó là một câu chuyện khác. Hahaha!.
調達させていただきたいものはあるのですが……\nこちらの居住区で、お願いできるでしょうか。=Có một thứ tôi muốn yêu cầu mua sắm...\nLiệu có thể sắp xếp được ở đây trong khu định cư này không?
ん～～\n……ぱっと見、原始的ねーって感じな居住区だけど。\nでも……=Hmm... Nhìn qua, nơi này trông nguyên thủy. \nNhưng...
柱とかに刻まれてるこれ……防御魔法の結界の一部、なの？\n術式は、あたしらの使ってるのとはぜんぜん違うけど……\nなんか、とんでもなく強力っぽいわ。=Những khắc họa trên những cây cột này có phải là một phần của phép bảo hộ ma thuật không? \nCông thức hoàn toàn khác với những gì chúng ta sử dụng, nhưng... chúng có vẻ mạnh đến mức khó tin.
がちがち。\nまもり。=Rất kiên cố.\nBảo vệ.
なるほど……ここまでの道中、\nどこもかしこも焼け跡ばかりか、焼けている最中でしたが。\nこの居住区の被害が少ないのは、その結界の守りのためなのですね。=Ra vậy... Trên đường đi đến đây, có nơi bị thiêu rụi thành tro, có nơi vẫn đang cháy. \nCái rào cản bảo vệ đó chắc chắn là lý do khiến khu dân cư này hầu như không bị thiệt hại.
滅多な災害では使わない、虎の子であり申す。\n居住区と城塞を守るためには、少々気張らねばなりませんで喃。=Đó là một quân bài chủ lực quý giá, hiếm khi được sử dụng, ngay cả trước những thảm họa lớn.\nThế nhưng, để bảo vệ khu dân cư và pháo đài, chúng ta cần phải nỗ lực nhiều hơn một chút.
フツーの魔物相手なら、結界なんていらないんだけどねー\nてか、フツーの魔物が入って来るなんて毎日だけどー=Chúng ta cũng không thực sự cần rào cản và mấy thứ đó cho quái vật bình thường.\nÝ tôi là, chúng vẫn cứ xông vào đây mỗi ngày thôi màー
きょ、居住区に、毎日魔物が……？=Q-quái vật xông vào đây mỗi ngày ư...?
──でも。\n返り討ち、ですから。=Nhưng... chúng lúc nào cũng bị đánh bại cả.
言われてみれば……\n鐘楼や堀、石弓つきの防護柵など\n魔物を迎撃するための仕掛けが、あちこちに点在しておりますね。=Nhắc mới nhớ...\nCó các cơ chế đẩy lùi quái vật rải rác khắp nơi, như tháp chuông, hào nước, và hàng rào phòng thủ trang bị nỏ bắn cung...
そっか、わたしが最初に\n野戦陣地っぽいって感じたのはそのせいかもですね。=Ra vậy.\nVì thế nên tôi cảm thấy nơi này giống một trại lính hơn.
もしかしてこのへんの建物も、\n魔物に壊されちゃっても\nすぐ立て直せるような構造になってるんでしょうか。=Có lẽ những tòa nhà ở đây cũng được xây dựng theo cách có thể nhanh chóng dựng lại ngay cả khi bị quái vật phá hủy?
あーなるほど。結界のほうも、模様の刻まれた柱や壁が\n少し欠けちゃっても、他で補いあって\n全体が壊れないようにしてあるんだわ。すごいわね……=Đúng rồi. Ngay cả khi một số cột trụ hoặc tường có hoa văn bị vỡ, những bộ phận khác của hệ thống ngăn chặn sẽ bù đắp để toàn bộ hệ thống không sập.\nTuyệt vời...
無造作に転がっている武器なども、業物ばかりのように見えます。\n魔法の効果が付与された武器もある様子ですし、\nランドソルで買おうとしたら、ひとつ百万ルピはくだらないかと……=Những vũ khí nằm lăn lóc bừa bãi dường như cũng được chế tác tinh xảo.\nMột số thậm chí có vẻ như được thấm nhuần hiệu ứng ma thuật.\nNếu mua chúng ở Landosol, tôi nghĩ mỗi món sẽ không dưới một triệu rupee...
陛下が住みやすいように整備したランドソルとか、お菓子の城なんて\n酔狂なもん作ってたジオ・テオゴニアと違って、ぼろっちいところって\n思ったけど。要するに、力をかけてるところが違うのね……=So với Landosol, được tinh chỉnh để thoải mái cho Nữ hoàng, hay Gio Teogonia nơi họ xây dựng những thứ kỳ quặc như lâu đài kẹo, tôi nghĩ nơi này tồi tệ.\nNhưng thực tế, họ chỉ đang tập trung nỗ lực vào những mối quan tâm khác thôi…
こんな世界ですから。\n備えはいくらあっても足りませんけど──=Đây là thế giới chúng ta đang sống.\nChúng ta không thể bao giờ chủ quan trong thế giới này─
とはいえ。\nここら一帯は、あと少しなら鳳凰の火にも耐えられることでしょう。\nわっちらの魔力が尽きるまで、でありんすが。=Tuy nhiên, toàn bộ khu vực này vẫn có thể chịu được ngọn lửa của Phoenix thêm một lúc nữa.\nCho đến khi nguồn ma lực dự trữ của ta cạn kiệt, tức là vậy.
それじゃあネフィ＝ネラさん、さっそくお願いなんですが！\nオニギリちゃんとハッピーちゃんを、ここで預かってもらえませんか？=Vậy thì, Nephi-Nera, ta phải nhờ ngươi một việc ngay!\nNgươi có thể chăm sóc Onigiri-chan và Happy-chan ở đây được không?
ただでさえ、魔物の跳梁跋扈する世界のようですし。\nこれからフェニックスと争うとなると、\nオニギリさまたちを、炎から守りきることは難しいかと思います。=Thế giới này dường như đã bị quái vật hoành hành tràn lan.\nKhi đối mặt với Phoenix lần sau, ta sợ rằng ngoài khả năng của chúng ta để bảo vệ hoàn toàn Onigiri-sama và những người khác khỏi ngọn lửa.
やきおにぎり。=Onigiri nướng.
でも、大丈夫でしょうか？\nその……食べられちゃったりしませんか……？=Nhưng chúng sẽ ổn chứ?\nCậu chắc chúng sẽ không, ừm..., ăn thịt chúng chứ?
ごくり……=*nuốt nước bọt*...
可能性は──大、です。=Khả năng ... là có thể.
ふむ──\n獣といえど、お客人はお客人。\n食ろうてしまうのは、流石に寝覚めが悪いです喃。=Hừm─\nDù chúng là động vật, nhưng khách vẫn là khách. \nĂn thịt họ sẽ khiến ta có lỗi.
これ。\nナーナや？=Naana, cô ở đó à?
そちらの愛らしい獣らを。\nわっちの城塞の厩に、案内しておやり。=Những sinh vật đáng yêu này─dẫn chúng đến chuồng ở pháo đài của ta.
おっけー♪\nナーナが案内してあげるね！=Được rồi♪\nNaana sẽ dẫn các bạn đi xem!
──あと。\n飼料とかの世話も、お願いします。=-Ngoài ra, hãy lo chuyện cho chúng ăn uống nữa.
うんいいよ！\nこっちこっちー♪=Ừ, được rồi!\nBên này, bên này này♪
今の方は、ウサギの獣人族……\nいえ、小さな角がありますからアルミラージなのでしょうか……=Người vừa nãy dường là người thú thỏ...\nKhông, cô có sừng nhỏ, có lẽ là một Al-Miraj...
くんくん……あれっ？\nあなたたち、あま～い匂いがする～っ！=*hít hít*... \nỒ? Chà, Các bạn thơm quá!
──大丈夫ですか？\nナーナさんで。=Với Naana thì sẽ ổn chứ?
是非におよばず。今は人手不足の最中故。\nあ奴でも、獣の世話くらいはできる……やも、しれぬよ。=Đây không phải vấn đề lựa chọn, vì lúc này chúng ta đang thiếu nhân lực.\nNgay cả cô ta cũng có thể chăm sóc được động vật.\n...Có lẽ vậy.
ん～と。\nあの子らは、ナっちゃんに任せるとして──=Hừm～ vậy, chúng ta sẽ giao mấy đứa trẻ cho Nacchan đã─
騎士きゅんやペコちゃんのオネガイはとりまー\nりょ。てカンジだけどー\nちょい、時間かかるっぽだね～　そもそもできっかナゾいしー=Yêu cầu của Kishi-kyun boy và Peco-chan là, tạm thời thì, như...\nĐược, tôi sẽ làm, tôi đoán vậy, nhưng có thể sẽ mất một thời gian.\nÝ tôi là, tôi thậm chí không chắc liệu việc đó có khả thi ngay từ đầu.
そうですね。そっちのほうは、\nうまくいけば間違いなく切り札にはなりますけど……\n今後のためって意味合いもあるので。=Tôi hiểu.\nNếu thành công, chắc chắn đó sẽ là quân bài chủ lực của chúng ta.\nNhưng đó cũng là thứ chúng ta đang chuẩn bị cho tương lai.
そちらは確かに、我が妹が適任であろうの。\n鳳凰の進路の予測やそこまでの案内は、\nわっちに任せたもれ。=Đúng vậy, nhiệm vụ đó phù hợp nhất với em gái ta.\nCòn việc dự đoán đường đi của Phoenix và dẫn lối cho các ngươi, hãy giao đó cho ta.
他にも、策は用意しております。\n少々力押しではございますが……=Chúng ta cũng có những kế hoạch khác đã sẵn sàng, mặc dù chúng có thể phụ thuộc đôi chút vào sức mạnh thuần túy...
わたくしたちも勿論、精一杯お力添えいたします。=Và tất nhiên, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ các ngươi.
やきとり。\nやくよ。=Để tôi nấu thôi, gà nướng.
んしっ、それじゃ──『鳳凰迎撃作戦』、開始よ！=Vậy thì, bắt đầu thôi─\n『Kế hoạch Tiêu diệt Phoenix』!



Episode 5:
業炎の世界、灼熱の激闘=Thế giới Hỏa Ngục, Trận Chiến Thiêu Đốt

妖魔人たち=Quái Thú Nữ

Summary:
絶大な魔力で身を覆う鳳凰に苦戦を強いられながら、なんとか応戦する一\n同。だが手傷を負わせた結果、鳳凰はより見境なく飛び回るようになって\nしまった。そんな中ネアたちが合流し、一同は作戦を実行に移す。=Chống trả Phoenix, vốn được bao phủ trong ma lực khổng lồ, họ vẫn cố gắng đấu tranh. Tuy nhiên, do bị thương ngày càng nhiều, Phoenix bắt đầu bay loạn xạ hơn. Giữa cơn hỗn loạn, Nea và nhóm của cô ấy hợp lực, và kế hoạch cuối cùng cũng được thực thi.

煉華の鳳凰=Địa Ngục Cháy Rực

──キュオオオオオッ！=Kyuoooooo!
いたべ！\nあっちだでよ、お前さんら！=Đằng đó!\nĐằng đó, tất cả các ngươi!
ありがとうございますっ！=Cảm ơn rất nhiều!
この位置なら、良さそうです！\nキャルちゃん！=Ở đây được rồi!\nKyaru-chan!
オッケー！\n飛行魔法で先回りしとくから頼むわよ、コロ助！=Được rồi!\nTôi sẽ dùng phép thuật bay để đi trước, vậy tôi nhờ cậu đấy Korosuke!
はい！\n僭越ながら、わたくしが先陣を切らせていただきます……！=Vâng! Có lẽ là quá tự ti khi nói vậy, nhưng hãy để tôi dẫn đầu...!
主さま、強化を……！=Chủ nhân của tôi, xin ban cho chúng tôi sức mạnh...!
──絶大な魔力を纏う、炎の化身のごとき魔物。\n老齢のため見境をなくし、\n周りのみならず自らも焼き滅ぼさんとしている凶鳥……=Một quái vật khoác lên mình sức mạnh phép thuật khổng lồ, như hiện thân của lửa.\nMột con chim đáng sợ đã mất trí do tuổi già, giờ chỉ còn một mục đích: thiêu rụi tất cả mọi thứ—kể cả chính nó— thành tro...
わたくしの力のみで痛手を与えるのは、難しいですが。\n主さまからの強化を最大限に受け、\nこの世界の精霊の荒ぶる力を解き放ったなら──=Có lẽ một mình tôi khó có thể gây ra đòn đánh đủ mạnh.\nNhưng nếu nhận đủ sự tăng cường từ Chủ nhân và giải phóng sức mạnh dữ dội của linh hồn thế giới này, vậy thì─
──おおっ！？\n竜巻！？=Ồ!? Một cơn lốc!?
なるほど！\nそいつで鳳凰が纏ってる炎をかき消しちゃうってわけね！？=Ra vậy! Cậu định dập tắt ngọn lửa bao quanh Phoenix bằng cái đó hả!?
さ……さすがに、そう上手くはいかないかと思いますが……=Tôi... nghi là sẽ không suôn sẻ thế đâu...
直撃ですっ！\n──あっ、でも……=Trúng đích trực tiếp!\nÀ, nhưng...
うおっ！？\n──あちっ、あちちちっ！\n火災旋風になっちまった！？=Ối dẹp!?\nNóng quá, ái chà chà!\nNó biến thành cơn lốc lửa rồi hả!?
あまり効いてないかも……！？=Có lẽ nó không hiệu quả...!?
で、でも！\nフェニックスさんが燃え尽きてもこっちの勝ちなんですから！\n火の勢いが強くなっても、そんなに悪くないですよ！=Không sao đâu!\nDù sao đi nữa nếu Phoenix tự thiêu rụi thì chúng ta cũng thắng!\nLửa mạnh lên cũng chả phải là vấn đề lớn!
最上の結果とはいきませんでしたが……当初の予定通り\n進路を限定し、さらに上空の雲を一か所に集めることには成功しました。\n後は、キャル様が──……！=Không phải kết quả tốt nhất...\nNhưng chúng ta vẫn thành công trong việc thu hẹp hướng di chuyển của nó như kế hoạch ban đầu, đồng thời cũng tập hợp được các đám mây ở một chỗ.\nPhần còn lại là của tiểu thư Kyaru...!
『カレイドフェニックス』かぁ。\nそんだけすごい炎の魔力で身体を覆ってたら、\nあたしの攻撃魔法なんかじゃビクともしないだろうけど。=Vậy đây là『Kaleid Phoenix』.\nVới thân thể bao phủ bởi ma thuật lửa đến thế, đòn phép công kích của tôi chắc chắn không thể làm xước được nó.
でも──\nこんだけボーボー燃やしてたら\nあっつい煙と空気がじゃんじゃん上がって、雲ができるわよね。=Tuy nhiên─\nNếu nó đang cháy dữ dội đến thế, thì toàn bộ khói nóng và không khí nóng bốc lên chắc chắn sẽ tạo thành mây đúng không?
積乱雲は、静電エネルギーのカタマリってやつよ。\nちょっとコントロールは難しいけど\nうまく誘導してやれば、それを雷にして落とすことだってできる。=Mây cuộn dông cơ bản là những khối năng lượng tĩnh điện.\nHơi khó kiểm soát, nhưng nếu dẫn dắt chúng đúng cách, cậu có thể biến chúng thành tia chớp và tấn công bằng nó.
こんだけのエネルギーのカタマリをまとめてブチこんでやったら、\nどんな魔物だってタダじゃ済まないわ。\nってことで──=Nếu chúng ta trút toàn bộ năng lượng tập trung này xuống một lúc, không quái vật nào có thể thoát khỏi mà không bị thương.\nBây giờ─
死ねえぇっ！！！\n『ヴォルカニック・ライトニング』！！=Chết đi!!!\n『Volcanic Lightning』!!
さっすがキャルちゃん！\n効いてます！=Chính là Kyaru-chan của tôi!\nCó hiệu quả rồi!
焼け石に水、って感じかも……！=Như nhổ nước bọt ngược gió vậy...!
くぅっ……！\nなんつー頑丈なやつ！\n世界を滅せるとか言うだけあるわねこんちくしょうっ……！=Ugh...! Chết tiệt, con khốn này kiên cường thật!\nKhông trách mà người ta bảo nó có thể hủy diệt thế giới...!
でもっ……ナメんじゃないわよ！\nあんたみたいな燃やすしか能ないデカブツ、\n前にもこらしめてやったことあるんだから！=Tuy nhiên... đừng coi thường tôi!\nLũ "to con" như cậu chỉ biết đốt cháy mọi thứ─tôi đã từng đối phó với loại như cậu rồi!
燃え尽きるまで、何発でも撃ち込んでやるわ！\nこの焼き鳥がっ！\nこのっ、このっ──！！=Tôi sẽ tiếp tục bắn cho đến khi cậu tàn lụi, con chim nướng chết tiệt!\nNhận lấy cái này, và cái này─!!
はぁ、はぁっ……\n！？=Haa～haa～...\nHả!?
フェニックスが進路を変えて、\nキャルさまのほうに！？=Phoenix đổi hướng và đang lao về phía tiểu thư Kyaru!?
キャルちゃん！\n逃げてくださ～いっ！！=Kyaru-chan! Chạy đi!!
や、やばっ……！！=K-Không tốt...!!
無事ですか、キャルさんっ！=Cậu không sao chứ, Kyaru!?
クリア！\n助かったわ！=Quria! May quá!
わたくしたちも、攻撃を重ねます！=Chúng tôi sẽ tiếp tục duy trì áp lực!
無茶すんじゃないわよ！？\nシャドウなら、突っ込んでも焼け死ぬってことはないでしょうけど……=Đừng làm gì liều lĩnh, được chứ!?\nDù cậu đang dùng Bóng Ma, điều đó không có nghĩa cậu sẽ không bị thiêu sống nếu cứ thế xông vào...
(Roger!)
とつげき。\nじばく。=Cuộc tấn công tự sát.
『シャドウ・ランページ』！=『Shadow Rampage』!
みんな、頑張って……！！=Cố lên, mọi người...!!
うぅっ……わ、わたしも加勢に行きたいんですけどっ……=Ugh... T-Tôi cũng muốn đi giúp...
{playername}くん、危ないっ！={playername}-kun, cẩn thận!
ふぅっ……！\nさっきから、魔物がひっきりなしに……！=Haah...!\nQuái vật cứ liên tục xuất hiện một cách không ngừng...!
ペコリーヌさまとわたくしは、主さまのお守り役。\nキャルさまたちの強化に専念していただくためにも、\nここを離れるわけには……！=Tiểu thư Pecorine và tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ chủ nhân.\nĐể đảm bảo nhóm của tiểu thư Kyaru có thể tập trung hoàn toàn vào những ân huệ họ nhận được, chúng ta không thể rời khỏi nơi này...!
わ、わかってますよぅ！\nみんな一蓮托生ですし、\n良いご身分だなんて言いません、けどっ、けどぉ～っ……=T-Tôi biết! \nChúng ta cùng nhau trong chuyện này, và tôi không nói là chúng ta dễ dàng gì ở đây, nhưng vẫn thôi～...
……はぁ、はぁっ……=...Haah, haah...
やはり、シャドウを出すのは負担が大きいです……\n……でも……=Như mong đợi, việc phát động nhiều Bóng Ma vẫn gây áp lực cực lớn lên chúng ta... \n...Nhưng dù sao...
リアさん……！\nまだ、大丈夫ですよね……！？=Ria...! Cậu vẫn tiếp tục được chứ...!?
……は、はいっ、リリちゃんっ……\nプレシアちゃんもっ……=...Y-Yeah, Riri-chan... \nPrecia-chan nữa...
ん。\nまだ。\nやれる。=Ừm. Chưa.\nCó thể tiếp tục.
『シャドウ──=『Bóng Ma──
──ヲ～～～ッホッホッホッホ♪=Ohohoho♪
えっ！？\n誰ですかっ？=Hả!?\nAi ở đó?
いったい、どこから──=Nó từ đâu ra vậy?
うえ。=Trên kia.
おっ邪魔いたしますわね♪\n異世界の愚か者のみなさま♪=Xin lỗi vì đã xâm nhập, những kẻ ngốc từ thế giới khác♪
あれって、マンティコアの……確か、カノンさん！？=Một Manticore...\nKhông phải Kanon sao!?
蝙蝠の羽で、飛翔を……！？=Dùng cánh dơi... để bay!?
思ったよりも、鳳凰に傷を負わせているようではありませんの。\n英雄などと言うだけあって、なかなかおやりになりますわね♪\n褒めてさしあげます♪=Nhìn vậy thì, Phoenix chưa bị thương nặng như tôi tưởng.\nCác cậu vẫn làm khá tốt, như mong đợi từ những người được ca ngợi là "anh hùng"♪\nRất đáng để khen ngợi♪
あざます。=Cảm ơn.
で、ですがそれは、わたくしたちではなく。\n兄様のことで──=N-Nhưng... chuyện đó không phải về chúng tôi.\nLiên quan đến Nii-sama─
というか！\n危ないですよカノンさんっ、お兄さんからの強化も無しじゃ……！=Hơn nữa, chỗ này nguy hiểm lắm, Kanon!\nCậu thậm chí còn chẳng có năng lực Onii-san...!
そもそも何しに来たってのよあんた！？\nまさか──=Mấy người ở đây làm cái quái gì vậy?!\nĐừng bảo là~
ヲーッホッホ♪\nなかなかカンが良いみたいですわね猫のアナタ♪\nそうっ──！=Ô-hô-hô♪ Thông minh thật, mèo con của ta♪\nĐúng vậy─
アナタがたが弱らせたトコロを、このあたくしが美味しくいただく！\nこれぞ漁夫の利、棚からおボタモチというヤツですわ♪=Ta sẽ lao vào và chiếm lấy thành quả sau khi các ngươi đã yếu đi!\nĐây gọi là 'để người khác làm việc bẩn'—như tìm được của rơi♪
こいつっ！？=Đồ ranh!?
いざ参りますわよ、マンティコア流毒殺剣術！！\nンンどりゃあああっ！！！=Được rồi, đây rồi—Kiếm Thuật Độc Manticore!! \nHừ... nhận đââây!!!
は！？\nヤダ、まだこんな力がっ──=Hả?!\nKhông, nó vẫn còn nhiều sức lực thế này─
──ぼおん！=May mắn!
ンやぁああああんっ！？=Nyaaaaahn!?
……カノンさま。\n唐突に現れたかと思いきや、迎撃されてしまいました……=...Công nương Kanon.\nCô xuất hiện đột ngột, rồi lại bị đánh bay...
なんだったんでしょう今の……=Cái... cái gì vừa rồi?
というか、大丈夫かな……=Thực ra, tôi lo cho cô ấy quá...
──だいじょぶです。\n媛に強めのおしおきされても、翌日には復帰してますし。\nあのひと。=─Không sao.\nDù công nương đánh cô ấy một trận nảy lửa, đứa trẻ đó cũng sẽ đứng dậy được ngay hôm sau.
あっ、モネちゃん☆=À, Mone-chan☆
──えっと。\nカノンさんのことは、ともかく。=Ưm....\nĐể Kanon sang một bên...
これまでの動きを見る限り──貴方たちが、口先だけじゃなく。\n私たちの助けになろうとしていること、理解しました。=Từ những gì tôi thấy cho đến giờ, rõ ràng các người không chỉ nói suông.\nCác người thực sự đang cố gắng giúp chúng tôi.
と、言えと──媛に言われました。\n……ふぅ……=...Đó là điều công núa bảo tôi nói.\n...Haah...
んもう、素直じゃないですね☆\nハグしますか？=Thôi đi, cậu đừng có giả vờ nữa☆\nThử ôm cậu một cái đã?
なーんて聞きつつ、ぎゅーっ……=Như thể tôi thực sự hỏi vậy.\nÔm... ôm cái...
──抱き着くのは、攻撃とみなしますから。\n次は、反撃します。=─Tôi coi việc ôm như một đòn tấn công.\nLần sau, tôi sẽ đánh trả.
ペコリーヌさま。\nキャルさまのように言葉だけでなく、\n心から嫌がっている方へのハグはいけませんよ。=Công nương Pecorine, không đúng khi ôm người thực sự ghét mình, khác với công nương Kyaru chỉ tỏ vẻ ghét trên bề mặt.
う～ん、残念～……☆=Eeeh～ thật đáng tiếc～☆
とにかく──=Dù sao thì─
媛の名で、近くの部族を集めたので──こっちも、加わります。=Tôi đã tập hợp các bộ lạc xung quanh dưới tên công núa\n─Họ sẽ gia nhập chúng ta ngay bây giờ.
──うおおおおおーっ！！=Uooooooohhh!!
！？\nすごい数の矢が……！=!?\nĐột nhiên có quá nhiều mũi tên...!
びっくり。=Tôi giật mình.
落ち着いて！\nわたしたちを狙ってるわけじゃ、ないみたいだから──=Bình tĩnh! Trông không giống như chúng nhắm vào chúng ta
矢は途中でほとんど燃えちゃってますけど……\nそれでも、かなりダメージ入ってるみたいです！=Hầu hết các mũi tên đã cháy thành tro trên đường...\nDù vậy, có vẻ chúng gây ra thiệt hại không nhỏ!
はい……！\nこのままいけば──=Vâng...!\nChỉ cần chúng ta giữ được như thế này─
──否、これは。\n「然うは問屋が卸さぬ」、です喃。=─Không, chuyện này còn lâu mới xong... \nNhư câu ngạn ngữ 'bánh bẽ gãy theo cách nó rơi'.
ネフィ＝ネラさま？=Công nương Nephi-Nela?
モネ──ああいや。\n間に合わぬ。やむをえぬの──=Mone─ thôi, kệ.\nThời gian đã mất, vì điều đó là không thể tránh khỏi rồi.
鳳凰様が、落ちる……！？=Phượng Hoàng đang lao xuống...?!
やった？=Chúng ta bắt được rồi ư?
違うわ！\nペコリーヌたちのほうにッ──=Không!\nNó lao về phía khu vực của Pecorine!
体当たりする気ですかっ！？=Nó lao đầu xuống hướng đó!?
やばっ──=Xong đời─
──ドオオォォンッ！=Bùùùùm!
けほっ、けほっ……=*ho, ho*...
主さま……だ、大丈夫でしょうか……？=Thưa ngài... N-Ngài ổn chứ...?
だ、大丈夫……！=T-Tôi ổn...!
息を吸い込む前に、この濡れ布巾を口に当ててくださいませ。\nこの熱で、肺が焼けてしまいます。=Xin hãy đặt chiếc khăn ướt này lên miệng trước khi hít thở.\nNhiệt độ sẽ đốt phổi của ngài nếu không.
はぁ……\nいきなり突っ込んでくるなんて。\nびっくりしました……というか……=Haah...\nĐột ngột xông vào như thế thực sự khiến tôi bất ngờ...\nHay là...
……あのフェニックスが今、通り過ぎたところ。\n大量破壊魔法の跡みたいに、\nがっつりえぐられちゃってるんですけど……このへん以外。=...Bất cứ nơi nào Phượng Hoàng bay qua đều bị thiêu rụi hoàn toàn, như thể trúng phép hủy diệt hàng loạt./nMọi nơi trừ chỗ này.
いったい、何故助かったのでしょうか？\nついに一巻の終わりかと思いましたが……=Tại sao chúng ta lại được tha?\nTôi tưởng rốt cuộc đây là đường cùng...
──媛が、守ってくれたから、です。\n私たちだけじゃなく、他のひとたちも──=Bởi vì công núa đã bảo vệ chúng ta.\nMọi người khác nữa.
辺りにも、呪紋の護りをしのばせておいて正解であった喃。\nされど、呪紋を刻んでいた樹々がこれほど燃えては\n総てを防ぎきること能わず──=Quả thật rất khôn ngoan khi ta đã lén lút đặt các ký hiệu bảo vệ khắp khu vực này.\nTuy nhiên, với những cái cây mang ký hiệu đó bị thiêu đến mức này, ta e rằng nó không còn đủ khả năng che chắn tất cả mọi thứ bây giờ─
──あち！\nあちちちちちち～っ！=Nóng! Nóng quá, nóng quá, ái chà!
下がれ！\n下がれ～っ！=Rút lui! Rút lui!!
──炎の威力と範囲がすごすぎて、被害が……=—Ngọn lửa đang lan nhanh, thiệt hại sẽ là...
しかも、折り返してきます！\n今度は上空に……！=Và nó đang quay lại, hướng lên bầu trời phía trên chúng ta...!
キャルちゃんたち、逃げてくださ～いっ！！=Chạy đi, Kyaru-chan, mọi người!!
──きゃああぁっ！？=Aaaahh!?
……か、かなり距離を取って躱したのに……こんなに熱風が……！=...Chúng ta đã giữ được khoảng cách... mà không khí vẫn nóng rực thế này...!
わたくしたちの翼まで、燃えてしまいそうです……！=Cứ như cánh của chúng ta sắp bắt lửa ấy...!
しょうがない……！\nいったん下りるわよ、あんたたちっ！=Không còn lựa chọn...!\nĐể mọi người hạ xuống trước đã!
ですが、キャル様……！=Nhưng, Lady Kyaru...!
あんたたちも、体力限界でしょ！？\nシャドウ出すたびしんどそうにしてるくせに！=Mọi người đã đến giới hạn rồi!\nMỗi lần cô ấy triệu hồi bóng tối, trông như thể sắp sửa sập tại chỗ bất cứ lúc nào!
っ……\nリリちゃん、プレシアちゃん！\nここは、一度下がりましょう……！=...Ugh!\nRiri-chan, Precia-chan! Chúng ta rút lui trước đã...!
困りましたね……\n鳳凰自身の炎による自傷は元より、\nわたくしたちもかなり攻撃を加えているのですが。=Điều này khá là rắc rối...\nKhông chỉ nó tự làm tổn thương bản thân bằng ngọn lửa của mình, chúng ta còn trúng được vài đòn khá đau.
あの生きた焼き鳥さんが、本当にこんがり焼き上がるまでは\nあともう二押しくらいは必要っぽいですね。\n……というか……=...Nhưng con gà sống đó vẫn cần ít nhất vài bước nữa mới chín thịt đúng không ha...
手傷を負わせた結果。\nより見境なく飛び回るようになって──\nこっちの被害が、深刻です。=Và như một hệ quả của vết thương, Nó đã trở nên còn liều lĩnh hơn.\n─Trong khi bên phía chúng ta đã bị thiệt hại nặng nề.
──流石と言ったところよの、煉華の。\n本来のお前さまから、遥か彼岸ほどに掛け離れ。\nただ一色の炎と成り果てようとも、これほどの火力とは……♪=─Thật đáng kinh ngạc, như mong đợi từ ngươi, Hồn Phượng Hoàng của Purgatory.\nDù ngươi giờ đây chỉ là bóng ma của chính mình, chỉ còn lại một mảnh tinh lửa, vẫn giữ được sức mạnh kinh hoàng như vậy...♪
あんたたちっ……！=Mọi người...!
兄様……！=Anh trai...!
キャルちゃんたち、大丈夫ですかっ？=Kyaru-chan, mọi người, mọi người ổn chứ?
少しでも、回復を……！=Xin hãy nhận vài phép hồi phục này, còn hơn là không có gì...!
ありがと。\nござます。=Cảm ơn ... nhiều.
お互い結構やられ気味だけど……\nまだ凹んでなんかないわよね！？=Bây giờ chúng ta đều khá tàn tật rồi...\nNhưng ngươi chưa bị loại đâu, phải không?!
もちろんですっ……でも次、どうしましょうっ？\n他の作戦は、まだ準備ができてないですし……！=Tất nhiên là chưa... Nhưng chúng ta nên làm gì tiếp theo?\nKế hoạch còn lại của chúng ta chưa sẵn sàng...!
おぉ～い、お前さんら～=Này, các bạn!
あっ……！？\nさっきの居住区のリザードマンさん、ですよねっ？=À...!? Ngươi là thằn lằn người từ khu định cư ban đầu phải không?
んだんだ。\n頼まれてたモン、作ってきたど。\nけど、こんな長ゴムでどうすんだ？　石でも飛ばそうってか？=Ừ, đúng đó. Tao đã mang theo thứ mày bảo rồi. \nNhưng mày định dùng mảnh cao su dài này để làm gì?\nPhóng đá à?
んーん。=Không-phải.
飛ばすのは、別のものです！\nよろしくお願いします、【アルターメイデン】のみなさん！=Không phải đá, thứ khác!\nTôi sẽ trông cậy mọi người, 【Alter Maiden】
というかペコリーヌさん、本当にやるんですか？\nぶっつけ本番になっちゃいますけど……=Khoan đã Pecorine, cậu thực sự định làm việc đó sao?\nChúng ta chưa luyện tập nó bao giờ...
もちろんです☆\nみなさんの中で、わたしがまだ一番元気ですし！=Tất nhiên!\nTôi vẫn là người còn nhiều sức chiến đấu nhất ở đây!
ああでも。\n狙いをつけるためにも、少しでもフェニックスさんに隙があれば──=À, nhưng chúng ta cần một cơ hội từ Phượng Hoàng để nhắm chuẩn, ngay cả một cơ hội nhỏ nhất─
やっほ～\nみんな、生きてる～？=Yahoo～\nMọi người vẫn còn đứng chứ?
げほっ、げほっ……\nああ畜生、どこもかしこもボーボー燃えやがって……！=*Ho* *ho*...\nChết tiệt, chỗ này đang cháy khắp nơi...!
ネアさんに、カリザくん！=Nea, Kariza-kun!
たっだいま～♡\nン～　やっぱすごいね～ホウオウちゃん。\nヨロヨロ老衰寸前のおばあちゃんとは思えね～わ、マジで～=Về nhà rồi～♡\nMmm～ Ho-oh-chan thực sự là một nhân vật.\nĐâu thể tưởng tượng được bà lão lay lất sắp ngã lại mạnh mẽ thế này～
ネアさま。\n予想よりもだいぶ早いお戻りでしたが、首尾のほうは……？=Lady Nea. Người đã trở về sớm hơn dự kiến.\nViệc đã xảy ra thế nào...?
ンフ♪\nバッチリ中のバッチリ、てカンジかな～=Hehe♪\nThành công hoàn hảo—thực sự là cực kỳ hoàn hảo～
てか、アタシが前に『カベ』超えたときと違って\nまじユルユルのガバガバになっててさ～\nさすがに楽勝っしたわ～=Kiểu như, lần trước khi tao phá vỡ 'Bức Tường' thì chật cứng.\nNhưng lần này? Cực kỳ rộng mở và lỏng lẻo～\nThành thật mà nói, dễ ợt～
ネアさん、それじゃ──=Nea, vậy thì ngươi─
ん♪\nとりま騎士きゅんのオンナノコたちに～\nテキトーに声かけてきたカンジ～？=Ừm♪\nRồi tao chỉ gọi vài đứa con gái của thằng Kishi-kyun boy thôi～ hiểu không?
おしっ！\n早速で悪いけど手伝ってもらうわよあんたたち！=Được rồi!\nXin lỗi vì đột ngột, nhưng chúng ta cần sự giúp đỡ của mọi người ngay lập tức!

はい……！\nジオ・ゲヘナ──新しい裏世界でも、お役に立てるなら……！=Tôi hiểu...!\nChúng tôi rất muốn được giúp đỡ, ngay cả trong Thế Giới Đảo Ngược khó nuốt này─Gio Gehenna!

カリザくんは、{playername}くんの護衛をお願いします！=Kariza-kun, xin hãy bảo vệ {playername}-kun cho chúng tôi!
はぁっ！？\nなんでオレがプリンセスナイトのお守りなんざ──おいっ！\nどこ行くんだコラーーーっ！！=Gì cơ?! Tại sao tao phải chăm sóc công chúa kỵ sĩ của cô─\nNày! Mày định đi đâu vậy hả?!

Cutscene:
みなさま、作戦開始です！！=Mọi người, chúng ta hãy bắt đầu chiến thuật!!
いまです！！=Ngay bây giờ!!
まだまだこれからだっての！=Chúng ta chưa xong đâu!
やああーーっ！！=Daaaaah!!
にゃぁぁぁろぉぉぉぉぉぉぉ=Nyaaaarrooooooo!
っし！=Hiểu rồi!
いくよ。ペコ=Đi thôi. Peco.
思いっきりお願いします！！=Đánh hết sức lên nào!!
全力！！　全開！！=Tối đa sức mạnh!! Lên hết ga!!
フルパワーーーーーっ！！=Toàn lực!!
プリンセェエエエエス！！！=CÔNG CHÚA!!!
ヴァリアントーーー！！！=DŨNG CẢM!!!


Episode 6:
『煉華の鳳凰』=Phượng Hoàng Rực Lửa

Summary:
鳳凰に対し何かできることがないか思い悩む{playername}。そしてネフィ＝ネラの助\n言を受け、鳳凰に強化を施し、その最期を見届けた。一同が鳳凰の最期を\n憂う中、空から落ちてくる少女の姿があった。={playername} đang suy nghĩ về việc mình có thể làm gì cho Phoenix. Sau đó, theo lời khuyên của Nephi-Nela, cậu đã dùng sức mạnh của mình để hỗ trợ nó và chứng kiến những phút cuối cùng của nó. Khi mọi người đang đau buồn trước cái chết của Phoenix, một bóng hình cô gái rơi xuống từ trên trời.

う、ぅぅん……=Uughh...
ペコさん、しっかり……！=Peco-san, cố lên...!
……あ……\n{playername}くん……？=...À... {playername}-kun...?
良かった……！\nなかなか目覚めてくださらないので\n心配いたしました、ペコリーヌさま……=Thật may mắn...!\nTôi đã lo là cô sẽ không tỉnh lại, Tiểu thư Pecorine...
……コッコロちゃん？\n他の、みんなは……？=...Kokkoro-chan?\nMọi người đâu rồi...?
炎から逃げてきた魔物の群れが押し寄せてきたため……\nみなさま、その迎撃をしてくださっています。=Một đàn quái vật chạy trốn khỏi ngọn lửa ùa tới...\nMọi người hiện đang chống đủa chúng.
そう……だったんですね。\n助かっちゃいました……=Ra vậy... Vậy là... chuyện đó đã xảy ra.\nCậu đã thực sự cứu mình...
──ネアさんにも、感謝してください。\nスライムで受け止めてくれなかったら、\n落ちてきたときに頭を打って死んでましたよ。貴方。=Cậu cũng nên cảm ơn Nea.\nNếu cô ấy không dùng slime của mình bắt bạn, bạn đã va đầu khi rơi xuống và chết tại chỗ rồi.
……あはは。みんなを連れてきてくれただけじゃなく。\nネアさんには、また助けられちゃいましたね。\n本当にありがとう、ございます……=...Ahaha. Không chỉ đưa mọi người tới đây, cậu lại còn cứu mình lần nữa, Nea.\nCảm ơn cậu rất nhiều... thật sự...
い～ってい～って～\n今回も、生きててよかったね～=Không có gì～\nMột lần nữa, chúng ta may mắn còn sống, đúng không~?
てかペコちゃん、ナイスガッツっしょ～\nプリンセスなんとかントって必殺ワザ、\nホウオウちゃんにバチコリ効いたみたいだしー？=Dù sao thì Peco-chan, cậu thật sự có can đảm～\nKỹ năng đặc biệt Công Chúa-whatever của cậu đánh Ho-oh-chan mạnh thật đúng không～
そう……だったんですか？\n手応えはそれなりにあった気がするんですけど、\n正面衝突のショックで意識が飛んじゃってたので……=... Vậy sao? Mình cũng thấy như mình đã đánh trúng, nhưng cú va chạm trực tiếp đã khiến mình bất tỉnh...
っ！？\nフェニックスさん、まだ燃え尽きてないじゃないですかっ……！=!?\nPhoenix, cậu chưa tắt ngọn lửa chứ...?!
上空を、ご覧あそばせ。=Hãy nhìn lên bầu trời.
はっ……、はっ……\nっ……！=Hah... hah...!
『もうやめなさいよあんたたち！\nこれ以上シャドウ出したらマジで死ぬわよ！？』=DỪNG LẠI ĐI!\nCậu sẽ chết nếu tiếp tục phóng bóng tối nữa!
で、ですが……キャル様。\nあと、一押し。\nあと、ほんの少しのはずなのです……=...Nhưng...Tiểu thư Kyaru, chỉ cần... thêm một chút nữa...\nChỉ còn chút xíu nữa... thôi...
……まだ。\nやれる……よ。=...chưa xong.\nMình...có thể làm được.
空中から攻撃を仕掛けられるのは、今はわたしたちだけですし……=Rốt cuộc, chúng ta là người duy nhất có thể tấn công từ trên trời lúc này......
……ここで諦めてしまったら、\n兄様たちの苦労が水の泡になってしまいますから……=...Nếu chúng ta bỏ cuộc ngay bây giờ, công sức của Nii-sama và mọi người sẽ vô ích...
……はい。\nそれに……=...Vâng.\nVà...
……なんとなく、わかるんです。\nこの鳳凰さん……本当は、やさしい魔物だと思うんです。\n老衰で自我をなくす前は、きっと……=...Vì lý do nào đó, mình cảm nhận được.\nRằng Phoenix này, trước khi già yếu và phát điên, thực ra... là một quái vật rất hiền lành...
このような暴虐な振る舞いはしたくないと。\n心の奥で泣いていらっしゃる──そんな気がして、ならないのです。=Mình không thể không cảm thấy rằng sâu thẳm bên trong, nó không muốn hành động bạo lực như vậy.\nRằng ở đâu đó bên dưới sự điên loạn này, nó đang khóc, gọi cứu giúp\n—Mình không thể gạt bỏ được cảm giác đó.
まえの。\nわたしたち。\nみたいに。=Giống như chúng ta... trước đây.
だから……！\nあと、もう少しだけ……っ！=Vậy...!\nChỉ còn chút xíu nữa...!
『シャドウ・ランページ』……！！=『Shadow Rampage』...!!
──キュオオオオオッ！！=*Kêu rít*
……えっ？\nフェニックスさんの動きが、変わった……？=...Hả? \nĐộng tác của Phoenix đã thay đổi...?
あらぬ方へと、飛び去ろうと──\nいえ。\nまるでリリさまたちから、逃げるかのようにも見えますが……=Có vẻ nó cố ý bay sai hướng\n—Hay nói đúng hơn, cố ý trốn tránh nhóm của Tiểu thư Riri...
否。\n……なんともはや。\nこの土壇場に……=Không.\n...Thật thú vị.\nNgay vào phút chót...
媛──あの動きは、どういう？=Công chúa, điều này báo hiệu điều gì?
『彼女』の目が覚めたのでありんしょう。\n【アルターメイデン】──\nあの初心な娘御らの意気を受け、ほんの幽かに。=Có vẻ 'cô ấy' đã tỉnh lại.\nVì những thiếu nữ ngây thơ ─【Alter Maiden】─ đã lay động những gì còn sót lại bên trong bằng quyết tâm chân thành của họ, dù chỉ là rất nhỏ.
『彼女』って……\nカレイドフェニックスさんのことですかっ？=Bằng 'cô ấy', cô muốn nói tới Kaleid Phoenix đó sao?
老衰のため、炎を制御できなくなり。\n身を焼く熱さのため、正気を失っていたというお話でしたが……=Cô từng nói rằng do tuổi già, cô ấy không còn kiểm soát được ngọn lửa.\nVà do đó đã mất trí do cơn nóng không thể chịu đựng bao trùm cơ thể, đúng không?
元に戻ったの……！？=Nhưng cô ấy đã trở lại bình thường...!?
不憫ながら、そこまで都合良くは参りませぬ也。\nあ奴が死の淵に在る事実は、些かも変わり無し。=Than ôi, những kết quả thuận lợi như vậy không thể tồn tại.\nBởi sự thật không thay đổi─cô ấy đang ở bờ vực của cái chết.
暴れ狂うを止めたとて、羽撃く都度に舞い降る業火は\nこの煉獄をさらに焼き払うことでありんしょう。=Nếu sự cuồng nộ vô độ của cô ấy được dập tắt, những ngọn lửa cháy bỏng sẽ tiếp tục rơi xuống từ dưới đôi cánh, biến chốn địa ngục này thành tro bụi.

(No way... - Kokkoro)

……憂い顔をする必要はありませぬよ、お前さまらや。\nむしろ、その逆でありんす。=...Xin hãy gạt bỏ những ánh mắt lo lắng đó, những vị khách yêu quý của tôi.\nBởi thực tế, hoàn toàn trái ngược.
あ奴とて、斯くの如き暴虐は望まざる事態──\nされどお前さまらの尽力のおかげで、\n我を失った『カレイドフェニックス』の死期は早まり。=Ngay cả Kaleid Phoenix điên loạn cũng không mong muốn những tàn ác như vậy xảy ra─\nVà nhờ nỗ lực cao quý của các bạn, cái chết của cô ấy đã đến nhanh chóng và đúng lúc.
畢竟、ジオ・ゲヘナの総てが焼かれることは無くなり申し候。\nかてて加えて、僅かといえど正気を取り戻すという奇跡が起きるとは……\n『彼女』に代わってこのネフィ＝ネラ、心より御礼を申し上げまする。=Như vậy, sự cứu rỗi đã đến với Gio Gehenna trong toàn bộ, tránh khỏi sự hủy diệt hoàn toàn.\nTuy nhiên, còn đáng kinh ngạc hơn, ngay cả một tia lý trí cũng được thắp lên lại bên trong cô ấy─một phép lạ không thể ngờ.\nThay mặt 'cô ấy', hãy để tôi ─ Nephi-Nela ─ gửi lời tri ân sâu sắc nhất từ đáy lòng.
何か……できることはないんでしょうか？=Có điều gì... bất cứ điều gì, chúng ta có thể làm không?
……？\n『何か』──？=Hả? \n'Điều gì'?
んとね～モネちゃん。\n騎士きゅんはね～\nホウオウちゃんに、同情？　してる的な～？=Ừm, cậu thấy đấy, Mone-chan～ \nCậu Kishi-kyun ở đây có vẻ như... có cảm giác đồng cảm với Ho-oh-chan một chút, kiểu vậy～?
ワルギがあって暴れたワケじゃねーんだし？\n助けられないにしても、せめてサイゴに\n何かしてあげられないかって思ってるカンジ？=Không phải là cô ấy cố ý điên loạn đâu～?\nDù anh không thể cứu cô ấy, anh cũng đang nghĩ đến chuyện gì đó để làm trong khoảnh khắc cuối cùng của cô ấy chứ?
だよね～？　騎士きゅん♡=Đúng chứ～, cậu Kishi-kyun? ♡
……そうです。=...Vâng.
……ふふっ。\n{playername}くんらしい、ですね。=...Hehe. Chính xác là cách cư xử của cậu, {playername}-kun.
理解できません──\nほんの少し前まで、殺し殺されようとしてたのに。=Tôi không hiểu.\nChẳng phải chỉ một lúc trước chúng ta còn đang cố giết lẫn nhau sao?
ホンッとだよなァ。\nマジ意味わかんねーぜテメーらの思考はよー=Cô ấy nói đúng.\nĐôi khi không thể hiểu nổi mấy người các cậu nghĩ gì.
──コロコロコロ。\nその慈心──この煉獄の世には相応しくないものではあれど。\n不快ではありんせん。=Ufufufufu.\nDù lòng nhân từ như vậy có lẽ không phù hợp với thế giới địa ngục này, cá nhân tôi vẫn hoan nghênh sự hiện diện kỳ lạ này.
ならば騎士殿。\n少しばかり御手を拝借できませぬかや。\nすでに死を待つばかりの煉華の鳳凰に送る、あと一押しのための手を。=Vậy thì, Ser Kishi-dono.\nTôi có thể phiền ngài dùng tay một chút, để ban cho con Phượng Hoàng đang hấp hối cái cú hích cuối cùng về cái chết không?
わかりました！=Đó là vinh dự của tôi!
良き応え也。\nならば──=Trả lời hay.\nVà với tất cả những gì đã nói─
ネフィ＝ネラさまの羽衣が、形を変えて……\nこれは……\n水銀の、蛇……？=Áo choàng lông vũ của Lady Nephi-Nela đang biến hình... \nĐó là... một con rắn thủy ngân...?
ん～ん。\n鉄だよ～？\nおねーちゃんは、メタルなスライムだかんね～=Ừ-ừ. Đó là sắt, phải không～?\nOnee-chan là một slime kim loại～
乗りませい、お前さま。\n夜のやうやう暮れゆくに\n落鳳破──不死鳥狩りと洒落込みましょうぞ。=Đi thôi.\nĐêm đã gọi, chúng ta cũng nên khép màn cho cuộc săn phượng hoàng này.
速い……！=Nhanh vậy...!
あ奴の尾が見えるまで、もうしばらく堪忍え。\n鉄の蛇の背は、少々手狭やもしれませぬが──\n振り落とされぬよう、わっちにしがみつけば良いでの。=Xin hãy kiên trì thêm chút nữa, cho đến khi đuôi nó hiện ra.\nNếu lo lắng về sự bất ổn của chiếc lưng hẹp này, xin đừng ngại và ôm chặt lấy tôi.
それよりも──のう、お前さま。=Và quan trọng hơn... \nSer Knight─
此度の一件。\nあらためて、礼を述べさせてくだしゃんせ。=Về những gì đã xảy ra, hãy để tôi được bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa.
『鳳凰』とわっちは、友ではあらねど……古い馴染みである由。\nあ奴の末路は、実に心憂く。\n故に、お前さまらの挺身には感じ入るものがありんした。=Dù có thể không phải là bạn bè, 'Phượng Hoàng' và tôi, nhưng lịch sử của chúng tôi sâu sắc.\nViệc kết thúc của nó lại bi thảm đến thế, khiến tôi đầy xót thương.\nDo đó, tôi vô cùng cảm động trước những nỗ lực vô tư mà tất cả các vị đã thể hiện.
『彼女』もきっと──\nお前さまに葬送られるのであれば、望外の僥倖というものであろうよ。=Quả nhiên, 'cô ấy' chắc chắn sẽ thấy đó là một phước lành bất ngờ và cao quý nhất—kết thúc trong tay các vị.
僕は、どうすればいいんですか……？=Vậy, giờ tôi nên làm gì đây...?
容易きこと也──あ奴の身を焦がしているのは、あ奴自身の炎であれば。\nお前さまの力を加え、あ奴の炎を弥増すがよろしきかと。\n此れ即ち、『灯滅せんとして光を増す』の故事に候。=Đó chỉ là chuyện đơn giản.\nVì ngọn lửa thiêu đốt cơ thể là của chính nó, một phương pháp khôn ngoan là làm nó dữ dội hơn─bằng sức mạnh của cậu.\nNhư tục ngữ nói, 'Ngọn đèn cháy sáng nhất khi sắp tắt'.
さ──頃合いでありんす、お前さま。\n火に油を注ぐが如く。鞴で風を送るが如く。\n斯の焼けぼっくいを、灰と化すまで燃やし尽くしてあげませい。=Và giờ─'thời khắc đã gần kề, người thân yêu.\nNhư đổ dầu vào lửa, như bễ thổi lửa, hãy cùng chứng kiến ngọn than hồng này hóa thành tro bụi.'

(Yes...! - Kskn)

Cutscene:
はああああ……=Haaaaah...
──はああああ！=─Haaaaah!
──キュオオオオオッ！=Kyuoooooo!
く、うっ……=Ungh...

……カレイドフェニックスの最期を見届けた\n{playername}とネフィ＝ネラは、鉄の蛇に乗って\n仲間たちの元へと帰還した。=...Sau khi chứng kiến những phút cuối cùng của Phượng Hoàng Kaleidoscope, {playername} và Nephi-Nela trở về với đồng đội trên con rắn sắt.
{playername}っ！={playername}!
キャルちゃん、平気……！？=Kyaru-chan, cậu ổn chứ...!?
あたしはぜんぜん大丈夫よ。\nでも、リリたちの方が……=Tôi hoàn toàn ổn. \nNhưng Riri và mấy người kia thì...
兄、様……=Nii-sama...
……ぷしゅう。=...Pushu.
し、心配しないでください、お兄さん。キャルさんも。\n少し休んだので、もう大丈夫ですから……=K-Không sao đâu, Onii-san. Cậu cũng vậy, Kyaru.\nChúng tớ đã nghỉ ngơi một lúc rồi, nên giờ应该 tốt rồi...
シャドウの使い過ぎね。\nほんと、無茶すんだからっ……=Các cậu đã phóng Shadow quá nhiều.\nThật sự, toàn bộ các cậu lúc nào cũng liều lĩnh thế...
なれど。\n汝らの力添えあって、煉華の鳳凰を荼毘に付すことができ申した。=Dù vậy, với sự giúp đỡ của các vị, chúng tôi cuối cùng cũng đã gửi gắm Incandescent Phoenix đến với đám tang xứng đáng.
おかげでこのジオ・ゲヘナも救われ──\n媛として、感謝しても仕切れませぬ。=Và với nó, Gio Gehenna cũng đã được cứu.\nLà công chúa của thế giới này, không lời nào có thể diễn tả được sự biết ơn sâu sắc của tôi.
こちらこそです。\nわたしたちだけじゃ、\nとてもじゃないですけど無理だったと思いますし……=Tương tự cho chúng tôi ở đây.\nViệc này sẽ không thể thực hiện được nếu chỉ riêng chúng tôi...
はい。\nそれにネアさまのご協力で、ランドソルやジオ・テオゴニアとの\n往来に目途がつきました。=Tôi đồng ý.\nVà với sự giúp đỡ của Lady Nea, chúng tôi đã tìm được lộ trình để di chuyển dễ dàng giữa Landosol và Gio Gehenna.
……ふふん♪\nこれで、この世界の探索も人手がつっこめるわね。\nキツかったけど、ネフィ＝ネラたちにもたっぷり恩が売れたし♪=...Heh heh♪ Với thế này, chúng ta cuối cùng cũng có thể gửi thêm người khám phá thế giới này.\nNày, dù khó khăn, nhưng chúng ta đã kiếm được đủ ơn huệ từ Nephi-Nela và mọi người để gọi lại sau♪
おい！　マジ行き来できるようになったんだよな！？\nよっしゃ帰る！　オレは帰るぞクソがっ！\nこんな世界はオサラバだ～～っ！！=Khoan, ý là giờ tôi có thể tự do ra vào phải không?!\nYAHOO! Tôi về nhà rồi!\nĐm, giờ tao thật sự có thể về nhà rồi! Quên đi cái thế giới chết tiệt này!
だめだめ～\nカリザきゅんは帰れませ～ん♪\nぎゅ♡=Ah～ah～ah～ Kariza-kyun sẽ không đi đâu～ nào♪ \n*Ôm♡*
ちくしょおおおーーっ！！=Đm iiiiiiit!!
てーかさ？\nこっちから、魔物送っちゃうのもアレなんで～\nキホンは必要なトキだけ開けるカンジにすっからねー=Này, biết không? Sẽ hơi khó xử nếu để quái vật ở đây lọt qua và cuối cùng lại đến đó～ nên chúng ta chỉ mở nó khi cần thôi.
──そのほうが、いいです。\nぞろぞろと来られても、困ります。=Cách đó tốt hơn. Sẽ rắc rối nếu mọi người ùn ùn đến đây.
やれやれ。\n汝の人見知りは、根が深い喃。=Ôi chao, sự e thẹn của cô sâu sắc thật.
──アルラウネなので。=Bởi vì tôi là một alraune.
……その。\nひとまずは、これで今回の戦いは終結した……のでしょうか。=...Vậy, với thế này, liệu chúng ta có thể nói rằng trận chiến cuối cùng đã kết thúc chưa?
そうさ喃。\n後片付けは、ちと難儀であろうが……=Đúng vậy.\nDù tôi nghĩ việc dọn dẹp sau trận sẽ khá phiền phức...
てかそれよりー\n騎士きゅんたちの歓迎ぱーてぃー？\n的なー、って……=Ngoài ra, chúng ta có nên tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho băng của cậu Kishi-kyun boy không?
ペコちゃん？\nどったん？=Peco-chan? Cậu nghĩ sao?
ペコさん、どうしたの？=Peco, có chuyện gì à?
あ、えっと……\nなんだか、悲しい気持ちになっちゃって。=À, ừm... Em chỉ thấy... hơi buồn thôi.
だってあのフェニックスさんからは、\n悪い意思はぜんぜん感じませんでした。\n苦しいっていう気持ちばっかりで、それに──=Phải diễn thế nào nhỉ...?\nTừ Hạc, em không cảm nhận được chút ác ý nào.\nTrái lại, em chỉ thấy đau khổ và tuyệt vọng...
最期には、灰になるまで燃え尽きちゃったみたいでしたから。\nおいしく食べてあげられなかったな──って。=Và cuối cùng, cô ấy đã thiêu mình thành tro bụi hoàn toàn.\nTiếc quá, em không thể dùng cách ăn thịt để tiễn đưa cô ấy một cách xứng đáng...
ったく、あんたは……弔いたいってんなら\n焦げた魔物だってそのへんにたくさん転がってるんだし。\n好きなだけ食べてなさいよ。=Thật đấy...\nNếu muốn thương tiệm thứ như vậy, thì vẫn còn đống quái vật bị cháy nằm đây.\nCứ tự nhiên mà ăn đi.
……ふむ。\nペコリーヌ姫は、極上の焼き鳥を所望であると。=...Hm.\nNếu công chúa Pecorine muốn một con gà nướng đẳng cấp nhất,
然らば。\nその機会は、まだあるやもしれませぬ喃。=thì có thể nói rằng không phải mọi thứ đều mất.
ご覧あそばせ。\n上空を。=Hãy nhìn lên bầu trời, nếu muốn.

Cutscene:
あれって──=Đó là─
何かが……=Có chuyện gì đó...
いえ、何者かが、落ちてきます！=Không, là 'ai đó' đang rơi xuống!
クス=*cười khẽ*
昔から、よく申すでありんしょう？=Người ta đã nói thế từ lâu rồi, phải không?
たああっ！！=Taaah!!
間に合──=Cậu tới được rồi─
ってない！？=─Hay là không!?
ん、んんっ=Ưm-ưm!
ふわぁ～……=*ngáp*...
──『不死鳥は、一握りの灰から蘇る』、と=『Hạc sẽ hồi sinh từ một nắm tro tàn.』
ん、んん……？=Ưm, ừm...?

ちょっと、大丈夫なのそいつ！？=Này, cô ấy ổn chứ?!
ぅ、ぅ～ん……=H-Hm...
意識があるみたいですよっ？=Và có vẻ như cô ấy đã tỉnh lại?
……えっ！？　キャーキャー！\n誰ですかあなた！　こんなにぎゅーって抱き着いてっ……\n不敬ですよっ！　……は、離してください～っ……！=...Hả?! AAAAAAA!\nCậu là ai?! Tại sao ôm chặt em thế?! Đó là báng bổ!\n...K-Khoan, buông em ra...!
ご、ごめんね……！=X-xin lỗi...!
……はぁ、びっくりしたぁ……=...Hà, cậu làm em giật mình...
……コホン。\nどうやら、助けられてしまったようですね。=...Khem. Có vẻ như mọi người đã cứu được ta.
皆さん、初めまして。\n私は鳳凰。\n偉大にして優雅、五色絢爛──この世界を守る浄化の聖鳥。=Chào các ngươi. Ta là Hạc.\nThần chim thanh tẩy──Vĩ đại và thanh thoát, rực rỡ mọi sắc màu.
人の子よ。\n良い働きでした。\n私を助けてくれた褒美として、特別に──=Công việc xuất sắc đấy, hỡi con người.\nVì hành động cao quý cứu ta, ta sẽ ban cho các ngươi─
『ほーちゃん』と呼ぶ、権利を与えましょう！=Đặc quyền được gọi ta là 'Ho-chan'!
──ほーちゃんっ！？！？=Ho-chan!?

Next episode teaser:
フブキで～す♡=Đây là Fubuki! ♡
ジオ・ゲヘナぁ？=Gio Gehennaa?
よくしんないけどぉ、まとめてザコザコにしてあげるぅ♡=Em chẳng hiểu mấy về chuyện này, nhưng em sẽ đảm bảo đưa nó cho lũ nhóc các cậu! ♡
待ってろお兄さーん♡=Chờ em nhé, Anh~ chị~ ơi♡
第三部六章　アルターメイデンvsバンディ・シスターズ=Phần 3, Chương 6 Alter Maiden vs. Bandit Sister
いっくよ～ヤマ姉、バカナ姉♡=Đi thôi, Yama-nee! Bakana-nee! ♡


Interlude 6:

聞き覚えのある笑い声=Một tiếng cười quen thuộc

Summary:
夜の街を歩き続け疲れ果てていた最中、秋乃に助けられた一同。そこへ咲\n恋も駆け付け、一同は一息つきながら彼女たちに詳しい事情と次の目的地\nについて話す。その一方、真那は国際警察からの接触を受ける。=Trong khi nhóm người mệt mỏi vì phải đi bộ qua thành phố suốt đêm, họ được Akino cứu. Saren cũng vội vàng chạy đến, và trong lúc họ đang nghỉ ngơi, họ kể lại chi tiết tình hình và điểm đến tiếp theo. Trong lúc đó, Mana được Liên đoàn Cảnh sát Quốc tế liên hệ.

──はい、お疲れさまー=─Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc vất vả─
……お疲れさま。=...Làm tốt lắm.
なにもーシツレーねー\n挨拶じゃなくて、ほんとに「疲れたー」ってカオしちゃってさーぁ？=Thật vô lễ～\nKhông chào hỏi, chẳng báo cáo gì cả─ chỉ tỏ vẻ 'mệt mỏi～' một cách tự nhiên vậy thôi.
……ま・わからなくもないケド。\n新しい世界キタ！　って思ったら\nいきなりドッカンボッカン大決戦！　てカンジだったもんね。=...Ừ, cũng không trách được.\nCác cậu bước vào một thế giới hoàn toàn mới! Và chưa kịp hít thở, BẠM!\nĐã bị ném thẳng vào một trận chiến ác liệt.
『ジオ・ゲヘナ』かぁ。\nみんなもゆってたけど、ジオ・テオゴニアとは\nずいぶん違う世界っぽいわねー=『Gio Gehenna』, hửm?\nQuả nhiên là một thế giới hoàn toàn khác biệt so với Gio Teogonia, như người ta nói.
魔物ビッシリ。\n危険度爆アゲ。\n温度差やっば。=Quái vật đầy khắp nơi!\nMức độ nguy hiểm vượt trần.\nSự thay đổi nhiệt độ khủng khiếp.
まー　グーゼンあんたの知り合いがいたおかげで\n現地民──妖魔人の連中が\n結構フレンドリーなのはラッキーだったカモ？　だけど。=May mắn thay, nhờ có một người quen ở đó, các Monstress đã khá thân thiện với các cậu.\nThật may mắn, phải nói thế.\nHơn nữa...
妖魔人……ねぇ。\n……=『Monstress』, hửm?\nỪm....hm.
はい、お待ちかねー♪\nここでティアちゃんクイズのお時間でーす♡=Anyway♪ giờ đến phần các cậu đã chờ từ lâu:\nThời gian quiz với Tia-chan yêu quý♡
待ってない……=Không hẳn...
んも～ノリ悪いわね～\nダメよそんなんじゃオンナノコに──や、モテてるか。\nあんたの場合……=Ối dào, cậu chán thật sự～\nĐừng có mà làm vậy với con gái─\nKhoan, hóa ra cậu lại đông fan. Vậy thôi.
それはともかく。\nクイズよクイズ。=Để chuyện đó sau đi.\nĐến giờ câu đố rồi.
──じゃん。\nジオ・テオゴニアの新しい種族の子たちと、ジオ・ゲヘナの妖魔人。\n比べたときに、妖魔人のほうが平均的に高いステータスは何でしょう？=Số một:\nGiữa các chủng tộc mới được phát hiện từ Gio Teogonia và các Monstresses ở Gio Gehenna, chỉ số nào thường cao hơn ở Monstresses?

Multiple choice:

日焼けしてるとか。=Chúng rám nắng.
スライムみたいにドロっとしてる。=Chúng nhão nhẹt như slime.

---------------
1st option:
や、してないのもいたでしょフツーに……=Không, tớ khá chắc là có vài người không như vậy...

2nd option:
や、プリンセスはスライムだったけど\nみんながみんなスライムじゃなかったでしょ。=Không? Công Chúa là slime, nhưng không phải ai cũng giống nhau bạn biết chứ?
……てか考えてみたら、\nネアって子はプリンセスの妹だからお姫様みたいなもの……なの？\nなんかそんな印象ないけど……=...Nghĩ lại thì, cô gái Nea kia cũng là một dạng công chúa vì là em gái của Công Chúa...?\nNhưng cô ấy không cho cảm giác đó...

---------------

……はぁ。たくもー\nニブいわねー\nもっとも～っと単純なコトよ。=Haaah...\nCậu chậm hiểu thật.\nCâu hỏi đơn giản vậy rồi.
──律儀ねーあんたも。\nあんたを困らせるために出してるクイズだってのに、\nそんな真剣に考えて。悩んだカオして……♪=Chăm chỉ thật.\nTớ đưa câu đố này chỉ để đùa với cậu, thế mà cậu lại suy nghĩ nghiêm túc...\nThật khiến tớ phải lo lắng...♪
……別に。\nなんでもなーい。=...Gì?\nTớ chưa nói gì cả.
でも、今……=Nhưng lúc nãy...
っさいわねー\nなんでもないったらないっての。=Im đi.\nKhông có gì, đừng có mà phiền phức.
てか。\nはい、時間ぎれー=Thôi nào.\nĐược rồi, hết giờ.
……単純にね。\n妖魔人は、みんなめっちゃ頑丈なのよ。\nジオ・テオゴニアの連中や、あんたたちに比べてね。=...Câu trả lời đơn giản: Tất cả Monstresses đều rất cứng cáp.\nCứng cáp hơn cả hai cậu và mọi người ở Gio Teogonia.
そりゃそーよね。\nタフでなきゃ、あんな環境で生きてるワケないもんね。=Và điều đó là hiển nhiên.\nBởi họ sẽ không thể tồn tại ở Gio Gehenna nếu không như vậy.
『ゲヘナ』って。\nあんたたちの国のコトバじゃ、\n『煉獄』とか『地獄』とかってイミらしーけど……='Gehenna' hửm...\nTheo cách nói của thế giới cậu, nó giống như 'purgatory' hay 'hell'...
人間がマトモに生きていけないような、\nガチやばめの環境のコトを地獄って言うんなら。\nたしかにジオ・ゲヘナは、地獄の一丁目でしょーね。=Nếu một nơi khắc nghiệt đến mức con người không thể sinh sống được được định nghĩa là 'địa ngục'.\nVậy thì Gio Gehenna có thể là cánh cửa địa ngục, tớ đoán vậy.
人間が繁栄する前の地球って\nそういうイミじゃ、人間にとっては地獄みたいなモノだったのかも。\nでもって──=Và mở rộng ra, Trái Đất trước khi loài người chiếm cứ cũng có thể được coi là 'địa ngục', phải không?
なら。\nそういうトコに住めるような連中は……=Nếu vậy, thì những 'người' đã thực sự sống ở một nơi như thế lại là ai...?
……ありゃ。\nそろそろ時間切れみたい。=...Ối.\nCó vẻ như thời gian của chúng ta gần hết rồi.
んじゃね。\n暑いからって、ハラ出して寝んじゃないわよ。\n風邪ひいちゃうんだから。=Hẹn gặp lại nhé.\nNày, đừng có ngủ với bụng hở chỉ vì trời nóng.\nKhó mà cảm lạnh đấy.
『ミネルヴァの懲役』は終わった。\n世界は平穏を取り戻したかのように見えたが──\nしかし、水面下では未だに大きく混乱していた。=Sự kiện 'Sự Giam Cầm của Minerva' đã kết thúc, và hòa bình dường như đã trở lại.\nTuy nhiên, bên dưới bề mặt, hỗn loạn vẫn tiếp diễn.
希留耶を親元から連れ出した\n{playername}とペコリーヌは、\n人目を気にしながら夜の街を歩き続け、そして──……=Sau khi cứu Kiruya khỏi bố mẹ cô ấy, {playername} và Pecorine tiếp tục di chuyển qua thành phố dưới bầu trời hoàng hôn, cẩn thận tránh mắt public.
……くしゅんっ！=...Hắt xì!
んひゃっ！\nちょっと鼻水飛ばすんじゃないわよあんたきったないわね……=Nhyah! Đừng có hắt xì mũi khắp nơi!\nGhê quá...
『大丈夫ですか？　{playername}くん。\n風邪とかだったりしないですよね？』=『Cậu ổn chứ, {playername}-kun? Cậu không bị cảm lạnh chứ?』
……ちょっと、冷えちゃって……=...Chỉ hơi lạnh một chút...
『……あはは。\n結局、公園のベンチで順番にウトウトした以外\nろくに休むこともできてないですからね……』=『...Ahaha.\nChắc là không tránh được. \nChúng ta hầu như không được nghỉ ngơi gì ngoài việc tranh thú chợp mắt trên ghế công viên mà thôi...』
どっか泊まるにしても、人目があるし。\nあんたの家だって見張られてるかもしれないし。\n……あたしの家は論外だし……=Ngay cả khi chúng ta ở lại đâu đó, chắc chắn cũng sẽ có người nhận ra.\nNhà cậu có lẽ cũng đang bị giám sát.\n...Còn nhà tớ thì không cần bàn...
てか、もうすっかり朝ね。\n……はぁ。\nお風呂入りたい……=Và trời đã sáng rồi. Ugh...\nTớ cần tắm ngay bây giờ...
『お腹もペコペコです～～……』=『Và bụng tớ thì đang kêu vang...』
でも、もうお金が……=Nhưng, túi tớ trống rỗng...
『そうなんですよね。\n困りました……』=『Ừ...\nBây giờ chúng ta thực sự gặp rắc rối rồi...』
困りました……じゃないわよバカっ！\nあんたひとりでいくつハンバーガー食べたと思ってるのよっ！\nっていうかせめて電車賃くらいとっときなさいっての──=Đừng 'thực sự gặp rắc rối～' với tớ ở đây, đồ ngốc!\nCậu có nhận ra mình đã nhét bao nhiêu bánh mì kẹp vào mõm hôm qua không?!\nÍt nhất cũng để dành một ít cho tiền tàu xe!
バラバラバラ……=*shoom shoom*
もうっ！\nっさいわね！\n説教の途中だってのになんなのこの音っ──=Chết tiệt! Im đi ngay! Tớ đang đang mắng đây!\nTiếng ồn gì vậy?!
上だ！=Kia kìa!
『ヘリコプター！？\nこんな低くを飛んでるなんて……！』=『Một trực thăng?! Và nó đang bay thấp thế này...!』
ていうかこっち近づいてない！？\nもしかして──あんたたちを追ってる、国際警察ってやつ！？=Khoan, không phải nó đang đến gần sao?!\nĐừng nói đấy là Interpol đuổi theo hai cậu nhé?!
『だとしたら、ヤバイです！\n逃げましょうキャルちゃん、{playername}くんっ！』=『Nếu đúng vậy thì thực sự nguy rồi!\nChạy đi, Kyaru-chan, {playername}-kun!』
(Hold it! - Kskn)
『えっ──』\nえっ──=『Eh~』\nEh~
オーッホッホ♪\nオーーーッホッホッホ♪=Ô-hô-hô♪\nOoooooh-hohoo-hoo♪
見つけましたわよ～っ！\nあなたさま～っ♪=Tớ tìm thấy cậu rồi～!\nNgười yêu dấu của tớ♪
『はぁ～～～……』\nはぁ～～～……=『Haa～～...』\nHaa～～...
はぁ～～～っ、\n生き返った～～～っ！！=Haa～～, tớ sống lại rồi!
『さっぱりしました～～♪』=『Thật sảng khoái～♪』
『アキノさんサレンさん、おフロありがとうございました☆\nとってもいいお湯でした！』=『Cảm ơn vì bồn tắm, Akino, Saren☆\nNước thật sự tuyệt!』
当然ですわ♪\n我が藤堂家の所有する七つ星ホテルですもの♪=Tất nhiên rồi♪\nĐó là điều bình thường từ một khách sạn 7 sao thuộc sở hữu của gia tộc Todo♪
あたしは単なる付き添いだけどね。\nでも秋乃さんからあんたたちを見つけたって連絡もらって、\nついすっ飛んできちゃったわ。=Tớ chỉ ở đây như một người giám sát thôi.\nNhưng khi Akino nói rằng cô ấy tìm thấy hai cậu, tớ không thể không vội chạy tới.
『あはは☆\nわたしたちもここまで、ヘリで飛んできましたよ～』=『Aha ha ha☆ Và sau đó chúng tôi cũng bay đến đây bằng trực thăng nữa～』
チェックインなしで、高層ビルの屋上にヘリで乗り付けるなんて。\n非常識にもほどがあるっていうか……\nしかも最上階フロアまるっとブチ抜きの部屋だし。=Bay thẳng bằng trực thăng lên tầng thượng của một tòa nhà chọc trời mà không cần làm thủ tục, điều đó còn vượt quá sự phi lý...\nVà phòng không chỉ là một căn phòng hạng sang, mà chiếm toàn bộ tầng trên cùng.
てか部屋付きのお風呂だってのに、\nあたしの家と同じくらい広かったんだけど。\nこれが格差社会ってやつなのね……=Chưa kể đến phòng tắm.\nNó là một phần của phòng nhưng rộng ngang cả nhà mình.\nChắc đây là điều họ gọi là 'khoảng cách địa vị xã hội' rồi...
あら？\n希留耶さんはもっと良い部屋がお好みでしたかしら。\nごめんなさいね、都心だとこのくらいが限界で……=Ồ? Có phải Kiruya ở đây muốn một căn phòng tốt hơn không?\nXin lỗi, nhưng đây là những gì tốt nhất mà thành phố có thể cung cấp...
そうですわ♪\n今からみんなで、南国の最高級リゾートに繰り出しましょう♪\nタヒチ？　それともセーシェル諸島がいいかしら？=Được rồi♪ Chúng ta cùng hướng đến một khu nghỉ dưỡng nhiệt đới cao cấp nhất♪\nỞ Tahiti? Hay có lẽ quần đảo Seychelles?
そういう意味で言ってんじゃないわよこのリアル大富豪が～っ！！=Ý tôi không phải vậy, người tỷ phú có thật trong đời sống!
『キャルちゃん、落ち着いてください～っ！』=『Kyaru-chan, xin hãy bình tĩnh lại!』
リゾートよりも、今は……=Ngoài chuyện khu nghỉ dưỡng ra, ngay bây giờ...
……そうね。\nペコリーヌさんたちがお風呂に入っているあいだに、\nこいつから事情を聞かせてもらったわ。=...Mình biết. Trong lúc Pecorine và mọi người tắm, mình đã nghe kể toàn bộ câu chuyện từ cô ấy.
大変だったわね。\nっていうか、大変な真っ最中みたいね……=Chắc hẳn cậu đã trải qua chuyện khó khăn.\nKhoan đã, thực tế thì, cậu vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm...
『そうなんですよ～っ！\nわたしたち何にも悪いことはしてないのに、\n警察に捕まえられそうになっちゃって……』=『Đúng thế~!\nChúng tôi chẳng làm gì sai, thế mà cảnh sát lại truy đuổi chúng tôi...』
正直、ここだっていつ連中が踏み込んでくるかわかんないわよね……=Thành thật mà nói, không ai biết liệu họ có sẽ ập vào đây không...
「私に迷惑が～」など、水臭いことはおっしゃらないでくださいましね？\n最初にこちらへお連れしたときも、申しましたでしょう──\n私たちは権力などに決して屈しませんわ！　おーっほっほ♪=Cậu đang định nói một câu gì đó u ám như 'mình là gánh nặng' đấy chứ, phải không?\nLàm ơn, tôi chưa từng nói rõ ràng khi lần đầu đưa cậu đến đây sao?\nTôi không cúi đầu trước quyền uy! Ô-hô-hô-hô~!
さすが秋乃さんって感じだけど……\nでも、なんかヘンね。\nヘリで移動なんて目立つことしたのに、見つからなかったのかしら？=Đó là Akino-san mà.\nNhưng, có gì đó không ổn với tất cả chuyện này.\nSao chúng ta không bị phát hiện sau khi làm một chuyện phô trương như đi du lịch bằng trực thăng?
というか。警察が本腰入れたら、夜道をウロウロしてるあんたたちを\n補導するくらい、なんとかなるんじゃないかって気もするわ。\n街中じゃ、監視カメラも多いんだし。=Tôi muốn nói là, nếu cảnh sát thực sự muốn can thiệp, họ hoàn toàn có thể chặn và bắt giữ cậu khi cậu đi lang thang ban đêm.\nDù sao thì trong thành phố cũng có rất nhiều camera an ninh.
『そうですね。\nホマレさんが、そのへんうまくやってくれたのかもしれませんけど……』=Đúng vậy.\nCó lẽ Homare đã xử lý mọi thứ ở phía đó...
まあ警察のほうだって、お役人なわけだし。\nあたしたちの知らないところで、ドタバタしてるのかもね。mimiの\n回収騒ぎとか懲役ボケの人が起こした事件とか、大変みたいだし。=Thôi nào, cảnh sát là quan chức chính phủ mà. Họ có thể đang bận không để chúng ta biết.\nHọ dường như đã đủ bận rộn với việc thu hồi mimi trên diện rộng sau sự cố Bị Giam Cầm.
……懲役明けの混乱は、ネットでもいろいろ騒がれてるけど。\nここ数日、一気に情報が出回らなくなってるのよね。\n報道規制……ううん。情報統制っていうのかしらね、こういうの。=...Trên mạng đã có nhiều thảo luận về sự hỗn loạn sau khi kết thúc sự cố Bị Giam Cầm.\nNhưng trong vài ngày qua, thông tin đột ngột ngừng lưu hành.\nHạn chế truyền thông...? Không, có lẽ nên diễn tả điều này là 'kiểm soát thông tin'.
『アストライア王国がどうなっているかの情報も、\n日本にはぜんぜん入ってこないみたいなんですよね。\n表面的なことか、嘘のニュースばっかりで……』=『Dường như không có thông tin nào về tình hình hiện tại của Vương Quốc Astrea ở Nhật Bản cả.\nHoặc là tin hời hợt, hoặc là tin tức giả mạo trắng trợn...』
まぁまぁ。埒のあかない推測ばかりしていても仕方ありませんわ！\nそれよりも、これから先のこと……\n将来をどうするかについて相談すべきではありませんこと？=Thôi nào, thôi nào! Đừng có đưa ra những giả định vô căn cứ!\nQuan trọng hơn, chúng ta không nên thảo luận về những gì sắp tới...?\nNhư kế hoạch cho tương lai chẳng hạn?
……そうね。\n秋乃さんの言うとおり──=Cô ấy nói đúng.\nGiống như Akino nói─
と、言うわけで！\n私のお父さまとお母さまに挨拶に参りますわよ、あなたさま♪=Vậy là quyết định rồi!\nBây giờ tôi sẽ đi giới thiệu người đáng yêu của mình đây với bố mẹ tương lai của cậu ấy♪
ちょっと、そっち！？　待ちなさいよ秋乃さん、っていうか\n{playername}もほら、その……久々に……会っておきたくない？\nウチの両親……。二人も、おっきくなったあんたに会いたいと思うし……=Khoan, ngay bây giờ sao!? Đợi một chút đã, Akino!\nVà, ừm... {playername}, đã lâu rồi nhỉ. Cậu có muốn, ý tôi là... chào họ không?\nBố mẹ tôi đấy... Tôi chắc họ cũng rất muốn thấy cậu lớn lên thế nào...
『え、えーっと……\n実は、もう予定があって……』=Ư-ừm, ừm...\nThực ra em cũng đã có kế hoạch rồi...
こころちゃんの家に行くつもり。=Chúng em sẽ đến nhà Kokoro-chan.
「コッコロさんの！？」\n「ご両親に挨拶を！？」=「Nhà Kokoro!?」\n「Các cậu định gặp bố mẹ cô ấy!?」
『あっ！　えっと！　実はコッコロちゃんのお父さんは、\nラビリスタさんとか、ネネカさんとかと同じく……\n「レジェンドオブアストルム」の、開発者の一人なんです』=Ồ! Đúng rồi! Thực ra thì, bố của Kokoro-chan là một trong những người phát triển Legend of Astrum, giống như Labyrista và Neneka.
そ、そうだったの……！？\n（良かった……）。=Th-thật sao...?! (May quá...)
『あんまりたくさん話したことはあるわけじゃないんですが、\n前に会ったとき、コッコロちゃんのお父さんは\nわたしたちにとっても協力的みたいでした』=Chúng ta chưa có nhiều cơ hội trò chuyện với nhau.\nNhưng dựa trên lần gặp cuối, bố của Kokoro-chan dường như đứng về phía chúng ta.
『だから、ロストしてしまった人たちを助けるためには\nどうすればいいか……知恵を借りたいんです。\nもちろん、コッコロちゃんがどうしてるか心配っていうのもありますが』=Do đó... chúng tôi muốn mượn trí tuệ của ngài về cách chúng ta có thể cứu những người Lost.\nTất nhiên, chúng tôi cũng lo lắng về tình hình hiện tại của Kokoro-chan...
……なるほど、ですわね。\nそういうことなら、もちろん私たちも\n全面的にお手伝いをさせていただきますわ。=...Tôi hiểu rồi, vậy là tình hình như vậy.\nNếu vậy thì tất nhiên, chúng tôi sẽ sẵn sàng hỗ trợ hết mình.
ノブレス・オブリージュ。\n貴顕の身として、自分たちが助かったからといって\n残された人々を見捨てて良いはずがありませんもの。='Noblesse Oblige'.\nLàm quý tộc, sẽ không phù hợp nếu chúng tôi bỏ rơi những người bị bỏ lại chỉ vì bản thân đã được cứu.
ええ、そうね。\nそれに……=Ừ, cậu nói đúng.\nVà...
叶うなら、\n『レジェンドオブアストルム』がこのまま消えて無くなっちゃうのは\n止めたいもの……=Nếu có thể, tôi cũng muốn ngăn chặn『Legend of Astrum』biến mất cứ thế này...
『サレンさん……』=『Saren...』
あっ、一応言っておくとね？\nあたしはカスミさんの言うところの、カテゴリー・緑だと思うわよ。\n……でも……=Ồ, nếu cậu đang thắc mắc, tôi nghĩ mình thuộc về 'Nhóm Xanh' như Kasumi đã định nghĩa.\nNhưng...
……あの世界には、思い出がありすぎるわ。\n大事な大事な、きらめくような思い出が……=Thế giới đó... chứa đựng biết bao kỷ niệm cho tôi.\nNhững kỷ niệm quý giá, không thể thay thế, lấp lánh như những viên ngọc...
……そうですわね、咲恋さん。\n私も、想いは同じですわ。=...Tôi hiểu Saren, bởi chúng ta có chung cảm xúc.
コッコロさんのお父さんが、七冠……でしたかしら？\n『レジェンドオブアストルム』を創った方だというなら。\nきっと何か良い手立てが──……=Bố của Kokoro là một trong Bảy Vương Miện, phải không?\nNếu ông là người đứng sau việc tạo ra『Legend of Astrum』, vậy tôi nghĩ ông ấy sẽ có một vài ý tưởng hay...
……希留耶さん？\nいかがなさったの？=...Kiruya? Có chuyện gì quan trọng sao?
『そうですね。\nさっきから、ずっと黙っちゃってますけど……』=『Ồ phải.\nTừ khi để ý, cậu đã im lặng khá lâu rồi...』
ん……\nううん。\nごめん、なんでもないわ……=Ừm... Không có gì đâu.\nXin lỗi, chuyện nhỏ thôi...
……七冠、か……=Bảy Vương Miện, hử...?
陛下……\n真那さまも……きっと、ログアウトしてるはずよね。\n連絡もらえるなんて、思ってないけど……でも……=Nữ hoàng... Chú Mana...\nTôi chắc ông ấy cũng đã đăng xuất rồi, nhưng tôi không ngờ ông ấy sẽ đi tìm tôi.\nTuy nhiên...
昨日。ペコリーヌたちのmimiに\nあたしの家の住所を送ったっていう、ホマレ以外の『誰か』。\n匿名だったらしいけど……ひょっとして……=Hôm qua, có 'ai đó' ngoài Homare đã gửi địa chỉ của tôi đến Pecorine và {playername} thông qua mimi của tôi.\nNgười gửi là vô danh, nhưng... có lẽ...
すごいお腹の音だったわね……=Cái bụng đó kêu khá to đấy...
『なーんだ☆\nキャルちゃんも、腹ペコさんだったんですね♪\nわたしとお揃いです♪』=Ồ, sao thế?☆\nVậy Kyaru-chan của tôi cũng đói rồi♪\nBây giờ chúng ta là một cặp hoàn hảo♪
しょっ、しょうがないでしょ！？\nほとんど夜通し歩いてた上に、\n今朝まだ何も食べてないんだから～っ！=K-không thể tránh được!\nKhông chỉ tôi phải đi bộ xuyên đêm, mà còn chưa ăn gì từ sáng!
ルームサービスでよろしければ、なんなりとご注文くださいな♪\n和洋中、腕の良いシェフたちが揃っておりますわよ♪=Nếu dịch vụ phòng ở đây hợp ý cậu, xin cứ thoải mái gọi bất cứ món gì cậu muốn♪\nDù là ẩm thực Nhật Bản, phương Tây hay Trung Hoa, chúng tôi chỉ cung cấp những đầu bếp xuất sắc nhất cho cậu♪
あたしもご馳走になったことあるけど、\nなんていうか……すごいわよ。ここのお料理。=Tôi đã có dịp được đãi bữa ở đây.\nVà tôi phải thừa nhận, đồ ăn ở đây thực sự tuyệt vời.
『やったぁ～☆\nぜひぜひ、お言葉に甘えちゃいます！』=『Yay~☆ Vậy thì mình nhận lời nhé!』
……うぅっ。\nなんか、今更だけど。\nこんなことで実感すんのもアレだけど……=*hụt khóc* Em biết bây giờ nói chuyện này có hơi muộn, nhưng...
逃げてきて、良かったぁ……=Em thật sự rất vui vì đã chạy theo mọi người...
──椿ヶ丘近郊・某警察病院──=Một bệnh viện cảnh sát gần Tsubakigaoka
やぁ。\n元気──ではないようだな？\nロランド捜査官。=Đặc vụ Roland, chào.\nAnh... trông không được khỏe lắm nhỉ?
……グルーヌイ上級捜査官。\nスンマセン、元王女たちを逃がしちまいました。\nそれに、遠野帆稀も……=Đặc vụ cao cấp Grenouille.\nTôi xin lỗi, đã để công chúa cũ của chúng ta cùng Tohno Homare trốn thoát.
気にするな──とは立場上言えないが。\nまさか行方不明の『竜胆ほうき』が出てくるとはな。\n準備も無しなら、遅れを取るのもむべなるかなだ。='Đừng lo về chuyện đó!' – tôi cũng muốn nói thế nếu không vì vị trí hiện tại của mình.\nNhưng, không ngờ 'Rindou Houki' đã mất tích lại xuất hiện theo cách này...\nKhông có thông tin trước, bị bất ngờ là điều đương nhiên.
可能なら、あのドローンくらいは持って帰りたかったんですが。\nまさか自爆するとは……=Nếu có thể, sẽ có lợi nếu chúng ta đưa chiếc drone đó về nhà.\nTôi không ngờ nó tự hủy...
周囲への無差別被害を気にしないなら、証拠隠滅には最適な解だ。\nまあ？　仮にドローンを捕獲できたとしても、ロクなデータは残して\nおかないだろうさ。少なくとも私ならそうする。=Nếu không quan tâm đến thiệt hại phụ, thì đó là giải pháp lý tưởng để xóa mọi dấu vết.\nVà ngay cả khi chúng ta chiếm được drone, nó cũng sẽ không chứa dữ liệu hữu ích nào.\nÍt nhất đó là cách tôi sẽ xử lý.
──『竜胆ほうき』か。\nぜひともサインが欲しいところだったが、次の機会を待つとしよう。=Rindou Houki à?\nThật sự tôi rất mong được nhận chữ ký của cô ấy, xét cho cùng.\nCó lẽ phải đợi đến cuộc gặp gỡ lần sau thôi.
しかし、君のほうは大丈夫なのかねロランド？\n部下たちを庇って、もろに爆風を浴びたと聞いたが。=Ngoài ra, anh ổn chứ Roland?\nTôi nghe nói anh đã chịu toàn bộ sức công phá để bảo vệ cấp dưới...
ウス。\n鍛えてるんで。=Vâng.\nTôi đã được huấn luyện cho việc đó.
素晴らしい。\n流石は──=Ồ wow. Đúng như mong đợi─
いや。\nこの話はやめておこう。\nそれよりも差し入れだ。=Không. Đừng bàn chuyện này lúc này.\nQuan trọng hơn, tôi đã gọi đồ ăn rồi.
……シュークリーム？\nいただきます。=Bánh su?\nCảm ơn vì bữa ăn.
香ばしい皮に、なめらかなホイップとどっしりしたカスタード。\nいけるだろう？\nこのあたりではなかなか評判の店だそうだよ。=Vỏ giòn thơm, kem tươi mịn và nhân custard đậm đà.\nCó gì mà không thích chứ?\nTôi nghe nói nơi này khá nổi tiếng ở khu vực này.
──本当は、クレープが良かったんだがね。\nどうやらまだ、営業を再開していないらしい。=Thật ra thì, tôi thích ăn crepe hơn.\nNhưng tiếc thay, cửa hàng dường như chưa mở lại kinh doanh.
模索路晶を含め、なかなか尻尾を出さないスね。\n七冠の連中はどれも。=Bao gồm Mosakuji Akira, Seven Crowns đã rất cẩn thận che giấu dấu vết của mình.\nCho đến giờ chưa ai tìm thấy họ.
ああ。まあ、これくらいは予想の範疇さ。\nだが君が荒波を起こしてくれたおかげで、\n連中の一人とコンタクトを取ることができたよ。=Được, đây cũng là điều chúng ta đã dự đoán.\nNhưng nhờ màn ồn ào nhỏ của anh, tôi đã có manh mối về một người trong số họ.
本当ですか。\nさっきの騒ぎが、税金の無駄にならなかったなら良かったです。=Thế à?\nThôi, miễn là màn ồn ào đó không phải phí tiền thuế của dân, thì cũng là một sự an ủi.
つうか──コンタクトが取れたというのは、誰ですか？\nクリスティーナ・モーガン？=Nhân tiện─ Người mà anh tìm thấy là ai?\nChristina Morgan?
いいや違う。\nもっと慎重で計算高くて、危険なやつだ。\n『彼』の影を踏むまでは、もう少しかかると思っていたんだが──=Không, không phải cô ta.\nMột người còn có phương pháp, tính toán và nguy hiểm hơn nhiều.\nTôi muốn theo dấu 'hắn' thêm một chút nữa trước khi để lộ sự hiện diện của mình.
──都内某所・ファストフードチェーン──=Một chuỗi cửa hàng đồ ăn nhanh nào đó ở Tokyo
あっれぇ、おっかしいな～……=Ồ, thật kỳ lạ...
店長？\nどうかしたんですか？=Quản lý? Có chuyện gì vậy?
んん？\nいや～、セキュリティ用の監視カメラが壊れちゃったみたいでさぁ。\nでもおっかしいな、一台じゃなく全部まとめてなんて……=Hmm? Có vẻ như camera an ninh bị hỏng rồi.\nNhưng vấn đề là tất cả đều hỏng, không chỉ một chiếc...
そうなんですか～大変ですね～\nあっ、B卓さん持ってきま～すっ！=Thật ư～? Phiền phức nhỉ～\nÀ, đơn hàng cho bàn B đến rồi!
お待たせいたしました～♪\nシュリンプダブルビーフバーガーと\nレモンティーのセットになりま～す♪=Xin lỗi để khách chờ lâu~♪\nĐây là Shrimp Double Beef Burger và set Lemon Tea~♪
ごゆっくりどうぞ～♪\n（やっば～なんかめっちゃ美人さんすぎ～っ）。=Hy vọng các vị hài lòng với bữa ăn♪\n(Ối trời ơi～ Cô ấy xinh quááá～)
あむっ。=*Nhâm nhi*
…………はぁ。=............Haaah.
『ハンバーガー』。\n生まれて初めて食べたけど……\nなんて下品な味なのかしら。='Hamburger'.\nĐây là lần đầu tiên trong đời tôi được ăn món này...\nVị giác thô lẽ làm sao.
こんなものを喜んで食べているなんて。\nやはりこちらでも、低俗な舌をしているようね。\nあの子たちは。=Không ngờ những đứa trẻ đó lại thực sự hài lòng với việc ăn... món này.\nĐúng như dự đoán, ngay cả ở đây, cái thèm ăn của chúng vẫn thô bỉ như xưa.
貴重な時間を、くだらないことに使ってしまったわ。\n身の安全は、ひとまず確保できているけれど……\nやらなくてはいけないことが、たくさんあるというのに。=Có vẻ như tôi đã lãng phí thời gian quý giá cho những trò vặt vãnh vô nghĩa này.\nDù tạm thời an toàn, vẫn còn nhiều việc cần làm.
信奉者たちの取りまとめに、『実家』への根回し……\n長老にも、コンタクトを取らなくてはいけないわね。\n気乗りしないけど。=Tôi cần quản lý các tín đồ, sắp xếp cho 'gia đình' của mình và liên lạc với Elder nữa.\nViệc nào tôi cũng không mấy hào hứng.
そして……\nやはりミネルヴァへのアクセスは、\n『現実』からでは不可能……=Và...\nĐúng như dự đoán, quyền truy cập vào Minerva đã bị cấm từ phía 'thực tại'...
……くしゅんっ！=...Hắt xì!
けれど。\n今のミネルヴァと、『レジェンドオブアストルム』が\nどんな状態か判るまで、迂闊なダイブは危険すぎるわね……=Tuy nhiên, cho đến khi biết rõ hơn về tình trạng hiện tại của Minerva và 『Legend of Astrum』, việc lập tức quay lại sẽ quá nguy hiểm...
そうね──クリスティーナあたりを、\n先遣隊としてダイブさせてもいいかしら。\n彼女なら、嬉々として危険と冒険に飛び込むでしょうし。=Giả sử─\nCó lẽ tôi có thể nhờ Christina lặn lại như một đội trinh sát.\nDù sao cô ấy cũng là kiểu người thích mạo hiểm và phiêu lưu.
それはそうとして──『あなた』。=Tuy nhiên─\nNgươi kia.
いつまで盗み聞きをしているつもりなの？\n私のmimiにクラッキングを仕掛けるなんて、\nずいぶんな命知らずがいたものね。=Ngươi định nghe lén ta đến bao giờ?\nKhông ngờ có người lại thiếu lịch sự và tự sát đến mức xâm nhập vào mimi của ta.\nCó những người thực sự không có ý thức tự bảo vệ bản thân.
『──これは失礼。いや、気付いているだろうとは薄々察していたが。\n千里真那ほどの人物ともあらば私のような小役人のことなど\nそれこそ木っ端程度にしか感じないのかと思ってね』=『Úi, xin lỗi nhé. À, tôi có cảm giác anh đã phát hiện rồi.\nNhưng đối với một người tầm cỡ Mana Senri, tôi nghĩ một quan chức chính phủ cấp thấp như tôi đây chắc chẳng đáng để chú ý, như một viên sỏi trên đường.』
国際警察。\nこんなに早く嗅ぎつけてくるだなんてね。=Interpol.\nKhông ngờ các người tìm ra chúng ta nhanh thế.
『お褒めに預かり、恐悦至極。\n……と言いたいところだが』=『'Ồ tôi thật sự thấy vinh dự, cảm ơn vì lời khen'─ Hoặc là tôi muốn nói thế.』
『そちらが模索路晶の少年にコンタクトを取らなければ今もまだ\n手掛かりを求め右往左往していたとも。我々は発足したばかりの署でね、\nいろいろと手が足りないんだ。ついでに欠員も埋められていないしね』=『Nếu anh chưa liên lạc với cậu bé Mosakuji Akira, chúng tôi vẫn còn đang chạy tìm manh mối.\nChúng tôi là một bộ phận mới thành lập, nên rất thiếu nhân sự ở đây.\nHiện tại chúng tôi thậm chí chưa lấp đầy các vị trí trống.』
謙遜するじゃない。そちらの探知網を踏んでやる代わりに、\nネットワーク上にいくつか罠やウィルスを仕掛けておいたのに。\n奇麗に躱されてしまったわ。=Đừng khiêm nhường nữa.\nTôi cố ý kích hoạt hệ thống phát hiện của anh, cẩn thận đặt bẫy và virus xuyên qua mạng lưới của anh.\nVà dù vậy, anh đã né tránh tất cả chúng, hoàn hảo.
『厄介な罠だった。\n貴重な機材を危うくオシャカにさせられてしまうところだったよ。』=『Này, những cái bẫy đó thật kinh khủng.\nTôi suýt nữa thì mất thiết bị đắt tiền rồi.』
『のみならず。\nこうして話している今でさえ、発信元のトレースなどという\n基本的なことすらさせてもらえないとは──いやはや』=『Không chỉ thế, ngay khi chúng ta đang nói chuyện, tôi không được phép thực hiện ngay cả những việc tầm thường như truy tìm nguồn tín hiệu của cuộc gọi này.\nThật là quá kỹ lưỡng～』
『ああついでに。どうやら百地希留耶家周辺10kmの監視カメラも\nジャミングされたデータしか送ってこなくなっているようだね。\n尾行用小型ドローンも音信不通……やれやれ、始末書ものだよこれでは』=『Và nhân tiện, có vẻ như camera giám sát trong bán kính 10km xung quanh nhà Momochi chỉ gửi tín hiệu nhiễu.\nNgay cả những drone nhỏ dùng để theo dõi họ cũng đã cắt đứt liên lạc vô tuyến...\nChết tiệt, cái này đáng phải viết báo cáo rồi.』
こんなもの、大した技術ではないわ。\nあなたたちとは、「眼」の使い方の練度が違うのよ。=Đây chẳng có gì đặc biệt.\nSự khác biệt chỉ đơn thuần là vấn đề kỹ năng — chúng ta sử dụng 'mắt' của mình tốt đến đâu.
『フーム。\nこれが七冠・覇瞳皇帝か。人の身で、ラプラスの魔にも及ぶほどの\n情報処理が可能とは、まったく恐れ入る。……それに──』=Hừm～ Vậy đây chính là Kaiser Insight thấu hiểu sâu sắc của Bảy Vương Miện.\nThật sự ấn tượng khi tư duy của con người có thể xử lý thông tin ở cấp độ ngang ngửa với ý tưởng Laplace's Demon...
『遠縁の親戚の娘を守るため、こちらに尻尾を掴まれる危険を冒すなど。\n手元のプロファイリング資料よりもずいぶん情け深いみたいじゃないか。\nこれは情報をアップデートしておかなくてはならないな』=Và thế nhưng, cô lại tự đặt mình vào nguy hiểm trước mặt chúng tôi, đi xa đến mức bảo vệ một đứa con gái của họ hàng xa.\nRõ ràng cô thông cảm hơn nhiều so với những gì hồ sơ của cô cho thấy.\nTôi sẽ cần cập nhật thông tin này.
『どうかね？　一つ取り引きと行こうじゃないか。\nそちらさえ協力的になれば、百地希留耶には手を出さないと約束しよう。\n悪い話ではないと思うが？』=『Vậy cô nghĩ sao?\nThực ra, hãy thương lượng một chút.\nTôi nhận sự hợp tác của cô, và để đổi lại không ai được đặt tay lên Momochi Kiruya. Thỏa thuận chứ?』
……勘違いしないで頂戴。\n仮にあなたたちがあの子を人質に取ったところで、\n私は嘲笑って見捨てるわ。=...Xin đừng hiểu lầm.\nNgay cả khi cô bắt cóc đứa trẻ đó, tôi sẽ chỉ khinh miệt và bỏ mặc nó.
昨日、あんなお節介をしたのは……\nあなたたちが、気に食わないからよ。=Lý do duy nhất tôi xen vào chuyện của các cô ngày hôm qua... đơn giản là vì tôi ghét các cô.
『……ホウ？』=『...Ồ?』
国際警察特殊機関──『ウォーロック』。\n私が籍を置いていたネットワーク保護団体『ウィズダム』に成り代わった\nネットワーク監視団体。=Cơ quan Cảnh sát Quốc tế Đặc biệt - 'WARLOCK'.\nMột bộ phận giám sát mạng lưới thay thế tiền nhiệm mà tôi từng là thành viên, 'WISDOM'.
本当に、腹が立つのよね。\n光の速度のネットワークで、遍く覆い尽くされたこの世界で。\nそれを監視しようだなんて──神にのみ許された所業だわ。=Loài người như các côi khiến tôi chán ghét vô cùng.\nTrong một thế giới mà mọi thứ đều được bao phủ bởi mạng lưới truyền thông với tốc độ ánh sáng, việc nắm quyền kiểm soát và giám sát nó là đặc quyền chỉ xứng đáng dành cho thần linh.
『つまり。\nそれは神の如き能力を持つ千里真那──\n君にのみ許された特権だとでも？』=『Và cô đang nói rằng 'đặc quyền' này chỉ dành riêng cho Mana Senri vĩ đại, người sở hữu khả năng như thần linh?』
──フン。\nなかなか理解が早いじゃない。\n罠を破った手腕といい……小指の先くらいは認めてあげる。=─Heh. Cô nhanh thật đấy, tôi phải thừa nhận.\nCăn cứ vào chuyện này và cách cô vượt qua bẫy của tôi, tôi nghĩ tôi có thể khen cô một chút, dù chỉ là một chút xíu.
『メルシー・ボクー\n……と、言いたいところだが』=『Merci beaucoup...\nDù tôi rất muốn nói thế.』
『どうやら取り引きは不成立のようだね。\nまったく残念なことだ。\nあと７人もいるというのに』=『Có vẻ thỏa thuận đổ bể rồi.\nThật đáng tiếc.\nVà còn bảy người nữa phải trải qua.』
正義とやらを振りかざす、あなたたちの悪辣さは知っているもの。\n司法取引に応じて寝首を掻かれたりしたら、とんだ笑い種だわ。=Tôi hiểu rõ sự tàn bạo của những kẻ tự cho là 'công lý' mà vung vẩy nó một cách tự đắc.\nNếu tôi chấp nhận lời đề nghị này rồi lại bị phản bội khi đang ngủ, thì sẽ trở thành trò cười đúng chứ?
そちらこそ──首を洗って待っていなさい、『ウォーロック』。\nこっちじゃ大量破壊魔法なんて使えないけど……あなたたちくらい。\n片手間のうちに、叩き潰してあげるから。=Nếu có gì, thì cô mới là người nên chuẩn bị gặp kết cục.\nTôi có thể không thể phát động ma pháp hủy diệt quy mô lớn ở đây. Nhưng với lũ các cô?\nTôi chỉ cần bóp chết tất cả chỉ với một cái vung tay.