
Chapter 5:
ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=Gio Gehenna và Thiên Phượng Bất Tử của Purgatory

Episode 1:
妖魔人（モンストレス）=Bầy Quái Thú

Summary:
ジオ・ゲヘナに到着し、一息つける場所を探す一同。その折、プレシアが空中に浮かぶ無数の花を見つける。一同が警戒する中、花が矢のようになって降りかかり、妖魔人・アネモネと名乗る少女が姿を現す。=Nhóm đã đến Gio Gehenna và đang tìm nơi nghỉ ngơi thì Precia chú ý đến vô số bông hoa đang bay trong không khí. Trong khi mọi người cảnh giác, những bông hoa rơi xuống như mưa tên, và một cô bé nhỏ tự xưng là Anemone xuất hiện.

恐竜型の魔物=Quái Thú Khủng Long
巨大怪獣=Quái Thú Khổng Lồ
リリ・ハッピーちゃん=Riri&Happy-chan

ロストしてしまった人々を捜す{playername}たちは、\n裏世界『ジオ・テオゴニア』から『ジオ・ゲヘナ』へと旅立った。\nだが──=Tiếp tục tìm kiếm những người mất tích, {playername} và bạn bè của cậu ấy đã hành trình từ Thế Giới Đảo Ngược của "Gio Teogonia" đến "Gio Gehenna". \nVà─
──シャアアアアアッ！
──ガオオオオオッ！
逃げろ～っ！！=Chạy nhanh lênnn～!!
ぴぎゅうううっ！！=Heo heo heo!!
──グオオオオオッ！
どちらに行っても、魔物だらけです……！=Dù đi đâu cũng có quái vật khắp nơi...!
それに、火もどんどん広がっちゃってます！=Và ngọn lửa đang lan rất nhanh!
暑いっていうか熱いですっ！\nオニギリちゃんが焼きおにぎりになっちゃいますよ～っ！=Không chỉ nóng, mà là thiêu đốt!\nCứ thế này Onigiri-chan sẽ thành cơm nướng thật sự mất!
っはぁ……はぁ……\nわたくしたちも、焼きエルフや焼き猫になってしまいます……！=Hah...Hah...*thở dốc*\nKhông chỉ vậy, chúng ta cũng sẽ thành elf nướng và mèo nướng nữa!
そんなのイヤよっ── あ！\nあそこに池があるじゃないの♪\nちょっと濁ってるけど、ひとまずアレに飛び込んで──=Em không muốn thành ra vậy─ À, có một cái ao ngay kia.♪\nHơi đục một chút nhưng thôi cứ nhảy vào trước đã─
だめ。=Đừng.
飛び込んだ魔物が、溶けちゃってますっ……！？=Con quái vật nhảy vào đang tan chảy...?!
酸の池じゃないのっ！\n死ぬトコだったわ！？=Đó chẳng phải hồ axit sao?! Suýt chết vì nó mất!
しかも酸の中から、鰐の魔物がっ……！？=Hơn nữa, chẳng phải có quái vật đang vươn lên từ hồ axit đó sao...?!
精霊よ──！=Hỡi linh hồn gió─!
！？\nなんと荒々しい精霊たちなのでしょうっ……！=!?\nNgay cả linh hồn nơi này cũng hung dữ...!
火がもうすぐそこまで来てます！\n走りますよ、みなさん！=Lửa sắp đuổi kịp chúng ta rồi! Mọi người, chạy đi!
なんとか、魔物たちは振り切ることができたようですが……=Có vẻ, chúng ta đã cuối cùng cũng thoát khỏi đám quái vật...
命からがら、でございましたね。\n主さま、お怪我などはございませんか。=Chúng ta suýt chết đến mức đó phải không, Chúa tể?\nNgài có chỗ nào bị thương không?
ていうか。途中からはあの恐竜たちも、\n火事から逃げようとして必死ってカンジだったわね。\nおかげで助かったけど……=Ý em là, giữa chừng đám quái vật cũng bắt đầu chạy trốn lửa vì mạng sống.\nChúng ta được cứu nhờ vậy...
ちょっと。\nこげた。=Chỉ bị cháy xém chút thôi.
ぶぅ～=Buu～
おかしとか、かわいい動物さんで\nいっぱいだったジオ・テオゴニアと違って。\nこのジオ・ゲヘナっていう世界は、あっちもこっちも魔物だらけですね。=Khác với Gio Teogonia vốn đầy đồ ngọt và động vật dễ thương, Gio Gehenna này dường như chỉ toàn quái vật.
そうですね。\n食べ物がいっぱいっていうところは、違わないみたいですけど……=Đúng vậy.\nNhưng chỗ không thiếu thức ăn thì vẫn còn đó...
「え？」\n「ぶっ！？」=「Hả?」\n「Buu!?」
それに、ただ魔物の数が多いだけでなく。\nどれも巨体で、性格も狂暴で……\nなんといっても、大変手ごわく感じました。=Hơn nữa, chúng không chỉ đông đúc. Từng con một đều khổng lồ và cực kỳ hung bạo.\nNhìn chung, việc đối phó với chúng khá là thử thách...
歴戦の冒険者であるコッコロ様がそう感じられたのでしたら、\n間違いないですね……=Nếu ngay cả một mạo hiểm gia kỳ cựu như Lady Kokkoro cũng thấy vậy, thì chắc chắn rồi...
一番ヤバイのは、空から火を撒いてたバカでかい鳥の魔物ね。\n他の魔物も強くて厄介だったけど、\n特にあいつは魔力とか、ケタ違いって感じだったわ。=Mối đe dọa lớn nhất là con chim quái vật đần độn phun lửa từ trên trời.\nNhững con khác cũng mạnh và phiền phức, nhưng con chim đó đặc biệt dường như thuộc hạng người khác về mặt sức mạnh ma thuật.
火の鳥……鳳凰とか、フェニックスとか、不死鳥とか。\nそういう、伝説にあるような魔物なんでしょうか。\n死んじゃっても何度でも生き返るなんて、信じられませんけど……=Chim Ngọn Lửa và Thần Thánh. Phượng Hoàng Bất Tử.\nCó phải là con cùng huyền thoại không?\nKhó tưởng tượng được sinh vật nào có thể sống lại bất kể chết bao nhiêu lần...
生き返るかはともかく。\nあの不死鳥の起こす炎の嵐に巻き込まれれば、\nわたくしたちは即死を免れないですね。=Dù có sống lại được hay không, sự thật vẫn là nếu chúng ta bị cuốn vào bão lửa do phượng hoàng gây ra, chúng ta sẽ ngay lập tức từ chết.
最初にわたくしたちが逃げてきた方は、\nもうほとんど焦土になってしまっている様子です。\n他にも、あちこちで炎が広がっているようですが……=Khu vực ban đầu chúng ta chạy trốn đã trở nên hoàn toàn cháy khét.\nThêm vào đó, ngọn lửa dường như đang lan ra nhiều nơi...
ここがどれだけ広い世界かなんて知らないけど、\nこの勢いじゃ、あっという間に\n灰と炭だけの世界になっちゃうんじゃない？=Mình không biết thế giới này rộng lớn ra sao, nhưng cứ tiếp tục thế này thì chẳng mấy chốc sẽ chỉ còn tro và than.
ええっ！？\nお焦げばっかりじゃ困りますよ～っ！=Eeeh?! Chỉ có đồ ăn bị cháy thì không tốt chút nào～!
……凶悪極まる魔物たちに、荒々しい自然。それにあの猛火……\nどうやらわたくしたちは、\n恐るべき世界へと来てしまったようですね。=Môi trường khắc nghiệt, quái vật hung bạo đi khắp nơi, và ngọn lửa dữ dội kia còn làm trầm trọng thêm...\nCó vẻ chúng ta đã bước chân vào một thế giới đáng sợ.
ジオ・テオゴニアがとってものんびりした世界だったので、\nちょっとだけ油断しちゃってましたけど。\n冒険には、危険がつきものですよね……=Gio Teogonia là một thế giới rất nhàn nhã nên em đã lơ là cảnh giác.\nDĩ nhiên là mạo hiểm luôn tiềm ẩn nguy hiểm rồi...
はい。\nまずは、この世界について知ることが必要でございますね。\nそのためにも──=Đúng vậy. Trước hết chúng ta cần hiểu rõ hơn về thế giới này.\nVà để làm điều đó─
とりあえず、一息つける場所を探しましょう！\nプレシアちゃん、魔物のにおいの少ない方角はわかります？=Tìm chỗ nghỉ ngơi đã.\nPrecia-chan, cậu có thể kiểm tra hướng nào ít mùi quái vật hơn không?
……（くんくん）\nあっち。=*hít hít*\nỞ đó.
オッケー\nなにがあるかわかったもんじゃないわ、\n最大限警戒して進みましょ！=Đượcー\nChúng ta không biết phía trước có gì, nên hãy tiến về phía trước với sự thận trọng tối đa!
……ぴぃ……ぎゅぅ～……=...Pi...gyuu～...
暑い……=Nóng...
……はぁ。\nほんとあっついわね……\n警戒しろって言ったけど、これじゃ集中力が続かないわ……=Haaaa...\nBiết là cần cảnh giác, nhưng khó tập trung thế này quá...
そうですね。\nお腹も空いてきちゃいましたぁ……=Ừ... Và em cũng thấy đói rồi...
ペコリーヌさんたちじゃないですけど、わたしもそろそろ……\n足も疲れてきましたし。=So với Pecorine và mọi người thì em không tệ đến thế, nhưng em cũng bắt đầu mệt rồi.\nChân em bắt đầu không chịu nổi.
まだ、安全と呼べる場所は見つけられていませんが。\nどこかで食事を取る必要がありますね……=Nhưng vẫn chưa có chỗ nào thực sự có thể gọi là 'an toàn'.\nVà chúng ta vẫn cần tìm gì đó để ăn...
……魔物の気配は、徐々に薄くなっているように思います。\nもう少し進んで、キャンプができそうな場所を見つけましょう……=Có vẻ như hiện diện của quái vật dần dần mờ nhạt.\nHãy đi thêm chút nữa và tìm chỗ để cắm trại tạm thời.
それじゃあそれまで、おやつでガマンします！\nキャルちゃ～んっ！=Em sẽ ăn vài món snack cho đến lúc đó.\nKyaru～chan!
くっつくなぁっ！\nただでさえクソ暑いんだから～っ！=Đừng dính vào em như thế! Nóng quá rồi!
はな。=Hoa.
えっ！？\nプレシアちゃん、お耳じゃなくてお鼻狙いですか！？\nたしかにキャルちゃん、お鼻もかわいくておいしそうですけど！=Eeeh?! Muốn mũi thay vì tai à, Precia-chan?!\nĐúng là mũi Kyaru-chan cũng dễ thương và ngon lành quá! (Chú thích: 'Hana' vừa nghĩa là 'hoa' vừa nghĩa là 'mũi')
だぁっ、やめろバカどもっ！\n人の鼻を珍味みたいな扱いすんじゃないわよ～っ！=Này, dừng lại các đồ ngốc! Đừng coi mũi người ta như đồ ăn vặt!
んーん。\nはな。=Mm～ *lắc đầu*\nHoa.
おはな。=Rất nhiều hoa
花……？='Hoa'?
！？\nあちらをご覧くださいみなさま、\n空中にお花が浮いているようですよっ……？=*hít một hơi*\nMọi người, nhìn kìa, có rất nhiều hoa đang bay lơ lửng trong không trung...
まぁ……とてもきれいですね。\nこの世界のお花は、空中に咲くのでしょうか？=Ồ... Cảnh đẹp quá.\nHoa của thế giới này có nở trong không trung như thế này sao?
水耕栽培じゃなくて、空耕栽培ってことですか？\n栄養はどうしてるんでしょう……=Nếu không trồng bằng thủy canh, thì có phải là khí canh không?\nHọ cung cấp dinh dưỡng cho hoa bằng cách nào vậy...
気ぃ抜いてんじゃないわよあんたたちっ。\nたしかにちょっときれいだけど、どう考えたって怪しいわ……！=Đừng lơ là cảnh giác các cậu.\nChúng đẹp thật, nhưng cũng đáng ngờ theo mọi góc độ...!
何かの魔法でしょうか。\nあるいは、魔物かもしれませんが……=Đó là một dạng ma thuật à? Hay là công trình của quái vật khác...

Cutscene:
わぁ～っきれいですね！=Ồ, đẹp quá!
確かにきれいではありますが、敵意を感じます=Đẹp thật, nhưng trong đó cũng toát lên vẻ thù địch.
みなさん、気を付けて！=Mọi người, cẩn thận!
っ！　わわっ！？=! Hả?!
ぴぎゅ！？　ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅーっ！！？=Ụt Ụt?! Ụt Ụt Ụt Ụt Ụt!!?
オニギリさまっ！=Onigiri-sama!
まるで、矢のような……！=Chúng như những mũi tên...!
飛び道具で歓迎ってワケね！　ったく！=Vậy ném vũ khí là cách các người chào đón ấm áp! Thật không thể tin nổi!
プレシアちゃん、わかります！？=Precia, cậu tìm được chúng chứ?!
……そこ=...Đằng đó.
にげちゃだめ=Đừng chạy.
あなたさまはっ！？=Ngươi...!?
──アルラウネの妖魔人=─Một Alraune Monstresses.
アネモネ=Anemone
ま、待ってください！=K-Khoan đã!
わたしたち、敵じゃないですよ～っ！=Chúng tôi không phải kẻ thù của ngươi!
貴方たちは、私たちの領土に踏み込んだ=Nhưng các ngươi đã xâm phạm lãnh thổ của ta.
排除します=Ta sẽ tiêu diệt các ngươi.
──モネや。待ちなんし=Dừng lại, Mone.


Episode 2
煉獄のプリンセス=Công Chúa Địa Ngục

ネフィ＝ネラ=Nephi-Nela
コッコロ・リリ=Kokkoro&Riri
アネモネ=Anemone

Summary:
襲撃された一同はジオ・ゲヘナの媛である妖魔人・ネフィ＝ネラに助けられた。ネアの姉でもある彼女は一同のことを知っており、家人の不始末を詫びる。そしてこの世界が危機に瀕している事情を語るのだった。=Nhóm được Nephi-Nela, Công Chúa của Gio Gehenna, cứu giúp. Là chị của Nea, cô ấy biết rõ mọi chuyện về họ, xin lỗi vì hành vi của người thân trong gia tộc và giải thích về tình hình khốn khó đang giáng xuống thế giới này.

第二の裏世界ジオ・ゲヘナ。\nその驚異的で暴力的な環境に戸惑う{playername}たちは、\n花を操る少女から襲撃を受け、液状の鉄を操る女性に助けられていた。=Thế Giới Đảo Ngược Thứ Hai - Gio Gehenna.\nVẫn còn bối rối trước bản chất tàn bạo của thế giới này, nhóm của {playername} bị một cô gái có khả năng điều khiển hoa tấn công.\nHọ được một người phụ nữ có thể thao túng sắt lỏng cứu thoát ngay sau đó.
な、何よっ！？\nまだやる気あんた……！=S-Sao cơ?! Các ngươi vẫn muốn tiếp tục...?!
待ちやというに、モネ。\n聞き分けの悪い子はおしおきえ？=Ta đã bảo dừng lại rồi, Mone. Ngươi chẳng biết trẻ con hư hỏng không nghe lời sẽ bị trừng phạt sao?
…………了解、\nです。=Tuân lệnh.
あい済みませぬ、お前さまらや。\nわっちの家人がご無礼を。=Thay mặt cho gia tộc, tôi xin lỗi vì thái độ thiếu lịch sự của họ.
ま、また新しいひとが……=K-Không ngờ lại có người khác xuất hiện...
攻撃をやめてくださったということは、\n敵ではない……のでしょうか。=Thấy họ đã ngừng tấn công, vậy có nghĩa là họ thực sự không phải kẻ thù?
その……\n貴方様は、いったい……？=Ưm... Xin hỏi, ngài là ai?
わっちはスライムの妖魔人にして、この世の媛。\nネフィ＝ネラと申しんす。=Tôi là một Slime Monstresses, và cũng là Công Chúa của thế giới này. Tên là Nephi-Nela.
ネフィ＝ネラ、さん……？='Nephi-Nela'?
妖魔人……？='Monstresses'?
……（くんくん）。=*hít hít*
ち？\nの。\nにおい……？=Mùi của cô ấy... khác?
……んーん。\nちょと。\nちがう……？=Ừm.\nNhưng, chỉ một chút thôi?
えっと……とりあえず、\nお話ができそうな人たちがいるようで、安心しました。\nひょっとして、魔物ばっかりな世界なのかな～って思ってたので。=Thôi... Dù sao đi nữa, tôi vui vì có những người chúng ta có thể nói chuyện được.\nTôi đã lo lắng không biết đây có phải là thế giới chỉ toàn quái vật.
ま、そっちの顔から花はえてるやつには\nいきなり攻撃仕掛けられたけどね……=Không phải lỗi của chúng tôi khi cô gái có hoa mọc trên mặt bất ngờ tấn công.
──それは。\n貴方たちが、警告を無視したから。=Đó là vì, ngươi đã bỏ qua lời cảnh báo của ta.
──寄らずの花陣を無視して。\n私たちに、近づいたから。=─không được xâm phạm khu vực hoa.\nNgươi đã tiến lại gần ta.
なるほど……あの花は、縄張りの主張だったのですね。\n熊が樹の幹に爪痕を残したり、蜂が警告音を鳴らしたりするような。\n……知らなかったとはいえ、失礼いたしました。=Ra vậy... Vậy những bông hoa là dấu hiệu lãnh thổ. Giống như gấu để lại vết móng trên thân cây hay ong kêu tiếng cảnh báo.\n...Chúng tôi xin lỗi vì đã không nhận ra.
──あと。\n「魔物ばかりの世界」というのも、誤った認識じゃありません。=-Hơn nữa, không sai khi gọi đây là thế giới toàn quái vật.
ええと……さきほどは、確か。\nネフィ＝ネラ様はスライムの妖魔人、\nアネモネ様は、アルラウネの妖魔人とおっしゃっておりましたが。=Ưm... Nếu nhớ không lầm, một lúc trước phu nhân Nephi-Nela giới thiệu mình là một Slime Monstresses, còn phu nhân Anemone là một Alraune.
つまり妖魔人の皆様は、それぞれ異なる魔物の特徴を\n持っていらっしゃる知的種族……という意味なのでしょうか。=Nói cách khác, mọi người trong thế giới này đều là chủng tộc thông minh, với đặc điểm bắt nguồn từ các loài quái vật khác nhau... Ý ngài là vậy ư?
こうしてお話ししているアネモネちゃんや\nネフィ＝ネラさんも魔物の一種で。だから、\nこのジオ・ゲヘナは「魔物しかいない世界」ってことなんですか？=Vậy Anemone và Nephi-Nela chúng ta đang nói chuyện cũng là một loại quái vật. Có nghĩa là Gio Gehenna này thực sự là 'thế giới chỉ có quái vật'?
──そういうことです。=Chính xác.
付け加えますならば。\nわっちらの如き女性の場合を「モンストレス」。\n男性の場合を、「モンストロン」と申しんす。=Nếu được thêm vào, phụ nữ như chúng ta được gọi là "Monstresses", còn đàn ông là "Monstress".
そして、その妖魔人たちの一番上が……\n「媛」である、ネフィ＝ネラさまである、と。=Và ngồi trên đỉnh của những "Monstresses" này... là 'Công Chúa Nephi-Nela'.
いかにも。\nとはいえ、この弱肉強食の世において媛など形ばかりのもの。\nいつ何時、寝首を掻かれすげ変わるやもしれぬ虚位に過ぎんせん。=Đúng vậy. Tuy nhiên, trong thế giới duy trì sự sống còn của kẻ mạnh này, danh hiệu "Công Chúa" chẳng qua chỉ là hình thức.\nBất kỳ lúc nào, ai đó có thể bị cắt cổ trong giấc ngủ và bị thay thế, khiến nó trở thành một vị trí trống rỗng.
然は然りながら。\n家人の不始末は、我が不始末も同然のこと。\n重ね重ね、申し訳ござんせん。=Tuy nhiên, hành vi sai trái của gia tộc cũng chính là của bản thân tôi. \nMột lần nữa, tôi xin lỗi vì cách ứng xử của chúng tôi.
ほれ。\nモネも。=Cậu cũng vậy, Mone.
──申し訳ありませんでした。=Xin lỗi.
えっと。\nそれはもう、構いませんけど……=Ưm, bây giờ thì ổn rồi, nhưng...
……わかんないわね。\nここが弱肉強食の世界だっていうのはそうなんでしょって感じだし。\nアネモネが見ず知らずのあたしらを警戒するのも当然だと思うけど……=...Tôi chỉ không hiểu thôi. Vì đây là 'thế giới của kẻ mạnh sống sót', nên Anemone cảnh giác với chúng ta - những người hoàn toàn xa lạ - là điều tự nhiên...
そのご主人様のあんた……ネフィ＝ネラは、なんでそうも無警戒なわけ？\nあたしらが何したって問題ないって、余裕こいてるの？\nそれとも別の理由でも……=Nhưng cậu, chủ nhân của cậu... Nephi-Nera, tại sao cậu lại có vẻ thoải mái vậy? Cậu tự tin rằng bất cứ điều gì chúng tôi làm cũng sẽ không trở thành vấn đề? Hay là có lý do khác...
──コロコロコロ。=─Hì hì
さぁ何ゆえでしょうなぁ。\nなどと、勿体つけるほどのことでもありませぬが……=～Tại sao nhỉ, tôi tự hỏi?\n Nói thì, đây không phải là thứ cần phải giấu kín...
もしや……\nネフィ＝ネラさまは、わたくしたちのことを\nご存じなのでしょうか？=Có lẽ... Tiếp Nhi-Nera đã biết chúng tôi là ai từ trước?

Cutscene:
クスクス=*cười khúc khích*
勿論、存じておりんす=Tất nhiên, tôi biết
お前さまらの話は、わっちの妹からじっくりと──=Em gái tôi đã kể cho tôi nghe về các cậu rất chi tiết─
(Watch out!)
後ろー！！=Phía sau cậu!!
(??)
手出しは要りません=Không cần can thiệp
媛にはあの程度=Với một người như Công Chúa
蝿と同じでしかありません=Chỉ là một con ruồi mà thôi
グァァァァー……=Guaaaah...
お前さまらも、運がありません喃=Các cậu không may mắn nhỉ?
このジオ・ゲヘナが今にも燃え尽きようとしている折に=Bởi nơi này, Gio Gehenna, sắp bốc cháy thành tro
お越しになりんすとは=Và đến được thời khắc như vậy, đó là
……、それって、もしかして……=...Vậy, có thể là...
さっきの、大きな焼き鳥さんのせいですかっ？=Có phải vì con 'gà nướng' to con đó?
焼き鳥？='Gà nướng'?
クスクスクスクス=Hì hì hì hìー
焼き鳥は焼き鳥でも、極上の品でありんす='Gà nướng' có thể là, nhưng đó là một trong những thứ chất lượng cao nhất
あ奴は──=Con sinh vật đó là─
焼け死ぬかと思った～=Tôi tưởng mình sắp chết cháy～
あ奴こそは、『六凶』の一つ=Một trong 'Sáu Tai Họa'
煉獄の不死鳥、カレイドフェニックス=Chim phượng hoàng của ngục tối, 'Kaleid Phoenix'
この弱肉強食の世の頂点、最凶のひとはしらでござりんす=Một trong những sinh vật đáng sợ nhất, đứng ở đỉnh cao của thế giới sống sót của kẻ mạnh này

……はぁ。\nようやく、炎が収まってきたみたいですけど……\n本当に危なかったですね、今の。=...Hah. Có vẻ như ngọn lửa cuối cùng cũng đã dịu xuống... \nThật là nguy hiểm.
やきぶた。\nなりかけ。=Suýt nữa thì thành thịt heo quay.
ネフィ＝ネラ様が鉄のドームを広げてくださらなければ、\n確実に焼死していましたね……=Nếu không phải Tiếp Nhi-Nera đã mở rộng mái vòm sắt của mình, chúng tôi chắc chắn đã bị thiêu chết...
助けていただいて、ありがとうございます。=Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi.
なにほどのことやありけむ。\nなれど『ジオ・ゲヘナ』では油断一瞬、落命必定。\nゆめゆめお忘れなきように。=Chuyện nhỏ mà thôi.\nNói thì, trong 『Gio Gehenna』 ngay cả một chút sơ sảy cũng dẫn đến cái chết không thể tránh khỏi. \nĐừng quên điều đó.
懇到切至、銘肌鏤骨。\nご親切、大変痛み入ります。=Với sự tôn trọng và chân thành tuyệt đối, từ tận đáy lòng, tôi vô cùng biết ơn về lòng tốt của cô.
しんせつ。\nおねえさん。=Chị ơi. Rất tốt bụng.
……そうです。先ほど、ネフィ＝ネラさまは\n妹さまからわたくしたちのことを聞いていた、\nとおっしゃられていましたが……=...Và vừa nãy, Tiếp Nhi-Nera nói rằng cô ấy đã nghe về chúng tôi từ em gái mình...
あっ、だから今もわたしたちを守ってくれたんですね！\nでも、わたしたちのことを知ってる妹さんって……？=Ồ, vậy ra đó là lý do cậu bảo vệ chúng tôi! \nNhưng còn về 'em gái' kia biết về chúng tôi...?
……スライムの、妖魔人の、妹さま……=...Em gái của một Slime Monstresses...
……あの、主さま。=...Ưm, Thưa ngài
わたくしたち【美食殿】は、ひょっとしたら。\nネフィ＝ネラさま以外にも過去に、妖魔人の方にお会いしたことが\nあるかもしれません。推測ですが──=Chúng tôi [Guild Ẩm Thực] có thể đã gặp những 'Monstresses' khác trước đây, ngoài Tiếp Nhi-Nera ở đây.\nĐó chỉ là phỏng đoán, nhưng...
──あれ？\nあれあれあれ～？=─Ồ? Thôi nào～?
えっ！？\nこの声って……？=Hả?! Giọng này là...?
あはっ♪\nやっぱ騎士きゅんじゃ～ん♡\nおっひさ～♡=Aha♪ Tôi biết rồi, là Kishi-kyun boy!♡\nChào nhé～♡
やめろーーっ！\nスライムで掴んで引きずるんじゃねぇーーーっ！=Dừng lại! Đừng dùng slime của cậu nắm lấy tôi và kéo theo!
……で、この声は……=...Vậy, giọng đó là...
あぁっ！？\nプリンセスナイトどもじゃねーかっ！！？=Hả!? Chẳng phải bọn 'Princess Knight' đó sao?
カリザくんに、ネアさんじゃないですか！\nオイッスー☆=Nếu không phải Nea và Kariza-kun! \nChào các cậu☆
おいっす～☆\nペコちゃんたちもー　元気そーじゃーん？=Yahho～☆ \n Peco-chan và mọi người cũng đều khỏe chứ?
はい♪\nさっきはちょっと、\nこんがり焦げたり生け花になったりしそうでしたけどっ。=Vâng♪ \nNgoài ra lúc nãy suýt nữa thì chúng tôi bị nướng, hoặc biến thành trang trí hoa...
……ですが。\n何故ネアさまたちが、\nこのジオ・ゲヘナにいらっしゃるのでしょう？=...Tức là... sao mấy người lại ở đây, ở Gio Gehenna?
んふふ～\nそ・れ・は・ね～=Ufufu～ \nTại sao lại thế, cậu hỏi ư?
なんと～♪\nこのジオ・ゲヘナが、\nあたしらのフルサト？だからで～す。=Vì～♪\nCái 'Gio Gehenna' này, là thế giới quê hương của bọn tui～.
──故郷？='Quê hương'?
ンなワケあるかーっ！\nテメェはともかく、オレはちげーってのっ！=Đừng có mà nói thế!/nCó thể với cậu, nhưng không phải với tôi!
え～　イイじゃ～ん。カリザきゅんもウチに馴染んできたんだし～\n第二のコキョーってコ・ト・で♡\nねーおねーちゃーん♡=Eeh～ Không sao cả, phải không～\nKariza-kyun đã quen với việc ở cùng chúng tôi rồi, nên cứ coi đây là～ngôi nhà～thứ hai của cậu ấy lúc này♡\nĐúng không, Onee-chan♡?
そうさ喃。\nカリザ坊も観念し、わっちの義弟となるがよござんしょ。\n煉獄の如き巷なれど、住めば都と申すゆえ。=Đúng.\nKariza nhỏ bé ở đây nên chấp nhận và trở thành anh rể của tôi.\nNơi này có thể là một thiên đường, nhưng người ta nói rằng 'Nơi nào bạn sống cũng trở thành nhà của bạn'.
さっすがぁ、おねーちゃんは話がワカル～♪\n良かったね～カリザきゅ～ん♡=Đúng như mong đợi, Onee-chan lúc nào cũng hiểu tôi nói gì～♪\nTuyệt vời quá～ Kariza-kyuuun～♡
だーもうっ！\nバカ姉妹が、揃ってキモいこと言ってんじゃねーっ！\n誰がこんな暑苦しいトコに馴染むかってんだボケがっ！=Dừng lại!\nĐừng nói những điều kỳ quặc như thế cùng lúc!\nHơn nữa, loại người ngu ngốc nào lại muốn quen với cái nơi nóng bức này?!
むか=*càu nhàu*
……モネや。\n喧嘩はやめときよ。=......Mone, đừng cãi nhau nữa.
──言われなくても。\nわかってます。=-Tôi biết. Cậu không cần phải nói với tôi điều đó.
カリザ……、……さま、は。\nレイさまやシノブさまたちと同じく、魔族のご様子ですし。\nジオ・ゲヘナが故郷でないことは、確かでしょうが……=Kariza... sama... ức.\nGiống như Lady Rei và Shinobu, cậu ấy mang ngoại hình tương tự như một quỷ nhân.\nRõ ràng Gio Gehenna không phải là thế giới quê hương của cậu ấy...
……んん？\nクソガキのことはともかく、なんか引っかかるわね。\nどうなってんのかしらこの世界……=...Hmm? Đặt đứa trẻ đáng ghét đó sang một bên, có điều gì đó đang bận tâm tôi. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra ở thế giới này...
ええと……それでは。\nネフィ＝ネラ様は、妹であるネア様から兄様たちのことを\nお聞きになっていたために、攻撃を控えてくださったのですね。=Ưmm... Trong trường hợp đó, Lady Nephi-Nera chắc đã kiềm chế không tấn công vì cô ấy đã nghe về Nii-sama và những người khác từ em gái mình, Nea.
然様でござんす。よもやこのような折に、\n相まみえることになるとは思いませなんだが喃。=Đúng như cô nói.\nMặc dù tôi chưa bao giờ tưởng tượng chúng ta sẽ có cuộc giao lưu đầu tiên trong hoàn cảnh như vậy, thật sự.
──でも。\nネアさんの話には、貴方たち３人の情報はなかったと思うけど。=─Tuy nhiên, tôi không nghĩ Nea đã đề cập đến bất kỳ thông tin nào về ba người các cô.
っつか誰だよテメーら、おかしなカッコしやがって。\nプリンセスナイトの新しい女か？=Này, các người là ai vậy, ăn mặc kỳ quặc như thế?\nCác người là phụ nữ mới của Princess Knight hay sao?
いもうと。=Chị em gái của cậu ấy.
妹ォ！？\nんなワケあるかボケっ！=Em gái?! Không thể nào các người lại là đồ ngốc!
……んー？\nあーあーあー=...Hmm? \nAhhaaaah...
キミたちアレかー\nなるほどね～\n……戻れて良かったね～=Vậy các người làー \nRa vậy～ \nMay mắn là các người đã có thể trở về～
とりまー\nケーカイしなくてイイっぽいよーモネちゃん。\nイイコのニオイしかしねーからその子らー=Trước mắt, không cần cảnh giác, Mone-chan. Mấy người này trông có vẻ là đứa trẻ ngoan.
──ネアさんが、言うなら。=Nếu cô nói vậy, Nea.
さて。\n互いの顔と素性も知れたところで。\n本来であれば、宴席のひとつでも設けたいところでありんすが……=Vậy, giờ chúng ta đã biết mặt và nguồn gốc của nhau, tôi sẽ sắp xếp một bữa tiệc chào mừng.\nTrong hoàn cảnh bình thường, thì đó là ....
ごはんですか！？=Cuối cùng chúng ta cũng được ăn rồi?!
──それどころじゃ、ないです。=Đây không phải là lúc để nói về chuyện đó.
そーなんだよね～\n今ちょい、終わりかけてっかんね～このセカイ。=Yeah～ \nThế giới này hơi bị trên bờ vực kết thúc, cậu biết đấy～
んー\n燃え尽きるチョクゼン？\nみたいな～？=Hmmー \nKiểu như, nó bị thiêu rụi～?
それって、ひょっとしなくても……=Điều đó có nghĩa là...
先ほどの、炎をまき散らす鳥の魔物が\nジオ・ゲヘナを焼き尽くさんとしているのでしょうか。\n確か、『カレイドフェニックス』という名の……=Có phải là con quái vật chim lửa đang cố gắng đốt cháy Gio Gehenna xuống đất?\nNếu tôi nhớ không nhầm, nó được gọi là 'Kaleid Phoenix'...
弱肉強食の頂点、ってことは。\nあのデカい不死鳥が、このジオ・ゲヘナで一番強い魔物だってこと？="Đứng trên đỉnh của thế giới sống sót của kẻ mạnh", cô nói.\nĐiều đó có nghĩa là con chim phượng hoàng khổng lồ là quái vật mạnh nhất trong Gio Gehenna?
──頂きの一つ、です。\n矛盾してるみたいですけど。=─Một trong những đỉnh cao, để chính xác. \nDù nghe có vẻ mâu thuẫn.
モネや。\n途中で面倒がりなさんなし。\n説明、きちんとしたりんさい。=Mone. Đừng để nó treo như vậy. Giải thích mọi thứ cho rõ ràng.
──今。\nジオ・ゲヘナには、\n単独で世界を破壊できる魔物が６体います。=─Ngay bây giờ, có sáu quái vật trong Gio Gehenna có khả năng phá hủy thế giới một mình.
さっきのが、その１体。\nカレイドフェニックス、“煉華の鳳凰”。=Đó là một trong số chúng từ trước. \nKaleid Phoenix, 'Phượng Hoàng Cháy Rực'.
無限に巡る命を持ち、邪を焼き払う炎の聖鳥……\nだそうです。\n……ふぅ。=Một chim thánh của lửa sở hữu vô số mạng sống và thanh tẩy tà ác...hoặc là người ta nói vậy. \n...haah.
世界を破壊できる魔物……\nそんな途方も無い存在が、あと５体も？=Quái vật có khả năng phá hủy thế giới... Và còn năm loài mạnh như vậy nữa?
よく無事ですね、ジオ・ゲヘナ……=Thật ngạc nhiên là Gio Gehenna vẫn còn nguyên vẹn ...
──無事、ではないです。\nわりと。=─Không chính xác là 'nguyên vẹn'...
そうさ喃。\n少し前の、『狼』のと『蛇』のとの小競り合いにては\n大陸ひとつ海に沈んで候。=Đúng vậy. Không lâu trước đây, trong một trận đánh nhỏ giữa 'Sói' và 'Rắn', một châu lục đã chìm xuống biển.
小競り合いで、大陸ひとつって……=Một toàn châu lục, chỉ vì một trận đánh 'nhỏ'...?
マジでトチ狂った世界じゃねェか。\n……帰りてェ……=Ôi trời, nơi này thật sự là một thế giới điên rồ.\n... Tôi muốn về nhà ...
だいじょぶだいじょぶ～♪\nカリザきゅんはおねーちゃんが、ちゃーんと守ってあげっかんねー♡=Không sao đâu, đừng lo lắng～♪\nOnee-chan ở đây sẽ bảo vệ Kariza-kyun bằng tất cả sức mìnhー♡
やめろォ！？\n離せキイロ～ッ！！=Dừng lại! \nBuông tôi ra, Kiirooo!!
じゃあじゃあキャルちゃんは、わたしが！\nぎゅう～ッ！=Vậy tôi cũng sẽ chăm sóc Kyaru-chan nữa! \nÔm ôm!
んぎゃっ！\n離せアホリーヌ～ッ！！=Ngyah! \nBuông tôi ra, Ahorine!!
……えっと、話を戻しちゃいますけど……\nそんな、世界を壊しちゃう魔物が６体もいて。\nどうしてまだ、みなさんご無事なんでしょうか？=...Ưmm, quay lại chủ đề đang nói... \nVới việc có sáu quái vật có thể phá hủy thế giới, làm sao mà mọi người vẫn an toàn?
──それは。\n「壊せる」のと、「壊す」は、違うから。=Bởi vì 'có khả năng phá hủy' và 'đang phá hủy' là khác nhau.
たべる。と。\nたべれる。の。\nちがい？=Chúng khác ư?\nÝ là...\n'Để ăn' và 'có thể ăn được'?
ぶぅっ！？=Buuu!?
なるほど……\n皆が皆、狂悖暴戻の魔物ではないということなのですね。=Ra vậy... Vậy chúng không phải sinh vật của sự điên loạn và bạo lực. \nĐúng vậy ư?
──です。=Đúng.
……特に。\nあの子──“鳳凰”は、\n６体の中でも最も穏健な者でありんした。=...Đặc biệt là con bé. Cô gái đó - Phượng Hoàng - là người lý trí nhất trong sáu người.
穏健……ですか。='Lý trí'...?
どっからどう見ても、\n話が通じない魔物でしかなかったわよアレ……=Nhưng dù nhìn thế nào, lúc nãy đó rõ ràng là quái vật không thể thuyết phục được...
──今は、昔です。=Đó là từ rất lâu rồi.
そう。\n昔々の、そのまたさらに昔から、あの鳥は生きており。\n故に──『老いた』のでございます。=Như cô ấy nói. Con chim đó đã sống từ rất, rất lâu về trước - xa hơn cả thời cổ đại. \nVì vậy... nó đã 'già đi'.
おとしより？=Tuổi già?
然様。\n歳月を食ったヒトが病を患い、指を震わせ、呆に脳をやられるように。\n死なずの鳥といえど、それは例外ではありんせん。=Chính xác. Giống như những người trải qua thời gian sẽ bị bệnh, ngón tay run rẩy và tâm trí suy tàn, ngay cả một con chim bất tử cũng không ngoại lệ.
──元から、炎の力に恵まれた魔物ですが。\n精霊みたいな半実体じゃなくて……\n羽毛の下には、血肉があるんです。=─Về cốt lõi, đó là quái vật được ban tặng sức mạnh của lửa, khác với linh thể nửa vật chất... \nDưới đôi lông vũ của nó có thịt và máu.
故に。\nその身が老いさらばえれば、魔力は弱まり……畢竟。\n纏う炎の力を、御しきれなくなり申す。=Do đó, một khi cơ thể tàn lạì vì tuổi tác, sức mạnh của nó suy yếu... \nVà cuối cùng, ngọn lửa bao quanh nó sẽ vượt ra ngoài tầm kiểm soát.
えっと……それじゃ。\nジジイなんだかババアなんだか知らないけど\nあの不死鳥はボケちゃって、自分で自分を焼いちゃってる……ってこと？=Ơ... Vậy thì, tôi không biết thứ đó là đực hay cái nữa. \nNhưng Phượng Hoàng đó đã lú lẫn và đang tự thiêu mình... đúng là ý cô nói vậy ư?
そそ。\nアッチッチ～！　でも止まんね～！　ってカンジかな～=Ừ, ừ.\nKiểu như, 'Ái chà, nóng quá～!' nhưng nó vẫn không dừng lại. Cảm giác kiểu đó～
先ほど、ペコリーヌ姫がおっしゃっていたとおり。\n六凶が一、カレイドフェニックスは今まさに\n焼き鳥になりつつある──ということでござんすな。=Giống như Công Chúa Pecorine nhắc trước: \nMột trong Sáu Tai Họa - Phượng Hoàng Kaleid - vào lúc này, đang trong quá trình biến thành 'nướng nguyên con'.
……なんか、それだけ聞くとマヌケっぽいな……=...Sao thấy mình như thằng ngốc hoàn toàn sau khi nghe xong...
ですが……その余波が\n先ほどのような大火災なのだとしたら……=Tuy nhiên... nếu hậu quả giống như đám cháy khổng lồ chúng ta vừa chứng kiến...
──ジオ・ゲヘナが先に燃え尽きるか、\nカレイドフェニックスが先に燃え尽きるか……ですね。=─Hoặc là Gio Gehenna, hoặc là Phượng Hoàng Kaleid, sẽ bị thiêu thành than trước... đúng chứ?
てなわけだからさ～\n歓迎パーティーってカンジでもないんだよね～=Vậy đấy, không phải tâm trạng phù hợp để tổ chức tiệc chào mừng hay bất cứ thứ gì cả～
老境の鳳凰は天地を焦がし、四海を干上がらせんとするほど燃え盛り。\nか弱きわっちらは、ただただ逃げ惑うばかり。\nさて、このような煉獄の世に迷い込み──=Con Phượng Hoàng lú lẫn đốt cháy dữ dội đến mức thiêu rụi trời đất, làm bốn biển khô cằn. \nTrong khi bọn ta, kẻ yếu đuối, hoảng sợ bỏ chạy, không thể làm gì. \nVà giờ đây, lang thang vô định trong thế giới địa ngục này─
如何なさりんす？　お前さまらや。=Các cậu định làm gì?



Episode 3
対『六凶』作戦会議=Hội nghị Chiến lược Chống lại "Sáu Tai Họa"

Summary:
この世界を焼き尽くさんとする六凶の１体、『カレイドフェニックス』と\n戦うべく立ち上がる一同。そして作戦をまとめた一同はネアたちに協力を\n依頼する。『煉華の鳳凰』迎撃大作戦が今、始まろうとしていた。=Để đối phó với 'Phượng Hoàng Kaleid', một trong Sáu Tai Họa, đe dọa thiêu thế giới này thành tro, nhóm của {playername} đã đứng lên thách thức. Sau khi đã thống nhất chiến lược, họ tìm kiếm sự hợp tác từ Nea và đồng minh của cô. Và giờ đây, 'Chiến dịch: Tiêu diệt Phượng Hoàng' đã được khởi động.

ジオ・ゲヘナ～火山の麓～=Gio Gehenna - Căn cứ Núi Lửa
ジオ・ゲヘナ～ジャングル～=Gio Gehenna - Rừng Rậm
ジオ・ゲヘナ～平原～=Gio Gehenna - Đồng bằng
炎に呑まれた魔物たち=Quái vật Bao phủ Bởi Ngọn Lửa
アサルトジャガーの女=Phụ nữ Báo Đen tấn công
バジリスクの青年=Tầm Bái Kỳ Lân Non
リザードマンの男=Người Thằn Lằn
アルミラージの少女=Cô Gái Almiraj


裏世界、『ジオ・ゲヘナ』。\n虚空を紅蓮に染め上げ、巨大にして強大な怪鳥が彷徨する。=Thế Giới Đảo Ngược, 『Gio Gehenna』. \nMột con chim quái vật khổng lồ và mạnh mẽ lang thang, nhuộm đỏ nơi đây bằng ngọn lửa đỏ thẫm.
その燃え盛る翼の下では、\n獣も魔物も妖魔人もお構いなしに\n炎の嵐に翻弄されていた。=Dưới đôi cánh rực lửa ấy, các loài thú, quỷ và quái vật đều nằm trong tầm kiểm soát của cơn bão lửa nó.
んぴぃぃぃいっ！？\nあっつあっつあっつ～いっ！！=Npiiiii?! Nóng, nóng, nóng!!
なんてこった！\n鳳凰様の火は、蒲炎樹まで焼いちまうってのかい……！=Gì vậy! \nNgọn lửa của Ho-oh-sama thậm chí còn đốt cháy được Cây Lửa...!
だめだ、火の回りが早い！\n消火が追っつかねぇ！=Không tốt, lửa lan quá nhanh! \nTôi không thể dập tắt được!
んああっ！\nオイラの魔導書が家ごと燃えちまうだぁ～っ！=Ái chà! Cuốn sách phép của tôi sẽ cháy theo cả căn nhà!
んなもんほっとけ！\nっつうか全速力で逃げろ！\n丸焼きになっても知らねーぞっ！=Bỏ đi! Chạy nhanh còn kịp! \nĐừng đổ lỗi cho tôi nếu cuối cùng các cậu thành thịt nướng!
老境により見境を無くした魔鳥は暴走し、\nその圧倒的な炎の力を世界すべてに撒き散らさんとしていた。=Con chim quái vật, đã mất lý trí vì tuổi già, điên cuồng tàn phá, rải sức mạnh hỏa diễm áp đảo khắp toàn thế giới.
如何なさりんす？　お前さまらや。=Các cậu định làm gì?
……迷う必要なんて、ありません。\nわたしたちは、この世界でさがしものを\nしなくちゃいけないんです。=...Không có lý do gì để chúng ta do dự. \nCó thứ chúng ta đang tìm kiếm trong thế giới này.\n(Ghi chú: Ở đây có chơi chữ...)
フェニックスをなんとかせねば、\nジオ・ゲヘナが燃え尽きるというのなら……是非もありません。=Nếu Phượng Hoàng phải được xử lý để ngăn Gio Gehenna thiêu thành tro... thì không còn lựa chọn nào khác.
……って。\n勢いよく答えちゃったのは\nまぁいいとして……=...Được rồi, bỏ qua việc tại sao chúng ta lại hăng hái với câu trả lời như vậy...
「どうしよ～っ？」\n「どうしましょう……？」="Chúng ta nên làm gì?"\n"Phải làm sao đây...?"
……ジオ・ゲヘナに到達早々。\n大変なことになってしまいましたね……=...Ngay khi vừa tới Gio Gehenna, một điều tồi tệ đã xảy ra...
ネアさまたちも、協力を約束してはくれましたが。\nいったいどうすれば……=Phu Nhân Nea và những người khác đã hứa sẽ giúp đỡ, nhưng trước hết chúng ta nên làm gì...?
えっと……\nいったん、状況を整理してみましょうか。\n何か手がかりが見つかるかもしれませんし。=Ơ... Hãy cùng xem xét tình hình trước đã. Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy một số manh mối.
そうですね、まず……このジオ・ゲヘナは\nジオ・テオゴニアと違って、魔物がいっぱいの世界で。\nその中でも、世界を滅ぼせる魔物が６体もいて。=Đúng vậy. Trước hết... \nKhác với Gio Teogonia, Gio Gehenna này là một thế giới đầy quái vật. \nTrong số chúng, có sáu con có khả năng hủy diệt thế giới.
わたくしたちが戦うべきは、そのうちの１体。\n六凶、『カレイドフェニックス』……なのですね。=Và chúng ta phải đấu với một trong số chúng; 'Sáu Tai Họa'. 『Phượng Hoàng Kaleid』.
老年のため、炎は本来の全盛期よりも弱まっているそうですが。\nそんな話が信じがたいほど、\nとてつもない猛火を放っていらっしゃいました。=Người ta nói rằng, do đã già cỗi, ngọn lửa của nó yếu đi so với thời kỳ đỉnh cao.\nTuy nhiên, khó có thể tin điều đó khi nó vẫn phun ra những ngọn lửa dữ dội như vậy.
翼が大きいだけあって、飛ぶ速度もかなりのものでしたよね。\nオニギリちゃんより速かったかも……=Với đôi cánh lớn, nó cũng có thể bay khá nhanh.\nCó lẽ nhanh hơn cả Onigiri-chan nữa là...
飛んでるからって遠距離攻撃で打ち落とそうとしても、\n生半可な魔法じゃあの炎に阻まれて効きゃしないでしょうね。=Ngay cả khi chúng ta tấn công từ xa, những ngọn lửa cũng sẽ dễ dàng chặn đứng mọi phép thuật tấn công non nớt.
となると、飛行して近接攻撃を試みるべきでしょうか？\nわたくしたちが、変身して……=Vậy thì, liệu chúng ta có thể bay lên và tấn công ở cự ly gần không? Bằng cách biến hình bản thân...
無謀すぎます。\nみなさまだけでは……=Quá liều lĩnh. \nKhông phải với chỉ mấy đứa các cậu...
じゃあじゃあ、キャルちゃんに飛行魔法で飛ばしてもらう！\nとかはどうですか？=Vậy thì, sao không để Kyaru-chan dùng phép thuật bay và kéo theo chúng ta?
うーん……ちょっと自信ないわね。\n全員あんなスピードで空中戦するような飛行魔法のコントロールなんて、\n脳みそがあと３つくらいないと集中保てないわ。=Ừm... Tớ không chắc lắm.\nĐiều khiển phép thuật bay trong một trận đánh trên không, với tốc độ đó, cho tất cả mọi người? Tớ cần thêm 3 bộ não nữa mới giữ được sự tập trung.
むずかし。\nそう。=Rất khó.
──あーもう！\nこんなとき、プリンセスフォームが使えたら～っ！=Khốn kiếp! Giá mà tớ có thể dùng Hình Thái Công Chúa vào lúc như thế này!
ぷりん？='P-rin'?
かつて兄様がお使いになられていた、特殊な強化のことでしょうか。\n確かに、力を最大限発揮する際の皆様は翼を広げていたと……\n「かつてのわたくし」が、記憶しておりますが……=Ngài đang đề cập đến những tăng cường đặc biệt mà Nii-sama từng ban phát? \nĐúng vậy, khi mọi người đang thể hiện hết sức mạnh, họ đã giang rộng đôi cánh... \nÍt nhất, đó là điều em nhớ từ 'bản thân cũ' của mình...
今は、使えないみたいで……=Dường như nó không hoạt động ngay bây giờ...
プリンセスフォームだったら、\nびゅーんって飛んでいってバーン！　って感じなんですけどね……=Nếu chúng ta vẫn còn Hình Thái Công Chúa, chúng ta đã sẵn sàng 'Bùm!' và 'Vù!' từ lâu rồi...
いやま、そんなに簡単にやっつけられるとは思わないけど。\n流石にあるとないとじゃ大違い──ってか、あったら\nジオ・テオゴニアでもあんな苦戦しないで済んだんだけどね～=Thôi, tớ nghĩ chuyện hạ gục nó dễ dàng thế này là không thể. \nVẫn còn là sự khác biệt lớn giữa có và không có nó─ \nTớ muốn nói, nếu chúng ta có nó lúc ở Gio Teogonia, chúng ta đã không vất vả như vậy～
……そーだわ。\nこいつの頭叩いたりしたら、使えるようになんないかしら……=...Ồ đúng rồi. Tớ tự hỏi liệu chúng ta có thể kích hoạt nó được không nếu tớ đập nó một cái vào đầu...
そんな、おばあちゃんがするみたいな……\nお兄さんは壊れた機械じゃないですよ？　キャルさん。=Nghe như thứ bà già nào đó sẽ làm...\n Kyaru, Onii-san không phải cỗ máy hỏng đâu nhé?
叩かないで、キャルちゃん……=Đừng đánh em, Kyaru-chan...
わ、わかってるわよっ！\n暴力女こわーって目で見んじゃないわよあんたたちっ！？=T-tớ chỉ đùa thôi! Đừng nhìn tớ bằng cái nhìn 'con gái bạo lực đáng sợ' như vậy!
主さまが悪いわけではございません。\n元々あの力は、大変不安定なものでした。=Không phải lỗi của người, thưa ngài. Sức mạnh đó vốn đã rất bất ổn từ đầu.
無い物ねだりをしてもしょうがないですよキャルちゃん。\n今はまず、フェニックスさんを\nなんとかする方法を考えなくっちゃ。=Không có ý nghĩa gì khi lo lắng về thứ mình không có, Kyaru-chan. \nNgay bây giờ, chúng ta cần nghĩ cách đối phó với con Phượng Hoàng đó.
この世界の何処かにいるかもしれない、\nロストしてしまった人々を捜すためにも……ですね。=Cũng là để tìm kiếm những người 'Đã Mất', những người có thể đang ở đâu đó ngoài kia thế giới này... phải không?
「いなくなってしまったみなさん」が、\nジオ・ゲヘナごと炎に焼かれてしまったら。\n本当に、取り返しがつかないですもんね……=Nếu 'tất cả những người đã biến mất' bị thiêu bởi ngọn lửa cùng với Gio Gehenna, họ sẽ không còn cứu được nữa...
ほのお。\nひやす。\nとか？=Lửa.\nVậy thì, làm nó nguội đi, và vân vân?
あっ、なるほど☆\n目には目を、火には水をですね♪=À, tớ hiểu rồi☆ Một mắt đền một mắt, và nước để dập lửa, đúng không?♪
ちょっと違うと思いますけど……=Tớ... không nghĩ đó là cách nó hoạt động...
プレシア。\nあんた、氷の魔法とか使えんの？=Precia. Cô có thể dùng phép thuật băng?
んーん。=Không.
そうおっしゃるキャルさまも。\n氷の魔法は、使っていらっしゃらなかったと記憶しておりますが……=Cũng vậy cho phu nhân Kyaru. Em không thể nhớ bất kỳ lần nào cô ấy dùng phép thuật băng...
た、確かにあんま使ってないけど！\nできないなんてことないわよ！？\n……練習すれば！=T-tớ chắc là không dùng nhiều, nhưng đâu phải là hoàn toàn không dùng được, cậu biết chứ!? \n...Chỉ cần thêm vài buổi luyện tập thôi!
……ま。\nあのとんでもないバ火力フェニックスに、\n付け焼き刃な練習したって通じるとは思えないけど……=...Thôi, tớ nghi ngờ một chút luyện tập tạm bợ sẽ có tác dụng gì trước con Phượng Hoàng điên rồ quá mức đó...
あーもうっ！\nこんなとき、シェフィのやつがいたら！！\nあんな生焼けの焼き鳥くらい、冷凍保存させられるのに～っ！！！=Khốn nạn! \nGiá mà Sheffy ở đây vào lúc như thế này!! \nCô ấy đã đông cứng con gà chưa chín đó rồi!!!
さすがにそんな簡単にはムリだと思いますけど！\nでもでも！　こんな暑い世界で、シェフィちゃんにぎゅーってしたり\nアイスやシャーベット作ってもらえたら最高なのに──=Tớ nghĩ chuyện đó sẽ không dễ dàng thế đâu! \nNhưng, nhưng, liệu Sheffy-chan có ôm tớ hay làm kem và sô cô la nước đá cho tớ trong thế giới nóng bỏng này─
ううん！\nそんなのほんとはどうでもいいので！\n一緒にいてくれたら……！=Không! \nNgay cả những thứ đó cũng không quan trọng, miễn là cô ấy có thể ở đây cùng chúng ta...!
「シェフィ～っ！！」\n「シェフィちゃ～んっ！」=「Sheffy!!」\n「Sheffy-chaaan!」
……キャルさま、ペコリーヌさま。\nお気持ちは、とても……とてもよくわかりますが。\nないものねだりを……してはなりません。=...Phu nhân Kyaru, phu nhân Pecorine. Em biết rõ cảm xúc của hai người lúc này..., thật sự rất nhiều. \nNhưng ... chúng ta không nên đòi hỏi điều không thể.
というか。\nそのシェフィさまたちを取り返すための一歩として、\nあのフェニックスを倒さなくてはならないのですよ。=Thực tế, chúng ta phải đánh bại con Phượng Hoàng đó như bước đầu tiên để tìm thấy Sheffy và tất cả mọi người.
はい！\nその通りですっ！=Ừ, đúng rồi!
そーね。\nそのためにも……=Tớ đồng ý. \nVà để làm được điều đó...
みんなで作戦、考えよう！！=Hãy cùng nhau nghĩ ra một chiến lược!!
一方。\nネアたちは、オニギリちゃんの移動式ギルドハウスの外で\n{playername}たちの話し合いが終わるのを待っていた。=Trong khi đó, Nea và những người khác đang chờ bên ngoài mobile guildhouse của Onigiri-chan để nhóm của {playername} kết thúc thảo luận.
……ん～～～=...Hmm～
タイクツだね～カリザきゅん～\n騎士きゅんたちのオハナシ、まだかかるんかな～？=Chán quá～ Kariza-kyun～ \nCòn bao lâu nữa thì cậu bé Kishi-kyun và mọi người mới thảo luận xong～?
だからって、オレで遊ぶんじゃねェよクソがッ！\nああもう放せっ、服ン中にスライム入れんなテメーっ！=KHÔNG có nghĩa là cô được phép chơi với tôi, khốn kiếp! \nThả tôi ra đi! Và đừng bỏ slime vào quần áo tôi, con đ-t!
モネちゃんも。\nいっとく～？\nスライムマッサージ～♡=Mone-chan, cả cô nữa～? Một vài slime massage～♡
──いりません。=─Không cần.
ん～\nてかモネちゃん、おデコにシワよってんよー\nスマイルスマイル～って、ウチのおねーちゃんにも言われてるっしょ？=Hmm～ \nNày Mone-chan, trán cô nhăn nhúm rồi, cô biết khôngー\nCười-cười, như onee-chan đã bảo cô.
……ひょっとして笑おうとしてんのか？　あれで……=...Đừng nói với tôi rằng... đó là nỗ lực cười của cô ta chứ?
まー\n初対面のモネちゃんがケーカイすんの、\nムリないかなーってカンジだけどー=Thôi, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nên có lẽ Mone-chan thận trọng cũng đúngー\nChỉ là cảm giác tôi có được thôiー
でもダイジョーブだって～\n騎士きゅんたち、ヘンテコだけど\nワルイ子じゃないからさー=Nhưng mọi chuyện đều tốt thôi～\nNhóm của Boya có thể là lũ kỳ quặc, nhưng chúng không phải đứa trẻ xấu.
──だと、いいですけど。\nでも……=─Hy vọng vậy. \nNhưng...
わざわざ、離れて話し合いするってことは──\n聞かれたくないことがあるのかもって、思っちゃいます。=Nếu họ sẵn sàng bất tiện để bàn chuyện riêng xa chúng ta, có lẽ có chuyện họ không muốn ta biết.
ま、無理からぬことであろうよ。\n向こうからしても、わっちらが信に足らぬは同じ。\nそれに──=Điều đó cũng là lẽ tự nhiên, phải không?\nTheo góc nhìn của họ, chúng ta cũng chẳng đáng tin cậy gì. \nHơn nữa─
のう？\nカリザ坊ちゃん。\nお前さまらは嘗て、騎士殿らと矛を交えた間柄なのであろ？=Này, cậu Kariza trẻ, cậu và nhóm mình từng giao chiến với đoàn của Ser Kishi-dono, đúng không?
坊ちゃん言うなッ！\n……つか別に、今でも敵なことにゃ変わりねーよ。=Đừng gọi tôi như thế! \n...Dù sao đi nữa, điều đó cũng không thay đổi sự thật chúng ta vẫn là kẻ thù.
プリンセスナイトどもにゃ\nさんざ煮え湯飲まされてっからな。\nそのうち必ずブッ殺してやる──=Princess Knight và đồng bọn của họ đã làm tôi nhục nhã, và khiến tôi đau khổ vô cùng. \nTôi thề, một ngày nào đó, tôi sẽ giết hết bọn chúng─
も～カリザきゅんてば～\nまーだそんなコトいってんの？\nみんな仲良くしよーぜー？　こ・ん・な・ふ・う・に♡=Thôi nào, Kariza-kyun～ Cậu vẫn còn nói những chuyện như thế sao? \nThôi nào, hãy sống hòa thuận với nhau～như～thế này♡
んがああっ、抱き着くんじゃねよクソーっ！！\nプリンセスナイトだけじゃねぇ、\nテメーらもぜってーブッ殺してやるからな畜生～ッ！=Ái chà, đừng ôm tôi, mẹ kiếp!! Không chỉ Princess Knight, tôi thề tôi sẽ giết cả mấy người các người, lũ khốn!
モネや。\n刃をしまい。=Mone. Đưa dao cậu đi.
──ですけど。\nまた、殺すって……=─Nhưng, lại là 'tôi sẽ giết ngươi' nữa...
「やられる前にやれ」は、わっちが幼い汝に教えた気構え──\nこの弱肉強食の世を生き延びる術であるがの。='Giết hoặc bị giết', là tư tưởng ta đã nuôi dưỡng cho cậu khi còn nhỏ. \nBởi đó là con đường sống sót trong thế giới cạnh tranh khốc liệt này.
若葉だった汝も、立派に華一花を咲かせ。\n今では己が身を、己が手で守れるようになりんした。\n騎士殿らの訪いは良い機会、そろそろ洒落のひとつも学ぶ頃合いであろ。=Nhưng cậu, từng chỉ là một bông hoa mới nở, giờ đã trổ bông thành một đóa hoa tuyệt đẹp. \nGiờ đây, có thể tự bảo vệ bản thân bằng đôi tay của mình, đã đến lúc cậu nên học được chút hài hước rồi. \nChuyến viếng thăm của đoàn Ser Kishi-dono sẽ là cơ hội lý tưởng, cậu không thấy sao?
すみません！\nネフィ＝ネラさん、それにみなさん！\nお待たせしました～！=Nephi-Nera, mọi người! Xin lỗi vì để mọi người chờ!
おか～\nどーよペコちゃんたち、\nなんかイイ案でたカンジ～？=Này～ \nVậy thì, Peco-chan, các cậu đã nghĩ ra ý tưởng gì tốt chưa～?
絶対確実というわけではありませんが。\nいくつか、試したい案がまとまりました。=Không phải hoàn toàn chắc chắn, nhưng chúng tôi đã nghĩ ra vài ý tưởng muốn thử.
ほほう。\n頼もしき面魂でありんすなぁ。=Ồ ho～ Trông cậu có vẻ rất tự tin đấy.
それで、なんですけど。\n作戦を実行するために、\nみなさんに、お願いしたいことがありまして……=Tuy nhiên, để thực hiện hành động này, có điều chúng tôi muốn nhờ mọi người...
ん～？\nなになに、なんでもゆってみ～=Hừm～? Vậy thì là gì? \nCứ nói ra đi～
無論、協力は惜しみませぬ由。\nジオ・ゲヘナの存亡は即ち、我らの存亡ですからして。=Không cần phải nói, chúng tôi sẽ không ngần ngại hợp tác. \nDù sao, số phận của Gio Gehenna, cũng chính là số phận của chúng tôi.
助かるわ。\nそれじゃあ、いくわよ──『煉華の鳳凰』迎撃大作戦！=Vậy chúng tôi sẽ trông cậy mọi người nhé. \nĐược rồi, Bắt đầu nào! \nChiến dịch: Tiêu diệt Phượng Hoàng!
はい！\nみんな一緒に、カリザくんたちの世界を守るんです！=Vâng! Cùng nhau, chúng ta sẽ bảo vệ thế giới của Kariza-kun!
オレの世界じゃねぇーっ！！=Không phải thế giới của tôi!!



Episode 4:
ジオ・ゲヘナの人々=Cư dân của Gio Gehenna

Summary:
ネフィ＝ネラの城近くにある居住区へやってきた一同。そして、作戦実行\nのため一時的にオニギリちゃんたちをナーナという妖魔人に預けること\nに。こうして一同はネアたちと共に準備を整え、作戦を開始する。=Mọi người đã đến khu dân cư gần lâu đài của Nephi-Nera. Họ quyết định tạm giao Onigiri-chan và các con vật cho một Monstress tên Naana để thực hiện kế hoạch. Với việc đó, mọi người cùng chuẩn bị với Nea và những người khác, và tiến hành kế hoạch.

妖魔人たち=Quái Nữ
ナーナの声=Giọng của Naana
マンティコアの少女=Cô gái Manticore
アサルトジャガーの女=Phụ nữ Báo Đen tấn công


裏世界『ジオ・テオゴニア』での冒険を経て、\n『ジオ・ゲヘナ』へとやってきた{playername}たち。\nその世界は強大な魔物に溢れ、そして──=Sau những cuộc phiêu lưu ở Thế Giới Ngược Lại 『Gio Teogonia』, {playername} và đồng đội đã đến 『Gio Gehenna』\nMột thế giới đầy rẫy quái vật mạnh mẽ, và─
暴走する六凶・『カレイドフェニックス』の炎により、\nそのすべてが灰燼に帰さんとしていた。=─đang bùng cháy dưới ngọn lửa hủy diệt của Lục Họa Tai ương 『Kaleid Phoenix』
──ジオ・ゲヘナ、『鬼岩城塞』付近の居住区──=─Gio Gehenna, khu dân cư gần『Lâu Đài Đá Quỷ』─
ヤケド治しの霊薬、今のうちにもっと作っといて！\nエアロアロエの葉肉とマッカイモリの尻尾は、\nどっさり持って来たからさ！=Làm thêm nhiều thuốc cho vết bỏng khi các ngươi ở đó!\nTôi mang về nhiều cơm Aero Aloe và đuôi Makkai Mori, nên làm đi!
それより矢の用意だって！\nホウオウのぼんじりにぶち込んでも燃え尽きないような矢はないか！？=Quan trọng hơn, chuẩn bị mũi tên!\nLoại nào không cháy dù bắn vào đuôi gà của Ho-oh?!!
いやいや～、その前に、腹ごしらえだべよ～\n恐竜どもの黒コゲ肉ならいくらでもあるでよ、だははっ！=Không cần vội, cứ lấp đầy bụng trước đã～ \nCó đầy đủ thịt khủng long cháy đâu, haha!
ほい、とうちゃ～く♪=Này～, chúng tôi đến rồi～♪
{playername}たちは、カリザとその飼い主（？）のネアと再会。\nその姉にしてジオ・ゲヘナのプリンセスであるネフィ＝ネラの案内で、\n彼女の城近くの居住区『鬼ノ膝元』へと訪れていた。={playername} và nhóm tái hợp với Kariza và chủ nhân (?) của cậu ấy là Nea. Đi cùng Nephi-Nera, chị của Nea và Công Chúa của Gio Gehenna, họ tham quan khu dân cư gần lâu đài của cô, được gọi là "Bước Của Quỷ".
すごい熱気だね……！=Ồ, nóng thật...!
にぎやか。=Sôi nổi.
ここが、『鬼ノ膝元』っていう村なんですね。\n見たところ、本物の鬼はいないみたいですけど……=Vậy là làng "Bước Của Quỷ" này, hả? \nTheo tôi thấy, ở đây không có quái vật thật sự nào...
リザードマンの男性に、尾が二本の豹の女性。\nあちらの方は……バジリスクの男性でしょうか。\n本当に、魔物の特徴をもった方々ばかりの模様でございますね。=Một người thằn lằn, một phụ nữ báo hai đuôi, và cái kia... là một người Basilisk? \nThật sự mỗi người ở đây đều mang đặc điểm của các loại quái vật khác nhau.
居住区の外はあちこち燃えちゃってて大変なのに、\nここにいるみなさんはとっても元気いっぱいって感じです。\n村っていうより、なんだか野戦陣地みたいですね。=Tình hình trông khá tàn khốc với lửa cháy khắp nơi bên ngoài khu định cư.\nNhưng mọi người ở đây trông rất sôi nổi, như thể đây là một trại lính chứ không phải một ngôi làng.
さもありなん。\n先に申し上げたとおり、『ジオ・ゲヘナ』では油断一瞬、落命必定。\nわっちらの如きか弱き者は、常に活を入れて生きねばなりませぬ。=Đúng như cậu thấy. \nNhư tôi đã đề cập, ở 『Gio Gehenna』, cái chết chờ đợi trong khoảnh khắc bất cẩn nhất. \nVì vậy, những kẻ yếu ớt như chúng ta phải luôn sống với sự hăng hái và cảnh giác.
あっ！\nネフィ＝ネラ様だっ、いらっしゃい！=Ôi! Là Phu Nhân Nephi-Nera! \nChào mừng người về!
お～\n媛さまだけじゃなく、妹さまにモネちゃんも。\nみんなで狩りでも行ってたんスか？=Ồ～ Không chỉ là Bà Công Chúa, mà còn có chị của người và Mone-chan nữa. \nMọi người đều đi săn sao?
然様也。\n鴨撃ちならぬ鳳撃ちと洒落こむつもりでありんしたが、\n少々火の手が強くての。火傷する前に、すごすご引き返して候。=Đúng vậy. \nTôi vốn định thưởng thức một chút 'săn Phượng Hoàng', giống như săn vịt cho vui. \nNhưng ngọn lửa hơi quá mức cho tôi thích, vì vậy tôi rút lui khôn ngoan trước khi bị cháy.
またまた～\n媛さんが手ぶらの帰りなんてありえないって。\nどうせ他に収穫があったから戻ってきたんでしょ？　いつもみたくさっ。=Thôi nào～ Công Chúa chúng ta đâu thể về tay không.\nNgười có lẽ đã tìm thấy thứ gì đó đáng mang về, như mọi khi, đúng không?
……おぉ？\nひょっとして今日の収穫は、そっちのデッカいモフモフたちっスかぁ？=...Ồ?\nCó lẽ cái bông to xù xì kia là mồi ngon hôm nay rồi?
ぴぎゅっ！？=Pigyu?!
あ～ごめ。\nこの子らは、エサじゃね～んだわ～=Ồ, xin lỗi. Nhưng mấy đứa này không phải 'thức ăn'～
そうなの？\nえっと、それじゃ……\nどこか遠くの部族を捕虜にしたとか？=Thật sao? Vậy thì... \nTù binh từ một bộ lạc xa xôi?
否々。この者らはの、\nカリザの坊やと同じく、遥か遠き異世界より訪れし客人也。\nそれも彼の世を幾度も救いし、英雄とそのお仲間たちにござんす。=Không không. Những cá nhân này, giống như cậu Kariza trẻ, là khách đến từ một thế giới xa xôi khác. \nHơn nữa, cậu ấy, cùng với đồng đội, đã cứu thế giới đó nhiều lần và được ca ngợi như một anh hùng ở đó.
英雄っ！？='Anh hùng'?!
……ケッ。\nだーれが英雄だっての。=...Hừ. Ở đây có 'anh hùng' nào chứ?
「主さまですが？」\n「兄様ですが？」="Chẳng phải đó là ngài chủ nhân sao?"\n"Chẳng phải đó là Nii-sama sao?"
ステレオでボケんじゃねーよテメーらっ！？=Đừng đóng cặp với nhau làm hai thằng hề đồng ca, lũ ngốc!
へ～ぇ。\nぜ～んぜん強そうにゃぁ見えんけど。\nま、媛さんがおっしゃるならそうなんだろうなぁ。=Hừ～\nNhìn cậu cũng không mạnh lắm, nhưng nếu công chúa nói vậy thì thôi chịu.
ぜひとも手合わせしてもらいたいもんだね。\nコロシアムは今使えないけどさ。=Tôi muốn tập luyện với cậu một chút... nhưng Colosseum hiện tại không có sẵn.
これこれ。\n今は戯れる時ではあるまいて。\n空は焼け焦げ、海は煮え立ちておるというに。=Thôi nào, đây không phải lúc để đùa giỡn. \nBầu trời đang bị thiêu đốt, và biển cả đang sôi sục ở đây.
モネや。\n聞かせておやり。=Mone. \nCứ tự nhiên.
さっきまで。\n『カレイドフェニックス』の動向を、調べてました。\n媛と、ネアさんと、私と──あと、おまけ付きで。=Vừa rồi, chúng tôi đang điều tra động thái của『Kareid Phoenix』\nCông chúa, Nea, bản thân tôi, và... một hành lý phụ nhỏ.
誰がオマケだ目ン玉めしべ、ゴラァっ！？=Mày dám gọi tao là 'hành lý phụ' hả, con đ... phấn hoa não đầy!?
カリザきゅ～ん？\nちょ～っと静かにしてよっかぁ～……♡=Kariza-kyuun, xin hãy giữ yên lặng một chút nào～...♡
むぎゅっ！？=Ựa!?
──それで。\n思索樹海の賢魔たちの推測通り、フェニックスの暴走の原因は\nやっぱり、老化による暴走……みたいです。=─Và, đúng như những kẻ quỷ thông thái ở Biển Tư Dự đoán, sự điên loạn của Phoenix quả nhiên bắt nguồn từ tuổi già của nó, có vẻ như...
もう、まともな意識はなさそうですし。\n以前のような会話もできず、媛の言葉も届かない以上──\n説得は、不可能です。=Nó dường như không còn khả năng suy nghĩ mạch lạc nữa. \nVì chúng ta không thể trò chuyện như trước, và ngay cả lời của công chúa cũng không thể đến được với nó─ \nThuyết phục là vô ích.
あとはもう、燃え尽きるまで飛び続けるだけかと。\n……ふぅ。=Đến mức này, nó có lẽ sẽ chỉ tiếp tục bay cho đến khi tự thiêu đốt bản thân.\n...Thanh.
でもさ～\nヘタに近づくとコッチが燃え尽きちゃうカモ？　だし。\n撃ち落とすのとかしんどいっぽいし～=...Ơ. Có lẽ sự xuất hiện của chúng tôi đã gây ra sự chia rẽ trong ý kiến mọi người...
ぶっちゃけど～すっかな～って思ってたトコで～\n騎士きゅんたちとバッタリ♡\nこれってラッキー？　ウンメー？　バイブス一致？　てやつ～？=Thật sự, tôi đã nghĩ, 'Giờ làm sao đây～?' \nRồi bùm, tôi vấp phải cậu chàng Kishi-kyun và băng của cậu ấy ở đây♡. \nĐây là, kiểu như, 'may mắn'? Số phận? Đồng điệu? Hay gì đó~?
聞きや、皆の者。\nこれなる異世界の英雄殿らは、この煉獄の世では稀な篤心の持ち主。\n故に鳳凰に焙られたわっちらの窮状を見かね、手助けしてくれるそうな。=Hãy lắng nghe, tất cả mọi người.\nNhững anh hùng từ thế giới khác này là những cá nhân hiếm có của lòng trắc ẩn vô bờ, ngay cả trong vùng đất địa ngục này.\nThấy cảnh ngộ của chúng tôi hoàn toàn bị tại thân trước ngọn lửa của Phoenix, họ đã quyết định giúp đỡ chúng tôi.
──であろ？　騎士殿や。=─Và cậu thì sao, Ser Kishi-dono?
へぇ、そいつは助かるね！=Thật sao?\nVậy thì thật là một sự giúp đỡ lớn!
ああ！\n異世界の英雄の力ってやつ、見せてもらおうじゃねぇか──=Đúng rồi! Cho chúng tôi thấy sức mạnh của một anh hùng từ thế giới khác!
──ちょっともう！\nな～にをアッサリ丸め込まれてますのアナタがたはっ！=─Này, khoan đã!\nSao mấy người lại dễ dàng bị thuyết phục như vậy chứ?!
えっ？\nあなたは──=Hả? Cậu là...
まったく、黙って聞いてればおフザけですわねぇ。\nこんな得体の知れない連中に頼ろうだなんて、\nどうかしてるんじゃありませんコト？=Thật sự, nếu cậu giữ yên và suy nghĩ kỹ, đây toàn là chuyện vô nghĩa. \nChẳng phải việc dựa vào lũ người đáng ngờ này hoàn toàn phi lý sao?
いったいぜんたい、どういうオツモリなんですのネフィ＝ネラ！\n普段からあたくしたちのコト好き勝手コキ使ってくださるクセして\nこの肝心な時に、自分の領土を自分たちで守ろうとしないだなんて！=Còn cậu, mày rốt cuộc đang làm gì vậy, Nephi-Nera?!\nMày lúc nào cũng bắt chúng tao làm việc như mày muốn, vậy mà trong lúc khẩn cấp này, mày thậm chí còn không thèm tự bảo vệ lãnh thổ của mình!
おっ、カノンちゃ～ん。\n今日も元気にイキってんね～=Ồ, Kanon～chan\nVẫn còn sôi nổi và đầy tự tin như mọi khi nhỉ～
お黙りあそばせショタコンスライム！\nプリンセスの妹だからって、\nあたくしにはそんなのカンケーありませんでしてよっ！？=Câm mồm, con nhẫn tình shota! Vị trí của mày là 'chị của Công chúa' chẳng có ý nghĩa gì với tao!
──関係、あります。\n貴方はかつて、媛に負けて。今は──=─Nhưng có đấy. Mày đã thua Công chúa rồi.\nVà ở đây─
う、うるっさいですわよアルラウネ風情が！\n……ほらっ、『鬼ノ膝元』のみなさま！\nアナタがたからも何かおっしゃったら！？=T-Tắt mồm đi, con Alraune hèn hạ! \n...Nào, dân chúng của 'Bước Quỷ'! Các người chẳng có gì để nói sao?!
よ、よろしく頼むぜ英雄さんたちよ！=Ch-Chúng tôi sẽ trông cậy vào các anh hùng!
う、うん！\n大歓迎だからね、あたしらはっ！=Ờ, Vâng! Các cậu được hoan nghênh tham gia cùng chúng tôi!
こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたします。=Tương tự, chúng tôi rất mong được hợp tác với các cậu.
ちょ、ちょっとぉっ！？\n妖魔人のプライドってモノはないんですのアンタたち～っ！？=Cái-, TẠI SAO!? \nCác người Monstresses chẳng còn chút tự hào nào sao?!
──人望の差、です。=─Chênh lệch về danh tiếng.
も～～～～っ！！\nドッタマきましたわ！　このボケナスビさんたちときたらっ！=Aaaaargh!!\nTôi chịu đủ rồi! Lũ ngu này thật quá đáng!
もういいですわっ！\nあたくしはあたくしの好きにさせていただきますっ！\nよろしくって！？　ネフィ＝ネラ！=Tôi chán rồi! Từ giờ tôi sẽ làm theo ý tôi! \nĐược không, Nephi-Nera?!
好きになさりや。\nただ、皆の邪魔だけはやめなんし。=Làm theo ý mày đi. \nTuy nhiên, đừng cản trở mọi người.
フンッ！\nならアナタがたも、あたくしの邪魔もしないコトですわねっ！=Hừ! Vậy thì mày cũng đừng có cản đường tao!
……行っちゃいましたね。=...Và cô ấy đã đi.
……その。\nもしやわたくしたちが来たことで、\n皆様のご意見が割れてしまったのでは……=...Ơ. Có lẽ sự xuất hiện của chúng tôi đã gây ra sự chia rẽ trong ý kiến mọi người...
気にすんなし～\nあの子はいっつもあーだから。=Đừng lo.\nĐứa trẻ đó lúc nào cũng vậy.
はんっ。\nオレに言わせりゃ、群れてイキってるやつよりかマシってもんだがな。=Hê! Tốt hơn là những kẻ khoa chân múa tay, làm ra vẻ nguy hiểm chỉ vì chúng có đông người, nếu cậu hỏi tôi.
え～でも～？\nカリザきゅんは、ムレムレのほ～が好きっしょ～？=Eeehh～? Nhưng Kariza-kyun lại thích 'gắn bó' với một nhóm hơn mà～?
好きじゃねぇえっ！！！\n……がぼっ！　蒸らそうとすんなあぁぁっ！！=Tôi sẽ không bao giờ!!!\n...Gah! Đừng làm cho người ta nghĩ tôi sẽ làm vậy!!
……ちょっと見ないあいだに\nますます憐れなことになってるわね、あのクソチビガキ……=...Đã lâu rồi không thấy thằng nhóc đáng ghét đó, nhưng trông nó còn thảm hơn cả ký ức của tôi...
あー、なんつーか。\nアヤつけてワリーな、あんたら。\n媛さんのお墨付きだってんなら、アテにさせてもらうぜ。=À, nói thế nào nhỉ? \nCác cậu chắc chắn đáng ngờ, nhưng nếu công chúa của chúng tôi ủng hộ thì tôi nghĩ chúng ta có thể trông cậy vào các cậu.
はい！\nあらためまして、\nこちらこそよろしくお願いしますねみなさん☆=Cảm ơn! \nMột lần nữa, chúng tôi rất mong được hợp tác với tất cả mọi người☆
必要なもんとかあったら、なんでも言ってくれよぉ。\nま、揃うかどうかはわかんね～けどな。\nだははっ。=Nếu có gì cần, cứ nói với tôi. \nDù tôi có thực sự lấy được nó hay không thì đó là một câu chuyện khác. Ha ha ha!
調達させていただきたいものはあるのですが……\nこちらの居住区で、お願いできるでしょうか。=Có một thứ tôi muốn nhờ mua sắm...\nLiệu nó có thể được sắp xếp ở khu định cư này không?
ん～～\n……ぱっと見、原始的ねーって感じな居住区だけど。\nでも……=Hmm... Nhìn qua, nơi này trông nguyên thủy. \nNhưng...
柱とかに刻まれてるこれ……防御魔法の結界の一部、なの？\n術式は、あたしらの使ってるのとはぜんぜん違うけど……\nなんか、とんでもなく強力っぽいわ。=Những khắc họa trên những cây cột này có phải là một phần của hào rào phép thuật bảo vệ không? \nCông thức hoàn toàn khác với những gì chúng ta dùng, nhưng... chúng dường như có sức mạnh kinh khủng.
がちがち。\nまもり。=Rất kiên cố.\nBảo vệ.
なるほど……ここまでの道中、\nどこもかしこも焼け跡ばかりか、焼けている最中でしたが。\nこの居住区の被害が少ないのは、その結界の守りのためなのですね。=Ra vậy... Trên đường đi đến đây, hoặc là mọi thứ đều bị thiêu thành tro, hoặc là vẫn đang cháy. \nHào rào bảo vệ kia chắc chắn là lý do khiến khu dân cư này hầu như không bị thiệt hại gì.
滅多な災害では使わない、虎の子であり申す。\n居住区と城塞を守るためには、少々気張らねばなりませんで喃。=Đó là một quân bài chiến lược quý giá, hiếm khi được sử dụng, ngay cả khi đối mặt với thảm họa lớn.\nThế nhưng, để bảo vệ khu dân cư và pháo đài, chúng ta đã phải dùng thêm một chút sức lực.
フツーの魔物相手なら、結界なんていらないんだけどねー\nてか、フツーの魔物が入って来るなんて毎日だけどー=Chúng ta thực ra không cần hào rào hay những thứ như vậy cho quái vật thông thường đâu.\nÝ em là, chúng vẫn cứ đến đây mỗi ngày thôi mà─
きょ、居住区に、毎日魔物が……？=Q-quái vật xâm nhập vào đây mỗi ngày...?
──でも。\n返り討ち、ですから。=Nhưng... chúng lúc nào cũng bị đánh bật thôi.
言われてみれば……\n鐘楼や堀、石弓つきの防護柵など\n魔物を迎撃するための仕掛けが、あちこちに点在しておりますね。=Nhắc mới nhớ...\nCó những cơ chế xua đuổi quái vật rải rác khắp nơi, như tháp chuông, hào nước, và hàng rào phòng thủ được trang bị nỏ bắn cung.
そっか、わたしが最初に\n野戦陣地っぽいって感じたのはそのせいかもですね。=Ra vậy.\nVì thế nên em cảm thấy nơi này giống một trại lập trường hơn.
もしかしてこのへんの建物も、\n魔物に壊されちゃっても\nすぐ立て直せるような構造になってるんでしょうか。=Có lẽ những tòa nhà ở đây cũng được xây dựng theo cách để có thể nhanh chóng dựng lại ngay cả khi bị quái vật phá hủy??
あーなるほど。結界のほうも、模様の刻まれた柱や壁が\n少し欠けちゃっても、他で補いあって\n全体が壊れないようにしてあるんだわ。すごいわね……=Đúng vậy. Ngay cả khi một số cây cột hoặc bức tường có hoa vết bị trầy xước, những bộ phận khác của hệ thống phép loại trừ sẽ bù đắp để toàn bộ hệ thống không bị phá vỡ.\nTuyệt vời...
無造作に転がっている武器なども、業物ばかりのように見えます。\n魔法の効果が付与された武器もある様子ですし、\nランドソルで買おうとしたら、ひとつ百万ルピはくだらないかと……=Những vũ khí nằm lăn lóc bừa bãi dường như cũng được chế tác tinh xảo.\nMột số thậm chí dường như có ảnh hưởng phép thuật ngấm vào trong.\nNếu mua chúng ở Landosol, em tưởng tượng mỗi món sẽ không dưới một triệu rupee...
陛下が住みやすいように整備したランドソルとか、お菓子の城なんて\n酔狂なもん作ってたジオ・テオゴニアと違って、ぼろっちいところって\n思ったけど。要するに、力をかけてるところが違うのね……=So với Landosol được tinh chỉnh để thoải mái cho Nữ Hoàng, hay Gio Teogonia nơi họ xây dựng những thứ kỳ quặc như lâu đài kẹo, em nghĩ nơi này khá tồi tàn.\nNhưng thực tế, họ chỉ đang tập trung nỗ lực vào những mối quan tâm khác thôi mà...
こんな世界ですから。\n備えはいくらあっても足りませんけど──=Đây là thế giới chúng ta đang sống.\nChúng ta không bao giờ có thể quá cẩn thận trong thế giới này─
とはいえ。\nここら一帯は、あと少しなら鳳凰の火にも耐えられることでしょう。\nわっちらの魔力が尽きるまで、でありんすが。=Dù vậy, toàn bộ khu vực này vẫn có thể chịu được ngọn lửa của Phoenix thêm một lúc nữa.\nCho đến khi nguồn phép thuật của chúng ta cạn kiệt, tức là vậy.
それじゃあネフィ＝ネラさん、さっそくお願いなんですが！\nオニギリちゃんとハッピーちゃんを、ここで預かってもらえませんか？=Vậy thì, Nephi-Nera, mình cần nhờ cậu một việc ngay!\nCậu có thể chăm sóc Onigiri-chan và Happy-chan ở đây được không?
ただでさえ、魔物の跳梁跋扈する世界のようですし。\nこれからフェニックスと争うとなると、\nオニギリさまたちを、炎から守りきることは難しいかと思います。=Như hiện tại, thế giới này dường như đã bị quái vật hoành hành tràn lan.\nKhi đối mặt với Phoenix lần tới, mình sợ rằng ngoài khả năng của chúng ta để bảo vệ hoàn toàn Onigiri-sama và những người khác khỏi ngọn lửa
やきおにぎり。=Onigiri nướng.
でも、大丈夫でしょうか？\nその……食べられちゃったりしませんか……？=Nhưng chúng sẽ ổn chứ?\nCậu chắc chúng sẽ không, ừm..., ăn chúng chứ?
ごくり……=*nuốt nước bọt*...
可能性は──大、です。=Khả năng ... là rất cao.
ふむ──\n獣といえど、お客人はお客人。\n食ろうてしまうのは、流石に寝覚めが悪いです喃。=Hmm─\nDù chúng là động vật, nhưng khách vẫn là khách. \nĂn tươi chúng sẽ khiến tôi phải mang tội lỗi trong lòng một cách tự nhiên.
これ。\nナーナや？=Naana, cô ở đó à?
そちらの愛らしい獣らを。\nわっちの城塞の厩に、案内しておやり。=Những sinh vật dễ thương này─đưa chúng đến chuồng của pháo đài tôi.
おっけー♪\nナーナが案内してあげるね！=Được rồi♪\nNaana sẽ dẫn các cậu ấy đi tham quan!
──あと。\n飼料とかの世話も、お願いします。=-Ngoài ra, xin hãy lo cả việc cho ăn và những thứ tương tự nữa.
うんいいよ！\nこっちこっちー♪=Ừm, được rồi!\nBên này, bên này này♪
今の方は、ウサギの獣人族……\nいえ、小さな角がありますからアルミラージなのでしょうか……=Người vừa nãy dường là người thú thỏ...\nKhông, cô ấy có sừng nhỏ, vậy có lẽ là một Al-Miraj...
くんくん……あれっ？\nあなたたち、あま～い匂いがする～っ！=*hít hít*... \nỒ? Ôi trời, Các cậu ấy thơm quá!
──大丈夫ですか？\nナーナさんで。=Với Naana thì sẽ ổn chứ?
是非におよばず。今は人手不足の最中故。\nあ奴でも、獣の世話くらいはできる……やも、しれぬよ。=Đây không phải là vấn đề lựa chọn, vì chúng ta đang trong giai đoạn thiếu hụt nhân lực lúc này.\nNgay cả kẻ đó cũng sẽ có thể xử lý việc chăm sóc động vật.\n...Có lẽ vậy.
ん～と。\nあの子らは、ナっちゃんに任せるとして──=Hmm～ vậy thì, chúng ta sẽ giao mấy đứa trẻ cho Nacchan đã─
騎士きゅんやペコちゃんのオネガイはとりまー\nりょ。てカンジだけどー\nちょい、時間かかるっぽだね～　そもそもできっかナゾいしー=Yêu cầu của Kishi-kyun boy và Peco-chan là, tạm thời, kiểu như...\nĐược, tôi sẽ làm, tôi đoán vậy, nhưng có thể sẽ mất một thời gian.\nÝ tôi là, tôi thậm chí không chắc liệu việc đó có thực hiện được không ngay từ đầu.
そうですね。そっちのほうは、\nうまくいけば間違いなく切り札にはなりますけど……\n今後のためって意味合いもあるので。=Em hiểu.\nNếu thành công, chắc chắn đó sẽ là quân bài chiến lược của chúng ta.\nNhưng đó cũng là thứ chúng ta đang chuẩn bị cho tương lai.
そちらは確かに、我が妹が適任であろうの。\n鳳凰の進路の予測やそこまでの案内は、\nわっちに任せたもれ。=Đúng vậy, nhiệm vụ đó phù hợp nhất với em gái tôi.\nCòn việc dự đoán đường đi của Phoenix và dẫn đường cho các cậu, hãy để tôi lo.
他にも、策は用意しております。\n少々力押しではございますが……=Chúng tôi cũng có những kế hoạch khác đã sẵn sàng, mặc dù chúng có thể dựa một chút vào sức mạnh thuần túy...
わたくしたちも勿論、精一杯お力添えいたします。=Và tất nhiên, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ các cậu.
やきとり。\nやくよ。=Để em nấu thịt gà nướng.
んしっ、それじゃ──『鳳凰迎撃作戦』、開始よ！=Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi─\n『Kế hoạch Tiếp cận Phoenix』!



Episode 5:
業炎の世界、灼熱の激闘=Thế giới Hỏa ngục, Trận chiến Thiêu đốt

妖魔人たち=Quái Nữ

Summary:
絶大な魔力で身を覆う鳳凰に苦戦を強いられながら、なんとか応戦する一\n同。だが手傷を負わせた結果、鳳凰はより見境なく飛び回るようになって\nしまった。そんな中ネアたちが合流し、一同は作戦を実行に移す。=Đấu tranh chống lại Phoenix, được bao bọc bởi sức mạnh phép thuật khổng lồ, họ vẫn đứng lên chiến đấu. Tuy nhiên, do bị thương ngày càng nhiều, Phoenix bắt đầu bay lượn một cách liều lĩnh hơn. Giữa sự hỗn loạn, Nea và nhóm của cô ấy liên kết, và kế hoạch cuối cùng cũng được thực thi.

煉華の鳳凰=Nơi Tịnh tế Cháy rực

──キュオオオオオッ！=Kyuoooooo!
いたべ！\nあっちだでよ、お前さんら！=Kia kìa!\nĐằng kia, tất cả các cậu!
ありがとうございますっ！=Cảm ơn các cậu rất nhiều!
この位置なら、良さそうです！\nキャルちゃん！=Ở đây được rồi!\nKyaru-chan!
オッケー！\n飛行魔法で先回りしとくから頼むわよ、コロ助！=Được rồi!\nEm sẽ dùng phép thuật bay để đi trước, vậy em sẽ nhờ cậu rồi Korosuke!
はい！\n僭越ながら、わたくしが先陣を切らせていただきます……！=Vâng! Có lẽ là thô lỗ khi nói vậy, nhưng hãy để tôi dẫn đầu...!
主さま、強化を……！=Chủ nhân của tôi, xin ban cho chúng tôi sức mạnh...!
──絶大な魔力を纏う、炎の化身のごとき魔物。\n老齢のため見境をなくし、\n周りのみならず自らも焼き滅ぼさんとしている凶鳥……=Một quái vật được bao phủ bởi sức mạnh phép thuật khổng lồ, giống như hiện thân của lửa.\nMột con chim đáng sợ đã mất hoàn toàn lý trí do tuổi già, giờ đây với mục đích duy nhất: thiêu rụi mọi thứ—kể cả bản thân— thành tro tàn...
わたくしの力のみで痛手を与えるのは、難しいですが。\n主さまからの強化を最大限に受け、\nこの世界の精霊の荒ぶる力を解き放ったなら──=Có lẽ sẽ khó để đánh một đòn đáng kể chỉ với sức mạnh của mình.\nNhưng nếu ta có thể nhận đủ sự tăng cường từ Chủ nhân và giải phóng sức mạnh mãnh liệt của tinh thần thế giới này, thì─
──おおっ！？\n竜巻！？=Ồ!? Một cơn lốc!?
なるほど！\nそいつで鳳凰が纏ってる炎をかき消しちゃうってわけね！？=Ra vậy! Vậy cậu định dập tắt ngọn lửa bao quanh Phoenix bằng cái đó ư?!
さ……さすがに、そう上手くはいかないかと思いますが……=Tớ... nghi là sẽ không suôn sẻ như vậy đâu...
直撃ですっ！\n──あっ、でも……=Trúng đích!\nÀ, nhưng...
うおっ！？\n──あちっ、あちちちっ！\n火災旋風になっちまった！？=Ối dà?!\nNóng, ái chà chà!\nNó biến thành cơn lốc lửa rồi ư?!
あまり効いてないかも……！？=Có lẽ nó không hiệu quả...!?
で、でも！\nフェニックスさんが燃え尽きてもこっちの勝ちなんですから！\n火の勢いが強くなっても、そんなに悪くないですよ！=Không sao đâu!\nDù sao đi nữa chúng ta cũng sẽ thắng nếu Phoenix tự thiêu rụi bản thân!\nLửa mạnh lên cũng chẳng phải là quá tệ!
最上の結果とはいきませんでしたが……当初の予定通り\n進路を限定し、さらに上空の雲を一か所に集めることには成功しました。\n後は、キャル様が──……！=Không phải kết quả tốt nhất...\nNhưng chúng ta vẫn thành công thu hẹp đường đi của nó như kế hoạch ban đầu, đồng thời cũng tập trung được các đám mây ở một nơi.\nPhần còn lại là do Lady Kyaru...!
『カレイドフェニックス』かぁ。\nそんだけすごい炎の魔力で身体を覆ってたら、\nあたしの攻撃魔法なんかじゃビクともしないだろうけど。=Vậy đây là『Kaleid Phoenix』.\nVới cơ thể được bao phủ bởi ma thuật lửa dữ dội như vậy, các phép thuật tấn công của tôi thậm chí còn không làm được một vết xước.
でも──\nこんだけボーボー燃やしてたら\nあっつい煙と空気がじゃんじゃん上がって、雲ができるわよね。=Tuy nhiên─\nNếu nó cháy dữ dội như vậy, toàn bộ khói nóng và không khí dâng lên sẽ tạo thành mây, đúng không?
積乱雲は、静電エネルギーのカタマリってやつよ。\nちょっとコントロールは難しいけど\nうまく誘導してやれば、それを雷にして落とすことだってできる。=Đám mây tích tụ là tập hợp năng lượng tĩnh điện cơ bản.\nNó hơi khó kiểm soát, nhưng nếu dẫn dắt chúng một cách chính xác, bạn có thể biến chúng thành tia sét và tấn công bằng đó.
こんだけのエネルギーのカタマリをまとめてブチこんでやったら、\nどんな魔物だってタダじゃ済まないわ。\nってことで──=Nếu chúng ta đổ toàn bộ năng lượng tập trung này ra một lúc, không quái vật nào có thể trốn thoát không tổn thương.\nBây giờ─
死ねえぇっ！！！\n『ヴォルカニック・ライトニング』！！=Chết đi!!!\n『Sấm sét núi lửa』!!
さっすがキャルちゃん！\n効いてます！=Thật là Kyaru-chan của tôi!\nCó tác dụng rồi!
焼け石に水、って感じかも……！=Có như nhổ vào gió...!
くぅっ……！\nなんつー頑丈なやつ！\n世界を滅せるとか言うだけあるわねこんちくしょうっ……！=Ugh...! Chết tiệt, thằng khốn cứng cáp thật!\nKhông trách người ta nói nó có thể hủy diệt thế giới...!
でもっ……ナメんじゃないわよ！\nあんたみたいな燃やすしか能ないデカブツ、\n前にもこらしめてやったことあるんだから！=Tuy nhiên... đừng coi thường ta!\nNhững tên to con như ngươi chỉ biết đốt cháy mọi thứ—ta đã từng đối phó với loại ngươi như ngươi rồi!
燃え尽きるまで、何発でも撃ち込んでやるわ！\nこの焼き鳥がっ！\nこのっ、このっ──！！=Ta sẽ bắn liên tục cho đến khi ngươi cháy hết, thằng chim nướng khốn kiếp!\nNhận lấy cái này, và cái này—!!
はぁ、はぁっ……\n！？=Haa～haa～...\nHả!?
フェニックスが進路を変えて、\nキャルさまのほうに！？=Phoenix đổi hướng và giờ đang bay về phía Lady Kyaru ư?!
キャルちゃん！\n逃げてくださ～いっ！！=Kyaru-chan! Chạy đi!!
や、やばっ……！！=K-Không tốt...!!
無事ですか、キャルさんっ！=Cậu không sao chứ, Kyaru?!
クリア！\n助かったわ！=Quria! Thật may mắn!
わたくしたちも、攻撃を重ねます！=Chúng ta sẽ tiếp tục gia tăng áp lực!
無茶すんじゃないわよ！？\nシャドウなら、突っ込んでも焼け死ぬってことはないでしょうけど……=Đừng làm gì liều lĩnh, okay!?\nNgay cả khi cậu đang sử dụng Bóng tối, điều đó cũng không có nghĩa là cậu sẽ không bị thiêu sống nếu xông thẳng vào...
(Roger!)
とつげき。\nじばく。=Cuộc tấn công kamikaze.
『シャドウ・ランページ』！=『Cuồng nộ Bóng tối』!
みんな、頑張って……！！=Cố lên, mọi người...!!
うぅっ……わ、わたしも加勢に行きたいんですけどっ……=Ugh... T-Tớ cũng muốn đi giúp...
{playername}くん、危ないっ！={playername}-kun, cẩn thận!
ふぅっ……！\nさっきから、魔物がひっきりなしに……！=Haah...!\nQuái vật cứ liên tục xuất hiện không ngừng...!
ペコリーヌさまとわたくしは、主さまのお守り役。\nキャルさまたちの強化に専念していただくためにも、\nここを離れるわけには……！=Lady Pecorine và tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ chủ nhân.\nĐể đảm bảo nhóm của Lady Kyaru có thể tập trung hoàn toàn vào những ân huệ nhận được, chúng tôi không thể rời khỏi nơi này...!
わ、わかってますよぅ！\nみんな一蓮托生ですし、\n良いご身分だなんて言いません、けどっ、けどぉ～っ……=T-Tớ biết rồi!\nChúng ta cùng nhau làm việc này, và tớ không nói là chúng ta dễ dàng gì ở đây, nhưng vẫn～...
……はぁ、はぁっ……=...Haah, haah...
やはり、シャドウを出すのは負担が大きいです……\n……でも……=Như dự đoán, việc phát ra nhiều bóng tối vẫn khiến chúng ta bị tổn thương lớn... \n...Nhưng vẫn...
リアさん……！\nまだ、大丈夫ですよね……！？=Ria...! Cậu vẫn tiếp tục được chứ...!?
……は、はいっ、リリちゃんっ……\nプレシアちゃんもっ……=...Ừ-Ừ, Riri-chan... \nPrecia-chan cũng vậy...
ん。\nまだ。\nやれる。=Ừm. Chưa.\nCó thể tiếp tục.
『シャドウ──=『Bóng tối──
──ヲ～～～ッホッホッホッホ♪=Ohohoho♪
えっ！？\n誰ですかっ？=Hả?!\nAi ở đó?
いったい、どこから──=Nó từ đâu ra?
うえ。=Trên.
おっ邪魔いたしますわね♪\n異世界の愚か者のみなさま♪=Xin lỗi vì đã xâm nhập, những kẻ ngốc từ thế giới khác♪
あれって、マンティコアの……確か、カノンさん！？=Một Manticore...\nKhông phải Kanon ư?!
蝙蝠の羽で、飛翔を……！？=Dùng cánh dơi ... để bay ư?!
思ったよりも、鳳凰に傷を負わせているようではありませんの。\n英雄などと言うだけあって、なかなかおやりになりますわね♪\n褒めてさしあげます♪=Nhìn vậy thì Phoenix chưa bị thương nặng như tôi tưởng.\nCác ngươi vẫn làm khá tốt, như mong đợi từ những "anh hùng" được ca ngợi♪\nRất đáng được khen ngợi♪
あざます。=Cảm ơn.
で、ですがそれは、わたくしたちではなく。\n兄様のことで──=B-Ba... đó không phải là về chúng tôi.\nĐó là về Nii-sama─
というか！\n危ないですよカノンさんっ、お兄さんからの強化も無しじゃ……！=Hơn nữa, nơi này nguy hiểm lắm, Kanon!\nCậu thậm chí còn không có sự tăng cường từ Onii-san...!
そもそも何しに来たってのよあんた！？\nまさか──=Cậu ở đây làm gì vậy?!\nĐừng nói là~
ヲーッホッホ♪\nなかなかカンが良いみたいですわね猫のアナタ♪\nそうっ──！=Ô-hô-hô♪ Thông minh đấy, mèo con của ta♪\nĐúng vậy─
アナタがたが弱らせたトコロを、このあたくしが美味しくいただく！\nこれぞ漁夫の利、棚からおボタモチというヤツですわ♪=Ta sẽ xông vào và chiếm lấy chiến lợi phẩm sau khi ngươi đã yếu đi!\nĐây gọi là 'để người khác làm việc bẩn thỉu'—như tìm được một món may mắn bất ngờ♪
こいつっ！？=Thằng ranh!?
いざ参りますわよ、マンティコア流毒殺剣術！！\nンンどりゃあああっ！！！=Được rồi, đây rồi—Manticore-Style Poison Sword Technique!! \nHnnn... nhận lấy điiii!!!
は！？\nヤダ、まだこんな力がっ──=Hả?!\nKhông, nó vẫn còn nhiều sức mạnh thế này─
──ぼおん！=Boon!
ンやぁああああんっ！？=Nyaaaaahn!?
……カノンさま。\n唐突に現れたかと思いきや、迎撃されてしまいました……=...Tiểu thư Kanon.\nCô xuất hiện đột ngột, rồi lại bị thổi bay...
なんだったんでしょう今の……=Cái... vừa rồi là gì vậy?
というか、大丈夫かな……=Thực ra, tôi tự hỏi cô ấy có ổn không...
──だいじょぶです。\n媛に強めのおしおきされても、翌日には復帰してますし。\nあのひと。=─Không sao.\nNgay cả khi cô ấy bị công chúa của chúng ta đánh một trận nên thân, con bé cũng sẽ đứng dậy được vào ngày hôm sau.
あっ、モネちゃん☆=À, Mone-chan☆
──えっと。\nカノンさんのことは、ともかく。=Ừm....\nĐể Kanon sang một bên...
これまでの動きを見る限り──貴方たちが、口先だけじゃなく。\n私たちの助けになろうとしていること、理解しました。=Từ những gì tôi thấy cho đến nay, rõ ràng cô không chỉ nói suông.\nCô thực sự đang cố gắng giúp chúng tôi.
と、言えと──媛に言われました。\n……ふぅ……=...Đó là điều Công chúa bảo tôi nói.\n...Haah...
んもう、素直じゃないですね☆\nハグしますか？=Ôi, cô đang không thành thật ở đây☆\nThử ôm cô một cái?
なーんて聞きつつ、ぎゅーっ……=Như thể tôi thực sự đang hỏi vậy.\nÔm...
──抱き着くのは、攻撃とみなしますから。\n次は、反撃します。=─Tôi xem việc ôm như một cuộc tấn công.\nLần sau, tôi sẽ trả đũa.
ペコリーヌさま。\nキャルさまのように言葉だけでなく、\n心から嫌がっている方へのハグはいけませんよ。=Tiểu thư Pecorine, không đúng khi ôm người thực sự ghét cô, khác với Tiểu thư Kyaru chỉ nói vậy trên bề mặt.
う～ん、残念～……☆=Eeeh～ thật đáng tiếc～☆
とにかく──=Dù sao thì─
媛の名で、近くの部族を集めたので──こっちも、加わります。=Tôi đã tập hợp các bộ lạc lân cận dưới danh nghĩa của Công chúa\n─Họ sẽ gia nhập chúng ta ngay bây giờ.
──うおおおおおーっ！！=Uooooooohhh!!
！？\nすごい数の矢が……！=!?\nĐột nhiên có nhiều mũi tên thế này...!
びっくり。=Tôi giật mình.
落ち着いて！\nわたしたちを狙ってるわけじゃ、ないみたいだから──=Bình tĩnh! Có vẻ chúng không nhắm vào chúng ta
矢は途中でほとんど燃えちゃってますけど……\nそれでも、かなりダメージ入ってるみたいです！=Hầu hết các mũi tên đã bị thiêu rụi trên đường đi...\nDù vậy, có vẻ chúng vẫn gây ra thiệt hại đáng kể!
はい……！\nこのままいけば──=Vâng...!\nChỉ cần chúng ta tiếp tục như thế này─
──否、これは。\n「然うは問屋が卸さぬ」、です喃。=─Không, còn lâu mới xong... như câu tục ngữ nói, "That's not how the cookie crumbles".
ネフィ＝ネラさま？=Tiểu thư Nephi-Nela?
モネ──ああいや。\n間に合わぬ。やむをえぬの──=Mone─ thôi, không sao.\nThời gian đã mất, vì nó không thể tránh khỏi rồi.
鳳凰様が、落ちる……！？=Phoenix đang rơi xuống...?!
やった？=Chúng ta đã hạ nó rồi?
違うわ！\nペコリーヌたちのほうにッ──=Không!\nĐang rơi về phía khu vực của Pecorine!
体当たりする気ですかっ！？=Nó đang lao đầu xuống về phía họ!?
やばっ──=Chết─
──ドオオォォンッ！=Boooooom!
けほっ、けほっ……=*ho, ho*...
主さま……だ、大丈夫でしょうか……？=Chúa tế... A-Anh ấy ổn chứ...?
だ、大丈夫……！=T-Tôi ổn...!
息を吸い込む前に、この濡れ布巾を口に当ててくださいませ。\nこの熱で、肺が焼けてしまいます。=Xin hãy đặt chiếc khăn ướt này lên miệng trước khi hít thở.\nNhiệt độ sẽ đốt cháy phổi của anh nếu không.
はぁ……\nいきなり突っ込んでくるなんて。\nびっくりしました……というか……=Haah...\nXông vào như vậy thực sự khiến tôi bất ngờ...\nHay nói cách khác...
……あのフェニックスが今、通り過ぎたところ。\n大量破壊魔法の跡みたいに、\nがっつりえぐられちゃってるんですけど……このへん以外。=...Mọi nơi mà Phoenix bay qua đã bị san phẳng hoàn toàn, như thể trúng phải phép thuật hủy diệt hàng loạt./nMọi nơi trừ chỗ này.
いったい、何故助かったのでしょうか？\nついに一巻の終わりかと思いましたが……=Tại sao chúng ta lại được tha?\nTôi nghĩ rằng cuối cùng cũng đến đường cùng...
──媛が、守ってくれたから、です。\n私たちだけじゃなく、他のひとたちも──=Bởi vì Công chúa đã bảo vệ chúng ta.\nMọi người khác cũng vậy.
辺りにも、呪紋の護りをしのばせておいて正解であった喃。\nされど、呪紋を刻んでいた樹々がこれほど燃えては\n総てを防ぎきること能わず──=Quả nhiên, việc tôi đã lén đặt các ký hiệu bảo vệ khắp khu vực này là một quyết định khôn ngoan.\nTuy nhiên, với những cái cây mang các ký hiệu đó bị thiêu rụi đến mức này, tôi sợ rằng nó không còn có thể bảo vệ chống lại tất cả những gì đang xảy ra─
──あち！\nあちちちちちち～っ！=Nóng! Nóng quá, nóng, nóng! Á!
下がれ！\n下がれ～っ！=Lùi lại! Lùi lại!!
──炎の威力と範囲がすごすぎて、被害が……=—Ngọn lửa đang lan rộng nhanh, sát thương sẽ là...
しかも、折り返してきます！\n今度は上空に……！=Và nó đang quay lại, hướng về bầu trời phía trên chúng ta...!
キャルちゃんたち、逃げてくださ～いっ！！=Chạy đi, Kyaru-chan, mọi người!!
──きゃああぁっ！？=Aaaahh!?
……か、かなり距離を取って躱したのに……こんなに熱風が……！=...Chúng ta đã giữ được khoảng cách... nhưng không khí vẫn nóng bỏng thế này...!
わたくしたちの翼まで、燃えてしまいそうです……！=Có vẻ như đôi cánh của chúng ta sắp bùng cháy...!
しょうがない……！\nいったん下りるわよ、あんたたちっ！=Không còn lựa chọn nào khác...!\nHãy hạ xuống trước mọi người!
ですが、キャル様……！=Nhưng, tiểu thư Kyaru...!
あんたたちも、体力限界でしょ！？\nシャドウ出すたびしんどそうにしてるくせに！=Tất cả các cậu đã đến giới hạn rồi!\nMỗi lần triệu hồi bóng tối, cậu trông như sắp sập bất cứ lúc nào!
っ……\nリリちゃん、プレシアちゃん！\nここは、一度下がりましょう……！=...Ugh!\nRiri-chan, Precia-chan! Chúng ta hãy rút lui trước...!
困りましたね……\n鳳凰自身の炎による自傷は元より、\nわたくしたちもかなり攻撃を加えているのですが。=Điều này khá là phiền phức...\nKhông chỉ nó tự làm tổn thương mình bằng ngọn lửa của chính nó, chúng ta còn đánh trúng nó vài cái nữa.
あの生きた焼き鳥さんが、本当にこんがり焼き上がるまでは\nあともう二押しくらいは必要っぽいですね。\n……というか……=...Nhưng con gà chưa nướng kia vẫn cần ít nhất vài bước nữa để nướng chín hoàn hảo nhỉ...
手傷を負わせた結果。\nより見境なく飛び回るようになって──\nこっちの被害が、深刻です。=Và do những vết thương, nó trở nên còn liều lĩnh hơn.\n─Trong khi phía chúng ta đã chịu tổn thất nghiêm trọng.
──流石と言ったところよの、煉華の。\n本来のお前さまから、遥か彼岸ほどに掛け離れ。\nただ一色の炎と成り果てようとも、これほどの火力とは……♪=─Thật sự ấn tượng, như mong đợi từ ngươi, HỒI HỌC PHỤNG HOÀNG.\nDù ngươi giờ đây chỉ còn là bóng ma của chính mình, suy giảm chỉ còn là một tinh túy lửa, vẫn giữ được sức mạnh khủng khiếp như vậy...♪
あんたたちっ……！=Mọi người...!
兄様……！=Nii-sama...!
キャルちゃんたち、大丈夫ですかっ？=Kyaru-chan, mọi người, các cậu ổn chứ?
少しでも、回復を……！=Xin hãy dùng vài phép hồi phục, còn hơn là không có gì...!
ありがと。\nござます。=Cảm ơn ... nhiều.
お互い結構やられ気味だけど……\nまだ凹んでなんかないわよね！？=Chúng tôi đều khá là tổn thương rồi...\nNhưng cậu chưa bị hạ gục chứ hả?!
もちろんですっ……でも次、どうしましょうっ？\n他の作戦は、まだ準備ができてないですし……！=Tất nhiên là tôi chưa... Nhưng chúng ta nên làm gì tiếp theo?\nKế hoạch khác của chúng ta chưa sẵn sàng...!
おぉ～い、お前さんら～=Này, mọi người!
あっ……！？\nさっきの居住区のリザードマンさん、ですよねっ？=À...!? Cậu là người thằn lằn từ khu định cư trước đó đúng không?
んだんだ。\n頼まれてたモン、作ってきたど。\nけど、こんな長ゴムでどうすんだ？　石でも飛ばそうってか？=Ừ, đúng rồi. Tôi đã mang theo những thứ cậu yêu cầu.\nNhưng cậu định làm gì với mảnh cao su dài này?\nĐịnh ném đá à?
んーん。=Không.
飛ばすのは、別のものです！\nよろしくお願いします、【アルターメイデン】のみなさん！=Không phải đá, thứ khác!\nTôi sẽ trông cậy vào mọi người, 【Alter Maiden】
というかペコリーヌさん、本当にやるんですか？\nぶっつけ本番になっちゃいますけど……=Khoan đã Pecorine, cậu thực sự định làm vậy sao?\nChúng ta chưa bao giờ tập luyện nó...
もちろんです☆\nみなさんの中で、わたしがまだ一番元気ですし！=Tất nhiên!\nTôi vẫn là người còn nhiều sức chiến đấu nhất ở đây!
ああでも。\n狙いをつけるためにも、少しでもフェニックスさんに隙があれば──=À, nhưng chúng ta cần một cơ hội từ Phoenix để ngắm chính xác, ngay cả một cơ hội nhỏ nhất─
やっほ～\nみんな、生きてる～？=Yahoo～\nMọi người vẫn còn sống sót chứ?
げほっ、げほっ……\nああ畜生、どこもかしこもボーボー燃えやがって……！=*Ho* *ho*...\nChết tiệt, cái nơi khốn kiếp này đang cháy khắp nơi...!
ネアさんに、カリザくん！=Nea, Kariza-kun!
たっだいま～♡\nン～　やっぱすごいね～ホウオウちゃん。\nヨロヨロ老衰寸前のおばあちゃんとは思えね～わ、マジで～=Tôi về rồi～♡\nMừm～ Ho-oh-chan thật sự là một thứ gì đó khác.\nKhông thể nào cậu đoán được cô ấy là một bà lão loạng choạng sắp ngã xuống đất với tất cả chuyện này～
ネアさま。\n予想よりもだいぶ早いお戻りでしたが、首尾のほうは……？=Tiểu thư Nea. Cô đã trở về sớm hơn dự kiến.\nChuyện đã ra sao...?
ンフ♪\nバッチリ中のバッチリ、てカンジかな～=Hehe♪\nThành công hoàn hảo—thật sự, hoàn toàn vậy～
てか、アタシが前に『カベ』超えたときと違って\nまじユルユルのガバガバになっててさ～\nさすがに楽勝っしたわ～=Thì, lần trước khi tôi phá vỡ 'Bức Tường', nó chật hơn nhiều.\nNhưng lần này? Hoàn toàn rộng mở và thư giãn～\nThật sự, dễ như thở～
ネアさん、それじゃ──=Nea, vậy cô─
ん♪\nとりま騎士きゅんのオンナノコたちに～\nテキトーに声かけてきたカンジ～？=Mừm♪\nVậy tôi chỉ cần gọi vài cô gái của Kishi-kyun boy~ cậu biết đấy?
おしっ！\n早速で悪いけど手伝ってもらうわよあんたたち！=Được rồi!\nXin lỗi vì yêu cầu đột ngột, nhưng chúng ta cần sự giúp đỡ của mọi người ngay lập tức!

はい……！\nジオ・ゲヘナ──新しい裏世界でも、お役に立てるなら……！=Tôi hiểu...!\nChúng tôi muốn được giúp đỡ, ngay cả trong Thế Giới Đảo Ngược xa lạ này─Gio Gehenna!

カリザくんは、{playername}くんの護衛をお願いします！=Kariza-kun, xin hãy bảo vệ {playername}-kun cho chúng tôi!
はぁっ！？\nなんでオレがプリンセスナイトのお守りなんざ──おいっ！\nどこ行くんだコラーーーっ！！=Hả?! Tại sao tôi phải chăm sóc Princess Knight của cô─\nNày! Cô định đi đâu vậy hả?!

Cutscene:
みなさま、作戦開始です！！=Mọi người, hãy bắt đầu chiến thuật của chúng ta!!
いまです！！=Ngay bây giờ!!
まだまだこれからだっての！=Chúng ta chưa xong!
やああーーっ！！=Yaaaaah!!
にゃぁぁぁろぉぉぉぉぉぉぉ=Nyaaaarrooooooo!
っし！=Được rồi!
いくよ。ペコ=Đi thôi. Peco.
思いっきりお願いします！！=Hãy đánh hết sức đi!!
全力！！　全開！！=Nỗ lực tối đa!! Toàn lực!!
フルパワーーーーーっ！！=Toàn lực!!
プリンセェエエエエス！！！=CÔNG CHÚA!!!
ヴァリアントーーー！！！=ANH DŨNG!!!


Episode 6:
『煉華の鳳凰』=Phượng Hoàng Rực Lửa

Summary:
鳳凰に対し何かできることがないか思い悩む{playername}。そしてネフィ＝ネラの助\n言を受け、鳳凰に強化を施し、その最期を見届けた。一同が鳳凰の最期を\n憂う中、空から落ちてくる少女の姿があった。={playername} đang suy nghĩ về điều mình có thể làm cho Phoenix. Sau đó, theo lời khuyên của Nephi-Nela, cậu ấy dùng sức mạnh của mình để giúp đỡ và chứng kiến những giây phút cuối cùng của nó. Khi mọi người đang đau buồn trước cái chết của Phoenix, một bóng người con gái rơi xuống từ trên trời.

う、ぅぅん……=Ưưư...
ペコさん、しっかり……！=Peco-san, cố lên...!
……あ……\n{playername}くん……？=...À... {playername}-kun...?
良かった……！\nなかなか目覚めてくださらないので\n心配いたしました、ペコリーヌさま……=May quá...!\nTôi đã lo là ngài Pecorine sẽ không tỉnh lại...
……コッコロちゃん？\n他の、みんなは……？=...Kokkoro-chan?\nMọi người đâu rồi...?
炎から逃げてきた魔物の群れが押し寄せてきたため……\nみなさま、その迎撃をしてくださっています。=Một đàn quái vật bỏ chạy khỏi ngọn lửa đã ập tới...\nMọi người hiện đang chống chọi với chúng.
そう……だったんですね。\n助かっちゃいました……=Ra vậy... Vậy là... chuyện đó đã xảy ra.\nCậu đã thực sự cứu mình...
──ネアさんにも、感謝してください。\nスライムで受け止めてくれなかったら、\n落ちてきたときに頭を打って死んでましたよ。貴方。=Cậu cũng nên cảm ơn Nea.\nNếu không có cô ấy dùng slime bắt bạn, bạn đã va đầu khi rơi xuống và chết ngay tại chỗ.
……あはは。みんなを連れてきてくれただけじゃなく。\nネアさんには、また助けられちゃいましたね。\n本当にありがとう、ございます……=...Ahaha. Không chỉ đưa mọi người đến đây, cậu lại cứu mình nữa, Nea.\nCảm ơn cậu rất nhiều... thật sự...
い～ってい～って～\n今回も、生きててよかったね～=Không sao cả～\nMột lần nữa, chúng ta may mắn còn sống, đúng không~?
てかペコちゃん、ナイスガッツっしょ～\nプリンセスなんとかントって必殺ワザ、\nホウオウちゃんにバチコリ効いたみたいだしー？=Dù sao thì Peco-chan, cậu thật sự có gan lắm～\nĐòn Đặc Biệt Princess-whatever của cậu đã đánh Ho-oh-chan mạnh đúng không～
そう……だったんですか？\n手応えはそれなりにあった気がするんですけど、\n正面衝突のショックで意識が飛んじゃってたので……=... Vậy sao? Mình cảm thấy mình đã đánh trúng đích, nhưng cú va chạm trực tiếp đã khiến mình bất tỉnh...
っ！？\nフェニックスさん、まだ燃え尽きてないじゃないですかっ……！=!?\nPhoenix, cậu vẫn chưa bị thiêu đốt hết...?!
上空を、ご覧あそばせ。=Hãy nhìn lên bầu trời.
はっ……、はっ……\nっ……！=Hah... hah...!
『もうやめなさいよあんたたち！\nこれ以上シャドウ出したらマジで死ぬわよ！？』=DỪNG LẠI ĐI!\nCậu sẽ chết nếu tiếp tục phóng ra những bóng tối nữa!
で、ですが……キャル様。\nあと、一押し。\nあと、ほんの少しのはずなのです……=...Nhưng...Lady Kyaru, chỉ cần... thêm một chút nữa...\nChỉ một chút nữa thôi... là chúng ta cần...
……まだ。\nやれる……よ。=...Chưa xong.\nMình...có thể làm được.
空中から攻撃を仕掛けられるのは、今はわたしたちだけですし……=Rốt cuộc, chúng ta là những người duy nhất có thể tấn công từ trên trời lúc này......
……ここで諦めてしまったら、\n兄様たちの苦労が水の泡になってしまいますから……=...Nếu chúng ta bỏ cuộc ngay bây giờ, công sức của Nii-sama và mọi người sẽ vô ích...
……はい。\nそれに……=...Vâng.\nVà...
……なんとなく、わかるんです。\nこの鳳凰さん……本当は、やさしい魔物だと思うんです。\n老衰で自我をなくす前は、きっと……=...Vì lý do nào đó, mình có thể cảm nhận được.\nRằng con Phoenix này, trước khi chịu số phận về già và phát điên, thực ra... là một quái vật rất hiền lành...
このような暴虐な振る舞いはしたくないと。\n心の奥で泣いていらっしゃる──そんな気がして、ならないのです。=Mình không thể không cảm thấy rằng sâu thẳm bên trong, nó không muốn hành động bạo lực như vậy.\nRằng ở đâu đó bên dưới sự điên loạn này, nó đang khóc, gọi xin giúp đỡ\n—Mình không thể xua tan cảm giác đó.
まえの。\nわたしたち。\nみたいに。=Giống như cách chúng ta... từng.
だから……！\nあと、もう少しだけ……っ！=Vậy...!\nChỉ một chút nữa...!
『シャドウ・ランページ』……！！=『Cuộc Phóng Đại Bóng Tối』...!!
──キュオオオオオッ！！=*Tiếng rít*
……えっ？\nフェニックスさんの動きが、変わった……？=...Hả? \nCử động của Phoenix đã thay đổi...?
あらぬ方へと、飛び去ろうと──\nいえ。\nまるでリリさまたちから、逃げるかのようにも見えますが……=Có vẻ như nó cố ý bay đi sai hướng\n—Hay nói đúng hơn, cố ý bỏ chạy khỏi nhóm của Lady Riri...
否。\n……なんともはや。\nこの土壇場に……=Không.\n...Thật thú vị.\nNgay vào phút chót...
媛──あの動きは、どういう？=Công chúa, điều này cho thấy điều gì?
『彼女』の目が覚めたのでありんしょう。\n【アルターメイデン】──\nあの初心な娘御らの意気を受け、ほんの幽かに。=Có vẻ như 'cô ấy' đã tỉnh dậy.\nVì những thiếu nữ ngây thơ ─【Alter Maiden】─ đã khuấy động những gì còn lại trong cô ấy bằng quyết tâm chân thành của họ, dù chỉ là mơ hồ.
『彼女』って……\nカレイドフェニックスさんのことですかっ？=Bằng 'cô ấy', ngài muốn nói đến con Kaleid Phoenix đó?
老衰のため、炎を制御できなくなり。\n身を焼く熱さのため、正気を失っていたというお話でしたが……=Ngài đã nói rằng do tuổi già, cô ấy không còn kiểm soát được ngọn lửa.\nVà do đó đã mất trí do cơn nóng không thể chịu đựng bao trùm cơ thể, đúng không?
元に戻ったの……！？=Nhưng cô ấy đã trở lại bình thường...!?
不憫ながら、そこまで都合良くは参りませぬ也。\nあ奴が死の淵に在る事実は、些かも変わり無し。=Than ôi, những kết quả thuận lợi như vậy không phải là điều được dự định.\nBởi sự thật vẫn không thay đổi─cô ấy đang ở bên bờ vực tử thần.
暴れ狂うを止めたとて、羽撃く都度に舞い降る業火は\nこの煉獄をさらに焼き払うことでありんしょう。=Nếu sự phóng đại vô độ của cô ấy được dập tắt, những ngọn lửa thiêu đốt sẽ tiếp tục rơi xuống từ bên dưới cánh, khiến cõi ngục này càng trở thành tro bụi.

(No way... - Kokkoro)

……憂い顔をする必要はありませぬよ、お前さまらや。\nむしろ、その逆でありんす。=...Xin hãy gác lại những vẻ mặt lo lắng, những vị khách thân mến.\nBởi thực tế, hoàn toàn trái ngược.
あ奴とて、斯くの如き暴虐は望まざる事態──\nされどお前さまらの尽力のおかげで、\n我を失った『カレイドフェニックス』の死期は早まり。=Ngay cả Kaleid Phoenix điên loạn cũng không mong muốn những tàn bạo như vậy xảy ra─\nVà qua nỗ lực cao quý của các người, sự kết thúc của cô ấy đã được mang lại nhanh chóng và đúng lúc.
畢竟、ジオ・ゲヘナの総てが焼かれることは無くなり申し候。\nかてて加えて、僅かといえど正気を取り戻すという奇跡が起きるとは……\n『彼女』に代わってこのネフィ＝ネラ、心より御礼を申し上げまする。=Như vậy, sự cứu rỗi đã đến với Gio Gehenna trong toàn bộ, tránh khỏi sự hủy diệt hoàn toàn.\nThậm chí còn kinh ngạc hơn, là một tia lý trí đã được thắp lên lại bên trong cô ấy─một phép lạ không thể ngờ.\nThay mặt cho 'cô ấy', hãy để tôi ─ Nephi-Nela ─ gửi lời biết ơn sâu sắc nhất từ đáy lòng.
何か……できることはないんでしょうか？=Có điều gì... bất cứ điều gì, chúng ta có thể làm không?
……？\n『何か』──？=Hả? \n'Điều gì'?
んとね～モネちゃん。\n騎士きゅんはね～\nホウオウちゃんに、同情？　してる的な～？=Ừm, cậu thấy không, Mone-chan～ \nCậu Kishi-kyun đằng kia trông có vẻ... đồng cảm với Ho-oh-chan ấy, kiểu như vậy～?
ワルギがあって暴れたワケじゃねーんだし？\n助けられないにしても、せめてサイゴに\n何かしてあげられないかって思ってるカンジ？=Không phải cô ấy cố ý điên loạn đâu～?\nDù không thể cứu được cô ấy, cậu ấy chắc cũng đang nghĩ cách làm điều gì đó cho khoảnh khắc cuối cùng của cô ấy chứ?
だよね～？　騎士きゅん♡=Đúng không～, Kishi-kyun? ♡
……そうです。=...Vâng.
……ふふっ。\n{playername}くんらしい、ですね。=...Hehe. Đúng là cậu chứ, {playername}-kun.
理解できません──\nほんの少し前まで、殺し殺されようとしてたのに。=Tôi không hiểu.\nChẳng phải lúc nãy chúng ta còn đang cố giết lẫn nhau sao?
ホンッとだよなァ。\nマジ意味わかんねーぜテメーらの思考はよー=Cô ấy nói đúng.\nThời điểm nào cũng không hiểu mấy người bọn họ nghĩ gì.
──コロコロコロ。\nその慈心──この煉獄の世には相応しくないものではあれど。\n不快ではありんせん。=Ufufufufu.\nLòng nhân hậu như vậy─dù có lẽ không phù hợp trong thế giới địa ngục này, riêng tôi thì hoan nghênh sự hiện diện đặc biệt này.
ならば騎士殿。\n少しばかり御手を拝借できませぬかや。\nすでに死を待つばかりの煉華の鳳凰に送る、あと一押しのための手を。=Vậy thì, Ser Kishi-dono.\nCó thể phiền ngài đưa tay ra một chút, để ban cho con Phượng Hoàng đang hấp hối cái đẩy cuối cùng về cái kết của nó không?
わかりました！=Được, vinh hạnh quá!
良き応え也。\nならば──=Trả lời hay.\nVà với tất cả đã nói và làm─
ネフィ＝ネラさまの羽衣が、形を変えて……\nこれは……\n水銀の、蛇……？=Áo choàng lông của Lady Nephi-Nela đang biến dạng... \nNó là... một con rắn thủy ngân...?
ん～ん。\n鉄だよ～？\nおねーちゃんは、メタルなスライムだかんね～=Ừm-ừm. Đó là sắt, phải không～?\nOnee-chan là một slime kim loại～
乗りませい、お前さま。\n夜のやうやう暮れゆくに\n落鳳破──不死鳥狩りと洒落込みましょうぞ。=Đi thôi.\nVì đêm đã mời gọi, chúng ta cũng hãy khép lại màn săn Phượng Hoàng này.
速い……！=Nhanh vậy...!
あ奴の尾が見えるまで、もうしばらく堪忍え。\n鉄の蛇の背は、少々手狭やもしれませぬが──\n振り落とされぬよう、わっちにしがみつけば良いでの。=Xin hãy chịu đựng thêm chút nữa, cho đến khi đuôi nó hiện ra.\nNếu ngài lo lắng về sự bất ổn của chiếc lưng hẹp này, xin đừng bận tâm và bám chặt vào tôi.
それよりも──のう、お前さま。=Và quan trọng hơn... \nSer Knight─
此度の一件。\nあらためて、礼を述べさせてくだしゃんせ。=Về những gì đã xảy ra, hãy để tôi được bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa.
『鳳凰』とわっちは、友ではあらねど……古い馴染みである由。\nあ奴の末路は、実に心憂く。\n故に、お前さまらの挺身には感じ入るものがありんした。=Dù có thể chúng ta không phải bạn bè, 'Phượng Hoàng' và tôi, nhưng lịch sử của chúng ta sâu sắc.\nViệc kết cục của nó lại bi thảm đến thế, khiến tôi đầy xót xa.\nVì vậy, tôi vô cùng cảm động trước nỗ lực vị tha mà tất cả các người đã thể hiện.
『彼女』もきっと──\nお前さまに葬送られるのであれば、望外の僥倖というものであろうよ。=Quả nhiên, 'nàng' chắc chắn sẽ thấy đây là một phước lành bất ngờ và vô cùng quý giá─chết bởi tay các người.
僕は、どうすればいいんですか……？=Vậy, giờ tôi nên làm gì đây...?
容易きこと也──あ奴の身を焦がしているのは、あ奴自身の炎であれば。\nお前さまの力を加え、あ奴の炎を弥増すがよろしきかと。\n此れ即ち、『灯滅せんとして光を増す』の故事に候。=Đó chỉ là chuyện đơn giản.\nVì ngọn lửa thiêu đốt cơ thể nó là của chính nó, một phương pháp khôn ngoan là làm nó dữ dội hơn─bằng sức mạnh của cậu.\nNhư tục ngữ nói, 'Ngọn đèn sáng nhất khi sắp tắt'.
さ──頃合いでありんす、お前さま。\n火に油を注ぐが如く。鞴で風を送るが如く。\n斯の焼けぼっくいを、灰と化すまで燃やし尽くしてあげませい。=Và giờ─'thời khắc đã gần kề, người thân yêu.\nNhư đổ dầu vào lửa, như bễ thổi bùng lên ngọn lửa, hãy cùng chứng kiến thanh hồng này trở thành tro bụi.'

(Yes...! - Kskn)

Cutscene:
はああああ……=Haaaaah...
──はああああ！=─Haaaaah!
──キュオオオオオッ！=Kyuoooooo!
く、うっ……=Ungh...

……カレイドフェニックスの最期を見届けた\n{playername}とネフィ＝ネラは、鉄の蛇に乗って\n仲間たちの元へと帰還した。=...Sau khi chứng kiến những phút giây cuối cùng của Phượng Hoàng Kaleidoscope, {playername} và Nephi-Nela trở về đồng đội trên con rắn sắt.
{playername}っ！={playername}!
キャルちゃん、平気……！？=Kyaru-chan, cậu ổn chứ...!?
あたしはぜんぜん大丈夫よ。\nでも、リリたちの方が……=Tớ hoàn toàn ổn. \nNhưng Riri và mấy người kia thì...
兄、様……=Nii-sama...
……ぷしゅう。=...Pushu.
し、心配しないでください、お兄さん。キャルさんも。\n少し休んだので、もう大丈夫ですから……=K-Không cần lo cho bọn tớ, Onii-san. Cậu và Kyaru nữa.\nBọn tớ đã nghỉ ngơi một lúc rồi, nên giờ应该 ổn rồi...
シャドウの使い過ぎね。\nほんと、無茶すんだからっ……=Cậu đã phóng Shadows quá nhiều rồi.\nThật sự, mấy người lúc nào cũng liều lĩnh quá...
なれど。\n汝らの力添えあって、煉華の鳳凰を荼毘に付すことができ申した。=Dù sao đi nữa, với sự giúp đỡ của các người, chúng ta đã cuối cùng gửi Phượng Hoàng Rực Lửa đến với lễ tang xứng đáng.
おかげでこのジオ・ゲヘナも救われ──\n媛として、感謝しても仕切れませぬ。=Và với nó, Gio Gehenna cũng đã được cứu.\nLà công chúa của thế giới này, không lời nào có thể diễn tả được sự biết ơn sâu sắc của tôi.
こちらこそです。\nわたしたちだけじゃ、\nとてもじゃないですけど無理だったと思いますし……=Tương tự cho chúng tôi ở đây.\nĐiều này sẽ không thể thực hiện được nếu chỉ có một mình chúng tôi...
はい。\nそれにネアさまのご協力で、ランドソルやジオ・テオゴニアとの\n往来に目途がつきました。=Tôi đồng ý.\nVà với sự giúp đỡ của Lady Nea, chúng ta đã tìm ra được lộ trình để di chuyển dễ dàng giữa Landosol và Gio Gehenna.
……ふふん♪\nこれで、この世界の探索も人手がつっこめるわね。\nキツかったけど、ネフィ＝ネラたちにもたっぷり恩が売れたし♪=...Heh heh♪ Với thế này, cuối cùng chúng ta cũng có thể gửi thêm người khám phá thế giới này.\nNày, dù khó khăn, nhưng chúng ta đã kiếm được khá nhiều ân tình từ Nephi-Nela và mấy người kia để gọi hỏi sau này♪
おい！　マジ行き来できるようになったんだよな！？\nよっしゃ帰る！　オレは帰るぞクソがっ！\nこんな世界はオサラバだ～～っ！！=Khoan, ý là giờ tôi có thể tự do ra vào đúng chứ?!\nYAHOO! Tôi về nhà rồi!\nChết tiệt, tôi thực sự sẽ có thể về nhà rồi! Quên mẹt thế giới chết tiệt này!
だめだめ～\nカリザきゅんは帰れませ～ん♪\nぎゅ♡=Ah～ah～ah～ Kariza-kyun sẽ không đi đâu～ nào♪ \n*Ôm♡*
ちくしょおおおーーっ！！=Chết tiệttttt!!
てーかさ？\nこっちから、魔物送っちゃうのもアレなんで～\nキホンは必要なトキだけ開けるカンジにすっからねー=Này, còn nữa? Sẽ khá ngượng nếu để quái vật ở đây lọt sang chỗ kia～ nên chúng ta chỉ mở nó khi cần thôi.
──そのほうが、いいです。\nぞろぞろと来られても、困ります。=Cách đó tốt hơn. Sẽ rắc rối nếu người ta kéo đến đây ầm ầm.
やれやれ。\n汝の人見知りは、根が深い喃。=Ôi trời, sự e thẹn của ngài còn sâu sắc.
──アルラウネなので。=Vì tôi là một alraune mà.
……その。\nひとまずは、これで今回の戦いは終結した……のでしょうか。=...Vậy, với thế này, có thể nói an toàn rằng trận chiến cuối cùng đã kết thúc chưa?
そうさ喃。\n後片付けは、ちと難儀であろうが……=Đúng vậy.\nDù tôi nghĩ việc dọn dẹp sau trận sẽ có phần rắc rối...
てかそれよりー\n騎士きゅんたちの歓迎ぱーてぃー？\n的なー、って……=Ngoài ra, chúng ta không nên tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho băng Kishi-kyun không?
ペコちゃん？\nどったん？=Peco-chan? Cậu nghĩ sao?
ペコさん、どうしたの？=Peco, có chuyện gì vậy?
あ、えっと……\nなんだか、悲しい気持ちになっちゃって。=À, ừm... Em chỉ bắt đầu cảm thấy... hơi buồn thôi.
だってあのフェニックスさんからは、\n悪い意思はぜんぜん感じませんでした。\n苦しいっていう気持ちばっかりで、それに──=Phải diễn thế nào nhỉ...?\nEm không cảm nhận được chút ác ý nào từ Phượng Hoàng.\nThực ra, tất cả chỉ là nỗi đau và khổ sở...
最期には、灰になるまで燃え尽きちゃったみたいでしたから。\nおいしく食べてあげられなかったな──って。=Và cuối cùng, cô ấy đã cháy thành tro bụi hoàn toàn.\nTiếc là em không thể dùng bữa để tiễn cô ấy một cách xứng đáng...
ったく、あんたは……弔いたいってんなら\n焦げた魔物だってそのへんにたくさん転がってるんだし。\n好きなだけ食べてなさいよ。=Thật đấy...\nNếu cậu muốn than khóc thứ như vậy, thì vẫn còn nhiều quái vật bị cháy nằm đây.\nCứ ăn thoải mái đi.
……ふむ。\nペコリーヌ姫は、極上の焼き鳥を所望であると。=...Hừm.\nNếu công chúa Pecorine khao khát một con gà nướng ngon nhất.
然らば。\nその機会は、まだあるやもしれませぬ喃。=Vậy thì có thể nói rằng chưa phải mọi thứ đều mất.
ご覧あそばせ。\n上空を。=Hãy nhìn lên bầu trời, nếu cậu muốn.

Cutscene:
あれって──=Đó là─
何かが……=Có gì đó...
いえ、何者かが、落ちてきます！=Không, là 'ai đó' đang rơi!
クス=*cười khẽ*
昔から、よく申すでありんしょう？=Họ đã nói thế từ lâu rồi, phải không?
たああっ！！=Taaah!!
間に合──=Cậu tới được rồi─
ってない！？=─Hay là không!?
ん、んんっ=Mm-mm!
ふわぁ～……=*ngáp*...
──『不死鳥は、一握りの灰から蘇る』、と=『Phượng Hoàng sẽ hồi sinh từ một nắm tro bụi.』
ん、んん……？=Mm, mmm...?

ちょっと、大丈夫なのそいつ！？=Này, cô ấy ổn chứ?!
ぅ、ぅ～ん……=H-Hừm...
意識があるみたいですよっ？=Và dường như cô ấy đang tỉnh?
……えっ！？　キャーキャー！\n誰ですかあなた！　こんなにぎゅーって抱き着いてっ……\n不敬ですよっ！　……は、離してください～っ……！=...Hả?! AAAAAAA!\nCậu là ai?! Tại sao ôm chặt em thế?! Đó là báng bổ!\n...Đ-Vui lòng buông em ra...!
ご、ごめんね……！=X-Xin lỗi...!
……はぁ、びっくりしたぁ……=...Hà, cậu làm em giật mình...
……コホン。\nどうやら、助けられてしまったようですね。=...Khem. Có vẻ như mọi người đã cứu em.
皆さん、初めまして。\n私は鳳凰。\n偉大にして優雅、五色絢爛──この世界を守る浄化の聖鳥。=Xin chào mọi người. Em là Phượng Hoàng.\nChim thần thánh của sự tinh khiết──Lớn lao và thanh thoát, rực rỡ mọi sắc màu.
人の子よ。\n良い働きでした。\n私を助けてくれた褒美として、特別に──=Công việc xuất sắc ngoài kia, hỡi những đứa trẻ của loài người.\nVì hành động cao quý cứu em, giờ đây ta sẽ ban cho các ngươi─
『ほーちゃん』と呼ぶ、権利を与えましょう！=Đặc quyền được gọi ta là 'Ho-chan'!
──ほーちゃんっ！？！？=Ho-chan!?

Next episode teaser:
フブキで～す♡=Fubuki đây! ♡
ジオ・ゲヘナぁ？=Gio Gehennaa?
よくしんないけどぉ、まとめてザコザコにしてあげるぅ♡=Em biết ít về chuyện này, nhưng em sẽ đảm bảo đưa nó cho mấy đứa nhỏ các ngươi! ♡
待ってろお兄さーん♡=Hãy sẵn sàng đón em nhé, Onii-saaan♡
第三部六章　アルターメイデンvsバンディ・シスターズ=Phần 3, Chương 6 Alter Maiden vs. Bandit Sister
いっくよ～ヤマ姉、バカナ姉♡=Đi thôi, Yama-nee! Bakana-nee! ♡


Interlude 6:

聞き覚えのある笑い声=Một tiếng cười quen thuộc

Summary:
夜の街を歩き続け疲れ果てていた最中、秋乃に助けられた一同。そこへ咲\n恋も駆け付け、一同は一息つきながら彼女たちに詳しい事情と次の目的地\nについて話す。その一方、真那は国際警察からの接触を受ける。=Trong khi nhóm mệt mỏi vì đi bộ khắp thành phố suốt đêm, họ đã được Akino cứu. Saren cũng vội vàng đến bên họ, và trong khi họ đang nghỉ ngơi, họ kể cho họ nghe chi tiết tình hình và điểm đến tiếp theo. Trong lúc đó, Mana được Liên đoàn Cảnh sát Quốc tế liên hệ.

──はい、お疲れさまー=─Được rồi, cảm ơn vì công việc vất vả─
……お疲れさま。=...Công việc tốt.
なにもーシツレーねー\n挨拶じゃなくて、ほんとに「疲れたー」ってカオしちゃってさーぁ？=Thật bất kính～\nKhông chào hỏi gì cả chỉ thoải mái thể hiện bộ mặt 'mệt mỏi～' như vậy.
……ま・わからなくもないケド。\n新しい世界キタ！　って思ったら\nいきなりドッカンボッカン大決戦！　てカンジだったもんね。=...Cũng không phải là em không hiểu tại sao.\nCác cậu ở ngoài kia, bước vào một thế giới hoàn toàn mới! Và trước khi kịp thở, BẠM!\nBị ném thẳng vào một trận chiến toàn diện.
『ジオ・ゲヘナ』かぁ。\nみんなもゆってたけど、ジオ・テオゴニアとは\nずいぶん違う世界っぽいわねー=『Gio Gehenna』, hừm?\nĐúng là một thế giới hoàn toàn khác so với Gio Teogonia, như mọi người nói.
魔物ビッシリ。\n危険度爆アゲ。\n温度差やっば。=Quái vật khắp nơi!\nMức độ nguy hiểm vượt trần.\nSự thay đổi nhiệt độ khắc nghiệt.
まー　グーゼンあんたの知り合いがいたおかげで\n現地民──妖魔人の連中が\n結構フレンドリーなのはラッキーだったカモ？　だけど。=May mắn thay, nhờ một người quen ở đó, Monstresses đã khá thân thiện với các cậu.\nThật may mắn, em phải nói thế.\nNgoài ra...
妖魔人……ねぇ。\n……='Monstresses', hừm?\nỪm....hừm.
はい、お待ちかねー♪\nここでティアちゃんクイズのお時間でーす♡=Dù sao♪ giờ là khoảnh khắc các cậu đã chờ đợi:\nThời gian quiz với Tia-chan yêu quý của các cậu♡
待ってない……=Không thực sự...
んも～ノリ悪いわね～\nダメよそんなんじゃオンナノコに──や、モテてるか。\nあんたの場合……=Ơi, cậu nhàm chán thật～\nĐừng có cư xử thế với con gái─\nKhoan, ra cậu cũng được lòng các cô gái. Vậy thì thôi.
それはともかく。\nクイズよクイズ。=Để chuyện đó sau đi.\nGiờ là giờ câu đố.
──じゃん。\nジオ・テオゴニアの新しい種族の子たちと、ジオ・ゲヘナの妖魔人。\n比べたときに、妖魔人のほうが平均的に高いステータスは何でしょう？=Số một:\nGiữa các chủng tộc mới được phát hiện từ Gio Teogonia và các Quỷ Nữ ở Gio Gehenna, chỉ số nào thường cao hơn ở Quỷ Nữ?

Multiple choice:

日焼けしてるとか。=Chúng được phơi nắng.
スライムみたいにドロっとしてる。=Chúng nhớt như slime.

---------------
1st option:
や、してないのもいたでしょフツーに……=Không, tôi chắc là có vài người không phải dạng đó đâu...

2nd option:
や、プリンセスはスライムだったけど\nみんながみんなスライムじゃなかったでしょ。=Không? Công Chúa là slime, nhưng không phải ai cũng giống vậy bạn biết chứ?
……てか考えてみたら、\nネアって子はプリンセスの妹だからお姫様みたいなもの……なの？\nなんかそんな印象ないけど……=...Nghĩ lại thì, cô bé Nea kia cũng là một dạng công chúa vì là em gái của Công Chúa...?\nCô ấy không để lại ấn tượng như vậy...

---------------

……はぁ。たくもー\nニブいわねー\nもっとも～っと単純なコトよ。=Haaah...\nCậu chậm hiểu thật.\nCâu hỏi đã đơn giản rồi.
──律儀ねーあんたも。\nあんたを困らせるために出してるクイズだってのに、\nそんな真剣に考えて。悩んだカオして……♪=Chăm chỉ ghê.\nTôi đưa câu đố này chỉ để đùa với cậu, thế mà cậu lại suy nghĩ nghiêm túc...\nThật khiến tôi lo lắng...♪
……別に。\nなんでもなーい。=...Gì?\nTôi có nói gì đâu.
でも、今……=Nhưng lúc nãy...
っさいわねー\nなんでもないったらないっての。=Im đi.\nKhông có gì, đừng phiền phức.
てか。\nはい、時間ぎれー=Thôi nào.\nĐược rồi, hết giờ.
……単純にね。\n妖魔人は、みんなめっちゃ頑丈なのよ。\nジオ・テオゴニアの連中や、あんたたちに比べてね。=...Câu trả lời đơn giản: Tất cả Quỷ Nữ đều rất dai.\nDai hơn cả hai người mấy anh và mọi người ở Gio Teogonia.
そりゃそーよね。\nタフでなきゃ、あんな環境で生きてるワケないもんね。=Và điều đó là hiển nhiên.\nHọ sẽ không thể tồn tại ở Gio Gehenna nếu không vậy.
『ゲヘナ』って。\nあんたたちの国のコトバじゃ、\n『煉獄』とか『地獄』とかってイミらしーけど……='Gehenna' hửm...\nTheo cách nói của thế giới cậu, nó giống như 'lữ đới' hay 'địa ngục'...
人間がマトモに生きていけないような、\nガチやばめの環境のコトを地獄って言うんなら。\nたしかにジオ・ゲヘナは、地獄の一丁目でしょーね。=Nếu một nơi khắc nghiệt đến mức con người không thể sinh sống được được định nghĩa là 'địa ngục'.\nVậy thì Gio Gehenna có thể được gọi là cổng vào địa ngục, tôi đoán vậy.
人間が繁栄する前の地球って\nそういうイミじゃ、人間にとっては地獄みたいなモノだったのかも。\nでもって──=Và mở rộng ra, Trái Đất trước khi loài người thống trị cũng có thể được coi là 'địa ngục', phải không?
なら。\nそういうトコに住めるような連中は……=Nếu vậy, thì điều đó nói lên gì về những 'người' đã thực sự sống ở một nơi như thế...?
……ありゃ。\nそろそろ時間切れみたい。=...Oops.\nCó vẻ thời gian của chúng ta gần hết rồi.
んじゃね。\n暑いからって、ハラ出して寝んじゃないわよ。\n風邪ひいちゃうんだから。=Hẹn gặp lại nhé.\nNày, đừng có ngủ với bụng hở vì trời nóng.\nCảm lạnh đấy.
『ミネルヴァの懲役』は終わった。\n世界は平穏を取り戻したかのように見えたが──\nしかし、水面下では未だに大きく混乱していた。=Sự kiện 'Sự Giam Cầm Minerva' đã kết thúc, và hòa bình dường như cuối cùng cũng đã trở lại.\nTuy nhiên, bên dưới bề mặt, hỗn loạn vẫn tiếp diễn.
希留耶を親元から連れ出した\n{playername}とペコリーヌは、\n人目を気にしながら夜の街を歩き続け、そして──……=Sau khi giải cứu Kiruya khỏi cha mẹ cô ấy, {playername} và Pecorine tiếp tục du lịch khắp thành phố dưới bầu trời hoàng hôn, cẩn thận tránh mắt công chúng.
……くしゅんっ！=...Hatsiu!
んひゃっ！\nちょっと鼻水飛ばすんじゃないわよあんたきったないわね……=Nhyah! Đừng hắt xì đầy mũi ra chỗ khác!\nGhê quá...
『大丈夫ですか？　{playername}くん。\n風邪とかだったりしないですよね？』=『Cậu ổn chứ, {playername}-kun? Không bị cảm lạnh đấy chứ?』
……ちょっと、冷えちゃって……=...Chỉ hơi lạnh một chút...
『……あはは。\n結局、公園のベンチで順番にウトウトした以外\nろくに休むこともできてないですからね……』=『...Ahaha.\nCó lẽ không thể tránh khỏi.\nChúng ta hầu như không được nghỉ ngơi gì, ngoài việc lần lượt chợp mắt trên ghế công viên mà thôi...』
どっか泊まるにしても、人目があるし。\nあんたの家だって見張られてるかもしれないし。\n……あたしの家は論外だし……=Ngay cả khi chúng ta ở lại đâu đó, chắc chắn sẽ có người nhận ra.\nNhà cậu có thể cũng đang bị giám sát.\n...Và nhà tôi thì không cần bàn...
てか、もうすっかり朝ね。\n……はぁ。\nお風呂入りたい……=Và bây giờ đã là buổi sáng rồi. Ugh...\nTôi thực sự cần tắm ngay bây giờ...
『お腹もペコペコです～～……』=『Và dạ dày tôi còn kêu òm ợ nữa ...』
でも、もうお金が……=Nhưng, túi tôi trống rỗng...
『そうなんですよね。\n困りました……』=『Ừ...\nBây giờ chúng ta thực sự gặp rắc rối rồi...』
困りました……じゃないわよバカっ！\nあんたひとりでいくつハンバーガー食べたと思ってるのよっ！\nっていうかせめて電車賃くらいとっときなさいっての──=Đừng 'thực sự gặp rắc rối～' với tôi ở đây, đồ ngốc!\nCậu có nhận ra mình đã nhét bao nhiêu bánh mì kẹp thịt vào miệng ngày hôm qua không?!\nÍt nhất cũng để dành một ít cho tiền tàu xe!
バラバラバラ……=*shoom shoom*
もうっ！\nっさいわね！\n説教の途中だってのになんなのこの音っ──=Chết tiệt! Im ngay đi! Tôi đang ở giữa câu trách mắng đây!\nTiếng ồn gì vậy?!
上だ！=Kia kìa!
『ヘリコプター！？\nこんな低くを飛んでるなんて……！』=『Máy bay trực thăng?! Và nó đang bay thấp thế này...!』
ていうかこっち近づいてない！？\nもしかして──あんたたちを追ってる、国際警察ってやつ！？=Khoan, không phải nó đang đến gần sao?!\nĐừng nói đấy là Interpol đang truy đuổi hai người mấy anh nhé?!
『だとしたら、ヤバイです！\n逃げましょうキャルちゃん、{playername}くんっ！』=『Nếu vậy thì thật nguy hiểm rồi!\nChạy đi, Kyaru-chan, {playername}-kun!』
(Hold it! - Kskn)
『えっ──』\nえっ──=『Ư ～』\nƯ ～
オーッホッホ♪\nオーーーッホッホッホ♪=Ô-hô-hô♪\nÔoooooh-hohoo-hoo♪
見つけましたわよ～っ！\nあなたさま～っ♪=Tôi tìm thấy rồi～!\nNgười yêu dấu của tôi♪
『はぁ～～～……』\nはぁ～～～……=『Haa～～...』\nHaa～～...
はぁ～～～っ、\n生き返った～～～っ！！=Haa～～, tôi sống lại rồi!
『さっぱりしました～～♪』=『Thật sảng khoái～♪』
『アキノさんサレンさん、おフロありがとうございました☆\nとってもいいお湯でした！』=『Cảm ơn vì đã tắm cho em, Akino, Saren☆\nNước rất tốt!』
当然ですわ♪\n我が藤堂家の所有する七つ星ホテルですもの♪=Tất nhiên rồi♪\nĐiều đó là hiển nhiên từ một khách sạn sao bảy thuộc sở hữu của gia tộc Todo♪
あたしは単なる付き添いだけどね。\nでも秋乃さんからあんたたちを見つけたって連絡もらって、\nついすっ飛んできちゃったわ。=Tôi chỉ ở đây với tư cách là người giám sát, thực chất.\nNhưng khi Akino nói với tôi là đã tìm thấy hai người, tôi không thể không vội chạy đến.
『あはは☆\nわたしたちもここまで、ヘリで飛んできましたよ～』=『Aha ha☆ Và sau đó chúng ta cũng bay đến đây bằng trực thăng nữa～』
チェックインなしで、高層ビルの屋上にヘリで乗り付けるなんて。\n非常識にもほどがあるっていうか……\nしかも最上階フロアまるっとブチ抜きの部屋だし。=Bay thẳng trực thăng lên nóc tòa nhà chọc trời mà không cần làm thủ tục, điều đó còn vượt quá sự phi lý...\nVà phòng không chỉ là phòng suite, mà chiếm cả tầng trên cùng.
てか部屋付きのお風呂だってのに、\nあたしの家と同じくらい広かったんだけど。\nこれが格差社会ってやつなのね……=Chưa kể đến phòng tắm.\nNó là một phần của phòng nhưng rộng ngang cả nhà mình.\nChắc đây là thứ gọi là 'khoảng cách địa vị xã hội' rồi...
あら？\n希留耶さんはもっと良い部屋がお好みでしたかしら。\nごめんなさいね、都心だとこのくらいが限界で……=Ồ? Có phải Kiruya ở đây muốn có một căn phòng tốt hơn không?\nXin lỗi, nhưng đây là tốt nhất mà thành phố có thể cung cấp...
そうですわ♪\n今からみんなで、南国の最高級リゾートに繰り出しましょう♪\nタヒチ？　それともセーシェル諸島がいいかしら？=Được rồi♪ Hãy cùng nhau lên đường đến một khu nghỉ dưỡng nhiệt đới chất lượng nhất♪\nỞ Tahiti? Hay có lẽ quần đảo Seychelles?
そういう意味で言ってんじゃないわよこのリアル大富豪が～っ！！=Ý tôi không phải thế, nhà tỷ phú có thật trong đời sống!
『キャルちゃん、落ち着いてください～っ！』=『Kyaru-chan, xin hãy bình tĩnh lại!』
リゾートよりも、今は……=Nói về khu nghỉ dưỡng thì, ngay bây giờ...
……そうね。\nペコリーヌさんたちがお風呂に入っているあいだに、\nこいつから事情を聞かせてもらったわ。=...Tôi biết. Trong lúc Pecorine và mọi người tắm, tôi đã nghe cô ấy kể hết mọi chuyện.
大変だったわね。\nっていうか、大変な真っ最中みたいね……=Chắc hẳn cậu đã trải qua nhiều chuyện khó khăn.\nKhoan đã, thực tế thì, cậu vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm đâu...
『そうなんですよ～っ！\nわたしたち何にも悪いことはしてないのに、\n警察に捕まえられそうになっちゃって……』=『Đúng thế~!\nChúng tôi chẳng làm gì sai, mà cảnh sát lại truy đuổi chúng tôi...』
正直、ここだっていつ連中が踏み込んでくるかわかんないわよね……=Thành thật mà nói, không ai biết liệu họ có ập vào đây không...
「私に迷惑が～」など、水臭いことはおっしゃらないでくださいましね？\n最初にこちらへお連れしたときも、申しましたでしょう──\n私たちは権力などに決して屈しませんわ！　おーっほっほ♪=Cậu đang định nói điều gì u ám như 'mình là gánh nặng' đấy chứ?\nLàm ơn, tôi đã chưa từng nói rõ ràng khi lần đầu đưa cậu đến đây sao?\nTôi không cúi đầu trước quyền lực! Ô-hohoho~!
さすが秋乃さんって感じだけど……\nでも、なんかヘンね。\nヘリで移動なんて目立つことしたのに、見つからなかったのかしら？=Đó mới là Akino-san chứ...\nNhưng, có gì đó không ổn trong tất cả chuyện này.\nSao chúng ta không bị phát hiện sau khi làm điều phô trương như đi bằng trực thăng?
というか。警察が本腰入れたら、夜道をウロウロしてるあんたたちを\n補導するくらい、なんとかなるんじゃないかって気もするわ。\n街中じゃ、監視カメラも多いんだし。=Ý tôi là, nếu cảnh sát thực sự muốn can thiệp, họ có thể dễ dàng chặn đường và bắt giữ cậu khi cậu đi lại ngoài đường đêm.\nThành phố có rất nhiều camera an ninh mà.
『そうですね。\nホマレさんが、そのへんうまくやってくれたのかもしれませんけど……』=Đúng vậy.\nCó lẽ Homare đã xử lý mọi thứ ở phía đó...
まあ警察のほうだって、お役人なわけだし。\nあたしたちの知らないところで、ドタバタしてるのかもね。mimiの\n回収騒ぎとか懲役ボケの人が起こした事件とか、大変みたいだし。=Thôi nào, cảnh sát là quan chức chính phủ mà. Họ có thể đang bận không chừng.\nDường như họ đã phải lo liệu với vụ thu giữ mimi hàng loạt sau sự kiện Imprisonment rồi.
……懲役明けの混乱は、ネットでもいろいろ騒がれてるけど。\nここ数日、一気に情報が出回らなくなってるのよね。\n報道規制……ううん。情報統制っていうのかしらね、こういうの。=...Có nhiều thảo luận trên mạng về sự hỗn loạn sau khi kết thúc Imprisonment.\nNhưng trong vài ngày qua, thông tin đột ngột ngừng lưu hành.\nHạn chế truyền thông...? Không, có lẽ nên diễn tả đây là 'kiểm soát thông tin' hơn.
『アストライア王国がどうなっているかの情報も、\n日本にはぜんぜん入ってこないみたいなんですよね。\n表面的なことか、嘘のニュースばっかりで……』=『Dường như không có thông tin nào về tình hình hiện tại của Vương quốc Astrea ở Nhật Bản cả.\nHoặc là nông cạn, hoặc là tin tức giả trắng trợn...』
まぁまぁ。埒のあかない推測ばかりしていても仕方ありませんわ！\nそれよりも、これから先のこと……\n将来をどうするかについて相談すべきではありませんこと？=Thôi nào, thôi nào! Không có lý do gì để đưa ra những giả định vô căn cứ cả!\nQuan trọng hơn, chúng ta không nên thảo luận về những gì sắp tới...?\nNhư kế hoạch cho tương lai chẳng hạn?
……そうね。\n秋乃さんの言うとおり──=Cô ấy nói đúng.\nGiống như Akino nói─
と、言うわけで！\n私のお父さまとお母さまに挨拶に参りますわよ、あなたさま♪=Vậy là quyết định rồi!\nĐể tôi đi giới thiệu người đáng yêu ở đây với bố mẹ tương lai của cậu ấy♪
ちょっと、そっち！？　待ちなさいよ秋乃さん、っていうか\n{playername}もほら、その……久々に……会っておきたくない？\nウチの両親……。二人も、おっきくなったあんたに会いたいと思うし……=Khoan, ngay bây giờ!? Khoan đã một chút, Akino!\nVà, ừm... {playername}, đã lâu rồi. Cậu có muốn, ý tôi là... chào hỏi họ không?\nBố mẹ tôi, tức là... Tôi chắc họ cũng muốn xem cậu lớn lên thế nào...
『え、えーっと……\n実は、もう予定があって……』=Ư-ừm, ừm...\nThực ra, em cũng đã có kế hoạch rồi...
こころちゃんの家に行くつもり。=Chúng em sẽ đến nhà Kokoro-chan.
「コッコロさんの！？」\n「ご両親に挨拶を！？」=「Nhà Kokoro!?」\n「Các cậu sẽ gặp bố mẹ cô ấy ư!?」
『あっ！　えっと！　実はコッコロちゃんのお父さんは、\nラビリスタさんとか、ネネカさんとかと同じく……\n「レジェンドオブアストルム」の、開発者の一人なんです』=Ồ! Đúng rồi! Thực ra, bố của Kokoro-chan là một trong những nhà phát triển của Legend of Astrum, giống như Labyrista và Neneka.
そ、そうだったの……！？\n（良かった……）。=Th-thật ư...?! (Thật may mắn...)
『あんまりたくさん話したことはあるわけじゃないんですが、\n前に会ったとき、コッコロちゃんのお父さんは\nわたしたちにとっても協力的みたいでした』=Chúng ta chưa có nhiều cơ hội trò chuyện với nhau.\nNhưng dựa trên cuộc gặp gỡ cuối cùng, bố của Kokoro-chan dường như đứng về phía chúng ta.
『だから、ロストしてしまった人たちを助けるためには\nどうすればいいか……知恵を借りたいんです。\nもちろん、コッコロちゃんがどうしてるか心配っていうのもありますが』=Do đó... chúng tôi muốn mượn trí tuệ của anh về cách cứu những người Lost.\nTất nhiên, chúng tôi cũng lo lắng về tình hình của Kokoro-chan cho đến giờ...
……なるほど、ですわね。\nそういうことなら、もちろん私たちも\n全面的にお手伝いをさせていただきますわ。=...Tôi hiểu rồi, vậy là tình hình như vậy.\nNếu vậy, tất nhiên, chúng tôi sẽ cung cấp mọi sự hỗ trợ có thể
ノブレス・オブリージュ。\n貴顕の身として、自分たちが助かったからといって\n残された人々を見捨てて良いはずがありませんもの。='Noblesse Oblige'.\nLà quý tộc, sẽ không phù hợp nếu chúng tôi bỏ rơi những người bị bỏ lại chỉ vì bản thân đã được cứu.
ええ、そうね。\nそれに……=Ừ, cậu nói đúng.\nVà...
叶うなら、\n『レジェンドオブアストルム』がこのまま消えて無くなっちゃうのは\n止めたいもの……=Nếu có thể, tôi cũng muốn ngăn『Legend of Astrum』biến mất cứ thế này...
『サレンさん……』=『Saren...』
あっ、一応言っておくとね？\nあたしはカスミさんの言うところの、カテゴリー・緑だと思うわよ。\n……でも……=Ồ, nếu cậu đang thắc mắc, tôi nghĩ mình thuộc 'Category Green' như Kasumi đã định nghĩa.\nNhưng...
……あの世界には、思い出がありすぎるわ。\n大事な大事な、きらめくような思い出が……=Thế giới đó... chứa đựng biết bao kỷ niệm cho tôi.\nNhững kỷ niệm quý giá, không thể thay thế, lấp lánh như những viên ngọc...
……そうですわね、咲恋さん。\n私も、想いは同じですわ。=...Tôi hiểu Saren, bởi chúng ta có chung cảm xúc đó.
コッコロさんのお父さんが、七冠……でしたかしら？\n『レジェンドオブアストルム』を創った方だというなら。\nきっと何か良い手立てが──……=Bố của Kokoro là một trong Bảy Vương Miện, đúng không?\nNếu ông là người đứng sau việc tạo ra『Legend of Astrum』, vậy tôi nghĩ ông sẽ có một vài ý tưởng hay...
……希留耶さん？\nいかがなさったの？=...Kiruya? Có chuyện gì quan trọng sao?
『そうですね。\nさっきから、ずっと黙っちゃってますけど……』=『Ồ phải.\nTừ khi tôi để ý, cậu đã im lặng khá lâu rồi...』
ん……\nううん。\nごめん、なんでもないわ……=Ừm... Không có gì đâu.\nXin lỗi, chuyện nhỏ thôi...
……七冠、か……=Bảy Vương Miện, hử...?
陛下……\n真那さまも……きっと、ログアウトしてるはずよね。\n連絡もらえるなんて、思ってないけど……でも……=Nữ hoàng... Chú Mana...\nTôi chắc ông ấy cũng đã logout rồi, nhưng tôi không nghĩ ông ấy sẽ cố gắng liên lạc với tôi.\nTuy nhiên...
昨日。ペコリーヌたちのmimiに\nあたしの家の住所を送ったっていう、ホマレ以外の『誰か』。\n匿名だったらしいけど……ひょっとして……=Hôm qua, có 'ai đó' ngoài Homare đã gửi địa chỉ của tôi cho Pecorine và {playername} qua mimi của tôi.\nNgười gửi vô danh, nhưng... có lẽ...
すごいお腹の音だったわね……=Cái đó là tiếng đói trong bụng đấy...
『なーんだ☆\nキャルちゃんも、腹ペコさんだったんですね♪\nわたしとお揃いです♪』=Ồ, sao thế?☆\nVậy Kyaru-chan của tôi cũng đói bụng rồi♪\nBây giờ chúng ta là một cặp hoàn hảo♪
しょっ、しょうがないでしょ！？\nほとんど夜通し歩いてた上に、\n今朝まだ何も食べてないんだから～っ！=K-không thể tránh được!\nKhông chỉ tôi phải đi bộ xuyên đêm, tôi còn chưa ăn gì từ sáng đến giờ!
ルームサービスでよろしければ、なんなりとご注文くださいな♪\n和洋中、腕の良いシェフたちが揃っておりますわよ♪=Nếu dịch vụ phòng ở đây hợp với khẩu vị của cậu, xin cứ thoải mái đặt bất cứ món gì cậu muốn♪\nDù là ẩm thực Nhật, Âu hay Trung, chúng tôi chỉ phục vụ những đầu bếp xuất sắc nhất♪
あたしもご馳走になったことあるけど、\nなんていうか……すごいわよ。ここのお料理。=Tôi đã có dịp được đối xử với một bữa ăn ở đây.\nVà tôi phải thừa nhận, đồ ăn ở đây thực sự tuyệt vời.
『やったぁ～☆\nぜひぜひ、お言葉に甘えちゃいます！』=『Yay~☆ Thế thì mình nhận lời nhé!』
……うぅっ。\nなんか、今更だけど。\nこんなことで実感すんのもアレだけど……=*hụt khói* Em biết là nói thế này có hơi muộn rồi, nhưng...
逃げてきて、良かったぁ……=Em thật sự rất vui vì đã chạy theo mấy cậu...
──椿ヶ丘近郊・某警察病院──=Một bệnh viện cảnh sát gần khu Tsubakigaoka
やぁ。\n元気──ではないようだな？\nロランド捜査官。=Đặc vụ Roland, chào.\nAnh... trông không được khỏe lắm nhỉ?
……グルーヌイ上級捜査官。\nスンマセン、元王女たちを逃がしちまいました。\nそれに、遠野帆稀も……=Đặc vụ cấp cao Grenouille.\nXin lỗi, tôi đã để cựu công chúa cùng Tohno Homare trốn thoát.
気にするな──とは立場上言えないが。\nまさか行方不明の『竜胆ほうき』が出てくるとはな。\n準備も無しなら、遅れを取るのもむべなるかなだ。='Đừng lo!'... thì tôi cũng muốn nói thế, nhưng với vị trí hiện tại thì không được.\nNhưng, không ngờ 'Rindou Houki' đã mất tích lại xuất hiện theo cách này...\nKhông có thông tin báo trước thì bị bất ngờ là đương nhiên.
可能なら、あのドローンくらいは持って帰りたかったんですが。\nまさか自爆するとは……=Nếu có thể, sẽ có lợi nếu chúng ta mang chiếc drone đó về.\nTôi không ngờ nó tự hủy...
周囲への無差別被害を気にしないなら、証拠隠滅には最適な解だ。\nまあ？　仮にドローンを捕獲できたとしても、ロクなデータは残して\nおかないだろうさ。少なくとも私ならそうする。=Nếu không quan tâm đến tổn thất dân thường, đây sẽ là giải pháp lý tưởng để xóa mọi dấu vết.\nVà ngay cả khi chúng ta chiếm được drone, bên trong cũng không có dữ liệu hữu ích nào.\nÍt nhất tôi sẽ xử lý theo cách đó.
──『竜胆ほうき』か。\nぜひともサインが欲しいところだったが、次の機会を待つとしよう。=Rindou Houki hả?\nThực sự tôi rất mong được xin chữ ký của cô ấy, xét đến mọi chuyện.\nCó lẽ phải chờ đến cuộc gặp mặt sau rồi.
しかし、君のほうは大丈夫なのかねロランド？\n部下たちを庇って、もろに爆風を浴びたと聞いたが。=Ngoài ra, anh ổn chứ Roland?\nTôi nghe nói anh đã đứng trước vụ nổ để bảo vệ cấp dưới...
ウス。\n鍛えてるんで。=Vâng.\nTôi được huấn luyện cho việc đó.
素晴らしい。\n流石は──=Ồ, vậy. Như mong đợi──
いや。\nこの話はやめておこう。\nそれよりも差し入れだ。=Không. Đừng bàn chuyện này lúc này.\nQuan trọng hơn, tôi đã gọi đồ ăn rồi.
……シュークリーム？\nいただきます。=Bánh kem?\nCảm ơn vì bữa ăn.
香ばしい皮に、なめらかなホイップとどっしりしたカスタード。\nいけるだろう？\nこのあたりではなかなか評判の店だそうだよ。=Vỏ giòn thơm, kem tươi mịn và nhân custard đậm đà.\nCó gì mà không thích chứ?\nTôi nghe nói nơi này khá nổi tiếng ở khu vực này.
──本当は、クレープが良かったんだがね。\nどうやらまだ、営業を再開していないらしい。=Thực tế, tôi thích ăn crepe hơn.\nNhưng tiếc là cửa hàng dường như chưa mở lại kinh doanh.
模索路晶を含め、なかなか尻尾を出さないスね。\n七冠の連中はどれも。=Bao gồm Mosakuji Akira, Seven Crowns đã cẩn thận che giấu dấu vết.\nTính đến giờ chưa ai bị phát hiện.
ああ。まあ、これくらいは予想の範疇さ。\nだが君が荒波を起こしてくれたおかげで、\n連中の一人とコンタクトを取ることができたよ。=Được, đúng như chúng ta dự đoán.\nNhưng nhờ vụ ồn ào nhỏ của anh, tôi đã lần được dấu vết của một người.
本当ですか。\nさっきの騒ぎが、税金の無駄にならなかったなら良かったです。=Thế à?\nThôi thì, miễn là vụ ồn ào đó không phải lãng phí tiền thuế, có lẽ đó là một sự an ủi.
つうか──コンタクトが取れたというのは、誰ですか？\nクリスティーナ・モーガン？=Nhân tiện── Người mà anh tìm thấy là ai vậy?\nChristina Morgan?
いいや違う。\nもっと慎重で計算高くて、危険なやつだ。\n『彼』の影を踏むまでは、もう少しかかると思っていたんだが──=Không, không phải cô ta.\nMột người có tính toán tỉ mỉ, lạnh lùng và nguy hiểm hơn nhiều.\nTôi muốn theo dõi 'dấu vết' của họ một chút nữa trước khi lộ diện.
──都内某所・ファストフードチェーン──=Một chuỗi cửa hàng đồ ăn nhanh ở Tokyo
あっれぇ、おっかしいな～……=Ồ, có gì đó lạ...
店長？\nどうかしたんですか？=Quản lý? Có vấn đề gì ạ?
んん？\nいや～、セキュリティ用の監視カメラが壊れちゃったみたいでさぁ。\nでもおっかしいな、一台じゃなく全部まとめてなんて……=Hừm? Hình như camera an ninh hỏng hết rồi.\nNhưng vấn đề là tất cả đều hỏng, không phải chỉ một...
そうなんですか～大変ですね～\nあっ、B卓さん持ってきま～すっ！=Thật ư～? Phiền phức nhỉ～\nÀ, đơn hàng bàn B lên rồi!
お待たせいたしました～♪\nシュリンプダブルビーフバーガーと\nレモンティーのセットになりま～す♪=Xin lỗi để khách chờ lâu~♪\nĐây là set Burger Gà Tôm Double Beef và Trà Chanh~♪
ごゆっくりどうぞ～♪\n（やっば～なんかめっちゃ美人さんすぎ～っ）。=Hy vọng quý khách ngon miệng♪\n(Ồ trời ơi～ Cô ấy xinh quáaa～)
あむっ。=*ăn*
…………はぁ。=............Haa.
『ハンバーガー』。\n生まれて初めて食べたけど……\nなんて下品な味なのかしら。='Hamburger'.\nLần đầu tiên trong đời tôi được ăn món này...\nThật là một khẩu vị thô lỗ.
こんなものを喜んで食べているなんて。\nやはりこちらでも、低俗な舌をしているようね。\nあの子たちは。=Không ngờ bọn trẻ lại hài lòng với việc ăn... thứ này.\nNhư mong đợi, ngay cả ở đây, cái ăn của chúng vẫn thô lỗ như xưa.
貴重な時間を、くだらないことに使ってしまったわ。\n身の安全は、ひとまず確保できているけれど……\nやらなくてはいけないことが、たくさんあるというのに。=Có vẻ tôi đã lãng phí thời gian quý giá cho những chuyện vặt vãnh vô nghĩa này.\nDù tạm thời an toàn, vẫn còn nhiều việc phải làm.
信奉者たちの取りまとめに、『実家』への根回し……\n長老にも、コンタクトを取らなくてはいけないわね。\n気乗りしないけど。=Tôi cần quản lý các tín đồ, sắp xếp cho 'gia đình' của mình và liên lạc với Elder nữa.\nViệc nào tôi cũng không thích làm mấy.
そして……\nやはりミネルヴァへのアクセスは、\n『現実』からでは不可能……=Và...\nNhư dự đoán, việc truy cập Minerva từ phía 'thực tại' đã bị cấm...
……くしゅんっ！=...Hatsiu!
けれど。\n今のミネルヴァと、『レジェンドオブアストルム』が\nどんな状態か判るまで、迂闊なダイブは危険すぎるわね……=Tuy nhiên, cho đến khi biết thêm về tình trạng hiện tại của Minerva và 『Legend of Astrum』, việc lập tức trở lại sẽ quá nguy hiểm...
そうね──クリスティーナあたりを、\n先遣隊としてダイブさせてもいいかしら。\n彼女なら、嬉々として危険と冒険に飛び込むでしょうし。=Giả sử──\nCó lẽ tôi có thể nhờ Christina lặn lại như một đội trinh sát.\nCô ta là kiểu người sẽ say mê với nguy hiểm và phiêu lưu mà.
それはそうとして──『あなた』。=Nói đoạn đó──\nNgươi kia.
いつまで盗み聞きをしているつもりなの？\n私のmimiにクラッキングを仕掛けるなんて、\nずいぶんな命知らずがいたものね。=Ngươi định nghe lén ta đến bao giờ?\nKhông ngờ có người lại thô lỗ và tự sát đến mức xâm nhập vào mimi của ta.\nCó những người thật sự không có ý thức tự bảo vệ bản thân.
『──これは失礼。いや、気付いているだろうとは薄々察していたが。\n千里真那ほどの人物ともあらば私のような小役人のことなど\nそれこそ木っ端程度にしか感じないのかと思ってね』=『Ôi, xin lỗi. À, tôi có linh cảm là cô đã phát hiện rồi.\nNhưng với một người đẳng cấp như Mana Senri, tôi nghĩ một quan chức cấp thấp như tôi đây chẳng đáng để cô chú ý, như một viên sỏi trên đường.』
国際警察。\nこんなに早く嗅ぎつけてくるだなんてね。=Interpol.\nKhông ngờ các người tìm ra chúng ta nhanh thế.
『お褒めに預かり、恐悦至極。\n……と言いたいところだが』=『'Ồ tôi thật sự thấy vinh dự, cảm ơn lời khen'── Tôi cũng muốn nói thế.』
『そちらが模索路晶の少年にコンタクトを取らなければ今もまだ\n手掛かりを求め右往左往していたとも。我々は発足したばかりの署でね、\nいろいろと手が足りないんだ。ついでに欠員も埋められていないしね』=『Nếu cô chưa liên hệ với đứa nhà Mosakuji Akira, chúng tôi vẫn còn đang chạy tìm manh mối.\nPhòng ban chúng tôi mới thành lập, nhân sự rất thiếu.\nHiện tại thậm chí chưa lấp đầy các vị trí trống.』
謙遜するじゃない。そちらの探知網を踏んでやる代わりに、\nネットワーク上にいくつか罠やウィルスを仕掛けておいたのに。\n奇麗に躱されてしまったわ。=Đừng khiêm nhường nữa.\nTôi cố tình kích hoạt hệ thống phát hiện của anh, gài bẫy và virus một cách tỉ mỉ qua mạng lưới của anh.\nVậy mà anh vẫn né tránh tất cả, hoàn hảo không tì vết.
『厄介な罠だった。\n貴重な機材を危うくオシャカにさせられてしまうところだったよ。』=『Này, những cái bẫy đó thật sự kinh khủng.\nTôi suýt nữa thì mất thiết bị đắt tiền rồi.』
『のみならず。\nこうして話している今でさえ、発信元のトレースなどという\n基本的なことすらさせてもらえないとは──いやはや』=『Không chỉ vậy, ngay khi chúng ta đang nói chuyện, tôi không được phép thực hiện những việc đơn giản như truy tìm nguồn tín hiệu của cuộc gọi này.\nThật là quá tỉ mỉ～』
『ああついでに。どうやら百地希留耶家周辺10kmの監視カメラも\nジャミングされたデータしか送ってこなくなっているようだね。\n尾行用小型ドローンも音信不通……やれやれ、始末書ものだよこれでは』=『Và nói về chuyện đó, dường như camera giám sát trong bán kính 10km xung quanh khu nhà Momochi chỉ gửi tín hiệu nhiễu.\nNgay cả những drone nhỏ dùng để theo dõi họ cũng đã im lặng phát thanh...\nÔi trời, chuyện này xứng đáng có một báo cáo bằng văn bản.』
こんなもの、大した技術ではないわ。\nあなたたちとは、「眼」の使い方の練度が違うのよ。=Đây chẳng có gì đáng ngạc nhiên.\nSự khác biệt chỉ đơn thuần là vấn đề kỹ năng── Cách chúng ta sử dụng 'mắt' của mình tốt đến đâu.
『フーム。\nこれが七冠・覇瞳皇帝か。人の身で、ラプラスの魔にも及ぶほどの\n情報処理が可能とは、まったく恐れ入る。……それに──』=Hmmm～ Vậy đây chính là Kaiser Insight của Seven Crowns mà ta đã thấu hiểu.\nTa thật sự ấn tượng khi trí óc con người có thể xử lý thông tin ở cấp độ ngang bằng với ý tưởng Quỷ Laplace...
『遠縁の親戚の娘を守るため、こちらに尻尾を掴まれる危険を冒すなど。\n手元のプロファイリング資料よりもずいぶん情け深いみたいじゃないか。\nこれは情報をアップデートしておかなくてはならないな』=Vậy mà cậu vẫn liều lộ mình trước chúng ta, tự tìm đường để bảo vệ đứa con gái của vài người họ hàng xa.\nRõ ràng cậu độ lượng hơn nhiều so với thông tin trong hồ sơ của cậu.\nTa cần cập nhật thông tin này.
『どうかね？　一つ取り引きと行こうじゃないか。\nそちらさえ協力的になれば、百地希留耶には手を出さないと約束しよう。\n悪い話ではないと思うが？』=『Vậy cậu nghĩ sao?\nThực ra, hãy thỏa thuận đi.\nTa nhận sự hợp tác của cậu, và đổi lại không ai được đặt tay lên Momochi Kiruya. Thỏa thuận chứ?』
……勘違いしないで頂戴。\n仮にあなたたちがあの子を人質に取ったところで、\n私は嘲笑って見捨てるわ。=...Xin đừng hiểu lầm.\nNgay cả khi cậu bắt đứa trẻ đó làm con tin, ta cũng chỉ khinh thường và bỏ mặc nó.
昨日、あんなお節介をしたのは……\nあなたたちが、気に食わないからよ。=Lý do duy nhất ta xen vào chuyện của cậu hôm qua... đơn giản chỉ vì ta ghét tất cả các cậu.
『……ホウ？』=『...Ồ?』
国際警察特殊機関──『ウォーロック』。\n私が籍を置いていたネットワーク保護団体『ウィズダム』に成り代わった\nネットワーク監視団体。=International Police Special Agency - 'WARLOCK'.\nMột bộ phận giám sát mạng thay thế tiền nhiệm mà ta từng là thành viên, 'WISDOM'.
本当に、腹が立つのよね。\n光の速度のネットワークで、遍く覆い尽くされたこの世界で。\nそれを監視しようだなんて──神にのみ許された所業だわ。=Bọn cậu khiến ta khó chịu vô cùng.\nTrong thế giới mà mọi thứ được bao phủ bởi mạng lưới di chuyển với tốc độ ánh sáng, việc chiếm quyền kiểm soát và giám sát nó là đặc quyền chỉ xứng đáng cho một vị thần.
『つまり。\nそれは神の如き能力を持つ千里真那──\n君にのみ許された特権だとでも？』=『Và cậu đang nói rằng 'đặc quyền' này chỉ dành riêng cho Mana Senri vĩ đại, người sở hữu khả năng như thần linh?』
──フン。\nなかなか理解が早いじゃない。\n罠を破った手腕といい……小指の先くらいは認めてあげる。=─Heh. Cậu hiểu khá nhanh, ta phải thừa nhận.\nXét từ việc này và màn trình diễn né tránh bẫy của ta, ta nghĩ ta có thể đánh giá cậu cao hơn một chút, dù chỉ một chút xíu.
『メルシー・ボクー\n……と、言いたいところだが』=『Merci beaucoup...\nHoặc là như vậy thì ta muốn nói.』
『どうやら取り引きは不成立のようだね。\nまったく残念なことだ。\nあと７人もいるというのに』=『Có vẻ thỏa thuận đã sụp đổ.\nThật đáng tiếc.\nVà còn bảy người nữa cần phải đối mặt.』
正義とやらを振りかざす、あなたたちの悪辣さは知っているもの。\n司法取引に応じて寝首を掻かれたりしたら、とんだ笑い種だわ。=Ta hiểu rất rõ sự tàn nhẫn của những kẻ tự cho là đúng mà vung vãi 'lẽ phải' của chúng.\nNếu ta chấp nhận thỏa thuận này rồi bị phản bội trong khi ngủ, thì sẽ trở thành trò cười đúng không?
そちらこそ──首を洗って待っていなさい、『ウォーロック』。\nこっちじゃ大量破壊魔法なんて使えないけど……あなたたちくらい。\n片手間のうちに、叩き潰してあげるから。=Nếu có, thì cũng là các cậu nên sẵn sàng đón nhận cái chết.\nTa có thể không thể thi triển ma thuật hủy diệt quy mô lớn ở đây. Nhưng với bọn cậu?\nTa chỉ cần búng tay một cái là đủ hạ gục tất cả.