ジオ・ゲヘナからの脱出を目指すカリザは、ジャングルでクウカと遭遇する。紆余曲折ありながら、協力してゲートを探す二人。だが結局ネアに捕まり、破約と落書きの罰として二人はオシオキされるのだった。=Kariza, với mục tiêu trốn thoát khỏi Gio Gehenna, gặp gỡ Kuuka trong rừng. Dù gặp nhiều biến cố, hai người hợp tác tìm cổng. Tuy nhiên, cuối cùng họ bị Nea bắt được và trừng phạt bằng hình phạt thể chất để đền bù cho việc vi phạm hợp đồng và graffiti.
炎が舞う、ジオ・ゲヘナのジャングル。\nその過酷な密林の中心で、喜びを叫ぶ者がいた。=Trong rừng Gio Gehenna, nơi ngọn lửa nhảy múa.\nTrái tim của khu rừng khắc nghiệt ấy, có ai đó đang hét lên với niềm vui.
やったぞ！\nオレは自由だぁあああ～～～！！！=Mình làm được rồi!\nMình tự do rồiiii!!!
へへへっ、ネアおねえちゃ…………キイロのクソバカヤローも\nオレがこのまま脱走するとは思わなかったはずだ。\n今頃、マヌケ面で悔しがってんのが想像できるぜ！=Hehehe, Nea chị... Tên ngốc màu vàng ấy chắc không ngờ mình thực sự trốn thoát như thế này.\nMình có thể tưởng tượng bộ mặt ngu ngốc của họ đang hối tiếc bây giờ!
連れてこられたときのゲートみてーなの見つけて、\nとっととランドソルに帰ってやる。\nキイロともこんなワケわかんねー世界とも、おさらばだ！=Mình sẽ tìm một cổng giống như lần mình bị đưa đến đây, và trở về Landosol thật nhanh.\nTạm biệt cả Kiiro và thế giới khủng khiếp này!
ガサガサッ……=*xào xạc*, *xào xạc*...
誰だっ……！？\n出て来やがれ！=Ai đó...!?\nRa đây!
ク、クウカです～=K-Kuuka đây~
……ああん？\nテメェは……=...Hả?\nCậu là...
クソ、ロクでもねぇこと思い出しちまったが……\nテメーはあんときオーエドで会った、妖怪ヨダレまみれじゃねェか！\nこんなところで何してやがる？=Chết, mình vừa nhớ ra một điều tồi tệ...\nCậu chính là con quái vật đầy nước dãi mà mình gặp ở Oedo, phải không!\nCậu đang làm gì ở đây vậy?
カリザさんこそ、その格好は……？\n女装しながら自由だと叫んでましたが……やはり、そういう？\nあ、大丈夫ですよ……人の性癖、心は自由だとクウカは思います～=Kariza-san, bộ đồ đó...? Cậu vừa hét về tự do trong khi hóa trang nam... Đó là sở thích của cậu à? À, đừng lo... Kuuka nghĩ sở thích và trái tim con người nên được tự do~
ちげー！　くっだらねぇ勘違いすんなッ！\nこ、これはキイロが無理やり……=Không phải! Đừng hiểu lầm về chuyện ngớ ngẩn như thế!\nĐ-Đó là vì Kiiro ép mình...
む、無理やりですか！？\nまさか、そういうプレイ中だったとは……！\n何故だか、カリザさんとは仲良くなれそうな気がしますぅ……ぐふふ。=Ép cậu!? Không thể nào, cậu đang ở giữa cuộc chơi kiểu đó...!\nTự nhiên, mình cảm thấy có thể kết bạn với cậu, Kariza-san... Gufufu.
だから、ちげーつってんだろッ！！\nてゆーか、テメーの相手なんかしてる暇ねェんだよ！\nじゃあな、ヨダレまみれ！=Mình nói rồi, không phải vậy!!\nHơn nữa, mình không có thời gian dây dưa với loại người như cậu!\nTạm biệt, quái vật đầy nước dãi!
待ってください！　クウカ、実は迷子なんです！\n一緒にランドソルまで連れていってください！=Khoan, làm ơn! Kuuka thực sự bị lạc!\nLàm ơn đưa Kuuka đến Landosol cùng cậu!
ジオ・テオゴニアへ魔物討伐のお手伝いに来たはずが、\n何故かクウカだけ、全く違うところに来てしまい……\nそれで、一人寂しくジャングルを彷徨っていたんです……=Kuuka được đến để giúp đánh bại quái vật ở Gio-Teogonia,\nNhưng vì lý do nào đó, chỉ có Kuuka lại kết thúc ở một nơi hoàn toàn khác...\nNên Kuuka lang thang trong rừng một mình, cảm thấy cô đơn...
何故こんなことになってしまったのか……\nあ……もしかすると、これもドＳさんによる異世界を股にかけた\n壮大な放置プレイだったりするんでしょうか……じゅるり♪=Sao lại thành ra thế này... \nÀ... Có phải đây cũng là một phần của vở kịch bỏ mặc đa chiều không gian của ông chủ Sadist... nước dãi♪
知るか！　勝手に彷徨って野垂れ死んでろッ！！\nいいか、ぜってー付いてくんじゃねぇーぞ！=Làm sao mình biết! Đi lạc và chết ngoài hoang dã đi!!\nNghe đây, đảm bảo là đừng bao giờ theo mình!
それにしても、変わったジャングルですね。\n至るところで火の粉が舞っています。\nこれでは、いけない本が落ちていても、すぐに燃えてしまいそうです……=Dù sao thì đây cũng là một khu rừng kỳ lạ. Tia lửa bay khắp nơi. Cứ thế này, ngay cả khi có sách quan trọng nằm đâu đó, chúng cũng sẽ bị thiêu rụi ngay...
お前、さっきから何言ってんだよっ！？\nつか、付いてくんじゃねぇ！=Cậu đã nói cái quái gì suốt cả buổi vậy?!\nVà dừng việc theo mình lại!
いけません！　心の声が漏れてました……！\nク、クウカは、ただ一般論を述べたまで、\nそのような本を探しているというわけではないです～！=Ôi không! Suy nghĩ trong lòng Kuuka đã rò rỉ...!\nK-Kuuka chỉ nói chung chung,\nchứ không thực sự tìm kiếm những cuốn sách như vậy~!
クソが……変態スライム女から自由になったら、\n次は妖怪ヨダレまみれが付いて回んのかよ……どうなってんだ。=Khốn kiếp... Sau khi thoát khỏi con nhân sáp biến thái,\ngiờ lại bị một con quái vật chảy nước dãi theo? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy.
カリザさん、危ないですっ……！=Kariza-san, cẩn thận...!
うおぁっ、魔物！？=Gì, một con quái vật!?
はぁんっ♪　強烈です～\nこのままでは、クウカどうなってしまうのでしょう……！=Ahh♪ Nó mãnh liệt quá~\nCứ thế này, Kuuka sẽ ra sao...!
変態女、まさかオレをかばったのか……？\nチッ、死ね死ね死ねェ！=Con đàn bà biến thái thực sự đã bảo vệ mình...?\nTch, chết đi chết đi!
あっ、途中で終わってしまいました……\nあの、カリザさんは大丈夫でしたか？=Ồ, nó kết thúc giữa chừng...\nÀ, Kariza-san ổn chứ?
勝手なことすんじゃねー\n別にテメーの助けなんか、必要ねぇんだよ。\n……礼は言わねーぞ。=Đừng tự ý làm chuyện.\nMình không cần sự giúp đỡ đáng ghét của cậu.\n...Mình sẽ không cảm ơn cậu.
ふふ、気にしないでください。\nクウカは好きで、魔物の攻撃を受けただけですので……ぐふふ♪=Hehe, đừng lo.\nKuuka chỉ thích bị quái vật tấn công thôi... Gufufu♪
はァ？　好きで、攻撃を受ける……？\nマジ意味わかんねぇ……=Hả? Cậu thích bị tấn công...\nMình thực sự không hiểu...
っ……！？\nおい、隠れるぞ！=Hả...!?\nNày, trốn đi!
ひぃ……！？\nクウカを茂みに連れ込んで何をする気ですか！？\nま、まさか乱暴する気じゃ！？　カリザさん、鬼畜です～！=Eek...!?\nCậu định làm gì, kéo Kuuka vào bụi cây!?\nCậu không định làm chuyện thô bạo đấy chứ!? Kariza-san, cậu thật là một thằng vũ phu!
うるせー！　静かにしろ、変態女！=Câm miệng! Im đi, đồ biến thái!
おーい、カリザ君！　出ておいでー！\nネア様が心配しているぞー！\n謝れば、きっと許してくれるってー！=Này, Kariza-kun! Ra đây!\nCô Nea lo cho cậu lắm!\nNếu cậu xin lỗi, chắc chắn cô ấy sẽ tha thứ cho cậu!
もう追手がこんなところまで来てんのか。\n……つか、『出ておいでー！』ってなんだ？\nなめてんじゃねーぞ、クソがッ！=Bọn đuổi theo đã đến tận nơi như thế này rồi sao?\n...Và 'Ra đây!' là sao?\nĐừng coi thường ta, đồ khốn!
う～ん……\nこの辺りで声が聞こえた気がしたんだが……気のせいか？=Hmm...\nTôi tưởng nghe thấy gì đó ở đây... Có phải là tưởng tượng không?
あ、あの人は一体……\nカリザさんを捜しているみたいですけど……\nランドソルでは見たことがない種族ですね。=Người đó là ai vậy...\nHình như đang tìm Kariza-san...\nChưa từng thấy loài nào như vậy ở Landosol.
それにあの人、なんだか攻めるのが得意そうな見た目です。\n見つかると、どうなってしまうんでしょう。\nやはり、あんなことやこんなことに……た、大変ですぅ～♪=Ngoài ra, người đó trông có vẻ giỏi tấn công.\nNếu bị phát hiện thì sao?\nCó thể họ sẽ làm đủ thứ chuyện... Oi không, tệ rồi~♪
だから、静かにしろっつってんだろ……！=Tao đã bảo cậu im lặng......!
もごごごご……=Ư ừm......
ん？　今あの茂みから、女の声が聞こえた気が……\nいや、やめておこう。とても嫌な予感がする。\n深追いすれば、俺も無事では済まないかもしれない……=Hả? Vừa nãy tao tưởng nghe thấy giọng nữ từ bụi cây kia...\nKhông, thôi đi. Tao có cảm giác rất xấu về chuyện này.\nNếu theo đuổi, tao có thể không ra khỏi đây mà nguyên vẹn......
はぁ、マジ危なかったぞ……\n追手も来てるし、時間はねェ。問題はテメーを、どうするかだな……=Khoan, suýt nữa thì...\nBọn đuổi theo đang tới, chúng ta không có nhiều thời gian.\nVấn đề là phải làm gì với cậu......
な、なんでしょうか？\nそんなにジロジロ見られると、クウカ恥ずかしいです～=K-Khoan đã...\nBị nhìn nhiều thế này làm Kuuka ngại quá~
……つか、どーせ付いて来やがるし、仕方ねェか。\nうるせーけど、囮にくらいは使えるっぽいし……=...Thôi nào, dù sao cậu cũng sẽ đi theo tao,\nthế nên chắc cũng không còn lựa chọn nào khác.\nCậu ồn ào, nhưng có lẽ ít nhất cũng có ích làm mồi nhử...
おい、変態女。\nゲートを探すまでの間、オレに協力しろ。\nだったら、金魚のフンみてーにくっついてきてもいいぞ。=Này, đồ biến thái.\nCho đến khi tìm được cổng, giúp tao một tay.\nLàm tốt, tao có thể để cậu ở lại như con cá vàng bám theo.
いいんですか、ありがとうございます！\nちゃんと話し合えば、分かり合えると思っていました～=Được không? Cảm ơn nhiều nhé!\nTao tin rằng chỉ cần nói chuyện thì chúng ta có thể hiểu nhau~
……全然話し合ってねぇし、わかり合ってもねぇよ。\nとりあえず、黙ってついて来い。必要な時だけ、しゃべれ。いいな？=...Chúng ta chưa nói chuyện rõ ràng gì cả, và không hiểu nhau.\nVới tạm thời, cứ đi theo tao im lặng. Chỉ nói khi cần thiết, hiểu chứ?
ジオ・ゲヘナのジャングルを彷徨うクウカとカリザ。\nしかし、歩けど歩けど、ゲートは見つからない。=Kuuka và Kariza lang thang trong rừng Gio Gehenna.\nTuy nhiên, dù đi bao xa, họ cũng không tìm thấy cổng.
クソ……いったいゲートはどこにあんだ？\nこれじゃあ、先に追手に見つかっちまうぞ。\n……つか……着替えてェ……=Chết tiệt... Cổng ở đâu thế?\nCứ thế này, bọn đuổi theo sẽ bắt kịp chúng ta trước.\n...Và... tao muốn thay đồ...
あの……カリザさん。\nどうして怒っているんでしょうか？\nクウカのせいでしょうか、だったらオシオキされるのでしょうか……？=Ơ... Kariza, \ntại sao cậu tức giận?\nCó phải vì Kuuka không? Nếu vậy, có phải tao sẽ bị phạt...?
うるせーな。炎がウザくて、苛立ってんだよ。\n黙って歩け。=Im đi. Ngọn lửa phiền phức quá, tao chỉ tức giận thôi.\nCứ đi đi, im lặng.
そうですか、分かりました……\nあ、でもクウカは、このヒリヒリする熱さ、嫌いじゃないですよ。\nじんわりと続くその熱さがロウソクにも似ていて、むしろ……ぐふふ♪=Ra vậy, hiểu rồi...\nÀ, nhưng Kuuka không ghét cái nóng còn lưu luyến này đâu.\nCái nóng này giống như ngọn nến, hay nói cách khác... ehehe♪
何言ってんだお前……\nてか、さっきからずっとしゃべりまくってんじゃねーか！\n約束がちげーぞ！=Cậu đang nói cái gì vậy...?\nVà cậu đã nói liên tục từ nãy tới giờ rồi!\nĐây không phải là thỏa thuận của chúng ta!
だあああああっ！！　もういい！\nこの際聞くが、どうしてテメーはアヘアへ笑ってんだ！？\nバカみてーだぞ！=Aaaaahh!! Đủ rồi!\nTao hỏi cậu đây, tại sao cậu cười khúc khích như thằng ngốc vậy!?\nTrông cậu ngu ngốc quá!
クウカ、ついつい楽しいことを考えてしまって……\nすると、自然と顔がほころんでしまうんです。\n笑顔になれるので、おすすめですよ……でゅふふふふ。=Kuuka không thể không nghĩ đến những chuyện vui vẻ...\nRồi, một cách tự nhiên, mặt mình chỉ còn cười.\nTao khuyên cậu nên thử, vì nó khiến cậu cười... hehehehe.
……マジ意味わかんねぇ。\nあーあ、もう面倒くせぇ。=...Thật sự tao không hiểu nổi.\nÀ, chuyện này phiền phức thật.
……いや、待てよ。\nもしかして、この変態女、\n『自分の好きなように自由に生きて』いやがるのか……？=...Không, chờ đã.\nCó thể không, đồ biến thái này\nđang 'sống tự do theo ý mình'?
過酷な環境も、世の中のルールにも縛られちゃいねぇ。\nそんなもんとは関係のない世界で、コイツは生きていやがる。\nだから、ジオ・ゲヘナでも関係なく、アへアへ笑ってやがるのか？=Cô ấy không bị ràng buộc bởi môi trường khắc nghiệt hay quy tắc xã hội.\nCô ấy đang sống trong một thế giới không liên quan đến những thứ như vậy,\nthế nên ngay cả ở Gio Gehenna, cô ấy vẫn cười phá lên?
オレが願う理想とは、全く違った生き方……だけど。\nこれも『自分の好きなように自由に生きる』一つの形だってんなら、\nまさかコイツに、オレの願いを叶えるヒントが……？=Lý tưởng tao mong muốn là một cách sống hoàn toàn khác...\nnhưng. Nếu đây cũng là một hình thức của 'sống tự do theo ý mình',\nth thì cô nàng này có thể... là một manh mối để thỏa mãn ước nguyện của tao...?
でも、こうしてカリザさんと\nお話しできる日がくるとは思いませんでした。\nいい趣味友達ができて、クウカもうれしいですぅ～=Nhưng tao chưa bao giờ nghĩ một ngày sẽ tới khi tao có thể nói chuyện như thế này với Kariza-san. Tao rất vui vì đã tìm được một người bạn sở thích hay đây~
カリザさんの妄想も、ぜひクウカに教えてください。\n先ほどから、すごい真剣な表情ですし……\nとんでもないことを考えているのですよね？　ぐふふふふ……=Những mơ mộng của Kariza-san, xin hãy chia sẻ với Kouka nhé.\nCậu đã đội cái mặt nghiêm túc từ nãy tới giờ...\nChắc chắn đang nghĩ đến chuyện gì đó kinh khủng, đúng không? Gufufufufu...
ンなこと考えてねぇよっ！！\nてか、オレは趣味友達じゃねー！\n一緒にすんなド変態ッ！！=Tao không nghĩ đến chuyện như thế!! Và tao không phải bạn sở thích của cậu! Đừng gộp tao cùng cậu, đồ biến thái!!
またまた～\nそんな大胆な格好をしているんですから……ね？=Thôi nào~ \nVới bộ đồ táo bạo đó... phải không?
～～っ！　こんなヤツ、やっぱオレの願いとは全然関係ねェ！\n一体、オレは何を考えてんだ……バカがうつったか？\nそれともキイロのせいで、頭がおかしくなっちまったか……？=Ugh!! Rốt cuộc cô nàng này không liên quan gì đến ước nguyện của tao!\nMình đang nghĩ cái quái gì vậy... Mình có bị lây cái sự ngu ngốc không?\nHay Kiiro đã khiến mình điên rồ...?
大きな声がすると思ったら……見つけたよ、カリザ君。\nかくれんぼは終了だ。おうちに帰ろうか。=Tôi nghe thấy tiếng lớn và nghĩ...\nTôi tìm thấy cậu rồi, Kariza-kun. Trò chơi trốn tìm kết thúc.\nVề nhà chứ?
クソッ、見つかった……！\nこうなりゃ強行突破だ、構えろ変態女！=Chết tiệt, bị tìm thấy rồi...!\nĐến mức này thì phải cố xông phá, chuẩn bị đi, đồ biến thái!
そっちはオ・ト・リ～\nカリザきゅん、つーかまーえたっ♪=Đó là bẫy~\nBắt được rồi, Kariza-kyun! ♪
うおおぉっ！？\n放せ、放しやがれ！　クソスライム女！=Ôi!? Buông ra, buông tao ra!\nĐồ slime khốn kiếp!
あ、あなたたちは……！？\nカリザさんを、どうするつもりですか！？=Á, mấy người...!?\nCác người định làm gì với Kariza-san!?
ンー、オシオキかな～？\nんなことより、クウカちゃんとオハナシすんの初めてだよね？\nネアでーす。よろー♪=Hmm, có lẽ là một trừng phạt~?\nQuan trọng hơn, đây là lần đầu nói chuyện với Kuuka-chan, phải không?\nTôi là Nea. Rất vui được gặp cậu~♪
あ、クウカです。よろしくお願いします。\nあ、あの……それでオシオキとは……？　じゅるり♪=À, tôi là Kuuka. Rất vui được gặp.\nƠ, ừm... Về chuyện trừng phạt...? *rãnh rẽ*♪
『じゅるり♪』じゃねーよッ！！\n早くコイツを攻撃しろ！=Đừng nói '*rãnh rẽ*♪'!!\nNhanh lên và tấn công người này!
も～　暴力ハンタ～イ。\nてか、カリザきゅんはジオ・ゲヘナにウトいんだし、\nアブナイから勝手に出歩かないって、おねえちゃんと約束したっしょ？=Không được, bạo lực quá~. Dù sao thì, Kariza-kyun, cậu cũng không thực sự quen thuộc với Gio-Gehenna, nên cậu đã hứa với chị lớn là sẽ không đi lang thang một mình vì nguy hiểm, phải không?
あとあと～他にも、ゴメンナサイしないとね？\nね、カリザきゅん？　とりま何したか言ってみ～？=Và còn có những chuyện khác cậu cần xin lỗi nữa, đúng không?\nĐúng không, Kariza-kyun? Nói đi, cậu đã làm gì~?
うるせー、バカ！\n放しやがれ！=Im đi, thằng ngốc!\nBuông tao ra!
おねえちゃんが寝てる間に、イタズラしたじゃん。\nおかげで、おねえちゃんのおねえちゃんに\nプークスクスって笑われちったし～=Trong lúc chị lớn ngủ, cậu đã chọc ghẹo chị ấy.\nNhờ vậy, chị lớn của tao cười phá lên, 'phụt' một tiếng.
寝ている間に、イタズラ！？\nカリザさん、鬼畜ですぅ～！　最低、最悪ですぅ～！=Chọc ghẹo khi đang ngủ!?\nKariza-san, cậu tàn nhẫn quá~! Tệ nhất, thật sự tệ nhất~!
変な言い方すんじゃねー！\n落書きしただけだ！=Đừng nói theo kiểu kỳ quặc như vậy!\nTao chỉ vẽ vời một chút thôi!
はい、よく言えました～\nそれじゃ～　ゴメンナサイするまで？　オシオキだぞ～♡=Ừ, nói tốt lắm~\nThôi nào, cho đến khi cậu xin lỗi? Đến giờ trừng phạt rồi~♡
まさか、そのスライムで……！？\nスライムでオシオキなんて、クウカは、クウカは～……！=Không thể nào, với slime đó...?\nBị trừng phạt bằng slime, Kuuka là, Kuuka là~...!
なんだ？\n何故、このヒューマンはクネクネしているんだ……？=Sao?\nTại sao con người này lại vặn vẹo như vậy...?
ンー？　クウカちゃんにはオシオキしないよ？\nカリザきゅんを守ってくれてたし、むしろご褒美じゃね？=Hmm? Tôi sẽ không trừng phạt Kuuka-chan đâu nhé?\nCô ấy bảo vệ Kariza-kyun, nên đây giống như một phần thưởng hơn, đúng không?
ご、ご褒美ですか……！？\nひぃ～、大変ですぅ～！=M-Một phần thưởng...?\nEek, chuyện này nghiêm trọng~!
ン・ン～？\nあっ、クウカちゃんはそっち系だったね。おっけー、りょ。\nじゃあ……ンフフ♪　はじめよっか、オ・シ・オ・キ♡=Hả~?\nÀ, Kuuka-chan thích loại chuyện này, hả. Được, hiểu rồi.\nThôi nào... Ehehe♪ Bắt đầu thôi, P-U-N-I-S-H-M-E-N-T♡
クウカ、こんなの初めてですぅ～\nスライム責め、ずっと憧れでしたぁ～=Đây là lần đầu với Kuuka~\nMơ ước được bị slime tra tấn từ lâu rồi~
さっすがクウカちゃん、わかってる～♪\nベッタベタのヌルヌルで、いいっしょ～？\nやっぱ、スライムって需要あんだね～=Như dự đoán của Kuuka-chan, cậu hiểu mà~♪\nThứ nhớt nhớt, trơn trượt đó tuyệt vời chứ?\nCó vẻ nhu cầu về slime là có thật sau hết~
ギャハハハハハ……！\nやめろ、もうやめてくれー！=Ha ha ha...!\nDừng lại, làm ơn dừng lại đi!
ン？　聞こえ～ん。\nてか、ゴメンナサイが先じゃね～？\nハンセー足りなくな～い？=Hả? Tôi không nghe rõ đâu~\nChẳng phải cậu nên xin lỗi trước sao?\nCậu đã suy ngẫm đủ chưa?
わかった、わかった……！\nオレが悪かった、アハハハハ……！=Được rồi, được rồi...!\nTôi sai rồi, ha ha ha...!
口では何とでも言えるしな～？\nそだ、カリザきゅん。態度で示してみ～♪=Cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn~?\nNày, Kariza-cưng. Hãy thể hiện bằng hành động đi~♪
たとえば……\nそのかわゆい舌で、おねえちゃんの落書きキレイにしてみよ～か。\nペロペロ～って♡=Ví dụ như...\nDùng cái lưỡi dễ thương đó của cậu để liếm sạch những nét vẽ ngổn ngang cậu để lại trên người chị lớn.\nLiếm, liếm~♡
ふざけんなッ！\nアハハハハハ……！=Đừng có chọc tôi!\nAhahahaha...!
あーそだ。\nクウカちゃん、カリザきゅんに悪いことされなかった？\n何でも言ってね、アタシが叱っとく～=Ồ, nhắc mới nhớ.\nKuuka-chan, Kariza-cưng có làm gì tồi tệ với cậu không?\nCứ tự nhiên nói ra, chị sẽ mắng nó giúp cậu~
だ、大丈夫ですぅ～\nカリザさんは鬼畜ですけど、\n今ではもう、クウカの大切な趣味友達です～=T-tôi ổn mà~\nKariza-san tuy thô lỗ nhưng giờ là bạn đồng sở thích của Kuuka rồi~
クウカちゃん、超やさし～\nカリザきゅん、いいオトモダチできたじゃん♪=Kuuka-chan, cậu tốt bụng quá~\nKariza-cưng, cậu đã có một người bạn rồi♪
だから友達じゃねー……！\nアッハハハハハ……！=Tôi đã bảo rồi, chúng ta không phải bạn...!\nAhahahaha...!
またまた、照れちゃって～\nクウカちゃん、またカリザきゅんと遊んであげてね～=Thôi nào, cậu đang đỏ mặt kìa~\nKuuka-chan, chơi với Kariza-cưng nữa đi, được chứ~
はい、また一緒にオシオ……遊びましょう！\nネアさんも今日は、ありがとうございますぅ～\nジオ・ゲヘナは思っていたより、いいところです～♪=Được, chúng ta cùng chơi trò bị trừng phạt... nữa đi!\nCảm ơn rất nhiều hôm nay, Nea-san~\nGio Gehenna là nơi dễ chịu hơn tôi tưởng nhiều~♪
変態ばっかじゃねーか！　誰か、助けてくれー！\nギャハハハハ……！=Đầy rồi những kẻ ngốc dâm đãng! Có ai đó, làm ơn cứu giúp—!\nGahahahaha...!
ジオ・ゲヘナの空に、歓呼と笑い声が木霊する。\nちなみに後日、クウカは無事に{playername}と再会し、\nジオ・テオゴニアへ魔物討伐の手伝いに向かったのだった。=Trên bầu trời Gio-Gehenna, tiếng reo hò và cười vang vọng.\nSau đó, Kuuka an toàn được đoàn tụ với {playername},\n và họ lên đường đến Gio-Teogonia để hỗ trợ cuộc săn quái vật.

──オラァッ！=Oraaa!
はぁんっ♪=Haahn♪
──もう一発ッ！=──Một phát nữa!
ぃひゃあんっ♪\nあぁ～っ夢の中でもクウカは、クウカは～ッ！！=Ihyaanh♪ Aaah~\nNgay cả trong giấc mơ, Kuuka vẫn...\nKuuka vẫn~!!
うぉぁっ！？\nなんだこいつ……キッメェェ……=Ối?!\nCon bé này sao vậy?!