遺跡を探索するぺコリーヌとプレシアの前に、見覚えのある二人が召喚される。余興のピアノ演奏で、ネフィ＝ネラから情報を得る二人。別世界からジオ・ゲヘナへの制限付きの移動が可能だと判明するのだった。=Trước mặt Pecorine và Precia, những người đang khám phá di tích, hai bóng người quen thuộc đã được triệu hồi. Trong một buổi biểu diễn piano để giải trí, hai người đã thu được thông tin từ Nephi Nela. Được tiết lộ rằng việc di chuyển giới hạn từ thế giới khác đến Gio Gehenna là có thể xảy ra.
鳳凰の討伐によって、火の勢いが弱まったジオ・ゲヘナ。\nその結果、進入可能になった遺跡の数が増加した。\nその内の一つを、ぺコリーヌとプレシアは調査していた。=Với sự sụp đổ của phượng hoàng, ngọn lửa ở Gio Gehenna đã suy yếu.\nKết quả là, số lượng di tích có thể tiếp cận đã tăng lên.\nPecorine và Precia đang điều tra một trong số đó.
この遺跡、かなり奥まで続いているみたいですね……\nもしかすると、ロストした人たちの手がかりがあるかもしれません。\n準備はいいですか、プレシアちゃん？=Có vẻ di tích này khá sâu...\nCó lẽ có thể có manh mối về những người đã mất tích.\nEm đã sẵn sàng chưa, Precia-chan?
ん。\nおけ。=Ừ.\nĐược.
そうですね。\nキャルちゃんたちも、別の遺跡を調べてくれていますし、\nわたしたちも頑張りましょう！=Đúng rồi.\nKyaru-chan và mọi người đang điều tra một di tích khác giúp chúng ta,\nnên chúng ta cũng cố gắng hết sức nhé!
ぐうぅ～……=Ủa~......
ぺこぺこ。=Đói.
あはは……二人してお腹が鳴っちゃいましたね。\n食べ物を探しながら、遺跡を調べましょうか。=Aha... dạ dày của cả hai đều kêu ùng ục.\nChúng ta khám phá di tích vừa tìm đồ ăn nhé?
プレシアちゃん、これ見てください！\n行き倒れた魔物ですよ！=Precia-chan, nhìn kìa!\nĐó là một con quái vật kiệt sức!
おにく。\nやきにく。=Thịt.\nThịt nướng.
そうですけど、そうじゃないんです。\nちょっと気になりませんか？　よく見てください。\n足が３本、頭が３つで、こんなの……=Đúng vậy, nhưng không phải thế.\nEm không thấy có gì kỳ lạ sao? Nhìn kỹ đi.\nBa chân, ba đầu, một thứ như vậy...
……？\nしらない、まもの。=......?\nMột con quái vật chưa biết.
ですよね？　ジオ・ゲヘナに来てから日は浅いですけど、\nちょっと変わってるっていうか、見たことない魔物です。\nランドソルには、もちろんいませんし。=Đúng không? Chúng ta mới đến Gio Gehenna chưa lâu, nhưng\ncó vẻ khá hiếm, hay nói đúng hơn, tôi chưa từng thấy quái vật như thế này.\nChắc chắn không có ở Landosol.
こっち。\nほね、いっぱい。=Bên này.\nNhiều xương lắm.
わぁ、本当ですね。\nそこら中に骨が……=Ồ, đúng thật.\nXương đầy khắp nơi...
行き倒れの魔物。そして、骨の山……\nもしかして、ここって、かなり危険な場所だったりしますかね？=Những con quái vật sụp đổ trên đường đi đến đây. Và đống xương...\nCó thể đây là một nơi rất nguy hiểm?
おにく。\nきえた。=Miếng thịt.\nNó biến mất rồi.
ええっ……？\nあっ、ほんとです！\n……なんだか嫌な予感が……=Cái gì...!?\nỒ, đúng thật!\n...Tôi có linh cảm xấu về chuyện này...
魔物！？　って、わたしたちのごはんを咥えてますよ！\n……プレシアちゃん、戦えそうですか！？=Một con quái vật!? Và, nó đang ngậm đồ ăn của chúng ta trong miệng!\n...Precia-chan, em có thể chiến đấu được chứ!?
ぺこぺこ。\nやばい。=Đói quá.\nKhông ổn rồi.
わたしもお腹ペコペコで戦えそうにないです……！\nやばいですね☆=Tôi đói đến mức nghĩ là không thể chiến đấu nổi...!\nThật điên rồ quá☆
きゃああああ──っ\nひゃああ──=Kyaaaa──!\nHyaa──
ピカッ……！=Tỏa sáng...!
……………………え？=...........Hả?
え？\nだれ？=Hả?\nAi vậy?
ペ、ぺコリーヌ？\n久しぶり……っていうことは、ここはランドソル？\nえ！？　私たちランドソルに来ちゃったの！？=P-Pecorine? Lâu rồi không gặp... vậy đây là Landosol?\nỪ!? Chúng ta lại đến Landosol rồi hả!?
お、落ち着いて、アン。そんなわけないじゃない。\nきっと私たち、夢でも見てるんだよ。\n……あれ？　頬をつねると痛い？=C-Calm down, Anne. Không thể nào như thế được.\nChắc chắn rồi, chúng ta chỉ đang mơ hoặc gì đó.\n...Hả? Tôi véo má đau thật?
というか、何この魔物？\nもしかして、私たちがやっつけちゃったの？\n全然理解が追い付かないんだけど……=Và con quái vật này là sao?\nCó lẽ chúng ta đã đánh bại nó?\nTôi không thể theo kịp bất cứ điều gì trong tất cả chuyện này...
お久しぶりですね、アンさん、グレアさん！\nここはランドソルでも、夢の中でもないんですよっ！\n実は──=Lâu rồi không gặp, Anne, Grea!\nĐây không phải Landosol, cũng không phải giấc mơ!\nThực tế là──
なるほど、ここはジオ・ゲヘナっていう裏世界？　……なんだね。\nで、私たちがピアノごと転送された原因も不明と……=Ra vậy, đây là một thế giới khác tên là Gio-Gehenna?...đúng không.\nVà lý do chúng ta bị dịch chuyển cùng với chiếc piano vẫn chưa rõ...
行き倒れの魔物についてだけど、ミスタルシアにもいない魔物だと思う。\nきっと、私たちと同じように、\n別の世界からここに転送されたんじゃないかな。=Về con quái vật sụp đổ, tôi nghĩ đó là một sinh vật không tìm thấy ngay cả ở Mysteria. Chắc chắn, giống như chúng ta, nó đã bị chuyển đến đây từ thế giới khác.
う～ん、わたしたちも特別なことはしていないですし、\n謎が深まるばかりですね。=Hừm, chúng ta cũng chưa làm gì đặc biệt, và bí ẩn cứ thêm sâu.
まあ、分からないことだらけだけど、\nぺコリーヌが元気そうでよかったよ♪=Thôi, có nhiều thứ chúng ta chưa biết, nhưng tôi mừng vì Pecorine dường như vẫn khỏe ♪
そうだね。\nってひゃあああっ！？\nし、尻尾に何かがぁ～……=Ừ. Khoan, cái gì!? C-có thứ gì đó trên đuôi tôi~...
はむはむ。\nにくあつ。=Ngoạm ngoạm.\nThịt mềm ngon.
あっ、すみません。紹介が遅れました。\nこの子はプレシアちゃんです。\n最近、わたしたちと一緒に冒険をしてる新しい仲間なんですよ！=
紹介よりも、先にプレシアを止めて……\n尻尾はダメなの……=Trước khi giới thiệu, làm ơn đừng để Precia...\nĐuôi tôi thì không được...
プ、プレシア。\nグレアの尻尾をはむはむしちゃダメだよ？\n……私以外は……=P-Precia. Em không nên nhắm vào đuôi của Grea, được chứ?\n...Trừ cái của tôi...
ん……\nごめん、なさい。グレア。=Ơ...\nXin lỗi, Grea.
だ、大丈夫だよ、分かってくれたなら。\nよろしくね、プレシア。\n……あと、アンだってしちゃダメだからね？=K-không sao, miễn là em hiểu. Rất vui được gặp em, Precia. ...Và nữa, đừng làm thế với Anne nữa, được chứ?
あはは。とりあえず、一度居住区に戻りましょうか。\nネフィ＝ネラさんが何か知っているかもしれません。\nそれに、倒した魔物も持ち帰って料理したいですしね！=Aha. Trước mắt, chúng ta hãy quay về khu dân cư đã.\nNephi Nela có thể biết gì đó.\nHơn nữa, tôi muốn mang con quái vật chúng ta đánh bại về và nấu ăn nó!
アン姫にグレア姫──別の世からの客人さまらよ。\nお初に御目文字仕り候。\nプリンセス・ネフィ＝ネラが歓迎いたしんす。=Công chúa Anne, Công chúa Grea ── những vị khách từ thế giới khác.\nTôi vinh dự được gặp các người lần đầu.\nCông chúa Nephi Nela chào mừng các người.
して──さっそくの頼みごととは。\nいかなる仕儀でありんしょう？=Vậy──nguyện vọng của các người là gì?\nCác người mong muốn điều gì?
うん、ネフィ＝ネラさんは元の世界に帰る方法を知ってたりしないかな？\n何で私たちがジオ・ゲヘナに転送されたのか、\nどうすれば無事に帰れるのか教えてほしいの。=Đúng, Nephi Nela, cô có biết cách trở về thế giới ban đầu không?\nChúng tôi muốn biết tại sao chúng tôi bị dịch chuyển đến Gio Gehenna,\nvà làm thế nào để có thể trở về an toàn.
無論、ようござんす。\n件の遺跡は、家人に調査させんした。\n仔細は未だなれど、お前さまらの希望には答えられよう也。=Tất nhiên, điều đó được.\nTôi đã cử các thị vệ điều tra các di tích đó.\nVẫn còn một số chi tiết chưa rõ, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể thỏa mãn hy vọng của các người.
よかった……\nそれじゃあ、無事に帰れそうだね。\nありが──=Thật tuyệt...\nVậy thì có vẻ chúng ta có thể trở về an toàn.\nCảm ơn──
あいや、待ちたもう。=Khoan, làm ơn.
魚心あらば水心──\nわっちからも、希望をひとつ申し候。=Nếu các người có một điều ước, tôi có một yêu cầu──\nTôi cũng có một hy vọng.
ぎぶ。\nあんど。\nていく？=Cho.\nVà.\nLấy?
然様也。\nお前さまらと共に迷い込んだ、『ぴあの』なる鳴物──\nその音色にて、わっちを満足させておくんなんし。=Chính xác.\nNhạc cụ gọi là 'piano' đã đến đây cùng với các người──\nHãy thỏa mãn tôi bằng giai điệu của nó.
えっ、いつの間に運んでたんですか？\nってそれよりも、そんな意地悪言わないでくださいよー=Hả, lúc nào cô mang theo thế?\nNhưng quan trọng hơn, đừng nói những điều ác ý như thế!
なに、ささやかな余興でありんす。\n『ジオ・ゲヘナ』では、闘争以外の雅趣に乏しき故。\n奇貨居くべし、好機逸すべからずと申さばや。=Thế à, chỉ là một trò giải trí nhỏ.\nTrong 'Gio Gehenna', bên ngoài xung đột thì thiếu sự tao nhã.\nNắm bắt cơ hội hiếm có, không nên bỏ lỡ cơ hội.
ぴあの。\nききたい。=Piano.\nTôi muốn nghe nó.
任せて！\nグレアのピアノはと～ってもすごいんだから！=Giao cho tôi!\nĐàn piano của Grea thật tuyệt vời!
でも……満足させられなかったら、教えてもらえないってことでしょ？\n急に言われても、心の準備がまだ……\nそもそもピアノはただの趣味だし、プレッシャーが……=Nhưng... nếu tôi không làm hài lòng họ, họ sẽ không dạy tôi, phải không?\nDù bạn bỗng nhiên nói với tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng tinh thần...\nRốt cuộc, chơi piano chỉ là một sở thích, và áp lực...
グレア。\nりらっくす。\n……はむっ。=Grea.\nThư giãn.\n...Nom.
ひゃああっ……！？\nプ、プレシア！？\n尻尾をはむはむしちゃ、ダメ～……=Hyaaah...!?\nP-Precia!?\nĐừng cắn đuôi tôi~...
あっ、ズルい……！\nじゃなくて、プレシアの言う通りリラックスだよ、グレア。\n私も付いてるからさ、ね？=Ái chà, thật bất công...!\nKhông, ý tôi là, như Precia nói, thư giãn đi, Grea.\nTôi cũng ở đây với bạn, được chứ?
わぁ～、アンさんもピアノが弾けたんですね！\nそれなら、一緒に弾いちゃいましょうよ、グレアさん！=Ồ, Anne-san, cô cũng chơi piano được!\nVậy thì, hãy cùng chơi nhé, Grea-san!
分かったから、先にプレシアを止めて～……\n尻尾はダメなんだってば……=Tôi hiểu rồi, vậy hãy ngăn Precia trước...\nĐừng đuôi, làm ơn...
──コロコロコロ。\nお前さまらの戯れ合いだけでも、余興として快なれど──=──Hehehe.\nChính cảnh các bạn đùa nghịch vui vẻ cũng là một cảnh tượng thú vị──
時は金也、と申さば。\n疾く『ぴあの』、奏で候え。=Thời gian là tiền bạc, như người ta thường nói.\nNhanh lên và chơi 'piano'.
はぁ、はぁ……分かりました。\nビックリしたけど、プレシアのおかげで肩の力が抜けたよ……\nありがとうね。=Thở dài... Tôi hiểu rồi.\nTôi đã ngạc nhiên, nhưng nhờ Precia, tôi cảm thấy thư giãn hơn...\nCảm ơn.
ん。\nがんばって。=Vâng.\nChúc may mắn.
じゃあアン、お願いできるかな？\n私と一緒にピアノを弾いてくれる？=Vậy Anne, cô có thể tham gia không?\nCô sẽ chơi piano với tôi chứ?
もちろん！\n一緒に弾こう！=Tất nhiên!\nHãy cùng chơi!
グレアと一緒に弾くピアノ、すっごく楽しい。\n二人一緒だと楽しさも二倍だね。=Chơi piano với Grea thật vui vẻ.\nKhi hai chúng ta ở cùng nhau, niềm vui nhân đôi.
私も、同じことを考えていたよ。\nアンの音と重なりあって……すっごく気持ちいい。\n一人じゃ、こんなふうには弾けないから。=Tôi cũng đang nghĩ vậy.\nÂm thanh của chúng ta hòa trộn lại...\nNó nghe hay quá. Tôi không thể chơi được như thế này một mình.
ふふっ、そうだね！\nでも、楽しすぎてリズムが弾んじゃいそう……！=Hehe, đúng rồi!\nNhưng có thể vui quá khiến tôi có thể nhảy loạn nhịp...!
大丈夫だよ、アン。心のままに弾いて。\nだって、私も同じだから……=Không sao đâu, Anne. Chơi từ trái tim đi.\nBởi vì tôi cũng cảm thấy như vậy...
えへへ～！\nやっぱり、私たち息ピッタリだね♪=Ehehe~!\nChúng ta thực sự đồng điệu, phải không?
きれいな旋律ですね。\n二人ともすっごく楽しそうで、聴いてる方まで笑顔になっちゃいます！=Giai điệu thật đẹp.\nCả hai trông vui vẻ quá, khiến mọi người nghe phải cười!
すごい。\nかんどう♪=Tuyệt vời.\nRất cảm động♪
ご清聴、ありがとうございました。\nえっと……どうだった、かな？=Cảm ơn vì đã lắng nghe.\nƯm... thế nào?
……ごくり。=...Ực.
……御美事な演奏でありんした。\n異体同心、二人で一つの如く融け合う音に、深く感じ入り候。\nいきなり無茶なお願い、申し訳ござんせん。=...Đó là một màn trình diễn hoành tráng.\nBản nhạc hai người chơi cùng nhau như thể hai người là một, cộng hưởng sâu sắc với nhau.\nTôi xin lỗi vì yêu cầu bất ngờ và vô lý.
やったね、グレア！\nやっぱり、グレアのピアノは最高なんだよ！=Chúng ta làm được rồi, Grea!\nNhư mong đợi, kỹ năng chơi piano của cô là tốt nhất!
ふふっ、アンやみんなのおかげだよ。\nそれじゃあ……帰る方法、教えてもらっていいかな？=Hehe, nhờ Anne và mọi người.\nVậy... cô có thể cho tôi biết cách về không?
問うに及ばず。\n未だ謎多きものなれど、まずもって──=Không cần hỏi.\nMặc dù còn nhiều bí ẩn, trước hết—
あの遺跡の空間は、自己と繋がりがある他の世のものを\n偶発的に、時間制限付きで呼び寄せる装置でありんした。=Không gian trong những tàn tích đó là một thiết bị vô tình triệu hồi những thứ từ các thế giới khác kết nối với bản thân với thời hạn.
故に、ペコリーヌ姫との繋がりで、\nアン姫とグレア姫は転送されたのでありんしょう。=Do đó, thông qua kết nối với Công Chúa Pecorine mà Công Chúa Anne và Công Chúa Grea đã được dịch chuyển.
あれ？\nじゃあ、転送されたのは、わたしのせいってことですか？\nすみません、アンさん、グレアさん！=Hả?\nVậy có phải là lỗi của tôi khiến họ bị dịch chuyển?\nXin lỗi, Anne, Grea!
そんな、謝らないで！\n久しぶりに会えて、むしろうれしかったよ！=Ồ, đừng xin lỗi!\nTôi thực sự vui khi gặp cô sau lâu như vậy!
そうだよ、ぺコリーヌ。\n『時間制限付きで呼び寄せる』ってことだし。\n問題なくミスタルシアに帰れるんじゃないかな。=Đúng vậy, Pecorine.\nVì đó là 'một phép triệu hồi có thời hạn'.\nTôi nghĩ họ có thể trở về Mysteria mà không gặp vấn đề gì.
然様。\nその証拠に、ペコリーヌ姫たちが見た行き倒れの魔物は、\n先ほど、光に包まれて元の世界へ帰りんした。=Thật vậy.\nNhư bằng chứng, con quái vật kiệt sức mà Công Chúa Pecorine và những người khác vừa thấy đã trở về thế giới ban đầu, được bao quanh bởi ánh sáng.
なら。\nペコも、あっち。\nいける？=Vậy.\nPeco cũng, theo cách đó.\nCô ấy có thể đi được không?
否、それは無理でござりんす。\n呼び出すのみの、一方通行のような仕組みでありんした。\nあくまで、招かれたものが戻るだけでありんす。=Không, điều đó không thể.\nCó vẻ như đó là cơ chế một chiều chỉ để triệu hồi.\nChỉ những người được mời mới có thể trở về.
なるほど……\nじゃあ、その装置を使っても、\nぺコリーヌたちがミスタルシアに来られるわけじゃないんだね。=Tôi hiểu rồi...\nVậy, ngay cả khi chúng ta dùng thiết bị đó,\nđiều đó không có nghĩa là Pecorine và những người khác có thể đến Mysteria.
つまり、時間が経てば問題なくミスタルシアに戻れるし、\nまたジオ・ゲヘナにも来られるかもってことなんだよね。よかった……=Nói cách khác, các bạn sẽ có thể trở về Mysteria mà không gặp vấn đề gì khi thời gian trôi qua,\nvà các bạn cũng có thể đến Gio Gehenna một lần nữa. Điều đó tốt…
然様でござんす、アン姫、グレア姫。\nジオ・ゲヘナへ、いつでもいらっしゃい。\nわっちはお前さまらを歓迎しんしょう。=Chính xác, Công Chúa Anne, Công Chúa Grea.\nHãy thoải mái đến Gio Gehenna bất cứ lúc nào.\nChúng tôi sẽ chào đón nồng nhiệt.
して、お前さまらが持ち帰った魔物の料理も\nちょうど出来上がったそうでありんす。\n宴をはじめんしょう。=Và có vẻ như các món quái vật các bạn mang về đã sẵn sàng.\nHãy bắt đầu bữa tiệc.
やきにく。\nやきにく。=Thịt nướng.\nThịt nướng.
わぁ～、とってもおいしそうな魔物料理ですよ、みなさん！\nさっそく、いただいちゃいましょう！=Ồ, món quái vật này trông thật ngon lành, mọi người!\nHãy bắt đầu ăn ngay!
ふふっ、こんなふうに歓迎してもらえるなんてね。\nうれしいね、アン。=Hehe, tôi chưa bao giờ nghĩ chúng ta sẽ được chào đón như thế này.\nThật tuyệt, Anne.
そうだね、グレア！\n久しぶりの魔物料理、いっぱい食べよう！\nそれじゃあ、いただきま～す！　あ～──=Vâng, Grea!\nĐã lâu rồi chúng ta chưa ăn món quái vật, hãy ăn thật nhiều!\nVậy thì, chúng ta cùng ăn! À─
ん……？\nはえ？　あれ、お肉は？=Hả...? Gì? Thịt đâu rồi?
……私たち、ミスタルシアに帰ってこれたみたい。\nでも、どうして今なの……=...Có vẻ như chúng ta đã trở về Mysteria.\nNhưng tại sao lại bây giờ...
魔物料理食べ損ねた～！\nジオ・ゲヘナに戻して～！=Chúng ta đã bỏ lỡ các món quái vật!\nĐưa chúng ta trở lại Gio Ghehna!
タイミング悪くミスタルシアへ帰還したアンとグレア。\nその後、再びジオ・ゲヘナに訪れ、\n無事に宴を楽しんだのだった。=Anne và Grea đã trở về Mysteria vào thời điểm không may mắn. Sau đó, họ lại thăm Gio Ghehna và thưởng thức bữa tiệc một cách an toàn.