遺跡を探索するぺコリーヌとプレシアの前に、見覚えのある二人が召喚される。余興のピアノ演奏で、ネフィ＝ネラから情報を得る二人。別世界からジオ・ゲヘナへの制限付きの移動が可能だと判明するのだった。=Trước mặt Pecorine và Precia, những người đang khám phá di chỉ, hai bóng người quen thuộc được triệu hồi. Trong buổi biểu diễn piano giải trí, hai người thu thập thông tin từ Nephi Nela. Được tiết lộ rằng việc di chuyển có hạn đến Gio Gehenna từ thế giới khác là có thể.
鳳凰の討伐によって、火の勢いが弱まったジオ・ゲヘナ。\nその結果、進入可能になった遺跡の数が増加した。\nその内の一つを、ぺコリーヌとプレシアは調査していた。=Với sự thất bại của phượng hoàng, ngọn lửa ở Gio Gehenna đã suy yếu.\nDo đó, số lượng di chỉ có thể tiếp cận đã tăng lên.\nPecorine và Precia đang điều tra một trong số đó.
この遺跡、かなり奥まで続いているみたいですね……\nもしかすると、ロストした人たちの手がかりがあるかもしれません。\n準備はいいですか、プレシアちゃん？=Có vẻ di chỉ này khá sâu...\nCó lẽ có thể có manh mối về những người đã mất.\nPrecia-chan đã sẵn sàng chưa?
ん。\nおけ。=Ừ.\nĐược.
そうですね。\nキャルちゃんたちも、別の遺跡を調べてくれていますし、\nわたしたちも頑張りましょう！=Đúng vậy.\nKyaru-chan và những người khác đang điều tra một di chỉ khác cho chúng ta,\nchúng ta cũng phải cố gắng nữa!
ぐうぅ～……=Guuu~......
ぺこぺこ。=Đói.
あはは……二人してお腹が鳴っちゃいましたね。\n食べ物を探しながら、遺跡を調べましょうか。=Ahaha... dạ dày của cả hai đang kêu ùng ục.\nChúng ta có thể khám phá di chỉ đồng thời tìm đồ ăn không?
プレシアちゃん、これ見てください！\n行き倒れた魔物ですよ！=Precia-chan, nhìn này!\nĐó là một con quái vật kiệt sức!
おにく。\nやきにく。=Thịt.\nThịt nướng.
そうですけど、そうじゃないんです。\nちょっと気になりませんか？　よく見てください。\n足が３本、頭が３つで、こんなの……=Đúng vậy, nhưng không phải như vậy.\nCó gì đó bất thường chứ? Nhìn kỹ đi.\nBa chân, ba đầu, một thứ như vậy...
……？\nしらない、まもの。=......?\nMột con quái vật chưa biết.
ですよね？　ジオ・ゲヘナに来てから日は浅いですけど、\nちょっと変わってるっていうか、見たことない魔物です。\nランドソルには、もちろんいませんし。=Đúng chứ? Chúng ta chưa ở Gio Gehenna lâu, nhưng\nnó khá lạ, hay nói đúng hơn, tôi chưa bao giờ thấy quái vật như thế này.\nChắc chắn nó không có ở Landosol.
こっち。\nほね、いっぱい。=Bên này.\nRất nhiều xương.
わぁ、本当ですね。\nそこら中に骨が……=Ồ, đúng thật.\nXương ở khắp nơi...
行き倒れの魔物。そして、骨の山……\nもしかして、ここって、かなり危険な場所だったりしますかね？=Những con quái vật đã sập trên đường đến đây. Và đống xương...\nCó thể đây là một nơi rất nguy hiểm?
おにく。\nきえた。=Miếng thịt.\nNó biến mất rồi.
ええっ……？\nあっ、ほんとです！\n……なんだか嫌な予感が……=Cái gì...!?\nỒ, đúng thật!\n...Mình có linh cảm xấu về chuyện này...
魔物！？　って、わたしたちのごはんを咥えてますよ！\n……プレシアちゃん、戦えそうですか！？=Một con quái vật!? Và, nó đang ngậm đồ ăn của chúng ta trong miệng!\n...Precia-chan, cậu có thể chiến đấu được không!?
ぺこぺこ。\nやばい。=Đói quá.\nChuyện này tệ rồi.
わたしもお腹ペコペコで戦えそうにないです……！\nやばいですね☆=Mình đói đến mức nghĩ là không thể chiến đấu...!\nThật điên rồ quá☆
きゃああああ──っ\nひゃああ──=Kyaaaa──!\nHyaa──
ピカッ……！=Tỏa sáng...!
……………………え？=...........Hả?
え？\nだれ？=Hả?\nAi?
ペ、ぺコリーヌ？\n久しぶり……っていうことは、ここはランドソル？\nえ！？　私たちランドソルに来ちゃったの！？=Pe-Pecorine? Đã lâu rồi... vậy đây là Landosol?\nHả!? Chúng ta đã đến Landosol rồi sao!?
お、落ち着いて、アン。そんなわけないじゃない。\nきっと私たち、夢でも見てるんだよ。\n……あれ？　頬をつねると痛い？=Hãy bình tĩnh, Anne. Không thể nào như vậy.\nChắc chắn chúng ta chỉ đang mơ hoặc gì đó.\n...Hả? Tôi véo má mình đau thật?
というか、何この魔物？\nもしかして、私たちがやっつけちゃったの？\n全然理解が追い付かないんだけど……=Và con quái vật này là gì?\nChúng ta có thể đã đánh bại nó?\nMình không thể theo kịp bất cứ điều gì...
お久しぶりですね、アンさん、グレアさん！\nここはランドソルでも、夢の中でもないんですよっ！\n実は──=Lâu rồi không gặp, Anne, Grea!\nĐây không phải Landosol, cũng không phải là giấc mơ!\nThực ra──
なるほど、ここはジオ・ゲヘナっていう裏世界？　……なんだね。\nで、私たちがピアノごと転送された原因も不明と……=Ra vậy, đây là một thế giới thay thế tên là Gio-Gehenna?...đúng không.\nVà lý do chúng ta bị dịch chuyển cùng với chiếc piano vẫn chưa rõ...
行き倒れの魔物についてだけど、ミスタルシアにもいない魔物だと思う。\nきっと、私たちと同じように、\n別の世界からここに転送されたんじゃないかな。=Về con quái vật đã sập, tôi nghĩ nó là một sinh vật không tìm thấy ngay cả trong Mysteria. Chắc chắn, giống như chúng ta, nó đã được chuyển đến đây từ một thế giới khác.
う～ん、わたしたちも特別なことはしていないですし、\n謎が深まるばかりですね。=Hmm, chúng ta cũng chưa làm gì đặc biệt, và bí ẩn cứ thêm sâu.
まあ、分からないことだらけだけど、\nぺコリーヌが元気そうでよかったよ♪=Ừ, có nhiều thứ chúng ta chưa biết, nhưng tôi vui vì Pecorine dường như khỏe mạnh ♪
そうだね。\nってひゃあああっ！？\nし、尻尾に何かがぁ～……=Ừ. Khoan, cái gì!? Có... có thứ gì đó trên đuôi tôi~...
はむはむ。\nにくあつ。=Nnom nnom.\nThịt mềm, thơm quá.
あっ、すみません。紹介が遅れました。\nこの子はプレシアちゃんです。\n最近、わたしたちと一緒に冒険をしてる新しい仲間なんですよ！=
紹介よりも、先にプレシアを止めて……\n尻尾はダメなの……=Trước khi giới thiệu, làm ơn dừng lại đi Precia...\nĐuôi của tui thì không được đâu...
プ、プレシア。\nグレアの尻尾をはむはむしちゃダメだよ？\n……私以外は……=P-Precia. Cậu không nên nhắm vào đuôi của Grea, được chứ?\n...Trừ cái của tôi...
ん……\nごめん、なさい。グレア。=Ưm...\nXin lỗi, Grea.
だ、大丈夫だよ、分かってくれたなら。\nよろしくね、プレシア。\n……あと、アンだってしちゃダメだからね？=K-không sao, miễn là cậu hiểu. Rất vui được gặp cậu, Precia. ...Và nữa, đừng làm thế với Anne nữa, được chứ?
あはは。とりあえず、一度居住区に戻りましょうか。\nネフィ＝ネラさんが何か知っているかもしれません。\nそれに、倒した魔物も持ち帰って料理したいですしね！=Ahaha. Trước hết, chúng ta trở về khu dân cư đã.\nCó lẽ Nephi Nela biết gì đó.\nHơn nữa, tôi muốn mang con quái vật vừa đánh bại về nướng ăn!
アン姫にグレア姫──別の世からの客人さまらよ。\nお初に御目文字仕り候。\nプリンセス・ネフィ＝ネラが歓迎いたしんす。=Công Chúa Anne, Công Chúa Grea ── những vị khách từ thế giới khác.\nTôi vô cùng vinh dự được gặp các vị lần đầu.\nCông Chúa Nephi Nela chào mừng các vị.
して──さっそくの頼みごととは。\nいかなる仕儀でありんしょう？=Vậy── ngài có điều gì muốn nhờ?\nNgài kỳ vọng điều gì?
うん、ネフィ＝ネラさんは元の世界に帰る方法を知ってたりしないかな？\n何で私たちがジオ・ゲヘナに転送されたのか、\nどうすれば無事に帰れるのか教えてほしいの。=Ừ, Nephi Nela, cô có biết cách trở về thế giới ban đầu không?\nChúng tôi muốn biết tại sao lại bị dịch chuyển đến Gio Gehenna,\nvà làm thế nào để có thể trở về an toàn.
無論、ようござんす。\n件の遺跡は、家人に調査させんした。\n仔細は未だなれど、お前さまらの希望には答えられよう也。=Tất nhiên, điều đó được thỏa mãn.\nTôi đã cử người của mình điều tra những ngôi đổ nát đó.\nVẫn còn một số chi tiết chưa rõ, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể thực hiện được hy vọng của các vị.
よかった……\nそれじゃあ、無事に帰れそうだね。\nありが──=Tuyệt vời...\nVậy thì hình như chúng ta có thể trở về an toàn rồi.\nCảm ơn──
あいや、待ちたもう。=Khoan đã, làm ơn.
魚心あらば水心──\nわっちからも、希望をひとつ申し候。=Nếu các vị có điều ước, tôi có một yêu cầu──\nTôi cũng có một hy vọng.
ぎぶ。\nあんど。\nていく？=Cho.\nVà.\nLấy?
然様也。\nお前さまらと共に迷い込んだ、『ぴあの』なる鳴物──\nその音色にて、わっちを満足させておくんなんし。=Đúng vậy.\nNhạc cụ gọi là 'piano' đã đến đây cùng các vị──\nHãy đáp ứng tôi bằng giai điệu của nó.
えっ、いつの間に運んでたんですか？\nってそれよりも、そんな意地悪言わないでくださいよー=Hả, khi nào cậu mang theo cái đó?\nNhưng quan trọng hơn, đừng nói những điều ác ý như vậy!
なに、ささやかな余興でありんす。\n『ジオ・ゲヘナ』では、闘争以外の雅趣に乏しき故。\n奇貨居くべし、好機逸すべからずと申さばや。=Gì chứ, chỉ là một trò giải trí nhỏ.\nTrong 'Gio Gehenna', bên ngoài xung đột thì thiếu sự thanh lịch.\nNắm bắt cơ hội hiếm có, không nên bỏ lỡ.
ぴあの。\nききたい。=Piano.\nTôi muốn nghe nó.
任せて！\nグレアのピアノはと～ってもすごいんだから！=Giao cho tôi!\nPiano của Grea thật là tuyệt vời!
でも……満足させられなかったら、教えてもらえないってことでしょ？\n急に言われても、心の準備がまだ……\nそもそもピアノはただの趣味だし、プレッシャーが……=Nhưng... nếu tôi không đáp ứng được họ, họ sẽ không dạy tôi, phải không?\nDù bảo đột ngột thế, tôi chưa thực sự chuẩn bị tinh thần...\nRốt cuộc chơi piano chỉ là sở thích, áp lực thì...
グレア。\nりらっくす。\n……はむっ。=Grea.\nThư giãn đi.\n...Nnom.
ひゃああっ……！？\nプ、プレシア！？\n尻尾をはむはむしちゃ、ダメ～……=Hyaaah...!?\nP-Precia!?\nĐừng nhắm vào đuôi của tui~...
あっ、ズルい……！\nじゃなくて、プレシアの言う通りリラックスだよ、グレア。\n私も付いてるからさ、ね？=Á, thế là bất công quá...!\nKhông, ý tôi là, như Precia nói, thư giãn đi Grea.\nTôi cũng ở đây với cậu mà, được chứ?
わぁ～、アンさんもピアノが弾けたんですね！\nそれなら、一緒に弾いちゃいましょうよ、グレアさん！=Ồ, Anne-san, cô cũng chơi piano được à!\nVậy thì, cùng chơi đi, Grea-san!
分かったから、先にプレシアを止めて～……\n尻尾はダメなんだってば……=Tôi hiểu rồi, vậy trước hết hãy ngăn Precia lại...\nĐừng chạm vào đuôi, làm ơn...
──コロコロコロ。\nお前さまらの戯れ合いだけでも、余興として快なれど──=──Eheheh.\nChỉ nhìn cảnh các vị vui đùa thôi cũng đã là một cảnh tượng đáng mừng──
時は金也、と申さば。\n疾く『ぴあの』、奏で候え。=Thời gian là tiền bạc, như người ta nói.\nNhanh lên và chơi 'piano' đi.
はぁ、はぁ……分かりました。\nビックリしたけど、プレシアのおかげで肩の力が抜けたよ……\nありがとうね。=Thở dài... Tôi hiểu rồi.\nTôi đã ngạc nhiên, nhưng nhờ Precia, tôi cảm thấy thư giãn hơn...\nCảm ơn.
ん。\nがんばって。=Ừ.\nCố lên.
じゃあアン、お願いできるかな？\n私と一緒にピアノを弾いてくれる？=Vậy Anne, cậu có thể cùng tôi không?\nCậu sẽ chơi piano với tôi chứ?
もちろん！\n一緒に弾こう！=Tất nhiên!\nCùng chơi đi!
グレアと一緒に弾くピアノ、すっごく楽しい。\n二人一緒だと楽しさも二倍だね。=Chơi piano cùng Grea thật vui.\nKhi hai đứa mình ở bên nhau, niềm vui lại nhân đôi.
私も、同じことを考えていたよ。\nアンの音と重なりあって……すっごく気持ちいい。\n一人じゃ、こんなふうには弾けないから。=Tôi cũng đang nghĩ vậy.\nÂm thanh của chúng ta hòa quyện với nhau...\nNghe thật hay. Tôi không thể chơi được như thế này một mình.
ふふっ、そうだね！\nでも、楽しすぎてリズムが弾んじゃいそう……！=Hehe, đúng rồi!\nNhưng có thể vui quá khiến tôi loạng choạng nhịp điệu...!
大丈夫だよ、アン。心のままに弾いて。\nだって、私も同じだから……=Không sao đâu, Anne. Chơi từ trái tim đi.\nBởi vì tôi cũng cảm thấy y hệt...
えへへ～！\nやっぱり、私たち息ピッタリだね♪=Ehehe~!\nChúng mình thực sự ăn ý, phải không?
きれいな旋律ですね。\n二人ともすっごく楽しそうで、聴いてる方まで笑顔になっちゃいます！=Thật là một giai điệu đẹp.\nHai người trông vui vẻ thế kia, khiến mọi người nghe cũng phải cười!
すごい。\nかんどう♪=Tuyệt vời.\nRất cảm động♪
ご清聴、ありがとうございました。\nえっと……どうだった、かな？=Cảm ơn vì đã lắng nghe.\nƯm... cảm giác thế nào?
……ごくり。=...Ực.
……御美事な演奏でありんした。\n異体同心、二人で一つの如く融け合う音に、深く感じ入り候。\nいきなり無茶なお願い、申し訳ござんせん。=...Đó là một màn trình diễn tuyệt vời.\nBản nhạc hai người chơi như thể hai người là một, cộng hưởng sâu sắc với nhau.\nTôi xin lỗi vì yêu cầu đột ngột và vô lý.
やったね、グレア！\nやっぱり、グレアのピアノは最高なんだよ！=Làm được rồi, Grea!\nNhư dự đoán, chơi piano của cậu là tuyệt nhất!
ふふっ、アンやみんなのおかげだよ。\nそれじゃあ……帰る方法、教えてもらっていいかな？=Hehe, nhờ Anne và mọi người.\nVậy... cô có thể nói cho tôi cách trở về không?
問うに及ばず。\n未だ謎多きものなれど、まずもって──=Không cần hỏi.\nMặc dù còn nhiều bí ẩn, trước hết—
あの遺跡の空間は、自己と繋がりがある他の世のものを\n偶発的に、時間制限付きで呼び寄せる装置でありんした。=Không gian trong những ngôi đổ nát đó là một thiết bị vô tình triệu hồi những thứ từ thế giới khác, có kết nối với bản thân với một giới hạn thời gian.
故に、ペコリーヌ姫との繋がりで、\nアン姫とグレア姫は転送されたのでありんしょう。=Do đó, chính thông qua kết nối với Công Chúa Pecorine mà Công Chúa Anne và Công Chúa Grea bị dịch chuyển.
あれ？\nじゃあ、転送されたのは、わたしのせいってことですか？\nすみません、アンさん、グレアさん！=Hả?\nVậy, ý là do lỗi của tôi nên họ mới bị dịch chuyển à?\nXin lỗi, Anne, Grea!
そんな、謝らないで！\n久しぶりに会えて、むしろうれしかったよ！=Ồ, đừng xin lỗi!\nTôi thực sự rất vui khi gặp cậu sau lâu như vậy!
そうだよ、ぺコリーヌ。\n『時間制限付きで呼び寄せる』ってことだし。\n問題なくミスタルシアに帰れるんじゃないかな。=Đúng vậy, Pecorine.\nVì đây là 'sự triệu hồi có giới hạn thời gian'.\nTôi nghĩ họ có thể trở về Mysteria mà không có vấn đề gì.
然様。\nその証拠に、ペコリーヌ姫たちが見た行き倒れの魔物は、\n先ほど、光に包まれて元の世界へ帰りんした。=Đúng vậy.\nNhư bằng chứng, con quái vật kiệt sức mà Công Chúa Pecorine và những người khác nhìn thấy vừa trở về thế giới ban đầu, được bao bọc trong ánh sáng.
なら。\nペコも、あっち。\nいける？=Vậy thì.\nPeco cũng theo hướng đó.\nCô ấy có thể đi được không?
否、それは無理でござりんす。\n呼び出すのみの、一方通行のような仕組みでありんした。\nあくまで、招かれたものが戻るだけでありんす。=Không, điều đó là không thể.\nCó vẻ đây chỉ là cơ chế một chiều để triệu hồi.\nChỉ những ai được mời mới có thể trở về.
なるほど……\nじゃあ、その装置を使っても、\nぺコリーヌたちがミスタルシアに来られるわけじゃないんだね。=Ra vậy...\nVậy thì, ngay cả khi chúng ta dùng thiết bị đó,\nđiều đó cũng không có nghĩa là Pecorine và những người khác có thể đến được Mysteria.
つまり、時間が経てば問題なくミスタルシアに戻れるし、\nまたジオ・ゲヘナにも来られるかもってことなんだよね。よかった……=Nói cách khác, các cô sẽ có thể trở về Mysteria mà không gặp vấn đề gì khi thời gian trôi qua,\nvà có lẽ các cô cũng có thể đến Gio Gehenna lần nữa. Điều đó tốt quá…
然様でござんす、アン姫、グレア姫。\nジオ・ゲヘナへ、いつでもいらっしゃい。\nわっちはお前さまらを歓迎しんしょう。=Chính xác, Công chúa Anne, Công chúa Grea.\nCứ tự nhiên đến Gio Gehenna bất cứ lúc nào.\nChúng tôi sẽ chào đón nồng nhiệt.
して、お前さまらが持ち帰った魔物の料理も\nちょうど出来上がったそうでありんす。\n宴をはじめんしょう。=Và có vẻ như những món ăn quái vật mà các cô mang về cũng sắp sẵn sàng rồi.\nHãy bắt đầu bữa tiệc thôi.
やきにく。\nやきにく。=Thịt nướng.\nThịt nướng.
わぁ～、とってもおいしそうな魔物料理ですよ、みなさん！\nさっそく、いただいちゃいましょう！=Ồ, món ăn quái vật này trông ngon quá, mọi người!\nChúng ta cùng ăn ngay thôi nào!
ふふっ、こんなふうに歓迎してもらえるなんてね。\nうれしいね、アン。=Hehe, mình không ngờ lại được chào đón như thế này.\nThật tuyệt, Anne.
そうだね、グレア！\n久しぶりの魔物料理、いっぱい食べよう！\nそれじゃあ、いただきま～す！　あ～──=Ừ, Grea!\nĐã lâu rồi mới được ăn món ăn quái vật, ăn thật nhiều nào!\nVậy thì, cùng ăn thôi! À─
ん……？\nはえ？　あれ、お肉は？=Hở...? Gì? Thịt đâu rồi?
……私たち、ミスタルシアに帰ってこれたみたい。\nでも、どうして今なの……=...Có vẻ như chúng ta đã trở về Mysteria.\nNhưng tại sao lại bây giờ...
魔物料理食べ損ねた～！\nジオ・ゲヘナに戻して～！=Chúng ta lỡ mất món ăn quái vật rồi!\nĐưa chúng ta trở lại Gio Gehenna!
タイミング悪くミスタルシアへ帰還したアンとグレア。\nその後、再びジオ・ゲヘナに訪れ、\n無事に宴を楽しんだのだった。=Anne và Grea đã trở về Mysteria vào một thời điểm không may mắn. Sau đó, họ đến thăm Gio Gehenna lần nữa và thưởng thức bữa tiệc một cách an toàn.