ジオ・ゲヘナからの脱出を目指すカリザは、ジャングルでクウカと遭遇する。紆余曲折ありながら、協力してゲートを探す二人。だが結局ネアに捕まり、破約と落書きの罰として二人はオシオキされるのだった。=Kariza, muốn trốn thoát khỏi Gio Gehenna, gặp Kuuka trong rừng. Dù có nhiều tình tiết xoay chuyển, hai người hợp tác tìm cổng. Tuy nhiên, cuối cùng họ bị Nea bắt được và trừng phạt bằng roi vì vi phạm hợp đồng và graffiti.
炎が舞う、ジオ・ゲヘナのジャングル。\nその過酷な密林の中心で、喜びを叫ぶ者がいた。=Trong rừng Gio Gehenna, nơi ngọn lửa nhảy múa.\nTrái tim của khu rừng khắc nghiệt ấy, có ai đó đang hét lên với niềm vui.
やったぞ！\nオレは自由だぁあああ～～～！！！=Tôi làm được rồi!\nTôi tự dooooo!!!
へへへっ、ネアおねえちゃ…………キイロのクソバカヤローも\nオレがこのまま脱走するとは思わなかったはずだ。\n今頃、マヌケ面で悔しがってんのが想像できるぜ！=Hehehe, chị Nea lớn... Thằng ngốc vàng ấy chắc không ngờ tôi thực sự trốn thoát như thế này.\nTôi có thể tưởng tượng bộ mặt ngu ngốc hối tiếc của nó lúc này!
連れてこられたときのゲートみてーなの見つけて、\nとっととランドソルに帰ってやる。\nキイロともこんなワケわかんねー世界とも、おさらばだ！=Tôi sẽ tìm một cổng giống như lúc tôi bị đưa tới đây, và về Landosol nhanh thôi.\nTạm biệt cả Kiiro và thế giới khủng khiếp này!
ガサガサッ……=*xào xạc*, *xào xạc*...
誰だっ……！？\n出て来やがれ！=Ai đó...!?\nRa đây!
ク、クウカです～=T-Tôi là Kuuka~
……ああん？\nテメェは……=...Hả?\nCô là...
クソ、ロクでもねぇこと思い出しちまったが……\nテメーはあんときオーエドで会った、妖怪ヨダレまみれじゃねェか！\nこんなところで何してやがる？=Chết tiệt, tôi vừa nhớ ra một chuyện tồi tệ...\nCô là con quái vật dãi dờm tôi gặp ở Oedo, đúng không!\nCô đang làm gì ở đây?
カリザさんこそ、その格好は……？\n女装しながら自由だと叫んでましたが……やはり、そういう？\nあ、大丈夫ですよ……人の性癖、心は自由だとクウカは思います～=Kariza-san, bộ dạng đó...? Cô hét về tự do trong khi giả trang nam... Đó là sở thích của cô à? Ồ, đừng lo... Kuuka nghĩ sở thích và trái tim mọi người nên được tự do~
ちげー！　くっだらねぇ勘違いすんなッ！\nこ、これはキイロが無理やり……=Không phải! Đừng hiểu lầm về chuyện ngu ngốc như vậy!\nB-Bị Kiiro ép buộc...
む、無理やりですか！？\nまさか、そういうプレイ中だったとは……！\n何故だか、カリザさんとは仲良くなれそうな気がしますぅ……ぐふふ。=Bị ép buộc!? Không thể nào, cô đang ở giữa thứ chơi kiểu đó...!\nTự nhiên, tôi cảm thấy có thể kết bạn với cô, Kariza-san... Gufufu.
だから、ちげーつってんだろッ！！\nてゆーか、テメーの相手なんかしてる暇ねェんだよ！\nじゃあな、ヨダレまみれ！=Tôi đã nói không phải vậy!!\nHơn nữa, tôi không có thời gian dây dưa với loại người như cô!\nTạm biệt, quái vật dãi dờm!
待ってください！　クウカ、実は迷子なんです！\n一緒にランドソルまで連れていってください！=Khoan, làm ơn! Kuuka thực sự bị lạc!\nHãy đưa tôi tới Landosol cùng cô!
ジオ・テオゴニアへ魔物討伐のお手伝いに来たはずが、\n何故かクウカだけ、全く違うところに来てしまい……\nそれで、一人寂しくジャングルを彷徨っていたんです……=Tôi được cử tới giúp đánh bại quái vật ở Gio-Teogonia,\nNhưng vì lý do nào đó, chỉ có Kuuka kết thúc ở nơi hoàn toàn khác...\nNên tôi lang thang một mình trong rừng, cảm thấy cô đơn...
何故こんなことになってしまったのか……\nあ……もしかすると、これもドＳさんによる異世界を股にかけた\n壮大な放置プレイだったりするんでしょうか……じゅるり♪=Sao lại thành ra thế này... \nÀ... Có thể đây cũng là một phần trong vở kịch bỏ mặc đa chiều của Mister Sadist... nhỏ dãi♪
知るか！　勝手に彷徨って野垂れ死んでろッ！！\nいいか、ぜってー付いてくんじゃねぇーぞ！=Làm sao tôi biết! Đi lạc và chết ngoài hoang dã đi!!\nNghe đây, đảm bảo tuyệt đối không được theo tôi!
それにしても、変わったジャングルですね。\n至るところで火の粉が舞っています。\nこれでは、いけない本が落ちていても、すぐに燃えてしまいそうです……=Dù vậy, đây cũng là một khu rừng khá đặc biệt. Tia lửa bay tứ tung. Cứ tiếp tục thế này, ngay cả khi có sách quan trọng nằm đâu đó, chúng cũng sẽ bị cháy ngay...
お前、さっきから何言ってんだよっ！？\nつか、付いてくんじゃねぇ！=Cô đã nói nhảm gì vậy suốt thời gian qua!?\nVà dừng việc theo tôi lại!
いけません！　心の声が漏れてました……！\nク、クウカは、ただ一般論を述べたまで、\nそのような本を探しているというわけではないです～！=Ôi không! Suy nghĩ trong đầu tôi đã rò rỉ...!\nK-Kuuka chỉ nói chung chung,\nvà không thực sự tìm kiếm loại sách như vậy~!
クソが……変態スライム女から自由になったら、\n次は妖怪ヨダレまみれが付いて回んのかよ……どうなってんだ。=Chết tiệt... Sau khi trốn thoát khỏi con slime biến thái,\ngiờ tôi lại bị một con quái vật dãi dờm theo? Có chuyện gì vậy.
カリザさん、危ないですっ……！=Kariza-san, cẩn thận...!
うおぁっ、魔物！？=Gì, một con quái vật!?
はぁんっ♪　強烈です～\nこのままでは、クウカどうなってしまうのでしょう……！=Aa♪ Nó mạnh quá~\nCứ tiếp tục thế này, chuyện gì sẽ xảy ra với Kuuka...!
変態女、まさかオレをかばったのか……？\nチッ、死ね死ね死ねェ！=Con đàn bà biến thái ấy thực sự đã bảo vệ tôi...?\nTsk, chết đi chết đi!
あっ、途中で終わってしまいました……\nあの、カリザさんは大丈夫でしたか？=Ồ, nó kết thúc giữa chừng...\nƠ, Kariza-san ổn chứ?
勝手なことすんじゃねー\n別にテメーの助けなんか、必要ねぇんだよ。\n……礼は言わねーぞ。=Đừng làm những chuyện một mình.\nTôi không cần sự giúp đỡ đáng ghét của cô.\n...Tôi sẽ không cảm ơn cô đâu.
ふふ、気にしないでください。\nクウカは好きで、魔物の攻撃を受けただけですので……ぐふふ♪=Hehe, đừng bận tâm.\nKuuka chỉ thích bị quái vật tấn công thôi... Gufufu♪
はァ？　好きで、攻撃を受ける……？\nマジ意味わかんねぇ……=Hả? Cô thích bị tấn công...\nTôi thực sự không hiểu...
っ……！？\nおい、隠れるぞ！=Hả...!?\nNày, trốn đi!
ひぃ……！？\nクウカを茂みに連れ込んで何をする気ですか！？\nま、まさか乱暴する気じゃ！？　カリザさん、鬼畜です～！=Eek...!?\nCô định làm gì, kéo Kuuka vào bụi cây!?\nCô sẽ không định làm gì thô bạo chứ!? Kariza-san, cô thật là một con vật!
うるせー！　静かにしろ、変態女！=Im đi! Im ngay, đồ biến thái!
おーい、カリザ君！　出ておいでー！\nネア様が心配しているぞー！\n謝れば、きっと許してくれるってー！=Này, Kariza-kun! Ra đây!\nCô Nea lo cho cô lắm!\nNếu cô xin lỗi, tôi chắc chắn cô ấy sẽ tha thứ cho cô!
もう追手がこんなところまで来てんのか。\n……つか、『出ておいでー！』ってなんだ？\nなめてんじゃねーぞ、クソがッ！=Kẻ đuổi theo đã tới tận nơi như thế này rồi sao?\n...Và 'Ra đây!' là sao?\nĐừng coi thường tôi, đồ khốn!
う～ん……\nこの辺りで声が聞こえた気がしたんだが……気のせいか？=Hừm...\nTôi tưởng nghe thấy tiếng động quanh đây... Có phải tưởng tượng không?
あ、あの人は一体……\nカリザさんを捜しているみたいですけど……\nランドソルでは見たことがない種族ですね。=Người đó là ai vậy...\nHình như đang tìm Kariza-san...\nMình chưa từng thấy loài sinh vật nào như vậy ở Landosol.
それにあの人、なんだか攻めるのが得意そうな見た目です。\n見つかると、どうなってしまうんでしょう。\nやはり、あんなことやこんなことに……た、大変ですぅ～♪=Hơn nữa, người đó trông có vẻ giỏi tấn công.\nNếu chúng ta bị phát hiện thì sao?\nCó thể họ sẽ làm đủ trò này trò khác... Trời ơi, nguy rồi~♪
だから、静かにしろっつってんだろ……！=Vậy nên tao đã bảo cậu im lặng......!
もごごごご……=Ừm ừm......
ん？　今あの茂みから、女の声が聞こえた気が……\nいや、やめておこう。とても嫌な予感がする。\n深追いすれば、俺も無事では済まないかもしれない……=Hả? Vừa nãy, tớ tưởng nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ từ bụi cây kia...\nKhông, thôi đi. Tớ có cảm giác rất xấu về chuyện này.\nNếu tớ theo đuổi, có lẽ tớ sẽ không thể ra ngoài mà không tổn thương......
はぁ、マジ危なかったぞ……\n追手も来てるし、時間はねェ。問題はテメーを、どうするかだな……=Phew, suýt thì...\nNhững kẻ đuổi theo đang đến, chúng ta không có nhiều thời gian.\nVấn đề là phải làm gì với cậu......
な、なんでしょうか？\nそんなにジロジロ見られると、クウカ恥ずかしいです～=K-Không có gì sao?\nBị nhìn chằm chằm nhiều thế này khiến Kuuka ngại quá~
……つか、どーせ付いて来やがるし、仕方ねェか。\nうるせーけど、囮にくらいは使えるっぽいし……=...Thôi nào, dù sao cậu cũng sẽ đi theo mình,\nnên chắc cũng chẳng còn cách nào khác.\nCậu ồn ào, nhưng ít nhất có thể dùng làm mồi nhử...
おい、変態女。\nゲートを探すまでの間、オレに協力しろ。\nだったら、金魚のフンみてーにくっついてきてもいいぞ。=Này, con đàn bà dâm đãng.\nCho đến khi tìm được cổng, giúp tao một tay.\nLàm tốt, tao có thể để cậu ở lại như con cá vàng bám theo
いいんですか、ありがとうございます！\nちゃんと話し合えば、分かり合えると思っていました～=Được chứ? Cảm ơn cậu nhiều!\nMình tin rằng chỉ cần nói chuyện thì chúng ta có thể thấu hiểu nhau~
……全然話し合ってねぇし、わかり合ってもねぇよ。\nとりあえず、黙ってついて来い。必要な時だけ、しゃべれ。いいな？=...Chúng ta chưa thảo luận gì hết, và cũng không hiểu nhau.\nTrước mắt, cứ đi theo tao một cách im lặng. Chỉ nói khi cần thiết, hiểu chứ?
ジオ・ゲヘナのジャングルを彷徨うクウカとカリザ。\nしかし、歩けど歩けど、ゲートは見つからない。=Kuuka và Kariza lang thang trong rừng nhiệt đới Gio Gehenna.\nTuy nhiên, dù đi xa đến đâu, họ cũng không tìm thấy cổng.
クソ……いったいゲートはどこにあんだ？\nこれじゃあ、先に追手に見つかっちまうぞ。\n……つか……着替えてェ……=Khốn kiếp... Cổng ở đâu vậy trời?\nCứ thế này, những kẻ đuổi theo sẽ bắt kịp chúng ta trước.\n...Và... tao muốn thay đồ...
あの……カリザさん。\nどうして怒っているんでしょうか？\nクウカのせいでしょうか、だったらオシオキされるのでしょうか……？=Ưm... Kariza, \ntại sao cậu tức giận?\nCó phải vì Kuuka không? Nếu vậy, tớ có bị phạt không...?
うるせーな。炎がウザくて、苛立ってんだよ。\n黙って歩け。=Câm miệng. Ngọn lửa kia phiền phức, tao chỉ là bực bội thôi.\nĐi đi, im lặng.
そうですか、分かりました……\nあ、でもクウカは、このヒリヒリする熱さ、嫌いじゃないですよ。\nじんわりと続くその熱さがロウソクにも似ていて、むしろ……ぐふふ♪=Ra vậy, hiểu rồi...\nÀ, nhưng Kuuka không ghét cái nóng còn lưu luyến này đâu.\nCái nóng này giống như ngọn nến, hay nói đúng hơn... ehehe♪
何言ってんだお前……\nてか、さっきからずっとしゃべりまくってんじゃねーか！\n約束がちげーぞ！=Cậu đang nói cái gì vậy...?\nVà cậu đã nói liên tục từ nãy đến giờ rồi!\nĐây không phải là thỏa thuận của chúng ta!
だあああああっ！！　もういい！\nこの際聞くが、どうしてテメーはアヘアへ笑ってんだ！？\nバカみてーだぞ！=Aaaaahh!! Đủ rồi!\nGiờ tao hỏi cậu đây, tại sao cậu lại cười khúc khích như thằng ngốc!?\nNhìn ngốc thật!
クウカ、ついつい楽しいことを考えてしまって……\nすると、自然と顔がほころんでしまうんです。\n笑顔になれるので、おすすめですよ……でゅふふふふ。=Kuuka không thể không nghĩ đến những điều vui vẻ...\nRồi, một cách tự nhiên, mặt mình lại tươi cười.\nTớ khuyên cậu nên thử vì nó khiến bạn cười... hehehehe.
……マジ意味わかんねぇ。\nあーあ、もう面倒くせぇ。=...Thật sự tao không hiểu nổi.\nÀ, chuyện này thật phiền phức.
……いや、待てよ。\nもしかして、この変態女、\n『自分の好きなように自由に生きて』いやがるのか……？=...Không, đợi đã.\nCó thể không, con đàn bà dâm đãng này\nđang 'sống tự do theo ý mình'?
過酷な環境も、世の中のルールにも縛られちゃいねぇ。\nそんなもんとは関係のない世界で、コイツは生きていやがる。\nだから、ジオ・ゲヘナでも関係なく、アへアへ笑ってやがるのか？=Cô ấy không bị ràng buộc bởi môi trường khắc nghiệt hay quy tắc xã hội.\nCô ấy đang sống trong một thế giới không liên quan đến những thứ như vậy,\ncho nên cô ấy có thể cười thật to ngay cả ở Gio Gehenna?
オレが願う理想とは、全く違った生き方……だけど。\nこれも『自分の好きなように自由に生きる』一つの形だってんなら、\nまさかコイツに、オレの願いを叶えるヒントが……？=Lý tưởng mà mình khao khát là một cách sống hoàn toàn khác...\nnhưng. Nếu đây cũng là một hình thức 'sống tự do theo ý mình',\nth thì cô nàng này có thể... là manh mối để thực hiện ước nguyện của mình...?
でも、こうしてカリザさんと\nお話しできる日がくるとは思いませんでした。\nいい趣味友達ができて、クウカもうれしいですぅ～=Nhưng mình chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày sẽ đến khi mình có thể nói chuyện như thế này với Kariza-san. Mình rất vui vì đã có một người bạn sở thích hay ho~
カリザさんの妄想も、ぜひクウカに教えてください。\n先ほどから、すごい真剣な表情ですし……\nとんでもないことを考えているのですよね？　ぐふふふふ……=Những mơ mộng của Kariza-san, xin hãy chia sẻ với Kouka nhé.\nCậu đã đội cái mặt nghiêm túc từ lâu rồi...\nChắc chắn đang nghĩ đến điều gì đó kinh khủng, đúng không? Gufufufufu...
ンなこと考えてねぇよっ！！\nてか、オレは趣味友達じゃねー！\n一緒にすんなド変態ッ！！=Tao không nghĩ đến chuyện như thế!! Và tao cũng không phải bạn sở thích của cậu! Đừng đem tao ra so sánh với cậu, con đàn bà dâm đãng!!
またまた～\nそんな大胆な格好をしているんですから……ね？=Thôi nào~ \nVới bộ đồ hở hang như vậy... phải không?
～～っ！　こんなヤツ、やっぱオレの願いとは全然関係ねェ！\n一体、オレは何を考えてんだ……バカがうつったか？\nそれともキイロのせいで、頭がおかしくなっちまったか……？=Ugh!! Rốt cuộc cô nàng này chẳng liên quan gì đến ước nguyện của tao!\nMình đang nghĩ cái quái gì vậy... Mình có bị lây cái sự ngốc nghếch không?\nHay Kiiro đã làm mình điên mất rồi...?
大きな声がすると思ったら……見つけたよ、カリザ君。\nかくれんぼは終了だ。おうちに帰ろうか。=Tớ nghe thấy tiếng lớn và nghĩ...\nTớ đã tìm thấy cậu rồi, Kariza-kun. Trò chơi trốn tìm kết thúc.\nChúng ta về nhà chứ?
クソッ、見つかった……！\nこうなりゃ強行突破だ、構えろ変態女！=Khốn kiếp, bị phát hiện rồi...!\nĐến mức này thì phải cố gắng phá vỡ, chuẩn bị đi, con đàn bà dâm đãng!
そっちはオ・ト・リ～\nカリザきゅん、つーかまーえたっ♪=Đó là bẫy~\nBắt được rồi, Kariza-kyun! ♪
うおおぉっ！？\n放せ、放しやがれ！　クソスライム女！=Ôi!? Buông ra, buông tôi ra!\nCon đàn bà slime khốn kiếp!
あ、あなたたちは……！？\nカリザさんを、どうするつもりですか！？=Á, mấy người...!?\nCác người định làm gì với Kariza-san!?
ンー、オシオキかな～？\nんなことより、クウカちゃんとオハナシすんの初めてだよね？\nネアでーす。よろー♪=Hừm, có lẽ là một trừng phạt~?\nQuan trọng hơn, đây là lần đầu nói chuyện với Kuuka-chan, đúng không?\nTớ là Nea. Rất vui được gặp cậu~♪
あ、クウカです。よろしくお願いします。\nあ、あの……それでオシオキとは……？　じゅるり♪=À, tớ là Kuuka. Rất vui được gặp cậu.\nƠ, ừm... Về chuyện trừng phạt thì sao...? *rãnh rời*♪
『じゅるり♪』じゃねーよッ！！\n早くコイツを攻撃しろ！=Đừng nói '*rãnh rời*♪'!!\nNhanh lên và tấn công người này đi!
も～　暴力ハンタ～イ。\nてか、カリザきゅんはジオ・ゲヘナにウトいんだし、\nアブナイから勝手に出歩かないって、おねえちゃんと約束したっしょ？=Không được, bạo lực quá~. Dù sao, Kariza-kyun, cậu cũng không thực sự quen thuộc với Gio-Gehenna, nên cậu đã hứa với chị lớn là không đi lang thang một mình vì nguy hiểm, đúng không?
あとあと～他にも、ゴメンナサイしないとね？\nね、カリザきゅん？　とりま何したか言ってみ～？=Và còn có những chuyện khác cậu cần xin lỗi nữa, đúng không?\nĐúng không, Kariza-kyun? Cứ nói những gì cậu đã làm đi~?
うるせー、バカ！\n放しやがれ！=Câm miệng, thằng ngốc!\nBuông tao ra!
おねえちゃんが寝てる間に、イタズラしたじゃん。\nおかげで、おねえちゃんのおねえちゃんに\nプークスクスって笑われちったし～=Trong lúc chị lớn đang ngủ, cậu đã trêu chọc chị ấy.\nNhờ vậy, chị lớn cười vào mặt tao, phát ra tiếng 'phì'.
寝ている間に、イタズラ！？\nカリザさん、鬼畜ですぅ～！　最低、最悪ですぅ～！=Trêu chọc khi đang ngủ!?\nKariza-san, cậu tàn nhẫn quá~! Tệ nhất, thật sự tệ nhất~!
変な言い方すんじゃねー！\n落書きしただけだ！=Đừng nói theo kiểu kỳ quặc thế!\nTao chỉ vẽ đùa một chút thôi!
はい、よく言えました～\nそれじゃ～　ゴメンナサイするまで？　オシオキだぞ～♡=Ừ, nói tốt lắm~\nThôi nào, cho đến khi cậu xin lỗi? Đến giờ trừng phạt rồi~♡
まさか、そのスライムで……！？\nスライムでオシオキなんて、クウカは、クウカは～……！=Không thể nào, với slime...?\nBị trừng phạt bằng slime, Kuuka là, Kuuka là~!
なんだ？\n何故、このヒューマンはクネクネしているんだ……？=Gì?\nTại sao con người này lại co quắp như thế...?
ンー？　クウカちゃんにはオシオキしないよ？\nカリザきゅんを守ってくれてたし、むしろご褒美じゃね？=Hừm? Tớ sẽ không trừng phạt Kuuka-chan đâu nhé?\nCô ấy bảo vệ Kariza-kyun, nên đây giống như một phần thưởng hơn, đúng không?
ご、ご褒美ですか……！？\nひぃ～、大変ですぅ～！=M-Một phần thưởng...?\nEek, chuyện này nghiêm trọng rồi~!
ン・ン～？\nあっ、クウカちゃんはそっち系だったね。おっけー、りょ。\nじゃあ……ンフフ♪　はじめよっか、オ・シ・オ・キ♡=Hả~?\nÀ, Kuuka-chan thích loại trò này, hả. Được, hiểu rồi.\nThôi nào... Ehehe♪ Bắt đầu thôi, T-Ổ-N-Ặ-N-G♡
クウカ、こんなの初めてですぅ～\nスライム責め、ずっと憧れでしたぁ～=Đây là lần đầu cho Kuuka~\nMình luôn mơ ước được slime hành hạ~
さっすがクウカちゃん、わかってる～♪\nベッタベタのヌルヌルで、いいっしょ～？\nやっぱ、スライムって需要あんだね～=Đúng như mong đợi của Kuuka-chan, cậu hiểu rồi~♪\nThứ nhớt nhớt, trơn trượt thật tuyệt vời~?\nCó vẻ nhu cầu về slime vẫn tồn tại~
ギャハハハハハ……！\nやめろ、もうやめてくれー！=Gahahahaha...!\nĐừng nữa, làm ơn đừng nữa!
ン？　聞こえ～ん。\nてか、ゴメンナサイが先じゃね～？\nハンセー足りなくな～い？=Hả? Tôi không nghe rõ~\nĐáng lẽ cậu phải xin lỗi trước chứ?\nChưa đủ sao?
わかった、わかった……！\nオレが悪かった、アハハハハ……！=Được rồi, được rồi...!\nTôi sai rồi, hahaha...!
口では何とでも言えるしな～？\nそだ、カリザきゅん。態度で示してみ～♪=Cứu nói gì cũng được~?\nNày, Kariza-kyun. Hãy thể hiện bằng hành động đi~♪
たとえば……\nそのかわゆい舌で、おねえちゃんの落書きキレイにしてみよ～か。\nペロペロ～って♡=Ví dụ như...\nDùng cái lưỡi dễ thương của cậu lau sạch những nguệch ngoạc cậu để lại trên người chị đi.\nLiếm, liếm~♡
ふざけんなッ！\nアハハハハハ……！=Đừng có mà chọc tôi!\nAhahahaha...!
あーそだ。\nクウカちゃん、カリザきゅんに悪いことされなかった？\n何でも言ってね、アタシが叱っとく～=À, nhắc mình.\nKuuka-chan, Kariza-kyun có làm gì xấu với cậu không?\nCứ nói thẳng ra, tôi sẽ mắng cô ấy giúp cậu~
だ、大丈夫ですぅ～\nカリザさんは鬼畜ですけど、\n今ではもう、クウカの大切な趣味友達です～=T-tôi ổn~\nKariza-san tuy thô lỗ, nhưng giờ là bạn đồng sở thích thân thiết của Kuuka~
クウカちゃん、超やさし～\nカリザきゅん、いいオトモダチできたじゃん♪=Kuuka-chan, cậu tốt bụng quá~\nKariza-kyun, cậu đã có một người bạn tốt♪
だから友達じゃねー……！\nアッハハハハハ……！=Tôi đã bảo rồi, chúng ta không phải bạn bè...!\nAhahahaha...!
またまた、照れちゃって～\nクウカちゃん、またカリザきゅんと遊んであげてね～=Thôi nào, cậu đang đỏ mặt kìa~\nKuuka-chan, chơi với Kariza-kyun nữa đi, nhé~
はい、また一緒にオシオ……遊びましょう！\nネアさんも今日は、ありがとうございますぅ～\nジオ・ゲヘナは思っていたより、いいところです～♪=Vâng, hãy cùng chơi trò phạt... nữa đi!\nCảm ơn rất nhiều vì hôm nay, Nea-san~\nGio Gehenna là nơi tuyệt vời hơn mình tưởng tượng~♪
変態ばっかじゃねーか！　誰か、助けてくれー！\nギャハハハハ……！=Nơi này toàn kẻ ngốc biến thái! Có ai đó, làm ơn cứu giúp—!\nGahahahaha...!
ジオ・ゲヘナの空に、歓呼と笑い声が木霊する。\nちなみに後日、クウカは無事に{playername}と再会し、\nジオ・テオゴニアへ魔物討伐の手伝いに向かったのだった。=Trong bầu trời của Gio-Gehenna, tiếng reo hò và cười vang vọng.\nSau đó, Kuuka đoàn tụ an toàn với {playername},\nvà họ lên đường đến Gio-Teogonia để giúp đỡ săn quái vật.

──オラァッ！=Oraaa!
はぁんっ♪=Haahn♪
──もう一発ッ！=──Một phát nữa!
ぃひゃあんっ♪\nあぁ～っ夢の中でもクウカは、クウカは～ッ！！=Ihyaanh♪ Aaah~\nNgay cả trong giấc mơ, Kuuka vẫn...\nKuuka vẫn~!!
うぉぁっ！？\nなんだこいつ……キッメェェ……=Whoa?!\nCô gái này sao vậy?!