遺跡を探索するぺコリーヌとプレシアの前に、見覚えのある二人が召喚される。余興のピアノ演奏で、ネフィ＝ネラから情報を得る二人。別世界からジオ・ゲヘナへの制限付きの移動が可能だと判明するのだった。=Trước mặt Pecorine và Precia đang thám hiểm di tích, hai bóng người quen thuộc được triệu hồi. Trong buổi biểu diễn piano giải trí, hai người thu được thông tin từ Nephi Nela. Được tiết lộ rằng việc di chuyển có hạn từ thế giới khác đến Gio Gehenna là có thể.
鳳凰の討伐によって、火の勢いが弱まったジオ・ゲヘナ。\nその結果、進入可能になった遺跡の数が増加した。\nその内の一つを、ぺコリーヌとプレシアは調査していた。=Với sự thất bại của phượng hoàng, ngọn lửa ở Gio Gehenna đã suy yếu.\nKết quả là, số lượng di tích có thể tiếp cận đã tăng lên.\nPecorine và Precia đang điều tra một trong số đó.
この遺跡、かなり奥まで続いているみたいですね……\nもしかすると、ロストした人たちの手がかりがあるかもしれません。\n準備はいいですか、プレシアちゃん？=Có vẻ như di tích này khá sâu...\nCó lẽ sẽ có manh mối về những người đã mất tích.\nSẵn sàng chưa, Precia-chan?
ん。\nおけ。=Ừ.\nĐược.
そうですね。\nキャルちゃんたちも、別の遺跡を調べてくれていますし、\nわたしたちも頑張りましょう！=Đúng rồi.\nKyaru-chan và mọi người đang điều tra một di tích khác cho chúng ta,\nchúng ta cũng cố gắng hết sức nhé!
ぐうぅ～……=Ưuu~......
ぺこぺこ。=Đói bụng rồi.
あはは……二人してお腹が鳴っちゃいましたね。\n食べ物を探しながら、遺跡を調べましょうか。=Ahaha... dạ dày của cả hai đang kêu ùng ục.\nChúng ta thám hiểm di tích vừa tìm đồ ăn nhé?
プレシアちゃん、これ見てください！\n行き倒れた魔物ですよ！=Precia-chan, nhìn kìa!\nĐó là một con quái vật kiệt sức!
おにく。\nやきにく。=Thịt.\nThịt nướng.
そうですけど、そうじゃないんです。\nちょっと気になりませんか？　よく見てください。\n足が３本、頭が３つで、こんなの……=Đúng thật, nhưng không phải vậy.\nCô không thấy kỳ quặc một chút sao? Nhìn kỹ đi.\nBa chân, ba đầu, một thứ như vậy...
……？\nしらない、まもの。=......?\nMột con quái vật chưa biết.
ですよね？　ジオ・ゲヘナに来てから日は浅いですけど、\nちょっと変わってるっていうか、見たことない魔物です。\nランドソルには、もちろんいませんし。=Đúng không? Chúng ta mới đến Gio Gehenna chưa lâu, nhưng\nnó khá là lạ, hay nói cách khác, tôi chưa từng thấy quái vật nào như thế này.\nChắc chắn không có ở Landosol.
こっち。\nほね、いっぱい。=Bên này.\nNhiều xương lắm.
わぁ、本当ですね。\nそこら中に骨が……=Ồ, đúng thật.\nXương đầy khắp nơi...
行き倒れの魔物。そして、骨の山……\nもしかして、ここって、かなり危険な場所だったりしますかね？=Những con quái vật sụp đổ trên đường đi đến đây. Và đống xương...\nCó thể đây là một nơi rất nguy hiểm?
おにく。\nきえた。=Thịt.\nNó biến mất rồi.
ええっ……？\nあっ、ほんとです！\n……なんだか嫌な予感が……=Gì chứ!?\nỒ, đúng thật!\n...Có lẽ sẽ không may mắn đâu...
魔物！？　って、わたしたちのごはんを咥えてますよ！\n……プレシアちゃん、戦えそうですか！？=Một con quái vật!? Và, nó đang giữ đồ ăn của chúng ta trong miệng!\n...Precia-chan, cô có thể chiến đấu được chứ!?
ぺこぺこ。\nやばい。=Đói quá.\nXấu rồi.
わたしもお腹ペコペコで戦えそうにないです……！\nやばいですね☆=Đói đến mức tôi nghĩ không thể chiến đấu nổi...!\nThật điên rồ quá☆
きゃああああ──っ\nひゃああ──=Kyaaaa──!\nHyaa──
ピカッ……！=Tỏa sáng...!
……………………え？=...........Hả?
え？\nだれ？=Hả?\nAi vậy?
ペ、ぺコリーヌ？\n久しぶり……っていうことは、ここはランドソル？\nえ！？　私たちランドソルに来ちゃったの！？=P-Pecorine? Lâu rồi không gặp... vậy đây là Landosol?\nÉ!? Chúng ta đã đến Landosol rồi sao!?
お、落ち着いて、アン。そんなわけないじゃない。\nきっと私たち、夢でも見てるんだよ。\n……あれ？　頬をつねると痛い？=K-Khẽ thôi, Anne. Không thể nào như vậy được.\nChắc chắn, chúng ta chỉ đang mơ hoặc sao đó.\n...Hả? Tôi véo má đau à?
というか、何この魔物？\nもしかして、私たちがやっつけちゃったの？\n全然理解が追い付かないんだけど……=Và con quái vật này là sao?\nCó lẽ chúng ta đã đánh bại nó?\nTôi không thể theo kịp bất cứ chuyện gì...
お久しぶりですね、アンさん、グレアさん！\nここはランドソルでも、夢の中でもないんですよっ！\n実は──=Lâu rồi không gặp, Anne, Grea!\nĐây không phải Landosol, cũng không phải giấc mơ!\nThực tế──
なるほど、ここはジオ・ゲヘナっていう裏世界？　……なんだね。\nで、私たちがピアノごと転送された原因も不明と……=Ra vậy, đây là một thế giới khác gọi là Gio-Gehenna?...đúng không.\nVà lý do chúng ta bị dịch chuyển cùng với cây đàn piano vẫn chưa rõ...
行き倒れの魔物についてだけど、ミスタルシアにもいない魔物だと思う。\nきっと、私たちと同じように、\n別の世界からここに転送されたんじゃないかな。=Về con quái vật sụp đổ, tôi nghĩ đó là sinh vật không tìm thấy ngay cả trong Mysteria. Chắc chắn, giống như chúng ta, nó đã được chuyển đến đây từ thế giới khác.
う～ん、わたしたちも特別なことはしていないですし、\n謎が深まるばかりですね。=Hừm, chúng ta cũng chưa làm gì đặc biệt, và bí ẩn cứ thêm sâu.
まあ、分からないことだらけだけど、\nぺコリーヌが元気そうでよかったよ♪=Thôi, có nhiều thứ chúng ta chưa biết, nhưng tôi mừng vì Pecorine dường như khỏe mạnh ♪
そうだね。\nってひゃあああっ！？\nし、尻尾に何かがぁ～……=Ừ. Khoan, gì chứ!? C-Có thứ gì đó trên đuôi tôi~...
はむはむ。\nにくあつ。=Ngom...\nThịt mềm, thơm quá.
あっ、すみません。紹介が遅れました。\nこの子はプレシアちゃんです。\n最近、わたしたちと一緒に冒険をしてる新しい仲間なんですよ！=
紹介よりも、先にプレシアを止めて……\n尻尾はダメなの……=Trước khi giới thiệu, hãy ngăn Precia lại đi...\nĐuôi em... không được đụng vào...
プ、プレシア。\nグレアの尻尾をはむはむしちゃダメだよ？\n……私以外は……=P-Precia. Cậu không nên nibble vào đuôi của Grea, được chứ?\n...Ngoại trừ đuôi của mình ra...
ん……\nごめん、なさい。グレア。=Ưm...\nXin lỗi, Grea.
だ、大丈夫だよ、分かってくれたなら。\nよろしくね、プレシア。\n……あと、アンだってしちゃダメだからね？=K-không sao, miễn là cậu hiểu. Rất vui được gặp cậu, Precia. ...Và nữa, đừng làm thế với Anne nữa, được chứ?
あはは。とりあえず、一度居住区に戻りましょうか。\nネフィ＝ネラさんが何か知っているかもしれません。\nそれに、倒した魔物も持ち帰って料理したいですしね！=Ahaha. Trước tiên, chúng ta về khu dân cư một chút thôi.\nNephi Nela có thể biết gì đó.\nHơn nữa, em muốn đem con quái vật vừa đánh bại về nấu ăn!
アン姫にグレア姫──別の世からの客人さまらよ。\nお初に御目文字仕り候。\nプリンセス・ネフィ＝ネラが歓迎いたしんす。=Công Chúa Anne, Công Chúa Grea ── những vị khách từ thế giới khác.\nTôi vinh hạnh được gặp các vị lần đầu.\nCông Chúa Nephi Nela chào đón các vị.
して──さっそくの頼みごととは。\nいかなる仕儀でありんしょう？=Vậy── ngài có yêu cầu gì?\nNgài mong muốn điều gì?
うん、ネフィ＝ネラさんは元の世界に帰る方法を知ってたりしないかな？\n何で私たちがジオ・ゲヘナに転送されたのか、\nどうすれば無事に帰れるのか教えてほしいの。=Ừ, Nephi Nela, cô có biết cách trở về thế giới ban đầu không?\nChúng tôi muốn biết tại sao lại bị dịch chuyển đến Gio Gehenna,\nvà làm sao để có thể trở về an toàn.
無論、ようござんす。\n件の遺跡は、家人に調査させんした。\n仔細は未だなれど、お前さまらの希望には答えられよう也。=Tất nhiên, được thôi.\nTôi đã cho thuộc hạ điều tra những ngôi đổ nát đó.\nVẫn còn một số chi tiết chưa rõ, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đáp ứng hy vọng của các vị.
よかった……\nそれじゃあ、無事に帰れそうだね。\nありが──=Tuyệt vời...\nVậy thì có vẻ như chúng ta có thể trở về an toàn.\nCảm ơn──
あいや、待ちたもう。=Khoan đã, xin hãy chờ.
魚心あらば水心──\nわっちからも、希望をひとつ申し候。=Nếu các vị có điều ước, tôi có một yêu cầu──\nTôi cũng có một hy vọng.
ぎぶ。\nあんど。\nていく？=Cho.\nVà.\nLấy?
然様也。\nお前さまらと共に迷い込んだ、『ぴあの』なる鳴物──\nその音色にて、わっちを満足させておくんなんし。=Chính xác.\nNhạc cụ gọi là 'piano' đã đến đây cùng các vị──\nHãy đáp ứng tôi bằng giai điệu của nó.
えっ、いつの間に運んでたんですか？\nってそれよりも、そんな意地悪言わないでくださいよー=Hả, khi nào cậu mang theo thế?\nNhưng quan trọng hơn, đừng nói những điều ác ý như vậy!
なに、ささやかな余興でありんす。\n『ジオ・ゲヘナ』では、闘争以外の雅趣に乏しき故。\n奇貨居くべし、好機逸すべからずと申さばや。=Thôi nào, chỉ là một trò giải khuây nhỏ.\nTrong 'Gio Gehenna', bên ngoài xung đột thì thiếu sự tao nhã.\nNắm bắt cơ hội hiếm có, không nên bỏ lỡ.
ぴあの。\nききたい。=Piano.\nTôi muốn nghe nó.
任せて！\nグレアのピアノはと～ってもすごいんだから！=Giao cho em!\nPiano của Grea thật sự tuyệt vời!
でも……満足させられなかったら、教えてもらえないってことでしょ？\n急に言われても、心の準備がまだ……\nそもそもピアノはただの趣味だし、プレッシャーが……=Nhưng... nếu em không đáp ứng được, họ sẽ không dạy em, phải không?\nDù bị bảo đột ngột, em vẫn chưa sẵn sàng tinh thần...\nRốt cuộc, chơi piano chỉ là sở thích, và áp lực...
グレア。\nりらっくす。\n……はむっ。=Grea.\nThư giãn đi.\n...Ngom.
ひゃああっ……！？\nプ、プレシア！？\n尻尾をはむはむしちゃ、ダメ～……=Hyaaah...!?\nP-Precia!?\nĐừng nibble vào đuôi của em~...
あっ、ズルい……！\nじゃなくて、プレシアの言う通りリラックスだよ、グレア。\n私も付いてるからさ、ね？=À, thế là bất công quá...!\nKhông, ý em là, như Precia nói, thư giãn đi, Grea.\nEm cũng ở đây với cậu, được chứ?
わぁ～、アンさんもピアノが弾けたんですね！\nそれなら、一緒に弾いちゃいましょうよ、グレアさん！=Ồ, Anne-san, cô cũng chơi piano được nữa!\nVậy thì, cùng chơi đi, Grea-san!
分かったから、先にプレシアを止めて～……\n尻尾はダメなんだってば……=Em hiểu rồi, vậy hãy ngăn Precia trước đi...\nĐừng động vào đuôi, làm ơn...
──コロコロコロ。\nお前さまらの戯れ合いだけでも、余興として快なれど──=──Eheheh.\nChỉ nhìn cảnh cậu đùa nghịch thôi cũng đã là một cảnh tượng vui vẻ──
時は金也、と申さば。\n疾く『ぴあの』、奏で候え。=Thời gian là tiền bạc, như người ta nói.\nNhanh lên và chơi 'piano' đi.
はぁ、はぁ……分かりました。\nビックリしたけど、プレシアのおかげで肩の力が抜けたよ……\nありがとうね。=Thở dài... Em hiểu rồi.\nEm đã ngạc nhiên, nhưng nhờ Precia, em thấy thoải mái hơn...\nCảm ơn.
ん。\nがんばって。=Ừ.\nCố lên.
じゃあアン、お願いできるかな？\n私と一緒にピアノを弾いてくれる？=Vậy Anne, cô có thể cùng em không?\nCô sẽ chơi piano với em chứ?
もちろん！\n一緒に弾こう！=Tất nhiên!\nCùng chơi đi!
グレアと一緒に弾くピアノ、すっごく楽しい。\n二人一緒だと楽しさも二倍だね。=Chơi piano với Grea thật vui.\nKhi hai đứa ở bên nhau, niềm vui lại nhân đôi.
私も、同じことを考えていたよ。\nアンの音と重なりあって……すっごく気持ちいい。\n一人じゃ、こんなふうには弾けないから。=Em cũng đang nghĩ vậy.\nÂm thanh của chúng ta hòa quyện với nhau...\nNghe hay quá. Em không thể chơi được như thế này một mình.
ふふっ、そうだね！\nでも、楽しすぎてリズムが弾んじゃいそう……！=Hehe, đúng rồi!\nNhưng có thể vui quá đến mức em nhảy loạn nhịp cũng nên...!
大丈夫だよ、アン。心のままに弾いて。\nだって、私も同じだから……=Không sao đâu, Anne. Chơi từ trái tim đi.\nBởi vì em cũng cảm thấy y hệt...
えへへ～！\nやっぱり、私たち息ピッタリだね♪=Ehehe~!\nChúng mình hợp nhau thật, phải không?
きれいな旋律ですね。\n二人ともすっごく楽しそうで、聴いてる方まで笑顔になっちゃいます！=Giai điệu đẹp quá.\nCả hai trông vui vẻ thế kia, khiến ai nghe cũng phải cười!
すごい。\nかんどう♪=Tuyệt vời.\nRất cảm động♪
ご清聴、ありがとうございました。\nえっと……どうだった、かな？=Cảm ơn vì đã lắng nghe.\nƯm... thế nào?
……ごくり。=...Ực.
……御美事な演奏でありんした。\n異体同心、二人で一つの如く融け合う音に、深く感じ入り候。\nいきなり無茶なお願い、申し訳ござんせん。=...Đó là một màn trình diễn tuyệt vời.\nBản nhạc hai người chơi như thể hai người là một, cộng hưởng sâu sắc với nhau.\nTôi xin lỗi vì yêu cầu bất ngờ và vô lý.
やったね、グレア！\nやっぱり、グレアのピアノは最高なんだよ！=Làm được rồi, Grea!\nNhư mong đợi, chơi piano của cậu là hay nhất!
ふふっ、アンやみんなのおかげだよ。\nそれじゃあ……帰る方法、教えてもらっていいかな？=Hehe, nhờ Anne và mọi người.\nVậy... cô có thể nói cho em cách trở về chứ?
問うに及ばず。\n未だ謎多きものなれど、まずもって──=Không cần hỏi.\nDù vẫn còn nhiều bí ẩn, trước hết—
あの遺跡の空間は、自己と繋がりがある他の世のものを\n偶発的に、時間制限付きで呼び寄せる装置でありんした。=Không gian trong những ngôi đổ nát đó là một thiết bị vô tình triệu hồi những thứ từ các thế giới khác có kết nối với bản thân với thời hạn.
故に、ペコリーヌ姫との繋がりで、\nアン姫とグレア姫は転送されたのでありんしょう。=Do đó, chính qua kết nối với Công Chúa Pecorine mà Công Chúa Anne và Công Chúa Grea đã bị dịch chuyển.
あれ？\nじゃあ、転送されたのは、わたしのせいってことですか？\nすみません、アンさん、グレアさん！=Hả?\nVậy, ý là do lỗi của em nên họ mới bị dịch chuyển?\nXin lỗi, Anne, Grea!
そんな、謝らないで！\n久しぶりに会えて、むしろうれしかったよ！=Ồ, đừng xin lỗi!\nThực ra em rất vui được gặp cậu sau lâu như vậy!
そうだよ、ぺコリーヌ。\n『時間制限付きで呼び寄せる』ってことだし。\n問題なくミスタルシアに帰れるんじゃないかな。=Đúng vậy, Pecorine.\nVì đó là 'một cuộc triệu hồi có thời hạn'.\nTôi nghĩ họ có thể trở về Mysteria mà không có vấn đề gì.
然様。\nその証拠に、ペコリーヌ姫たちが見た行き倒れの魔物は、\n先ほど、光に包まれて元の世界へ帰りんした。=Đúng vậy.\nNhư bằng chứng, con quái vật kiệt sức mà Công Chúa Pecorine và những người khác thấy vừa trở về thế giới ban đầu, được bao bọc trong ánh sáng.
なら。\nペコも、あっち。\nいける？=Vậy.\nPeco cũng đi theo hướng đó.\nCô ấy đi được không?
否、それは無理でござりんす。\n呼び出すのみの、一方通行のような仕組みでありんした。\nあくまで、招かれたものが戻るだけでありんす。=Không, điều đó không thể.\nCó vẻ đây chỉ là cơ chế một chiều để triệu hồi.\nChỉ những ai được mời mới có thể trở về.
なるほど……\nじゃあ、その装置を使っても、\nぺコリーヌたちがミスタルシアに来られるわけじゃないんだね。=Ra vậy...\nVậy, ngay cả khi chúng ta dùng thiết bị đó,\ncũng không có nghĩa là Pecorine và những người khác có thể đến Mysteria.
つまり、時間が経てば問題なくミスタルシアに戻れるし、\nまたジオ・ゲヘナにも来られるかもってことなんだよね。よかった……=Nói cách khác, cô sẽ có thể trở về Mysteria mà không gặp vấn đề gì khi thời gian trôi qua,\n và cũng có thể quay lại Gio Gehenna lần nữa. Điều đó tốt quá...
然様でござんす、アン姫、グレア姫。\nジオ・ゲヘナへ、いつでもいらっしゃい。\nわっちはお前さまらを歓迎しんしょう。=Chính xác, Công chúa Anne, Công chúa Grea.\nCứ tự nhiên đến Gio Gehenna bất cứ lúc nào.\nChúng tôi sẽ chào đón nồng nhiệt.
して、お前さまらが持ち帰った魔物の料理も\nちょうど出来上がったそうでありんす。\n宴をはじめんしょう。=Và có vẻ như các món ăn quái vật cô mang về đã gần sẵn sàng.\nHãy bắt đầu bữa tiệc thôi.
やきにく。\nやきにく。=Thịt nướng.\nThịt nướng.
わぁ～、とってもおいしそうな魔物料理ですよ、みなさん！\nさっそく、いただいちゃいましょう！=Ôi trời, món ăn quái vật này trông ngon thật đấy, mọi người!\nCứ ăn ngay thôi nào!
ふふっ、こんなふうに歓迎してもらえるなんてね。\nうれしいね、アン。=Hehe, mình không ngờ được chào đón như vậy.\nThật tuyệt, Anne.
そうだね、グレア！\n久しぶりの魔物料理、いっぱい食べよう！\nそれじゃあ、いただきま～す！　あ～──=Ừ, Grea!\nĐã lâu rồi mới được ăn món ăn quái vật, ăn thật nhiều nào!\nThôi thì, ăn thôi! À─
ん……？\nはえ？　あれ、お肉は？=Hả...? Gì? Thịt đâu rồi?
……私たち、ミスタルシアに帰ってこれたみたい。\nでも、どうして今なの……=...Có vẻ như chúng ta đã trở về Mysteria.\nNhưng tại sao lại bây giờ...
魔物料理食べ損ねた～！\nジオ・ゲヘナに戻して～！=Bỏ lỡ món ăn quái vật rồi!\nĐưa chúng tôi trở lại Gio Ghehna!
タイミング悪くミスタルシアへ帰還したアンとグレア。\nその後、再びジオ・ゲヘナに訪れ、\n無事に宴を楽しんだのだった。=Anne và Grea đã trở về Mysteria vào thời điểm không may mắn. Sau đó, họ lại đến thăm Gio Ghehna và đã thưởng thức bữa tiệc một cách an toàn.