にゃあぁ～っ！？　あいつ、戦うつもりにゃ！\nこれじゃ開店準備どころじゃないにゃ～！=Nya a!\n?\nAnh ấy định chiến đấu!\nĐây không phải là nơi để mở cửa!
まずいな。このままではご近所にも迷惑がかかってしまう……\n後ほど菓子折りを持参してお詫びをしなくては……\nともあれ被害は最小限に抑えたいところだ！=Tệ rồi.\nNếu để nguyên vậy, sẽ bất tiện cho hàng xóm.... Tôi phải mang một chiếc hộp bánh kẹo sau và xin lỗi... Tôi muốn giảm thiểu thiệt hại bằng mọi cách!
経営者目線の話は今はいったん置いとくにゃ！\nまずはあいつに勝って、落ち着かせることが第一にゃ！\n縄張り争いと一緒にゃ～！=Câu chuyện từ góc độ quản lý bây giờ để sang một bên!\nTrước hết, là phải đánh bại tên đó và bình tĩnh lại!\nVới cuộc đấu tranh lãnh thổ!
そ、そうだな……うん？　これ、縄張り争いなのか？\n急に話のスケールが小さくなったような……=Đúng vậy... phải không?\nĐây là một trận đấu lãnh thổ?\nCó vẻ như quy mô của câu chuyện đột nhiên nhỏ lại...
なにを言ってるのにゃ！　猫にとって縄張り争いは一大事！\n従業員研修はお店の一大事！\n狙われたからには守らなくちゃいけないのにゃ！=Anh đang nói cái gì vậy!\nĐối với mèo, tranh giành lãnh thổ là quan trọng!\nĐào tạo nhân viên là một phần của cửa hàng!\nTôi phải bảo vệ nó vì nó đã bị nhắm đến!
うむ、確かにそうだな。\nこの状況を放置するわけにもいくまい。\n力を合わせて戦うとしよう！=Ừ, đúng thật.\nTôi không thể để tình hình này tiếp diễn.\nHãy cùng nhau chiến đấu!
