にゃにゃにゃ！？　招き猫の大群にゃ！\n目には目を、歯には歯を、猫には猫にゃ！\nあたしが相手になってやるにゃ～！=Nya nya!\n?\nMột đàn mèo được mời đến!\nÁnh mắt chống lại ánh mắt, răng chống lại răng, mèo đối với mèo!\nTôi sẽ trở thành một đối tác!
くっ、こいつら、異様に硬いぞ！　剣がまったく通らない……\n仕方あるまい、ここは魔法で──=Khụ, những tên này kỳ lạ mà dai nhỉ!\nKiếm không xuyên qua chút nào... Tôi không còn cách nào khác, đây là phép thuật──
にゃっ！？　こっちの黒いのは、魔法がぜんぜん効かないにゃ！\nこんなのどうすればいいんだにゃ！？=Nya!\n?\nMàu đen này khiến phép thuật không có tác dụng chút nào!\nLàm sao bây giờ!\n?
...I see.どうやら色によって耐性に違いがあるようだな。\nその上これほどの大群が相手では、数的不利は明らかだ……\nふふっ、久々の強敵に腕が鳴るな。=……Ra vậy.\nRõ ràng là có sự khác biệt về kháng cự tùy thuộc vào màu sắc.\nHơn nữa, nếu một đàn như vậy là một đối tác như vậy, số bất lợi là rõ ràng...
なにちょっと楽しそうにしてるんだにゃ！？\nと、とにかく、物理と魔法を使い分けて倒せばいいんだにゃ？=Cậu đang vui vẻ cái gì vậy!\n?\nDù sao đi nữa, tại sao không sử dụng vật lý và phép thuật thích hợp để đánh bại nó?
ああ、大群を巻き込める範囲攻撃であればなおいいぞ！\nさあ、行くぞ！=Ồ, còn tốt hơn nếu là đòn tấn công phạm vi có thể bao trùm cả đàn!\nĐi thôi!


なんと巨大な招き猫だ……ちょっとかわい──\nいや！　なにやら禍々しい気配を感じる。あれはいったい……？=Một con mèo cắn khổng lồ... hơi dễ thương!\nTôi cảm thấy một dấu hiệu khủng khiếp.\nCó phải...?
……なんだか嫌な感じがするのにゃ。\nあいつの周りからは、なんにも音がしないのにゃ。=...... Tôi cảm thấy khó chịu.\nTôi không nghe thấy bất cứ điều gì từ xung quanh tên đó.
能ある猫は爪を隠す……なにかきっと、\nとんでもない技を隠し持ってるに違いないにゃ！=Một con mèo Noh che những móng vuốt của mình... Có lẽ phải có một kỹ thuật khó tin!
音がしない……？　なるほど、こちらの詠唱を遮るつもりか。\nだとすれば、ぐずぐずしてはいられないな。=Không có âm thanh...?\nĐúng vậy, anh định chặn phép này lại phải không?\nNếu vậy, tôi không thể loại bỏ nó được.
なんとしてでも、やつの秘策を阻止するんだ。\n力を蓄える機会を与えるな！　一気呵成に攻め込むぞ！=Dù sao đi nữa, hãy ngăn bí mật của tên đó.\nĐừng cho cơ hội tích lũy sức mạnh!\nTôi sẽ tấn công anh ngay lập tức!
任されたにゃ！　猫の俊敏さをナメるんじゃないにゃ！\n強烈な猫パンチをお見舞いして、戦意喪失させてやるにゃ！=Tôi được giao phó!\nTôi không muốn sự nhanh nhẹn của con mèo!\nTôi sẽ thăm một cú đấm mạnh của con mèo và làm mất ý chí của nó!
にゃ、にゃう～！　とんでもないパワーを感じるにゃ！\nしっぽの毛がボワってなっちゃったにゃ！\nあいついったいどこまで強くなるにゃ！？=Ni, Nya!\nTôi cảm thấy sức mạnh khó tin!\nLông đuôi đã trở nên mờ nhạt!\nMạnh đến mức nào vậy!\n?
我々の総力をあげても、一筋縄ではいきそうにないな……=Ngay cả khi chúng ta dồn toàn bộ sức mạnh, cũng khó có thể đi thẳng...
にゃにゃ……どこまで悪さをする気なのかにゃ……\nだけど、こんなことで怖気づくあたしたちじゃないにゃ。\n負けないにゃ～！=Nya nya... còn muốn làm đến mức nào... nhưng không phải chúng ta sợ cái này đâu.\nĐừng bỏ cuộc!
そうだ！　我々には今まで培ってきた接客スキルがある！\n返り討ちにしてやろう！=Đó là nó!\nChúng ta có kỹ năng phục vụ khách hàng mà chúng ta đã nuôi dưỡng cho đến nay!\nHãy trả lại!
うん、それならいつも通りにゃ！=Ừ, thì như mọi khi!
ああ、心を込めたおもてなしの時間だ！=Ồ, đến giờ phục vụ rồi!
討伐お疲れ様でした！\n【ギルド管理協会】より、報酬をお渡しさせていただきますね。=Cảm ơn vì đã đánh bại!\nChúng tôi sẽ trao thưởng từ [Hiệp Hội Quản Lý Guild].
……おや、ここで新たに挑戦できるモードが解放されたようですよ。\n一度内容を確認してみましょう！=…Ồ, có vẻ như chế độ có thể thử thách ở đây đã được mở khóa ở đây.\nHãy kiểm tra nội dung một lần!
