守るべき場所ここにあり=Bảo vệ nó ở đâu đây
良く晴れたある日。\n子どもたちと共に市街地を走り抜けるモニカの姿があった。=Một ngày trời nắng đẹp.\nCó hình ảnh Monika chạy qua thành phố cùng các trẻ em.
よしっ、捕まえた！=Được rồi, tôi bắt được rồi!
男の子=con trai
あーあ、またモニカ姉ちゃんにつかまっちゃったよ。=Ôi, tôi lại bị chị Monika bắt được rồi.
Ah, I got caught by Monika sister again.\n姉ちゃん、足速いんだよなー=Ôi, tôi lại bị chị Monika bắt được rồi.
常日頃から鍛錬を重ねているからな！=Tôi luôn luôn tập luyện!
常日頃から鍛錬を重ねているからな！\n軍人たるもの、体力は基本中の基本だ！=Tôi luôn luôn tập luyện!\nNgười trong quân đội, sức mạnh thể chất là cơ bản của cơ bản!
常日頃から鍛錬を重ねているからな！\n軍人たるもの、体力は基本中の基本だ！\n体力なくしては何もできぬからな。=Tôi luôn luôn tập luyện!\nNgười trong quân đội, sức mạnh thể chất là cơ bản của cơ bản!\nTôi không thể làm bất cứ điều gì nếu không có sức mạnh thể chất.
さあ、続きを……=Nào ...
さあ、続きを……いや、鬼ごっこはしばし休憩だ。=Nào, phần tiếp theo ... Không, vở kịch sẽ nghỉ một lát.
Come on, the continuation ... No, the play is a break for a\nwhile.\n其方、何か心配事があるのだろう。=Nào, phần tiếp theo ... Không, vở kịch sẽ nghỉ một lát.
Come on, the continuation ... No, the play is a break for a\nwhile.\n其方、何か心配事があるのだろう。朝から浮かない顔をしているが。\nさっきもすぐに捕まってしまったしな。=Nào, phần tiếp theo ... Không, vở kịch sẽ nghỉ một lát.\nTôi có khuôn mặt không còn tươi tắn từ sáng.\nTôi đã bị bắt sớm.
えっ！？　そんなことないよ！\n俺、モニカ姉ちゃんとの訓練、楽しいし！=Hả!\n?\n Không đúng!\nTập luyện với chị Monika rất vui!
取り繕っても軍人の目はごまかせんぞ！=Ngay cả khi bạn sửa nó, bạn cũng sẽ không lừa dối các binh sĩ!
取り繕っても軍人の目はごまかせんぞ！\n……悩みがあるなら話してくれ。=Ngay cả khi bạn sửa nó, bạn cũng sẽ không lừa dối các binh sĩ!\n...... Nếu bạn có bất kỳ lo lắng nào, hãy nói.
……モニカ姉ちゃん、すごいや。=...... Chị Monika, tuyệt vời.
……モニカ姉ちゃん、すごいや。\nなんでわかっちゃうの？=...... Chị Monika, tuyệt vời.\nTại sao bạn biết?
盟友の窮地を見過ごすことはできんからな。=Bạn không thể bỏ qua nỗi đau của đồng đội.
うん。……あのね。姉ちゃんも知ってると思うけど、\n俺のばあちゃん、広場のわきのレストランやってるだろ。=Vâng.\n...... Bạn biết không.\nTôi đoán chị tôi biết, nhưng bà ngoại tôi có một nhà hàng cạnh quảng trường.
うむ、私も行ったことがあるぞ！=Ừ, tôi cũng đã đến đó!
Um, I've been there too!\n隠れ家的な立地ながらいつも満員でなかなか入れないが……=Ừ, tôi cũng đã đến đó!
Um, I've been there too!\n隠れ家的な立地ながらいつも満員でなかなか入れないが……\nキッシュが最高においしかった！=Ừ, tôi cũng đã đến!
食後のコーヒーに、ミルクをたっぷり入れてくれたこともあったな。=Tôi đã cho nhiều sữa vào cà phê sau bữa ăn.
食後のコーヒーに、ミルクをたっぷり入れてくれたこともあったな。\n砂糖も最高の塩梅で……=Tôi đã cho nhiều sữa vào cà phê sau bữa ăn.\nĐường cũng là mứt muối ngon nhất ...
I had plenty of milk in coffee after a meal.\nSugar is also the best salt plum ...\n貴公も一度ならず行ったことがあるだろう？=Tôi có nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn. Đường cũng là mứt muối ngon nhất ... Bạn đã đến đó một lần chưa?
うん、もちろん。=Ừ, tất nhiên.
兄ちゃんも知ってるだろ？　ベーコンも、ソーセージもおいしくってさ！=Bạn cũng biết anh trai bạn sao?\nThịt xông khói và xúc xích rất ngon!
兄ちゃんも知ってるだろ？　ベーコンも、ソーセージもおいしくってさ！\n俺も大好きなんだ！=Bạn cũng biết anh trai bạn sao?\nThịt xông khói và xúc xích rất ngon!\nTôi cũng yêu bạn!
Do you know your brother too?\nBacon and sausage are delicious!\nI love you too!　……だけど……\nばあちゃん、腰を悪くしちゃって。=Bạn cũng biết các anh trai bạn sao? Thịt xông khói và xúc xích rất ngon! Tôi cũng yêu bạn!
Do you know your brother too?\nBacon and sausage are delicious!\nI love you too!　……だけど……\nばあちゃん、腰を悪くしちゃって。もう店には立てないんだってさ。=Bạn cũng biết các anh trai bạn sao? Thịt xông khói và xúc xích rất ngon! Tôi cũng yêu bạn!\nTôi không thể đứng trong cửa hàng nữa.
なんと……それは知らなかったが……=Tôi không biết là... nhưng...
なんと……それは知らなかったが……残念だ。\n少し前に行ったときは、元気そうに見えたのだがな……=Tôi không biết là... nhưng xin lỗi.\nKhi tôi đến trước đây, nó trông vẫn ổn...
それで、大人の話だからーって=Vậy đây là câu chuyện người lớn
それで、大人の話だからーってみんな教えてくれないんだけど……=Vậy, vì là người lớn nên mọi người không nói với tôi...
それで、大人の話だからーってみんな教えてくれないんだけど……\n俺、知ってるんだ。ばあちゃんが店閉めちゃうこと。=Vậy, vì là người lớn nên mọi người không nói với tôi... Tôi biết.\nMột bà lão đóng cửa cửa hàng.
仕方ないんだってさ。=Tôi không thể làm gì được.
仕方ないんだってさ。土地と建物はずっと前から借りてるものだから。=Tôi không thể làm gì được.\nĐất và nhà đã được thuê từ lâu.
I can't help it.\nLands and buildings have been rented for a long time.\n店やってる間は、家賃を払わなくちゃいけないだろ？=Tôi không thể làm gì được. Đất và nhà đã được thuê từ lâu. Cô có phải trả tiền thuê không?
店閉めたら、家賃も払えなくなって=Nếu cô đóng cửa hàng, cô sẽ không thể trả tiền thuê.
店閉めたら、家賃も払えなくなって\nばあちゃんの店、すぐ取り壊されちゃうかもしれないんだ……=Nếu cô đóng cửa hàng, có thể cô sẽ không thể trả tiền thuê, có thể, cô có thể bị phá dỡ ngay lập tức...
なあ、姉ちゃん、兄ちゃん！\nどうにかする方法、ないかな？=Này, chị, anh!\nCó cách nào để làm gì đó không?
なあ、姉ちゃん、兄ちゃん！\nどうにかする方法、ないかな？\nばあちゃん、このままじゃかわいそうだよ……=Này, chị, anh!\nCó cách nào để làm gì đó không?\nBà, con xin lỗi vì tình trạng này...
なんとかしてみよう。=Hãy làm gì đó đi.
兄ちゃん！　いいの？　ほんとに？=Anh!\nĐược chứ?\nThật à?
貴公！\nコラ、そうやっていつも衝動的に動くのは、悪い癖だぞ！=Đồng chí!\nĐó là thói quen xấu luôn hành động bốc đồng như vậy!
モニカも、そのつもりだったでしょ？=Monika cũng định làm vậy, đúng không?
うっ……わ、私は！　その……=Ừ... ồ!\nCái...
うっ……わ、私は！　その……\nギルドマスターとして、市井の人々の役に立つことを、=Ừ... ồ!\nCái đó... với tư cách là guild master, điều gì sẽ giúp mọi người Ichii
うっ……わ、私は！　その……\nギルドマスターとして、市井の人々の役に立つことを、\n常に考えているからな……=Ừ... ồ!\nTôi luôn suy nghĩ về điều gì hữu ích cho mọi người Ichii với tư cách guild master...
しせい？　って何のことかわからないけど、=Shisei?\nTôi không biết đó là gì,
Shisei?\nI don't know what it is,\n姉ちゃんも兄ちゃんも、ありがとう！\nばあちゃん、きっと喜ぶよ！=Shisei? Tôi không biết đó là gì, chị và anh đã giúp đỡ!\nBà, con chắc chắn bà sẽ vui!
よし、まずは話を聞いてみよう！=Được rồi, hãy lắng nghe trước!
老婦人=Bà
……まあまあ、そんな話をしてくれたの？=...... Được rồi, cô đã nói về chuyện đó chưa?
...... Okay, did you talk about that?\nありがとうね。=...... Được rồi, CÔ ĐÃ NÓI VỀ CHUYỆN ĐÓ CHƯA? Cảm ơn.
...... Okay, did you talk about that?\nありがとうね。でもいいのよ。\nよその人たちに迷惑をかけるわけにはいかないでしょう。=...... Được rồi, CÔ ĐÃ NÓI VỀ CHUYỆN ĐÓ CHƯA? Cảm ơn.\nNhưng không sao đâu.\nCô đừng làm phiền họ.
けど！　モニカ姉ちゃんも、兄ちゃんも、\n本気で店をどうにかしようって言ってくれてるんだよ！\nねっ！？　そうだよね、兄ちゃん、姉ちゃん！=Nhưng!\nChị và anh của Monika đang nghiêm túc bảo tôi phải làm gì đó về cửa hàng!\nNày!\n?\nĐúng vậy, anh, chị!
ああ。いろいろと考えられての決断だとは思うが……=à.\nTôi nghĩ đó là quyết định đã được suy nghĩ đủ mọi cách...
ああ。いろいろと考えられての決断だとは思うが……\nせめて、この店の形だけでも残せないかと相談してな。=à.\nTôi nghĩ đó là quyết định đã được cân nhắc đủ mọi cách, nhưng ít nhất tôi đã tham khảo ý kiến xem liệu có thể để mặc nó không.
以前のようなレストランは私には無理だし、=Tôi không thể làm một nhà hàng như trước,
以前のようなレストランは私には無理だし、\n真似をしたところで……\nあの絶品のキッシュやソーセージを作ることはできまい。=Tôi không thể làm một nhà hàng như trước, và khi tôi bắt chước... tôi không thể làm chiếc quiche tinh tế hay xúc xích đó.
だが……皆が愛したこの店を、せめて形だけでも残したいと思ったのだ。=Nhưng... tôi muốn giữ cửa hàng này mà mọi người yêu quí ít nhất cũng còn nguyên vẻ đẹp.
But ... I wanted to keep this store that everyone loved at\nleast in shape.\n突然のことで不安に思うかもしれないが、=Nhưng... tôi muốn giữ cửa hàng này mà MỌI NGƯỜI YÊU QUÍ ÍT NHẤT CŨNG CÒN NGUYÊN VẺ ĐẸP.
But ... I wanted to keep this store that everyone loved at\nleast in shape.\n突然のことで不安に思うかもしれないが、\n一度、やらせてみてもらえないだろうか。=Nhưng... tôi muốn giữ cửa hàng này mà MỌI NGƯỜI YÊU QUÍ ÍT NHẤT CŨNG CÒN NGUYÊN VẺ ĐẸP.
そうね……あなたたちの気持ちはとてもうれしいわ。=Ừ... cô rất hạnh phúc với cảm xúc của mình.
Yeah ... you are very happy with your feelings.\nこの子がそう望むなら、=Ừ... Cô hạnh phúc với những trận chiến của mình. Nếu đứa trẻ này muốn vậy,
Yeah ... you are very happy with your feelings.\nこの子がそう望むなら、願いをかなえてあげたい気持ちもある。=Ừ... Cô hạnh phúc với cảm xúc của mình.
Yeah ... You are Happy with Your Feelings.\n何しろ、生まれる前からこのお店にいたようなものだものね。=Ừ... Cô ở cùng cảm xúc của mình.
へへっ、父ちゃんと母ちゃん、ここの店で出会ったんだって。=Này, Ba và Mẹ, con gặp họ ở cửa hàng này.
へへっ、父ちゃんと母ちゃん、ここの店で出会ったんだって。\nそんで、俺、母ちゃんのお腹の中にいるときから\nばあちゃんの作った料理、いーっぱい食べてたからさ！=Này, Ba và Mẹ, con gặp họ ở cửa hàng này.\nVì vậy, khi con còn trong bụng mẹ, con đã ăn rất nhiều của bà!
ふふふ、=Fufufu
ふふふ、懐かしいわねえ……=Fufufu, hoài niệm...
よし！　それじゃあ決まりだな！=Được rồi!\nĐúng vậy!
でもあなたたち。レストランは無理と言ったわね？=Nhưng các cậu.\nCác cậu từng nói nhà hàng là không thể, đúng không?
But you guys.\nYou said the restaurant was impossible, right?\n何をするつもりなの？=Nhưng các cậu. CÁC CẬU TỪNG NÓI NHÀ HÀNG LÀ KHÔNG THỂ, ĐÚNG KHÔNG? Các cậu sẽ làm gì?
よく聞いてくれたな！=Anh ấy lắng nghe tốt!
ここを我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】、\nギルドハウス出張所とする！=Đây là [Chi nhánh Landosol của Weiss Fleugel], một chi nhánh của Guildhouse!
ヴァイスフリューゲル……ランドソル支部、\nギルドハウス、しゅっちょうじょ？\nすげー！　なんかかっこいい！=Weiss Flugel ... chi nhánh Landosol, Guildhouse, chủ tịch chi nhánh?\nTuyệt vời!\nThứ gì đó ngầu!
そうだ！　かっこいいだろう！=Đúng vậy!\nNó sẽ rất ngầu!
で、それって何を売る店なの？\nお菓子とか？=Vậy đó là cửa hàng bán gì?\nBánh kẹo?
何も売らんぞ。\n我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の出張ギルドハウス……=Tôi không bán bất cứ thứ gì.\nĐây là chi nhánh [Weiss FregeLandosol] dùng để làm nơi làm việc cho guild...
何も売らんぞ。\n我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の出張ギルドハウス……\nといったところだな。=Tôi không bán bất cứ thứ gì.\nĐây giống như chi nhánh [Weiss Flugel Landosol] dùng để làm nơi làm việc cho guild vậy.
ギルド活動の拠点にしたり、=Hãy biến nó thành căn cứ cho các hoạt động của guild,
Make it a base for guild activities,\nメンバーを募集する窓口としたり、依頼を受けたり……\nギルドとして、いろいろな業務をこなす場所だ。=Hãy BIẾN NÓ THÀNH CĂN CỤ CHO CÁC HOẠT ĐỘNG CỦA GUILD.
いかんせんまだまだ知名度低めの我がギルド……\nこれを機に、町内の皆様方に知っていただくのだ！=Guild của tôi, vẫn còn rất ít người biết đến... nhân cơ hội này, hãy khiến mọi người trong thị trấn đều biết đến chúng ta!
お茶とお菓子で楽しんでもらいつつ、\n気軽に依頼が受けられるような場所にしよう。\nレストランとは違うかもしれないが……きっと、皆に愛されるはずだ。=Hãy biến nó thành nơi mọi người có thể dễ dàng nhận yêu cầu trong khi thưởng trà và bánh.\nCó thể khác với nhà hàng, nhưng chắc chắn sẽ được mọi người yêu thích.
そして……！　そうなれば当然、依頼はバンバン入り、\n所属希望者がどしどし訪れ、\nギルドの評判はうなぎのぼり……！=và……!\nNếu được vậy, tất nhiên là yêu cầu vào bang, người nộp đơn sẽ đến thăm, và danh tiếng của guild sẽ tăng vọt!
うーん……\n……ってことは……、=Ừm ..................
うーん……\n……ってことは……、まずどうするの？=Ừm... là gì thế... phải bắt đầu từ đâu trước đây?
まずは皆の憩いの場として、=Trước hết, như một nơi để mọi người thư giãn
まずは皆の憩いの場として、この場所を活用してみようと思うぞ！=Trước hết, hãy tận dụng nơi này làm nơi để mọi người thư giãn!
早速ギルドのみんなに伝えてこよう！=Hãy nói ngay với mọi người trong guild!
ま、待て待て待て！\nまだ尚早というものだ！=Khoan, khoan đã!\nCòn quá sớm!
この場所はまだ内緒にしておきたい。\nせっかくなのだ、バーンとかっこよく内装を作って\n立派な出張所にしてからのお披露目といくぞ。=Tôi vẫn muốn giữ bí mật nơi này.\nĐây là chuyện lớn, hãy trang trí nội thất thật ngầu và biến nó thành một chi nhánh tốt.
皆をあっと驚かせてやりたいのだ！=Tôi muốn bất ngờ cho mọi người!
I want to surprise everyone!\nいいか？　誰にも言うな。これは軍人としての約束だからな！=Tôi muốn BẤT NGỜ CHO MỌI NGƯỜI!\nĐừng nói với ai hết.\nĐây là lời hứa của một người lính!
分かった！=Cậu hiểu chứ!
へー！\n面白そう！\n俺も手伝うよ！=Ê!\nCó vẻ thú vị!\nTôi cũng sẽ giúp!
僕も。=Tôi nữa.
うむ、その心遣いに感謝するぞ！=Ừm, cảm ơn cậu đã quan tâm!
では早速、始めるとするか。=Vậy, bắt đầu ngay chứ?
何をするの？=Cậu đang làm gì đấy?
そうだな……=Đúng rồi...
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！=Đúng rồi... Trước hết, mua kẹo!
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！\n……腹が減っては戦はできん。\n甘味なくてはギルドハウスも作れないと=Đúng rồi... Trước hết, mua kẹo!\n...... Tôi không chiến đấu được nếu đói.\nNếu không có đồ ngọt, cậu không thể làm được Guildhouse
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！\n……腹が減っては戦はできん。\n甘味なくてはギルドハウスも作れないと昔から言うだろう？=Đúng rồi... Trước hết, mua kẹo!\n...... Tôi không chiến đấu được nếu đói.\nCậu vẫn luôn nói rằng không thể làm Guildhouse nếu thiếu đồ ngọt sao?
えー\n言わないと思うよー=Tôi nghĩ mình sẽ không nói thế
ならば今ここで！　宣言する！\n甘味なくてはギルドハウスはできないのだ！\nそんなわけで、買い付けに行くぞ！=Vậy thì đây!\nTuyên bố đi!\nKhông thể làm Guildhouse nếu thiếu đồ ngọt!\nChính vì vậy tôi sẽ đi mua!
えいえい、おー！=Ừ, à!
こうして、モニカの奮闘が始まったのだった。=Vậy là cuộc chiến đấu của Monika bắt đầu.
{0}日目のログインボーナスとして以下のアイテムを獲得しました。={0} Những vật phẩm sau đã được nhận làm phần thưởng đăng nhập trong ngày.
