くっ、またか！　またなのか！=Ku, lại nữa!\nLại là cái gì đây!
くっ、またか！　またなのか！\n気を抜くと迫力に押し負けてしまいそうだ……！=Ku, lại nữa!\nLại là cái gì đây!\nNếu mất bình tĩnh, bạn sẽ bị ấn tượng ...!
それでもあきらめないのが商売人にゃー！=Vẫn còn, đừng bỏ cuộc!
それでもあきらめないのが商売人にゃー！\nモニカ、商売人の意地を見せてやるにゃ！=Vẫn còn, đừng bỏ cuộc!\nMonika, tôi sẽ cho bạn thấy ý chí của người thương nhân!
私は軍人だ！\nだが……商売人でもあるな！\nお客さんにおいしいコーヒーと幸せを提供するために……=Tôi là một người lính!\nNhưng ... tôi cũng là một người thương nhân!\nĐể mang lại cà phê ngon và hạnh phúc cho khách hàng ...
本気の本気で相手をしてやるのにゃ！=Tôi thực sự nghiêm túc về việc này!
さあ、かかってこい！\nカフェ『ナッシュカッツェ』──総力戦だ！=Lên nào!\nCafé "Naschkatze" ── Trận chiến toàn diện!
がってんしょーちなのにゃ！=Em xin lỗi!

ふにゃ～、=Funya ~
ふにゃ～、やーっとおとなしくなってくれたのにゃ。=Funya, nó yên lặng.
私もだ……=Tôi cũng ...
私もだ……\n従業員研修がこんなに大変とは、思わなかったぞ。=Tôi cũng ... tôi không nghĩ đào tạo nhân viên khó khăn như vậy.
そうだにゃ～。でもま、ひとまずは一件落着、にゃ！\n片付けが終わったら、おいしいたい焼きをたくさん焼いて\n猫たちと一緒にがんばるにゃ～=Đúng rồi.\nNhưng trước mắt, giải quyết một vụ việc, Nya!\nSau khi dọn dẹp, nướng nhiều bánh taiyaki ngon và cố gắng cùng những con mèo.
其方の意気込みに負けてはいられんな！\nだがその前に……駄菓子と甘いドリンクで休憩としよう♪=Tôi không thể mất nhiệt huyết!\nNhưng trước đó ... hãy nghỉ ngơi với kẹo và đồ uống ngọt ♪
さすがモニカ、名案だにゃー！\nあたしも猫たちも、大賛成にゃ！=Đúng như dự đoán, Monika là một ý tưởng hay!\nCả tôi và những con mèo đều đồng ý!