くっ、またか！　またなのか！=Ku, lại nữa! Lại là gì nữa!
くっ、またか！　またなのか！\n気を抜くと迫力に押し負けてしまいそうだ……！=Ku, lại nữa! Lại là gì nữa! Nếu cậu mất tập trung, cậu sẽ bị đánh bại ...!
それでもあきらめないのが商売人にゃー！=Vẫn chưa, đừng bỏ cuộc!
それでもあきらめないのが商売人にゃー！\nモニカ、商売人の意地を見せてやるにゃ！=Vẫn chưa, đừng bỏ cuộc! Monika, tôi sẽ cho cậu thấy ý chí của người thương nhân!
私は軍人だ！\nだが……商売人でもあるな！\nお客さんにおいしいコーヒーと幸せを提供するために……=Tôi là một người lính! Nhưng ... tôi cũng là một người thương nhân! Để mang đến cà phê ngon và hạnh phúc cho khách hàng ...
本気の本気で相手をしてやるのにゃ！=Tôi thực sự nghiêm túc về việc làm điều này!
さあ、かかってこい！\nカフェ『ナッシュカッツェ』──総力戦だ！=Lên nào! Café "Naschkatze" ── Trận chiến toàn diện!
がってんしょーちなのにゃ！=Xin lỗi!

ふにゃ～、=Funya ~
ふにゃ～、やーっとおとなしくなってくれたのにゃ。=Funya, nó đã yên lặng.
私もだ……=Tôi cũng ...
私もだ……\n従業員研修がこんなに大変とは、思わなかったぞ。=Tôi cũng ... tôi không nghĩ rằng đào tạo nhân viên lại khó khăn đến thế.
そうだにゃ～。でもま、ひとまずは一件落着、にゃ！\n片付けが終わったら、おいしいたい焼きをたくさん焼いて\n猫たちと一緒にがんばるにゃ～=Đúng vậy. Nhưng trước mắt, giải quyết một trường hợp, Nya! Sau khi dọn dẹp, nướng nhiều bánh taiyaki ngon và cố gắng hết sức với những con mèo.
其方の意気込みに負けてはいられんな！\nだがその前に……駄菓子と甘いドリンクで休憩としよう♪=Tôi không thể mất nhiệt huyết! Nhưng trước đó ... hãy nghỉ ngơi với kẹo và đồ uống ngọt ♪
さすがモニカ、名案だにゃー！\nあたしも猫たちも、大賛成にゃ！=Đúng như dự đoán, chị Monika thật tuyệt!\nCả em và những chú mèo đều đồng ý!