守るべき場所ここにあり=Bảo vệ nó ở đâu
良く晴れたある日。\n子どもたちと共に市街地を走り抜けるモニカの姿があった。=Một ngày trời nắng.\nCó bóng dáng của Monika chạy qua thành phố cùng các trẻ em.
よしっ、捕まえた！=Được rồi, tôi bắt được rồi!
男の子=bé trai
あーあ、またモニカ姉ちゃんにつかまっちゃったよ。=À, tôi lại bị chị Monika bắt rồi.
Ah, I got caught by Monika sister again.\n姉ちゃん、足速いんだよなー=À, tôi lại bị chị Monika bắt rồi.
常日頃から鍛錬を重ねているからな！=Em suốt ngày luyện tập!
常日頃から鍛錬を重ねているからな！\n軍人たるもの、体力は基本中の基本だ！=Em suốt ngày luyện tập!\nNgười lính, sức mạnh thể chất là cơ bản của cơ bản!
常日頃から鍛錬を重ねているからな！\n軍人たるもの、体力は基本中の基本だ！\n体力なくしては何もできぬからな。=Em suốt ngày luyện tập!\nNgười lính, sức mạnh thể chất là cơ bản của cơ bản!\nEm không thể làm gì nếu không có sức mạnh thể chất.
さあ、続きを……=Nào ...
さあ、続きを……いや、鬼ごっこはしばし休憩だ。=Nào, sự tiếp tục ... Không, vở kịch đang nghỉ một chút.
Come on, the continuation ... No, the play is a break for a\nwhile.\n其方、何か心配事があるのだろう。=Nào, sự tiếp tục ... Không, vở kịch đang nghỉ một chút.
Come on, the continuation ... No, the play is a break for a\nwhile.\n其方、何か心配事があるのだろう。朝から浮かない顔をしているが。\nさっきもすぐに捕まってしまったしな。=Nào, sự tiếp tục ... Không, vở kịch đang nghỉ một chút.\nTôi có khuôn mặt không thể tươi cười từ sáng.\nTôi đã bị bắt ngay.
えっ！？　そんなことないよ！\n俺、モニカ姉ちゃんとの訓練、楽しいし！=Hả!\n?\n Không phải vậy đâu!\nViệc luyện tập với chị Monika vui lắm!
取り繕っても軍人の目はごまかせんぞ！=Ngay cả khi bạn sửa nó, bạn cũng không thể lừa dối các binh lính!
取り繕っても軍人の目はごまかせんぞ！\n……悩みがあるなら話してくれ。=Ngay cả khi bạn sửa nó, bạn cũng không thể lừa dối các binh lính!\n...... Nếu bạn có bất kỳ lo lắng nào, hãy nói.
……モニカ姉ちゃん、すごいや。=...... Chị Monika, tuyệt vời.
……モニカ姉ちゃん、すごいや。\nなんでわかっちゃうの？=...... Chị Monika, tuyệt vời.\nTại sao chị biết?
盟友の窮地を見過ごすことはできんからな。=Bạn không thể bỏ qua khổ sở của đồng minh.
うん。……あのね。姉ちゃんも知ってると思うけど、\n俺のばあちゃん、広場のわきのレストランやってるだろ。=Dạ.\n……Bạn biết không.\nTôi đoán chị tôi biết, nhưng bà ngoại tôi có một nhà hàng cạnh quảng trường.
うむ、私も行ったことがあるぞ！=À, tôi cũng đã từng đến đó!
Um, I've been there too!\n隠れ家的な立地ながらいつも満員でなかなか入れないが……=À, tôi cũng đã từng đến đó!
Um, I've been there too!\n隠れ家的な立地ながらいつも満員でなかなか入れないが……\nキッシュが最高においしかった！=À, tôi cũng đã từng đến đó!
食後のコーヒーに、ミルクをたっぷり入れてくれたこともあったな。=Tôi đã uống nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn.
食後のコーヒーに、ミルクをたっぷり入れてくれたこともあったな。\n砂糖も最高の塩梅で……=Tôi đã uống nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn.\nĐường cũng là tốt nhất, mơ muối ...
I had plenty of milk in coffee after a meal.\nSugar is also the best salt plum ...\n貴公も一度ならず行ったことがあるだろう？=Tôi đã uống nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn. Đường cũng là tốt nhất, mơ muối ... Bạn đã từng đến đó chưa?
うん、もちろん。=Ừ, tất nhiên.
兄ちゃんも知ってるだろ？　ベーコンも、ソーセージもおいしくってさ！=Bạn cũng biết anh ấy chứ?\nThịt xông khói và xúc xích rất ngon!
兄ちゃんも知ってるだろ？　ベーコンも、ソーセージもおいしくってさ！\n俺も大好きなんだ！=Bạn cũng biết anh ấy chứ?\nThịt xông khói và xúc xích rất ngon!\nTôi cũng yêu bạn!
Do you know your brother too?\nBacon and sausage are delicious!\nI love you too!　……だけど……\nばあちゃん、腰を悪くしちゃって。=Bạn cũng biết các anh ấy chứ? Thịt xông khói và xúc xích rất ngon! Tôi cũng yêu bạn!
Do you know your brother too?\nBacon and sausage are delicious!\nI love you too!　……だけど……\nばあちゃん、腰を悪くしちゃって。もう店には立てないんだってさ。=Bạn cũng biết các anh ấy chứ? Thịt xông khói và xúc xích rất ngon! Tôi cũng yêu bạn!\nTôi không thể đứng trong cửa hàng được nữa.
なんと……それは知らなかったが……=Mình không biết là... nhưng...
なんと……それは知らなかったが……残念だ。\n少し前に行ったときは、元気そうに見えたのだがな……=Mình không biết là... nhưng xin lỗi.\nLúc mình đến lần trước, nó vẫn ổn mà...
それで、大人の話だからーって=Vậy là chuyện người lớn rồi
それで、大人の話だからーってみんな教えてくれないんだけど……=Vậy, vì là chuyện người lớn nên mọi người không nói với mình...
それで、大人の話だからーってみんな教えてくれないんだけど……\n俺、知ってるんだ。ばあちゃんが店閉めちゃうこと。=Vậy, vì là chuyện người lớn nên mọi người không nói với mình... Mình biết rồi.\nBà ngoại đóng cửa tiệm rồi.
仕方ないんだってさ。=Không thể tránh được.
仕方ないんだってさ。土地と建物はずっと前から借りてるものだから。=Không thể tránh được.\nĐất và nhà đã cho thuê từ lâu rồi.
I can't help it.\nLands and buildings have been rented for a long time.\n店やってる間は、家賃を払わなくちゃいけないだろ？=Không Thể Tránh Được. Đất Và Nhà Đã Cho Thuê Từ Lâu. Cậu có phải trả tiền thuê không?
店閉めたら、家賃も払えなくなって=Nếu đóng cửa tiệm, cậu sẽ không thể trả tiền thuê đâu
店閉めたら、家賃も払えなくなって\nばあちゃんの店、すぐ取り壊されちゃうかもしれないんだ……=Nếu đóng cửa tiệm, có lẽ cậu sẽ không trả được tiền thuê, có thể, ngay lập tức sẽ bị tháo dỡ...
なあ、姉ちゃん、兄ちゃん！\nどうにかする方法、ないかな？=Này, chị, anh!\nCó cách nào để làm gì đó không?
なあ、姉ちゃん、兄ちゃん！\nどうにかする方法、ないかな？\nばあちゃん、このままじゃかわいそうだよ……=Này, chị, anh!\nCó cách nào để làm gì đó không?\nBà ngoại, con xin lỗi vì tình trạng này...
なんとかしてみよう。=Hãy làm gì đó đi.
兄ちゃん！　いいの？　ほんとに？=Anh!\nĐược chứ?\nThật sao?
貴公！\nコラ、そうやっていつも衝動的に動くのは、悪い癖だぞ！=Đồng chí!\nThói quen lúc nào cũng hành động bốc đồng như vậy là xấu đấy!
モニカも、そのつもりだったでしょ？=Monika cũng định làm vậy đúng không?
うっ……わ、私は！　その……=Ơ... ủa!
うっ……わ、私は！　その……\nギルドマスターとして、市井の人々の役に立つことを、=Ơ... ủa!\nCái... với tư cách là guild master, điều gì sẽ giúp được mọi người Ichii
うっ……わ、私は！　その……\nギルドマスターとして、市井の人々の役に立つことを、\n常に考えているからな……=Ơ... ủa!\nMình luôn suy nghĩ xem với tư cách guild master, điều gì sẽ hữu ích cho mọi người Ichii...
しせい？　って何のことかわからないけど、=Chí thành?\nMình không biết đó là gì,
Shisei?\nI don't know what it is,\n姉ちゃんも兄ちゃんも、ありがとう！\nばあちゃん、きっと喜ぶよ！=Chí thành? Mình không biết đó là gì, cảm ơn chị và anh!\nBà ngoại chắc chắn sẽ rất vui!
よし、まずは話を聞いてみよう！=Được rồi, hãy nghe trước đã!
老婦人=Bà già
……まあまあ、そんな話をしてくれたの？=...... Ừ, cậu đã nói về chuyện đó rồi à?
...... Okay, did you talk about that?\nありがとうね。=...... Ừ, CẬU ĐÃ NÓI VỀ CHUYỆN ĐÓ RỒI À? Cảm ơn.
...... Okay, did you talk about that?\nありがとうね。でもいいのよ。\nよその人たちに迷惑をかけるわけにはいかないでしょう。=...... Ừ, CẬU ĐÃ NÓI VỀ CHUYỆN ĐÓ RỒI À? Cảm ơn.\nNhưng được rồi.\nCậu đừng làm phiền họ.
けど！　モニカ姉ちゃんも、兄ちゃんも、\n本気で店をどうにかしようって言ってくれてるんだよ！\nねっ！？　そうだよね、兄ちゃん、姉ちゃん！=Nhưng!\nChị và anh của Monika thực sự bảo mình phải làm gì đó về cái tiệm!\nNày!\n?\nĐúng vậy, anh, chị!
ああ。いろいろと考えられての決断だとは思うが……=À.\nMình nghĩ đó là quyết định đã được suy nghĩ kỹ...
ああ。いろいろと考えられての決断だとは思うが……\nせめて、この店の形だけでも残せないかと相談してな。=À.\nMình nghĩ đó là quyết định đã được cân nhắc nhiều mặt, nhưng ít nhất mình đã tham khảo ý kiến xem liệu có thể bỏ mặc được không.
以前のようなレストランは私には無理だし、=Mình không thể làm một nhà hàng như trước được,
以前のようなレストランは私には無理だし、\n真似をしたところで……\nあの絶品のキッシュやソーセージを作ることはできまい。=Mình không thể làm một nhà hàng như trước được, và khi mình bắt chước... mình không làm được cái quiche tinh tế hay xúc xích đó.
だが……皆が愛したこの店を、せめて形だけでも残したいと思ったのだ。=Nhưng... mình muốn giữ lại cái tiệm này - nơi mọi người yêu quý - ít nhất là giữ nguyên hình dạng.
But ... I wanted to keep this store that everyone loved at\nleast in shape.\n突然のことで不安に思うかもしれないが、=Nhưng... mình muốn giữ lại cái tiệm này - nơi Mọi Người Yêu Quí - Ít Nhất Là Giữ Nguyên Hình Dạng.
But ... I wanted to keep this store that everyone loved at\nleast in shape.\n突然のことで不安に思うかもしれないが、\n一度、やらせてみてもらえないだろうか。=Nhưng... mình muốn giữ lại cái tiệm này - nơi Mọi Người Yêu Quí - Ít Nhất Là Giữ Nguyên Hình Dạng.
そうね……あなたたちの気持ちはとてもうれしいわ。=Ừ... cảm xúc của cậu rất đáng trân trọng.
Yeah ... you are very happy with your feelings.\nこの子がそう望むなら、=Ừ... Cậu hài lòng với những trận chiến của mình. Nếu đứa trẻ này muốn thế,
Yeah ... you are very happy with your feelings.\nこの子がそう望むなら、願いをかなえてあげたい気持ちもある。=Ừ... Cảm xúc của cậu rất đáng trân trọng.
Yeah ... You are Happy with Your Feelings.\n何しろ、生まれる前からこのお店にいたようなものだものね。=Ừ... Cậu ở cùng cảm xúc của mình.
へへっ、父ちゃんと母ちゃん、ここの店で出会ったんだって。=Này, bố và mẹ, con đã gặp họ ở cái tiệm này.
へへっ、父ちゃんと母ちゃん、ここの店で出会ったんだって。\nそんで、俺、母ちゃんのお腹の中にいるときから\nばあちゃんの作った料理、いーっぱい食べてたからさ！=Này, bố và mẹ, con đã gặp họ ở cái tiệm này.\nVì vậy, khi con còn trong bụng mẹ, con đã ăn rất nhiều của bà ngoại rồi!
ふふふ、=Phụ phụ
ふふふ、懐かしいわねえ……=Phụ phụ, hoài niệm...
よし！　それじゃあ決まりだな！=Được rồi!\nĐúng vậy!
でもあなたたち。レストランは無理と言ったわね？=Nhưng các cậu.\nCác cậu nói nhà hàng là không thể đúng không?
But you guys.\nYou said the restaurant was impossible, right?\n何をするつもりなの？=Nhưng các cậu. Các Cậu Nói Nhà Hàng Là Không Thể, Đúng Không? Các cậu sẽ làm gì?
よく聞いてくれたな！=Anh ấy nghe rất tốt!
ここを我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】、\nギルドハウス出張所とする！=Đây là chi nhánh Landosol của [Weiss Fleugel], văn phòng chi nhánh của Guildhouse!
ヴァイスフリューゲル……ランドソル支部、\nギルドハウス、しゅっちょうじょ？\nすげー！　なんかかっこいい！=Weiss Flugel ... chi nhánh Landosol, Guildhouse, Shutchojo?\nTuyệt vời!\nThứ gì đó ngầu!
そうだ！　かっこいいだろう！=Đúng vậy!\nSẽ rất ngầu!
で、それって何を売る店なの？\nお菓子とか？=Vậy cái tiệm này bán gì?\nBánh kẹo?
何も売らんぞ。\n我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の出張ギルドハウス……=Tôi không bán gì cả.\nĐây là Guildhouse công tác tại [Weiss FregeLandosol Branch] của tôi...
何も売らんぞ。\n我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の出張ギルドハウス……\nといったところだな。=Tôi không bán gì cả.\nĐây giống như một Guildhouse công tác tại [Weiss Flugel Landosol Branch] của tôi.
ギルド活動の拠点にしたり、=Hãy biến nó thành căn cứ cho hoạt động guild,
Make it a base for guild activities,\nメンバーを募集する窓口としたり、依頼を受けたり……\nギルドとして、いろいろな業務をこなす場所だ。=Hãy biến nó thành căn cứ cho HOẠT ĐỘNG GUILD.
いかんせんまだまだ知名度低めの我がギルド……\nこれを機に、町内の皆様方に知っていただくのだ！=Guild của tôi vẫn chưa được nhiều người biết đến... hãy lấy cơ hội này để mọi người trong thị trấn đều biết đến!
お茶とお菓子で楽しんでもらいつつ、\n気軽に依頼が受けられるような場所にしよう。\nレストランとは違うかもしれないが……きっと、皆に愛されるはずだ。=Hãy biến nó thành nơi mọi người có thể dễ dàng nhận yêu cầu trong khi thưởng thức trà và đồ ngọt.\nCó thể khác với nhà hàng, nhưng chắc chắn sẽ được mọi người yêu thích.
そして……！　そうなれば当然、依頼はバンバン入り、\n所属希望者がどしどし訪れ、\nギルドの評判はうなぎのぼり……！=và……!\nNếu điều đó xảy ra, tất nhiên yêu cầu là gia nhập guild, những người xin gia nhập sẽ đến thăm, và danh tiếng của guild là lươn!
うーん……\n……ってことは……、=Hừmmm ..................
うーん……\n……ってことは……、まずどうするの？=Hmm ... đó là gì ... trước tiên bạn làm gì?
まずは皆の憩いの場として、=Trước tiên, như một nơi để mọi người thư giãn
まずは皆の憩いの場として、この場所を活用してみようと思うぞ！=Trước tiên, hãy tận dụng nơi này làm nơi để mọi người thư giãn!
早速ギルドのみんなに伝えてこよう！=Hãy nói ngay với mọi người trong guild!
ま、待て待て待て！\nまだ尚早というものだ！=Ồ, đợi đã, đợi đã!\nVẫn còn quá sớm!
この場所はまだ内緒にしておきたい。\nせっかくなのだ、バーンとかっこよく内装を作って\n立派な出張所にしてからのお披露目といくぞ。=Tôi vẫn muốn giữ bí mật nơi này.\nĐây là một vấn đề lớn, làm nội thất ngầu ngầu và biến nó thành một chi nhánh tốt.
皆をあっと驚かせてやりたいのだ！=Tôi muốn bất ngờ tất cả mọi người!
I want to surprise everyone!\nいいか？　誰にも言うな。これは軍人としての約束だからな！=Tôi muốn BẤT NGỜ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI!\nĐừng nói với ai hết.\nĐây là lời hứa của một người lính!
分かった！=Hiểu chưa!
へー！\n面白そう！\n俺も手伝うよ！=Này!\nCó vẻ thú vị!\nTôi cũng sẽ giúp bạn!
僕も。=Tôi cũng vậy.
うむ、その心遣いに感謝するぞ！=Ừm, cảm ơn vì đã cân nhắc!
では早速、始めるとするか。=Vậy, bạn bắt đầu ngay chứ?
何をするの？=Bạn đang làm gì vậy?
そうだな……=Đúng vậy ...
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！=Đúng vậy ... Trước tiên, mua kẹo!
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！\n……腹が減っては戦はできん。\n甘味なくてはギルドハウスも作れないと=Đúng vậy ... Trước tiên, mua kẹo!\n...... Tôi không thể chiến đấu nếu đói.\nNếu bạn không có đồ ngọt, bạn không thể làm được Guildhouse.
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！\n……腹が減っては戦はできん。\n甘味なくてはギルドハウスも作れないと昔から言うだろう？=Đúng vậy ... Trước tiên, mua kẹo!\n...... Tôi không thể chiến đấu nếu đói.\nBạn luôn nói rằng bạn không thể làm được Guildhouse nếu không có đồ ngọt phải không?
えー\n言わないと思うよー=Tôi không nghĩ mình sẽ nói điều đó.
ならば今ここで！　宣言する！\n甘味なくてはギルドハウスはできないのだ！\nそんなわけで、買い付けに行くぞ！=Vậy đây!\nTuyên bố!\nBạn không thể làm được Guildhouse nếu không có đồ ngọt!\nĐó là lý do tôi sẽ đi mua!
えいえい、おー！=Ừ, ồ!
こうして、モニカの奮闘が始まったのだった。=Như vậy, cuộc đấu tranh của Monika đã bắt đầu.
{0}日目のログインボーナスとして以下のアイテムを獲得しました。={0} Những vật phẩm sau đã được nhận làm phần thưởng đăng nhập trong ngày.
