くっ、またか！　またなのか！=Khụ, lại nữa!\nLàm sao nữa!
くっ、またか！　またなのか！\n気を抜くと迫力に押し負けてしまいそうだ……！=Khụ, lại nữa!\nLàm sao nữa!\nNếu mất bình tĩnh, sẽ bị ấn tượng...!
それでもあきらめないのが商売人にゃー！=Dù sao đi nữa, đừng bỏ cuộc!
それでもあきらめないのが商売人にゃー！\nモニカ、商売人の意地を見せてやるにゃ！=Dù sao đi nữa, đừng bỏ cuộc!\nMonika, tôi sẽ cho cậu thấy ý chí của người thương nhân!
私は軍人だ！\nだが……商売人でもあるな！\nお客さんにおいしいコーヒーと幸せを提供するために……=Tôi là một người lính!\nNhưng... tôi cũng là một người thương nhân!\nĐể cung cấp cà phê ngon và hạnh phúc cho khách hàng...
本気の本気で相手をしてやるのにゃ！=Tôi thực sự nghiêm túc với việc làm điều đó!
さあ、かかってこい！\nカフェ『ナッシュカッツェ』──総力戦だ！=Lên nào!\nCafé "Naschkatze"── Trận chiến tổng lực!
がってんしょーちなのにゃ！=Tôi xin lỗi!

ふにゃ～、=Funya ~
ふにゃ～、やーっとおとなしくなってくれたのにゃ。=Funya, nó đã yên lặng.
私もだ……=Tôi cũng...
私もだ……\n従業員研修がこんなに大変とは、思わなかったぞ。=Tôi cũng... tôi không nghĩ rằng đào tạo nhân viên lại khó khăn như vậy.
そうだにゃ～。でもま、ひとまずは一件落着、にゃ！\n片付けが終わったら、おいしいたい焼きをたくさん焼いて\n猫たちと一緒にがんばるにゃ～=Đúng vậy.\nNhưng trước mắt, một vụ án được giải quyết, Nya!\nSau khi dọn dẹp, nướng một đống bánh taiyaki ngon và cố gắng hết sức với những con mèo.
其方の意気込みに負けてはいられんな！\nだがその前に……駄菓子と甘いドリンクで休憩としよう♪=Tôi không thể mất nhiệt huyết!\nNhưng trước đó... hãy nghỉ ngơi với kẹo và đồ uống ngọt ♪
さすがモニカ、名案だにゃー！\nあたしも猫たちも、大賛成にゃ！=Đúng như dự đoán, Monika thật tuyệt!\nCả mình và mấy con mèo đều đồng ý!