ふにゃ～、何とか勝てたのにゃ～……=Phù, tôi đã thắng được...
ふにゃ～、何とか勝てたのにゃ～……\nなんてハードな従業員研修だにゃ～……=Phù~, tôi đã thắng được... Thật là một buổi đào tạo nhân viên vất vả...
だが、どうにか落ち着かせられたぞ。\nさて、ここからどうしたものか……=Nhưng tôi đã bình tĩnh lại được.\nVậy, từ đây trở đi chuyện gì sẽ xảy ra...
にゃにゃ？\nおとなしくなったかと思ったけど……\nなんか雲行きが怪しいにゃ～？=Nya?\nTôi nghĩ mình đã im lặng, nhưng... đám mây đáng ngờ?
なんだと！？\n我々は急いで開店準備をしなくてはならないのに……\nだが致し方ないか。ここまで来たら後には引けまい！=Cái gì!\n?\nChúng ta phải vội vàng chuẩn bị để mở cửa... nhưng làm thế nào đây?\nNếu đến được bước này, chúng ta có thể xử lý được sau!
もうひと頑張り、やってやるにゃ～！\nでもその前に……甘いカフェラテで回復したいのにゃ～……=Tôi sẽ cố gắng hết sức và làm được!\nNhưng trước đó... Tôi muốn phục hồi với một ly cà phê ngọt...
お、おい、タマキ！\nなんだかとんでもないことになってるぞ！？=Ồ, này, Tamaki!\nSắp có chuyện phiền toái rồi!\n?
ちょっと待つのにゃ。\nあたしは今、絶賛休憩中で……=Khoan đã.\nTôi đang tận hưởng giờ nghỉ khen ngợi đây...
言ってる場合か！\nすぐに対処しないとまずいぞ！\n早く支度をしてくれ！=Nếu cậu nói thế!\nSẽ tệ nếu không xử lý ngay lập tức!\nChuẩn bị nhanh lên!
合点承知にゃ！\n特別サービスで気合を入れるにゃ！\n『ナッシュカッツェ』はご近所の平和も守るのにゃ～！=Biết điểm chưa!\nTôi sẽ làm mọi người phấn khích với dịch vụ đặc biệt!\n"Naschkatze" bảo vệ hòa bình trong khu phố của bạn!
なっ、待て！　私を置いていくなー！=Khoan!\nĐừng bỏ tôi lại!
