ふにゃ～、何とか勝てたのにゃ～……=Funya, tớ đã thắng rồi...
ふにゃ～、何とか勝てたのにゃ～……\nなんてハードな従業員研修だにゃ～……=Funa ~, tớ đã thắng rồi... Thật là một buổi đào tạo nhân viên khó khăn...
だが、どうにか落ち着かせられたぞ。\nさて、ここからどうしたものか……=Nhưng tớ đã bình tĩnh lại.\nThôi, từ đây chuyện gì sẽ xảy ra đây...
にゃにゃ？\nおとなしくなったかと思ったけど……\nなんか雲行きが怪しいにゃ～？=Nyanya?\nTớ tưởng mình im lặng rồi chứ... Nhưng những đám mây này đáng ngờ?
なんだと！？\n我々は急いで開店準備をしなくてはならないのに……\nだが致し方ないか。ここまで来たら後には引けまい！=Cái gì!\n?\nChúng ta phải vội vàng chuẩn bị cho việc mở cửa... nhưng làm thế nào đây?\nNếu đã đi xa đến thế này, sau này có thể loại bỏ được!
もうひと頑張り、やってやるにゃ～！\nでもその前に……甘いカフェラテで回復したいのにゃ～……=Tớ sẽ cố gắng hết sức và làm được!\nNhưng trước đó... Tớ muốn phục hồi với một ly latte ngọt ngào...
お、おい、タマキ！\nなんだかとんでもないことになってるぞ！？=Ồ, này Tamaki!\nSắp có chuyện phiếm rồi!\n?
ちょっと待つのにゃ。\nあたしは今、絶賛休憩中で……=Khoan đã.\nTớ đang tạm nghỉ để được khen đây...
言ってる場合か！\nすぐに対処しないとまずいぞ！\n早く支度をしてくれ！=Nếu cậu nói thế!\nSẽ tệ nếu không xử lý ngay lập tức!\nNhanh lên chuẩn bị đi!
合点承知にゃ！\n特別サービスで気合を入れるにゃ！\n『ナッシュカッツェ』はご近所の平和も守るのにゃ～！=Biết các điểm chưa!\nTớ sẽ phấn khích với dịch vụ đặc biệt!\n"Naschkatze" bảo vệ hòa bình trong khu phố của bạn!
なっ、待て！　私を置いていくなー！=Khoan!\nĐừng bỏ rơi tớ!
