ふにゃ～、何とか勝てたのにゃ～……=Funya, tôi đã thắng được...
ふにゃ～、何とか勝てたのにゃ～……\nなんてハードな従業員研修だにゃ～……=Funa ~, tôi đã thắng được... Thật là một khoản đào tạo nhân viên khó khăn...
だが、どうにか落ち着かせられたぞ。\nさて、ここからどうしたものか……=Nhưng tôi đã bình tĩnh lại.\nVậy, từ đây chuyện gì xảy ra...
にゃにゃ？\nおとなしくなったかと思ったけど……\nなんか雲行きが怪しいにゃ～？=Nyanya?\nTôi nghĩ mình đã im lặng, nhưng... những đám mây đáng ngờ?
なんだと！？\n我々は急いで開店準備をしなくてはならないのに……\nだが致し方ないか。ここまで来たら後には引けまい！=gì!\n?\nChúng ta phải vội vàng chuẩn bị cho việc khai trương... nhưng làm thế nào?\nNếu bạn đến được đến đây, bạn có thể loại bỏ nó sau!
もうひと頑張り、やってやるにゃ～！\nでもその前に……甘いカフェラテで回復したいのにゃ～……=Tôi sẽ cố gắng hết sức và làm!\nNhưng trước đó... Tôi muốn phục hồi với một latte ngọt...
お、おい、タマキ！\nなんだかとんでもないことになってるぞ！？=Ồ, này, Tamaki!\nSắp trở nên phi lý rồi!\n?
ちょっと待つのにゃ。\nあたしは今、絶賛休憩中で……=Chờ một chút.\nTôi đang tạm nghỉ để khen ngợi đây...
言ってる場合か！\nすぐに対処しないとまずいぞ！\n早く支度をしてくれ！=Nếu bạn nói vậy!\nSẽ tệ nếu bạn không xử lý ngay lập tức!\nSẵn sàng sớm!
合点承知にゃ！\n特別サービスで気合を入れるにゃ！\n『ナッシュカッツェ』はご近所の平和も守るのにゃ～！=Biết các điểm!\nTôi sẽ hào hứng với dịch vụ đặc biệt!\n"Naschkatze" bảo vệ hòa bình trong khu phố của bạn!
なっ、待て！　私を置いていくなー！=Chờ đã!\nĐừng bỏ rơi tôi!
