
立派な看板とか？=Một biển báo ấn tượng hay gì đó?
ご近所にご挨拶しよう。=Hãy đi chào hàng xóm.
たくさんのお菓子！=Nhiều đồ ăn vặt!
お母さんの気持ちになって……=Hãy đặt mình vào vị trí của mẹ...
年上のお姉さんらしく……=Hãy hành xử như một chị gái...
同じ目線で接してあげよう。=Hãy đối xử với nhau như bình đẳng.
仕事ができそう！=Bạn có vẻ có khả năng làm công việc đó!
ポケットからはみ出てるその紙は……？=Tấm giấy đó đang lòi ra khỏi túi bạn là gì vậy...?
ほっぺにクリームついてるよ？=Mặt cậu có vệt kem kìa.
競合店で食べ歩きする。=Thử đi ăn ở những quán cạnh tranh khác nhau xem sao.
仲良くしてみたら？=Sao không thử kết bạn đi?
睨みを効かせておく。=Hãy trừng mắt nghiêm nghị để truyền tải thông điệp.
ちゃんと言葉で伝える。=Hãy giao tiếp rõ ràng bằng lời nói.
お休みをあげる。=Hãy cho họ một ngày nghỉ.
おすすめのお菓子を……=Đồ ăn vặt cậu đề xuất là gì...?
みんなで助け合おう。=Hãy giúp đỡ nhau.
マッサージしてあげるね。=Em sẽ xoa bóp cho cậu.
猫を吸うといいよ。=Vuốt ve mèo thật tốt.
犬の手も借りよう。=Hãy mượn sự giúp đỡ của con chó.
コーヒー淹れたよ。=Em pha cà phê rồi.
カフェで情報収集しよう。=Hãy thu thập thông tin ở một quán cà phê.
ユカリさん。=Yukari-san.
アキノさん。=Akino-san.
ミフユさん。=Mifuyu-san.
タマキをモフれる券。=Vé để vuốt ve Tamaki.
猫耳のカチューシャ。=Băng đô tai mèo.
肉球サイン色紙。=Giấy ký có dấu chân.
モニカにお休みをあげよう。=Hãy cho Monika một ngày nghỉ.
猫吸い放題っていうのは？=Ý cậu là gì với "vuốt mèo tự do"...?
一緒にもっともっとがんばろう。=Hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ hơn.
背中に猫の毛が……=Có một sợi lông mèo trên lưng cậu...
仕事人って感じだね。=Cậu có vibe của một chuyên gia thực thụ.
ものすごくかわいい。=Dễ thương không thể tả.
機銃掃射=Lưới đạn máy.
爪とぎし放題プラン。=Gói cào vuốt không giới hạn.
小魚たっぷりのケーキはどう？=Có một chiếc bánh có nhét đầy cá nhỏ thì sao...?
やぎのミルクがいいらしいよ。=Có vẻ như sữa dê tốt.
おかずになるたい焼きとか？=Giống như phần nhân mặn trong taiyaki...?
もっと甘くしちゃおう。=Hãy làm nó ngọt hơn.
猫用のたい焼きを開発しよう。=Hãy phát triển taiyaki cho mèo.
ごはんが口に合わなかったのかも？=Có lẽ cơm không hợp khẩu vị?
ちょっと素っ気なくしてみる。=Hãy cố tỏ ra hơi thẳng thừng một chút.
猫は神さまだから。=Bởi vì mèo là thần linh.

ほう、むしろ堂々とこちらから出向いてやろうというわけか。\nそれなら競合店の偵察もできるし、甘味も思うさまに堪能できて\n一石二鳥……あっ、いや、今のは聞かなかったことに……=Ồ, vậy là chúng ta sẽ tự mình ra ngoài một cách táo bạo. Như vậy chúng ta cũng có thể do thám đối thủ và thưởng thức đồ ngọt.
ついに我が【ヴァイスフリューゲル ランドソル支部】にも、\n新たな支所ができたぞ！　ふふふ、万全の準備で、華々しく門出を\n迎えなくては。差し当たり必要不可欠なものといえば……=Cuối cùng cũng đã có một chi nhánh mới được thành lập tại chi nhánh Weiss Flugel Landosol của chúng ta! Hehehe, chúng ta phải chào đón sự khởi hành tuyệt vời này với sự chuẩn bị hoàn hảo. Nói đến thứ hiện tại thiết yếu và không thể thiếu...
お菓子……？　い、いや、確かに……！\n兵糧は組織のまさに生命線であるし、それが甘味とあれば\n全体の士気にも大いに影響する。ふふ、さすがの慧眼だ、貴公！=Đồ ngọt...? Đúng thật...! Đồ ăn chính là máu sống của một tổ chức, và nếu nó ngọt, nó có thể ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của mọi người. Fufu, như mong đợi từ người có tầm nhìn sắc bén, đồng đội của ta!
子どもたちと店番をしたり訓練をしたり……有意義ではあるのだが、\n一ギルドの長としては、少しくらい尊敬の念というものを感じたいのだ。\n……貴公はどう接するのが適切だと思う？=Làm việc với bọn trẻ và quản lý cửa hàng, đào tạo... có ý nghĩa, nhưng với tư cách là lãnh đạo của một guild, em muốn cảm thấy được tôn trọng một chút. Cậu nghĩ cách xưng hô nào cho em là phù hợp?
うむ。やはり年長者として、模範的に振る舞わなくてはな。\n年長者のこの私が、時に優しく、時に厳しく導いてやらなくては。\nふふ、年長者か……実に甘美な響きだ。気に入ったぞ！=Vâng. Với tư cách là người lớn tuổi, em phải cư xử như một tấm gương. Đó là nhiệm vụ của em để dẫn dắt người khác bằng lòng tốt và nghiêm khắc khi cần thiết. Fufu, là người lớn tuổi... nghe thật dễ chịu. Em thích!
ふっふっふ、貴公！　どうだ、この装いは！\n実用性と機能美を兼ね備えた完璧な仕立てだ。どのような難題が\n立ち塞がろうとも、もはや恐れるに足るまい！　実に気に入ったぞ！=Fufufu, ngài thân mến! Ngài nghĩ về bộ trang phục này thế nào? Nó được may đo hoàn hảo với cả tính thực tiễn và thẩm mỹ. Dù thử thách nào đến, giờ đây chẳng còn lý do gì để sợ hãi nữa! Em thích nó thật!
あっ、これはその……はは、メニューの名前を記したメモだ。\nカフェのメニューは種類が多い上に、どれもこれも名前が長くてな……\n覚えるのに難儀していて……貴公も覚えるのを手伝ってくれないか？=À, đây là, ừm... haha, đây là một tờ ghi chú có ghi tên các món trong thực đơn. Quán cà phê có quá nhiều món khác nhau trên thực đơn, và tất cả đều có tên dài... Khó nhớ hết... Cậu có phiền nếu giúp em nhớ chúng không?
競合店からも視察が来るとはな。\nそういった手合いへの対処も、考えておくに越したことはないな。\nなにか妙案はないものか……貴公も意見を聞かせてくれないか。=Vậy là chúng ta có một đối thủ cạnh tranh đến thăm, hửm? Suy nghĩ về cách xử lý tình huống như vậy lúc nào cũng tốt. Cậu có ý tưởng nào không? Em rất muốn nghe ý kiến của cậu.
仲良く……？　そうか、二重スパイというやつだな！\nいかにも軍人らしい対処法だ、実にカッコいいではないか！\nそれらしき人物を見たら、積極的に声をかけてみるとしよう。="Hòa thuận"? À, em hiểu rồi, cậu đề xuất chúng ta trở thành gián điệp hai mang! Đó là cách tiếp cận rất mang tính quân sự, và cũng rất ngầu, đúng không? Nếu thấy ai phù hợp, hãy chủ động tiếp cận họ.
貴公に折り入って相談があるのだが……今回、タマキには\nずいぶん世話になっただろう？　特別な形でお礼がしたいのだが\nなにをすれば彼女は喜んでくれるだろうか？=Em có chuyện muốn thảo luận với cậu... Lần này, Tamaki đã giúp đỡ chúng ta khá nhiều, phải không? Em muốn cảm ơn cô ấy một cách đặc biệt, nhưng điều gì sẽ khiến cô ấy vui?
それはいい。私は甘味には少々うるさいからな。\n選りすぐりの甘味を取り揃えて贈るとしよう……いや、しかし\nいざ選ぶとなるとどれも捨てがたいな。うーむ、これは悩みどころだ……=Ý tưởng hay đấy. Em khá kén chọn khi nói đến đồ ngọt. Hãy chuẩn bị một lựa chọn đồ ngọt được chọn lọc kỹ lưỡng... Nhưng, khi nói đến việc lựa chọn, em không thể quyết định chỉ một món. Hừm, đây là một tình thế khó xử...
接客というのは、軍人の職務に負けず劣らず過酷なものだな。\n常に笑顔を浮かべていると、だんだん頬が引きつってしまうし、\n立ちっぱなしでは足も痛む……むむむ、どうしたものか。=Dịch vụ khách hàng cũng cực khổ như nhiệm vụ của một người lính. Nếu lúc nào cũng cười, má sẽ bắt đầu đau, và nếu lúc nào cũng đứng, chân sẽ đau... Hừm, em nên làm sao?
そ、そうか……私がこれほど疲労しているのだ。\nほかの者たちはさらに消耗しているに違いないものな。\n互いを労り、気遣う……大切なことだ。貴公もつらいときは言うのだぞ！=Em hiểu rồi... Vậy là đó là lý do em cảm thấy mệt mỏi. Những người khác chắc còn mệt hơn. Việc hỗ trợ và quan tâm nhau là quan trọng... Đó là điều quý giá. Nếu cậu đang trải qua thời khó khăn, nhất định phải nói với em!
そうか、来る者に疑いのまなざしを向けて……視線で殺す、と。\nきっと後ろ暗い思いのある輩は逃げ出すに違いないな！\nって、それでは普通のお客も入ってくれないではないか！=Em hiểu rồi, trừng mắt với những người đến... giết bằng ánh mắt, hửm. Chắc chắn những kẻ có ý đồ xấu xa phía sau sẽ bỏ chạy! Nhưng, thì khách hàng thông thường cũng sẽ không vào!
カフェ店員、義賊、財団のお仕事……忙しくて目が回りそうだにゃ。\n猫の手も借りたいのに、猫のあたしが大忙しってどういうことにゃ！\nんにゃにゃ……もうすこし楽に仕事できないものかにゃあ……？=Nhân viên quán cà phê, Robin Hood, công việc Foundation... Bận rộn quá, đầu em quay cuồng meow. Dù em muốn giúp đỡ, con mèo này sao lại bận rộn thế! Hừm... giá như có cách làm cho công việc dễ dàng hơn một chút meow...
！　その手があったかにゃ！　確かにカフェで一休みしてるときは\nみんな気が緩んでるから、情報収集には好都合だにゃ！\n……って、結局仕事しちゃってるじゃないかにゃ！　謀られたにゃ！=Ôi! Tôi có ý tưởng rồi! Đúng là khi mọi người nghỉ ngơi ở quán cà phê, họ sẽ lơ là cảnh giác, thuận tiện cho việc thu thập thông tin! ...Khoan đã, nhưng cuối cùng cậu vẫn đang làm việc, phải không? Tôi bị lừa rồi mèo!
お金を稼ぐのって気持ちがいいにゃ♪\nもっともっと工夫してたくさん稼ぐのにゃ！\n売り上げアップのためには……誰に相談するのがいいと思うにゃ？=Kiếm tiền thấy thật sự tuyệt mèo♪ Tôi muốn sáng tạo hơn nữa và kiếm nhiều hơn mèo! Để tăng doanh số... cậu nghĩ ai là người tốt nhất để tư vấn mèo?
パーフェクトな人選だにゃ！　ミフユに頼めば\nカフェのお仕事の効率が飛躍的にアップするはずにゃ！\n仕事量も増える気がするけど、キミも一緒にがんばってほしいにゃ♪=Lựa chọn hoàn hảo mèo! Nếu chúng ta hỏi Mifuyu, hiệu quả công việc ở quán cà phê chắc chắn sẽ cải thiện đáng kể mèo! Tôi cảm thấy khối lượng công việc sẽ tăng lên, nhưng tôi cũng muốn cậu cố gắng hết sức mèo♪
にゃっ、いいこと思いついたにゃ！　お店で猫のグッズを\n売るっていうのはどうかにゃ？　副収入があればカフェも儲かって\nモニカも大喜びにゃ。キミ、なにかいいアイデアはないかにゃ？=Mèo, tôi nghĩ ra một ý tưởng hay mèo! Bán đồ dùng cho mèo ở cửa hàng thì sao mèo? Nếu có thêm thu nhập, quán cà phê sẽ có lợi nhuận và Monika sẽ rất vui mèo. Cậu có ý tưởng nào hay không mèo?
──す、素晴らしいアイデアなのにゃ！\nお店の集客だけでなく、猫派の勢力を誇示することもできちゃうにゃ！\nそしてゆくゆくはランドソル全土を、猫が支配するのにゃ～！=──Ồ, ý tưởng tuyệt vời mèo! Không chỉ thu hút thêm khách hàng đến cửa hàng, chúng ta còn có thể thể hiện sức mạnh của những người yêu mèo mèo! Và cuối cùng, toàn bộ vùng đất Landosol sẽ bị mèo cai trị mèo~!
にゃっふっふ、お店も千客万来でいい調子にゃ♪\n猫従業員たちも楽しく働いてるにゃ～！\nがんばってるモニカにお礼をしたいけど……何がいいかにゃ？=Mèo hahaha, cửa hàng đang làm ăn phát đạt với nhiều khách hàng, mèo♪ Các nhân viên mèo cũng đang làm việc vui vẻ, mèo~! Các Nhân Viên Mèo Cũng Đang Làm Việc Vui Vẻ, Mèo ~!
猫パンチのごとくストレートにゃ！\n……カフェのお仕事は楽しいし、モニカと力を合わせて、\nこれからもがんばるにゃ。もちろん、キミも一緒に、だにゃ♪=Thẳng như một cú đấm mèo mèo! ...Làm việc ở quán cà phê rất vui, và tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ cùng Monika mèo. Tất nhiên, cậu cũng sẽ ở cùng chúng tôi, mèo♪
我ながらこの格好、なかなかさまになってるにゃ♪\n猫耳付きの帽子もバッチリ決まってて、センスが光る一着だにゃ！\nむふふ、キミも見惚れちゃったんじゃないかにゃ～？=Ngay cả tôi cũng trông đẹp trong bộ đồ này, mèo♪ Chiếc mũ có tai mèo trông hoàn hảo và đây là một bộ đồ đơn lẻ lấp lánh với phong cách tuyệt vời mèo! Mèo, mèo, cậu có bị mê hoặc bởi nó không mèo~?
にゃっ……そそそ、そんなに率直に言われると\nさすがのあたしも照れちゃうのにゃ……でも、ありがとにゃ。\nにゃはは、しばらくはこの格好のままでいようかにゃ～……♪=Mèo... n-nên, cậu thành thật đến mức ngay cả tôi cũng thấy xấu hổ mèo... nhưng, cảm ơn mèo. Mèo hahaha, một thời gian nữa, tôi sẽ mặc bộ đồ này mèo~... ♪
キミに相談したいことがあるにゃ！\nお店に来てくれる猫たちのために、猫専用のメニューを\n考えようと思うのにゃ！　どんなのがいいかにゃ？=Có điều tôi muốn nói với cậu mèo! Tôi đang nghĩ đến việc tạo ra một thực đơn đặc biệt cho những con mèo đến cửa hàng của chúng ta, mèo. Cậu nghĩ cái gì sẽ tốt, mèo?
それは名案にゃ！　牛のお乳はお腹を壊しちゃう子もいるからにゃ。\nおっきな猫も子猫も、安心して飲めるメニューだにゃ！\n早速、【牧場（エリザベスパーク）】に仕入れに行くにゃ～！=Ý tưởng tuyệt vời, mèo! Một số mèo có vấn đề dạ dày với sữa bò, nên rất quan trọng phải có thực đơn mà cả mèo lớn và mèo nhỏ đều có thể uống an toàn, mèo! Hãy đến trang trại (Công viên Elizabeth) để dự trữ, mèo!
う～、ここのところたい焼きの売り上げが頭打ちなのにゃ。\nここは一つ新しいたい焼きを開発して、販路を拡大するのにゃ！=Hừm, doanh số bán taiyaki của chúng ta dạo này đang bão hòa, mèo. Chúng ta cần phát triển một loại taiyaki mới để mở rộng thị trường, mèo!
それはいいにゃ！　お魚を丸ごとぜいたくに使って、\n中身はたくさん生地も薄く……って、つまり焼き魚だにゃ！？\nこれじゃたい焼きとは言えなくなっちゃうにゃ～=Ý tưởng hay, mèo! Dùng nhiều cá chất lượng cao làm nhân và làm bột mỏng... khoan đã, vậy thì về cơ bản là cá nướng thay vì taiyaki, mèo!? Đó không còn được gọi là taiyaki nữa, mèo~

猫を……吸う？　貴公、なにを言っているのだ。\n猫は液体だから？　ま、ますます意味が分からんぞ！？\n後ほどタマキにも聞いてみるか……噓だったら承知しないぞ、貴公！="Mèo hít vào"? Cậu đang nói gì vậy? Tôi không hiểu. Mèo là chất lỏng? Tôi càng thấy bối rối hơn. Có lẽ tôi nên hỏi Tamaki sau... Nếu cậu nói dối, tôi sẽ không tha thứ!

き、貴公がか？　そのような技能があったとは初耳だが……\n──お、おおっ？　これは、なかなか……ん～、心地がいいな。\n手から伝わる体温が、ほどよく眠気を誘って……ぐぅ……="Kitty" là cậu sao? Đó là lần đầu tiên tôi nghe về kỹ năng như vậy. Ồ, trông thật thoải mái. Sự ấm áp từ tay cậu khiến tôi buồn ngủ... Zzz...

猫たちと職場をともにしているわけだが……\n困ったことに、いまだに仲良くなれない猫が何匹かいてな。\n貴公には懐いているようだが、なにかコツがあるのか？=Tôi làm việc với mèo ở nơi làm việc, nhưng vẫn có một số mèo mà tôi không thể hòa hợp. Dù dường như cậu đã giành được sự ưu ái của chúng, cậu có mẹo nào không?

押してだめなら引いてみろ、と？　なるほど、それであえて\n興味を引いてみようという作戦か……しかしなんというか貴公は、\n本当に周囲から好かれる術に長けているな。べ、別に他意はないが……=Đẩy nếu không được, rồi kéo? Tôi hiểu rồi, vậy là chiến lược cố ý kích thích sự quan tâm của chúng... Nhưng

くっ、それは猫派のプライドが傷つくのにゃ……！\nでも……ぐぬぬ、背に腹は代えられないにゃ。この場は一時休戦、\n今からひとっ走り行って助っ人を呼んでくるのにゃ！=Ku, điều đó làm tổn thương lòng tự hào của người yêu mèo...! Nhưng... Grr, tôi không thể hy sinh sức khỏe của bản thân. Hãy gọi là đình chiến tạm thời đi. Tôi sẽ chạy một chút và gọi viện binh, mèo!

爪とぎし放題のプランにゃ！？　それはみんな大喜びするにゃ！\n早速メニューに書いて……って、お店がボロボロになっちゃうにゃ～！\nキミ、この話はなかったことに……=Một kế hoạch cào xước thoải mái cho mèo?! Mọi người sẽ vui sướng, mèo! Hãy đưa nó vào thực đơn ngay... À, nhưng cửa hàng sẽ bị phá hủy hoàn toàn, mèo~! Cậu, hãy quên chúng ta đã từng nói chuyện này, mèo...

ふにゃあっ！？　あんなにたくさんコロコロしたのに！？\nくっ、背中はどうがんばっても手が届かないのにゃ……！\nキミ、あたしの背中コロコロしてほしいにゃあ～！=Funya?! Tôi lăn quá nhiều, mèo!?! Ku, dù cố gắng thế nào, tôi cũng không với tới lưng, mèo... Cậu, tôi muốn cậu lăn trên lưng tôi, mèo~!

そうだにゃ、やっぱり商売のことといえば\nアキノを頼るのがいちばんにゃ！　飛空艇を借りて、お店のチラシを\n撒いてもらうとかどうかにゃ？　きっと大繁盛間違いなしにゃ♪=Đúng vậy, khi nói đến kinh doanh, dựa vào Akino là tốt nhất, mèo! Sao không mượn một chiếc khí cầu và để họ tung tờ rơi của cửa hàng, mèo? Tôi chắc chắn đó sẽ là một thành công lớn, mèo!

そういえば最近、コーヒーに凝ってるって言ってたのにゃ。\n案外悪くない人選かも……いや、やっぱりやめとくのにゃ。\nユカリの意見を聞いてたら、そのうち飲み屋になっちゃうのにゃ。=Nói mới nhớ, tôi nghe nói họ đã say mê cà phê gần đây, mèo. Có lẽ đó không phải là một lựa chọn tồi... không, thôi, tốt hơn là không, mèo. Nếu tôi lắng nghe ý kiến của Yukari, nó có thể biến thành một quán bar cuối cùng, mèo.

にゃっふっふ、お店も千客万来でいい調子にゃ♪\n猫従業員たちも楽しく働いてるにゃ～！\nがんばってるモニカにお礼をしたいけど……何がいいかにゃ？=Mèo hahaha, cửa hàng đang làm ăn phát đạt với nhiều khách hàng, mèo♪ Các nhân viên mèo cũng đang làm việc vui vẻ, mèo~! Các Nhân Viên Mèo Cũng Đang Làm Việc Vui Vẻ, Mèo ~!

ナイスアイデアなのにゃ！　猫のおなかを吸えば\n健康にいい気がするだけじゃなく、さまざまな問題が解決はしないけど\n全部どうでもよくなるのにゃ！　思うさま堪能させてあげるにゃ～=Ý tưởng hay, mèo! Không chỉ tốt cho sức khỏe khi hút vào bụng mèo, mà còn khiến bạn bớt quan tâm đến các vấn đề khác nhau, mặc dù nó không giải quyết chúng, mèo! Tôi sẽ để cậu thưởng thức thoả thích, mèo~!

