ハッピー・ハプニング　幸せの双子天使と聖夜の贈り物 次回予告=Hạnh Phúc Diễn Biến: Các Thiên Thần Song Sinh Hạnh Phúc và Món Quà Đêm Thánh - Tập Tiếp Theo
昇格試験に挑む幼い双子のエンジェル姉妹をヨリ、アカリ、ジュンの３人がサポート！　果たして合格に導くことができるのか！？=Yoli, Akari và Jun đã hỗ trợ các Thiên Thần Nhí khi chúng thử sức với kỳ thi thăng hạng! Liệu chúng có thể vượt qua thực sự không?!
ハッピークリスマス♪\n私はみなさんをウルトラハッピーにするためにやってきた\n優秀なエンジェル、その名もラフィなのです！=Chúc Giáng Sinh vui vẻ♪ Tôi là Rafi, một thiên thần xuất sắc đã đến đây để mang lại Niềm Vui Siêu Cấp cho cậu!
私が今からあなたの願いを叶えてあげるです！\nエンジェリック……=Tôi sẽ ban phước cho điều ước của cậu ngay bây giờ! Thiên thần...
ちょっと待ちなさい！=Khoan đã!
急に弓矢を向けるのはダメって言ってるじゃない……\nそれと、願いを叶える前にまずは相手の同意を得ること！=Tôi đã bảo đừng bất thình lình chĩa cung tên vào tôi... Ngoài ra, trước khi ban phước, cậu cần có sự đồng ý của người kia!
ご、ごめんなさいです……\n生まれ変わったラフィが、今度こそみなさんをハッピーにしたくて……=T-tôi xin lỗi... Rafi, người đã được hồi sinh, lần này muốn làm cho mọi người vui vẻ...
焦らなくても大丈夫だよ！　ラフィちゃんのことは、\nアカリたちが手取り足取りサポートしてあげるからね♪=Không cần gấp gáp! Akari và những người khác sẽ hỗ trợ cậu, Lafi-chan♪
それじゃ二人とも！\nラフィちゃんが今度こそ昇格できるように、\n力を合わせてランドソルのクリスマスをハッピーにしちゃおー！=Vậy thì, hai cậu! Hãy cùng nhau làm cho Giáng Sinh ở Landosol trở nên hạnh phúc để lần này Rafi-chan có thể thăng hạng!
その必要はありません。\n不出来な姉の面倒を見るのは、妹の役目ですから。=Không cần đâu. Đó là bổn phận của một người chị, chăm sóc em gái tội nghiệp của mình.
次回、『ハッピー・ハプニング　幸せの双子天使と聖夜の贈り物』=Lần sau, Hạnh Phúc Diễn Biến: Các Thiên Thần Song Sinh Hạnh Phúc và Món Quà của Seiya
私はラフィの双子の妹……エミィと言います。\n突然ですがラフィ。私と勝負をしてもらいます。\nあなたが負けたら……ピーマンの刑ですから！=Tôi là em gái sinh đôi của Lafi... Tên tôi là Emi. Tôi biết đây là chuyện đột ngột, Lafi, nhưng tôi muốn cậu thi đấu với tôi. Nếu cậu thua... cậu sẽ bị kết án uống ớt xanh!
