ハッピー・ハプニング　幸せの双子天使と聖夜の贈り物 次回予告=Happy Happening: Happy Twin Angels và Món quà Đêm Thánh - Tập Tiếp theo
昇格試験に挑む幼い双子のエンジェル姉妹をヨリ、アカリ、ジュンの３人がサポート！　果たして合格に導くことができるのか！？=Yoli, Akari và Jun đã hỗ trợ các thiên thần chị em trẻ khi chúng thử sức trong kỳ thi thăng hạng! Liệu chúng có thể thực sự vượt qua được không?!
ハッピークリスマス♪\n私はみなさんをウルトラハッピーにするためにやってきた\n優秀なエンジェル、その名もラフィなのです！=Chúc Mừng Giáng Sinh♪ Tôi là Rafi, một thiên thần xuất sắc đã đến đây để mang lại Niềm Vui Vượt Trội cho cậu!
私が今からあなたの願いを叶えてあげるです！\nエンジェリック……=Tôi sẽ ban cho cậu điều ước ngay bây giờ! Thuộc về thiên thần...
ちょっと待ちなさい！=Khoan đã!
急に弓矢を向けるのはダメって言ってるじゃない……\nそれと、願いを叶える前にまずは相手の同意を得ること！=Tôi đã bảo đừng bất ngờ nhắm cung tên vào tôi... Ngoài ra, trước khi ban ước muốn, cậu cần có sự đồng ý của người kia!
ご、ごめんなさいです……\n生まれ変わったラフィが、今度こそみなさんをハッピーにしたくて……=T-tôi xin lỗi... Rafi, người được tái sinh, lần này muốn làm mọi người hạnh phúc...
焦らなくても大丈夫だよ！　ラフィちゃんのことは、\nアカリたちが手取り足取りサポートしてあげるからね♪=Không cần vội! Akari và những người khác sẽ hỗ trợ cậu, Lafi-chan♪
それじゃ二人とも！\nラフィちゃんが今度こそ昇格できるように、\n力を合わせてランドソルのクリスマスをハッピーにしちゃおー！=Vậy thì, hai người! Hãy cùng nhau làm cho Giáng Sinh ở Landosol trở nên hạnh phúc để lần này Rafi-chan có thể được thăng hạng!
その必要はありません。\n不出来な姉の面倒を見るのは、妹の役目ですから。=Không cần đâu. Đó là bổn phận của một người chị, chăm sóc em gái tội nghiệp của mình.
次回、『ハッピー・ハプニング　幸せの双子天使と聖夜の贈り物』=Lần sau, Happy Happening: Các Thiên Thần Song Hợp của Hạnh Phúc và Món quà Seiya
私はラフィの双子の妹……エミィと言います。\n突然ですがラフィ。私と勝負をしてもらいます。\nあなたが負けたら……ピーマンの刑ですから！=Tôi là em gái sinh đôi của Lafi... Tên tôi là Emi. Tôi biết đây là chuyện đột ngột, Lafi, nhưng tôi muốn cậu có một trận đấu với tôi. Nếu cậu thua... cậu sẽ bị kết án phải ăn ớt xanh!
