
心配なエンジェル=Thiên thần Lo lắng

わ、私の知ってるクリスマスツリーと、ぜんぜん違うんだけど……=Điều tôi biết như là một cây thông Giáng Sinh hoàn toàn khác...
うん……普段はあんなにかわいいモノなのに、\n突然狂暴化しちゃうなんて……ギャップがスゴいよぉ……=Ừ... thông thường nó là một thứ dễ thương như vậy, nhưng đột ngột trở nên hung hãn... sự tương phản thật đáng kinh ngạc.
惑わされないで。あれはあいつの仮の姿。\n魔法さえ解くことができれば、きっと元通りの姿に戻る。\n我らの力で、あいつを救おう……！=Đừng bị lừa. Đó là hình thái tạm thời của nó. Nếu chúng ta phá được phép thuật, nó chắc chắn sẽ trở về hình dạng ban đầu. Hãy cứu nó bằng sức mạnh của chúng ta!
やったっ！　エンジェルの勝利！=Chúng ta làm được rồi! Các thiên thần chiến thắng!
待て。まだ禍々しさが消えていない……？\n──どうやらエミィちゃんの感じてた寂しさは、\n想像以上に根が深かったらしい……！=Khoan. Cảm giác đáng sợ đó vẫn chưa biến mất...? Có vẻ sự cô độc mà Emii-chan cảm thấy còn sâu sắc hơn tưởng tượng...!
そっか……そりゃそうだよね……\n心の奥に隠した本心って、そう簡単には吐き出せないもん。\n私にも分かる……=Ra vậy... ừ, có lý... Không dễ gì để diễn tả những cảm xúc thật sự ẩn khuất trong tim. Tôi hiểu rồi...
エミィのためにも、\nあいつのこと、最後までちゃんと解放してあげよう！=Vì Emii, hãy giải phóng nó thật kỹ lưỡng đến cùng!
ここ、なんだかドンヨリしてない……？\nクリスマスとはとても思えないんだけど……=Nơi này có cảm giác u ám...? Có vẻ không giống Giáng Sinh chút nào...
──え？　私が怖がってる？\nなに言ってんのよ！　そ、そんなわけないでしょ？=─Hả? Tôi sợ ư? Cậu đang nói cái gì vậy! T-tôi chắc chắn là không!
エンジェルの祝福を！\n（素直にな～れ）=Phước lành của các thiên thần! (Hãy thành thật đi~)
……ほんとは怖いの。\nアンタと一緒じゃなきゃやだ……手、繋いで？=...Thực ra, tôi sợ. Tôi không muốn xa cậu... Chúng ta có thể nắm tay nhau không?
こらーエミィちゃん、ラフィちゃん？　\n素直になる魔法は使いすぎちゃダメ～\n甘やかすとお姉ちゃんのためにならないんだから。ね、ジュンさん？=Này, Emii-chan, Rafi-chan? Dùng phép thuật 'thành thật' quá nhiều là không tốt~ Nó sẽ không tốt cho chị lớn nếu cưng chiều các em. Đúng không, Jun-san?
……ええと。\n少年。も、もし、もう片方の手が空いているなら、\n私の手も……引いてもらえるとうれしい……怖いわけではない。=Ưm... cậu chàng. N-nếu bàn tay kia của cậu rảnh, tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể nắm tay tôi nữa... Không phải vì tôi sợ đâu.
……！！\nジュンさん、またついでに魔法にかかっちゃってる……！=...!! Jun-san, cô lại bị cuốn vào phép thuật rồi...!
ねぇ、また動きだしたよ？　あのツリー\n復活早すぎだよ～何回戦するつもり？\nアカリ、もう動けない……=Này, nó lại chuyển động rồi, phải không? Cái cây hồi sinh quá nhanh~ Chúng ta sẽ phải chiến đấu bao nhiêu vòng nữa? Akari, tôi không thể di chuyển được nữa...
敵がよみがえるなら何回戦でも。\nそれでこそ正義のエンジェルだろう？　アカリちゃん！=Dù kẻ thù hồi sinh bao nhiêu lần đi nữa. Đó mới là một thiên thần công lý thực sự, phải không Akari-chan!
そうですけど……\nくんずほぐれつ、あの手この手で攻めたんですよ？\nなのにどうして昇天してくれないんだろう。手抜きなんかしてないのに～=Đúng thật... chúng tôi đã thử nhiều cách để tấn công, nhưng tại sao nó không phi thăng? Chúng tôi không lười biếng đâu~
もちろんさ！\nアカリちゃんが手抜きなんてするはずがない。\nあと少しだ。私も手を添えるから、共にあいつを昇天させよう！　ね？=Tất nhiên! Akari-chan sẽ không lười biếng. Chỉ một chút nữa thôi. Tôi cũng sẽ hỗ trợ, vì vậy hãy cùng nhau phi thăng nó! Được chứ?
ジュンさんみたいに純粋な人は、\nアカリの発言のアレさに気付かないんだ。\nそっか……そっかー……うん、私も乗っかろう。目指せ昇天！=Những người trong trắng như Jun-san không để ý đến sự tinh tế trong lời nói của Akari. Ra vậy... Ra vậy... ừ, tôi cũng sẽ tham gia. Nhắm tới sự phi thăng!
はぁっ……はぁっ……！\nあいつ……しぶとい……\nにわかエンジェルの私たちじゃ、敵わないのかな……=Haa... haa...! Nó dai dẳng quá... với tư cách là những thiên thần mới vào nghề, chúng ta có thể thắng nó không?
たしかに……\nよく考えたら私たち、超のつくにわかエンジェルだもんね……\nうぅ、なんか自信なくなってきちゃったよぉ。=Đúng thật... bây giờ nghĩ lại, chúng ta là những thiên thần mới vào nghề cực kỳ... Ugh, tôi bắt đầu mất tự tin rồi.
はぁっ……はぁっ……なにを言ってるんだ。\nエミィちゃんとラフィちゃんをエンジェルとして成長させたのは、\n他の誰でもない、君たちだろう？=Haa... haa... tôi đang nói cái gì vậy. Chính cậu đã nuôi dưỡng Emii-chan và Rafi-chan thành thiên thần, phải không?
自信を持て。\n二人はもう正真正銘、立派なエンジェルだ。=Hãy tự tin đi. Hai đứa chúng nó đã là những thiên thần chân chính, rất tuyệt vời rồi.
ジュンさん……=Jun-san...
エンジェルの任務はなんだったかな。=Sứ mệnh của các thiên thần là gì?
エンジェルの任務……？=Sứ mệnh của các thiên thần...?
人々を幸せにすること……！=Mang lại hạnh phúc cho con người...!
ああ。\nあと一歩で任務完了じゃないか。\n──さぁ、ランドソルの人々のために、幸せなクリスマスを取り戻そう！=À, đúng rồi. Chúng ta gần như hoàn thành sứ mệnh rồi. ─Bây giờ, hãy lấy lại một Giáng Sinh hạnh phúc cho người dân của Randsol!
……！\n──はいっ！=...! ─Vâng!
よし！　ようやく倒したぞ！\nやったぞヨリちゃん、アカリちゃん！　\n……って、あれ？　どうしたラフィちゃん？=Được rồi! Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại nó! Làm tốt lắm Yori-chan, Akari-chan! ...Khoan, hả? Sao thế Rafi-chan?
ううう～ごめんなさいです～\n勝てたー！　って大喜びしたはずみで魔法を発してしまって、\nヨリちゃんとアカリちゃんを、みっくすしてしまいました……=Uuu~ Xin lỗi! Chúng ta thắng rồiー! Tôi hơi phấn khích và niệm một phép, khiến Yori-chan và Akari-chan bị trộn lẫn...
ミックス！？　それは、以前あったと聞く、\n人格入れ替えとはまた別の状態ということか？=Trộn lẫn!? Cái đó, có phải giống như việc hoán đổi tính cách tôi nghe nói trước đây, khác với cái đó không?
──まさか！　\n今度は二人を、足して、二で割った……？=─Ra vậy! Lần này, cô có pha hai đứa nó lại rồi chia đôi...?
やった～勝てましたよ！　お兄ちゃん、アンタのおかげです～♪\nい、言っとくけど、だからってお礼なんか言わないんだからねっ！\nえ……待ってやだやだ、アカリお礼言いたいのに！=Yay~ chiến thắng rồi! Anh trai, đều nhờ cậu~♪Nhưng mà, em nói trước, lần này em không cảm ơn cậu đâu đấy! Khoan, không phải, em muốn cảm ơn Akari thôi!
ああいう太くて固い相手には、大技が一番じゃないですか。\nだからヨリはもう、さっさといっちゃいたかったのに、\nアンタが……バカみたいに焦らすから……=Đối thủ dai bền như vậy, dùng đại kỹ năng mới là cách tốt nhất đúng chứ? Yori cũng muốn nhanh chóng kết thúc, nhưng cậu... cậu làm như thể mình là kẻ ngốc, khiến em bực mình...
とはいえ。最後にはちゃ～んといかせてくれる、\nそんなイジワルなアンタが……ヨリは大好きです♪\nって、私、なに言っちゃってんの！？　か、勘違いしないでよね！=Dù sao đi nữa. Cuối cùng cậu sẽ để em làm chính xác đúng chứ? Cái cậu nghịch ngợm đó... Yori thích cậu♪ Ê-Ê, em nói gì vậy!? Đ-Đừng hiểu nhầm!
……うん、たしかにミックス。そしてカオスだ。\n頼む、ラフィちゃん。元に戻してやってくれないか。=...Ừ, chắc chắn là nhầm lẫn rồi. Và hỗn loạn nữa. Làm ơn đi, Rafi-chan. Cậu có thể đưa chúng về bình thường được không?
ねぇ……\nなんか他の物もワラワラ集まってきてるんだけど。=Này... dường như còn có thứ khác cũng đang tụ tập lại.
どうやらツリーの暴走が、\n不幸のオーラと共に、よくないものまで引っ張ってきているようだね。=Có vẻ như sự điên loạn của cây thông Noel không chỉ thu hút luồng khí xui xẻo mà còn một số thứ không mong muốn khác.
まずはあいつらを倒さなければ、\nツリーには手が出せないということか……！=Trước tiên, chúng ta phải đánh bại chúng. Chúng ta không thể đến được cây thông cho đến khi làm được điều đó...!
なるほど～、本番前のお戯れ、ってことですね。\nそれはないがしろにはできません。=Ra vậy~ một màn dạo đầu cho phần chính, hả? Chúng ta không thể bỏ qua được.
一気にいっちゃいましょう！=Hãy hạ gục chúng trong một lần!
──きゃぁぁっ！\n……え？　なに？　この攻撃……=─Kyaa!... Ơ? Đòn tấn công này là sao...
あれに当たると、すごく幸せな気持ちに……\nだけど同時に……自分の中の何かが削られる、気がする……=Khi nó trúng, em cảm thấy vô cùng hạnh phúc... nhưng đồng thời... em cảm thấy như có thứ gì đó bên trong mình đang bị cạo mất...
幸せなのに、不幸……不幸なのに、幸せ……？\nなにこの感覚……怖い。\nなんだかクセになりそうで、怖いよお姉ちゃん！=Vui vẻ nhưng cũng buồn bã...? Cảm giác này là sao... Nó đáng sợ. Cảm giác như nó có thể gây nghiện, và điều đó đáng sợ, chị ơi!
アカリしっかりしなさい！\nそんなの本当じゃない。\nその幸せも不幸も、アカリのものなんかじゃない！=Akari, cố lên! Đó không phải sự thật. Niềm vui và nỗi buồn đó, không một cái nào thuộc về Akari cả!
そんなまやかしのクリスマスで、\nこの街を覆い尽くそうだなんて、\nこのエンジェルが……断じて許さないんだから！=Lễ Giáng sinh năm này, phủ lên thị trấn những ảo ảnh lừa dối như vậy, thiên thần này... tuyệt đối sẽ không tha thứ!
ああ。\n我らの聖なる力で、真のクリスマスを取り戻そう。\n──いくよ！=À. Hãy dùng quyền năng thánh thiện của chúng ta để khôi phục lễ Giáng sinh đích thực. ─Đi thôi!
きゃぁぁぁぁ！\nあのトゲットゲの図体、やばいわよ……！\n暴れるクリスマスツリーって、想像以上に厄介……！=Kyaaah! Bộ dạng đầy gai đó, nguy hiểm quá...! Một cây thông Noel phát điên còn phiền phức hơn em tưởng...!
ごめんなさい！　私のせいで……\nやっぱり私が自分でなんとかしますから！\nみなさんは下がっててください！　私一人で──！=Em xin lỗi! Lỗi tại em... Rốt cuộc em sẽ tự xử lý nó! Mọi người, mọi người lùi lại đi! Em sẽ làm một mình──!
はぁ～あ。\nエミィは言ってることとやってることが、ぜーんぜんちがいます。=Haa~. Emii đang nói một đằng mà làm một nẻo hoàn toàn khác.
頼られないことは、ありがたくない。もっと頼ってほしい。\n私にそうお説教したのは、エミィじゃないですか。=Không được đánh giá khi không được dựa vào. Em muốn chị dựa vào em nhiều hơn. Lời thuyết giáo đó là do chị đã nói với emii chứ không phải em.
……！！\nお姉ちゃん……=...!! Chị...
ごめんなさい……=Em xin lỗi...
ふふ。私たち、手伝ってもよさそうだね？\n──じゃあ、最後の攻撃といきますか！=Fufu. Có vẻ như chúng ta có thể giúp đỡ, đúng chứ? ─Vậy thì, đi cho đòn tấn công cuối cùng thôi!
ああ。\n幸せなクリスマスを待ちわびる人々と……=À. Vì những người đang háo hức chờ một lễ Giáng sinh hạnh phúc...
世界中の、愛しい姉妹たちのために……！=Và vì những người chị yêu quý trên khắp thế giới...!
いくよっ！=Đi thôi!
ビッグボスが生まれた日=Ngày sinh của Big Boss
クリスマスか～あの子、元気でやってるのかしら。\n落ちこぼれて、やさぐれエンジェルになってたりして……\nや、やだ、心配しすぎてあの子の泣き声が聞こえる……幻聴！？=Giáng sinh, hả~ không biết đứa nhỏ đó có ổn không. Bỏ học và trở thành thiên thần du đãng... Không, không, mình lo quá rồi. Mình còn nghe thấy tiếng khóc của đứa nhỏ đó... Ảo giác thính giác!?
どうやらここが今回の最上階ですね、\n今回も回廊の扉が開いたようです。\n次の階が解放されるまで、魔物を倒して貴重なお宝を探しましょう。=Có vẻ đây là tầng trên cùng lần này, cánh cửa hành lang dường như lại mở ra. Cho đến khi tầng tiếp theo được mở khóa, hãy đánh bại quái vật và tìm kiếm kho báu có giá trị.

姉っていう生き物って、どうしてあんなにも不器用なんですかね。\nなんかいつもナゾの壁と戦ってません？　もっと楽に生きればいいのに。\nというわけでお兄ちゃん、そんな不器用なお姉ちゃんをよろしくです～♪=Tại sao em gái mình lại vụng về thế? Cô ấy chẳng phải lúc nào cũng đang chiến đấu với bức tường câu đố sao? Ước gì cô ấy có thể sống thoải mái hơn. Onii-chan, hãy chăm sóc sự vụng về của cô ấy♪
団長からのお願い=Một yêu cầu từ boss
誰よりも近いがゆえに、誰よりも遠い存在、か。\n姉妹とは不思議なものだな……\n少年、どうか彼女たちを最後まで見守ってやってほしい。=Chúng gần nhau hơn bất kỳ ai, nên cũng xa nhau hơn bất kỳ ai, đúng chứ? Chị em là một điều kỳ lạ... Cậu nhỏ, hãy dõi theo chúng đến cùng.