
父親の頼みで、不思議なランプを遠い異国へ届けに行くサレン。救護院にいた異国の子どもや偶然出会った{playername}、同じく配達の仕事を受けたルカと共に、サレンは砂漠の国・サラサリアへ旅立つ。=Theo yêu cầu của cha, Saren lên đường để chuyển một chiếc đèn bí ẩn đến vùng đất xa. Cùng với {playername} mà cô tình cờ gặp, một đứa trẻ ở trại mồ côi đến từ nước ngoài, và Ruka người cũng nhận được công việc giao hàng đến cùng nơi, Saren cùng họ lên hành trình đến sa mạc quốc Salasaria.
ある日、父からの呼び出しを受けたサレンは\n屋敷の庭で紅茶を飲みながら、\n近況報告や他愛ない雑談をしていた。=Một ngày nọ, Saren được cha triệu hồi, đang uống trà trong khu vườn biệt thự, trò chuyện và nói chuyện nhỏ nhặt với nhau.
それで、最近彼氏とはどうだ？=Vậy gần đây bạn trai con thế nào rồi?
……っ！？　げほっ、ごほっ！\nお、お父さま？　急に何をおっしゃるの？=Ho, ho...!? B-Ba?\nBa hỏi chuyện gì thế!?
いやなに、最近は救護院の経営も安定しているようだし、\nおまえの進めている事業も順調だと聞いた。=Ồ, chẳng có gì. Nghe nói gần đây trại mồ côi ổn định và việc kinh doanh của con tiến triển tốt.
そろそろ身を固めることを考える時期だろう？\n貴族の娘としては、特に早くもあるまい。=Con không nghĩ đã đến lúc con nên ổn định bản thân sao?\nLàm con gái một quý tộc, cũng không phải là quá sớm đâu.
それで、本音は？=Và lý do thực sự là...?
おまえ宛の見合い話がひっきりなしで\n毎度断るのも面倒になってきたところだ。=Ba cứ nhận được rất nhiều đề nghị hôn nhân cho con và mệt mỏi vì phải từ chối mỗi lần.
おまえが誰か良い相手を見つけてくれれば、\nこの煩わしさから解放されると思ってな。=Nếu con tìm được một người phù hợp, ba sẽ được giải thoát khỏi phiền toái này.
あっきれた。どうせそんな理由だと思ったわよ。\nお父さまが急にそんなこと言い出すなんて変だもの。=Ra là thế, em tưởng có chuyện gì chứ.\nThật kỳ lạ khi ba đột ngột nhắc đến chuyện đó.
何を言う、愛娘を気にかけない親などいないさ。=Tất nhiên rồi, bố mẹ nào mà không quan tâm đến hạnh phúc của đứa con gái yêu quý.
白々しい……で、まさかそんな冗談を言うためだけに\n呼び出したわけじゃないわよね。=Đủ rồi... Chắc chắn cha không gọi con ra đây chỉ để đùa vui?
ふむ、雑談はこのくらいにして本題に入るとしようか。\nサレン、おまえを呼び出した理由は……これだ。=Hmm, vậy ta kết thúc cuộc trò chuyện nhỏ và vào vấn đề chính. Saren, lý do cha gọi con đến đây... là cái này.
これって……ランプ？　ずいぶん年季が入ってるけど。\nランドソルではあまり見ない意匠ね。=Đây là... một chiếc đèn? Nó khá cũ. Em chưa từng thấy thiết kế như thế này ở Landosol.
ああ、かれこれ何年探したか……\nこのランプは、ある砂漠の国の王が探し求めていた品なのだ。\n遠い昔に失われた国宝だと聞いている。=À, đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi tôi tìm chiếc đèn này...\nChiếc đèn này là vật mà một vị vua của một vùng đất sa mạc đã tìm kiếm.\nTôi nghe nói đó là bảo vật quốc gia đã thất lạc từ thời cổ đại.
その王様からお父さまが、探すのを頼まれてたの？=Và vị vua đó đã nhờ cha tìm kiếm?
ああ。いわゆる旧知の仲というやつでな。\n初めてその話を聞いたのはもうずいぶん前だが……\n伝説の品を本気で探すという発言に驚かされたものさ。=Vâng, có thể nói chúng ta là bạn cũ. Đã lâu rồi kể từ khi tôi lần đầu nghe yêu cầu của ông ấy... Tôi ngạc nhiên vì ông ấy nghiêm túc đến mức nào trong việc tìm kiếm vật huyền thoại này.
だが──そのランプが見つかったのだと連絡を入れた時、\n彼は本当にうれしそうだった。私は、これを彼のもとに返して\n公私ともに末永く良い付き合いを続けたいと考えている。=Khi tôi thông báo rằng chiếc đèn đã được tìm thấy, ông ấy dường như rất vui. Chính vì vậy── Tôi muốn trả nó lại cho ông ấy và duy trì một mối quan hệ tốt đẹp cả cá nhân lẫn chuyên nghiệp.
……つまり？=...Tóm lại thì sao?
おまえにこれを届けてきてほしい。\nランドソルの遥か西──砂漠の国、サラサリアの国王へ。=Tôi muốn cậu chuyển chiếc đèn này.\nĐến phía tây xa của Landosol── đến Vua của Salasaria, đất nước sa mạc.
お父さまが単なる茶飲み話に呼びつけるなんて\nあり得ないと思ってたけど……事情は分かったわ。=Tôi biết Cha không gọi tôi đến đây chỉ để trò chuyện qua chén trà... Giờ tôi hiểu tình hình rồi.
でも、あたしだって暇じゃないのよ。\n仕事はあるし救護院の子どもたちの面倒だって見なきゃいけないし。\nちゃんと報酬はもらえるんでしょうね？=Nhưng tôi không có thời gian rảnh đâu nhé? Tôi có công việc và cần chăm sóc các trẻ mồ côi.\nCậu sẽ trả lương đúng mức, đúng chứ?
当然だとも。報酬は弾むし必要な経費はもちろん負担する。\n子どもたちが心配なら人手も手配しよう。=Tất nhiên, cậu sẽ được bồi thường đúng mức và tôi sẽ chi trả mọi chi phí cần thiết. Nếu cậu lo lắng về trại mồ côi, tôi có thể sắp xếp một người giúp đỡ.
そうだ、ついでに例の彼氏を連れて行ったらどうだ？\n国外への長旅だ、護衛にもなるし婚前旅行には丁度いいだろう。=Nhắc mới nhớ, sao không mang theo bạn trai của cậu?\nĐây sẽ là một chuyến đi dài và anh ấy có thể làm hộ tống. Đó sẽ là kỳ nghỉ trước đám cưới hoàn hảo.
ちょっ……！？　どうしてそこであいつが出てくるのよ！？\nそれに、ここ、婚前旅行って。=Khoan...!? Tại sao chúng ta lại đột ngột nói về anh ấy nữa!? Và kỳ nghỉ trước đám cưới?
商売も恋愛も機を逸するのが最大の損失だ。\nそして、早い者勝ちでもある。=Mất mát lớn nhất trong cả công việc và tình yêu là bỏ lỡ cơ hội khi nó đến.\nVà người nhanh tay bắt được mồi.
どうだ、結婚までいかずとも婚約くらいは考えているのか？\n私がおまえの母さんを好きになった時なんかは──=Cậu nghĩ sao? Ngay cả hôn nhân còn xa, cậu nghĩ sao về việc đính ước?\nKhi tôi lần đầu rung động trước mẹ cậu...
べっ、別にあいつとは何でもないから！\n──もう、分かった！　分かったわよ！=K-Không, tôi không như vậy với anh ấy đâu!\n...Được rồi! Được rồi, tôi hiểu!
お父さまの頼み事、引き受けてもいいわ。\nその代わり！　成功報酬に諸々の条件、忘れないでよね。=Tôi sẵn sàng nhận lời yêu cầu của Cha. Nhưng có điều kiện!\nĐừng quên về khoản bồi thường và các lợi ích khác chúng ta đã nói.
……あと{playername}は、まだ彼氏でも何でもないから！\nお茶ごちそうさまっ！=...Và {playername} chưa phải là bạn trai của tôi hay gì cả!\nCảm ơn vì trà!
ふむ……「まだ」、か。=Hừm... 'Chưa phải', phải không?
はぁ……なんだかんだ、自分の要求は\nきっちり通してくるところがお父さまよね。=Haa... Một cách này hay cách khác, Cha vẫn khiến tôi làm theo yêu cầu của ông như thường lệ.
普通、国王への届け物をおつかいさせる？\nまあ、それだけ信頼されてるってのはいいんだけど。=Thông thường cậu không gửi những thứ này bằng sứ giả sao?\nDù sao cũng tốt là ông tin tưởng tôi đến thế, nhưng...
うーん……これが国宝のランプかぁ。\n国の紋章みたいなのは刻まれてるけど、\nそんなにすごいものには見えないわね……=Hừm... Vậy đây là chiếc đèn quốc bảo. Có vệt như biểu tượng của đất nước khắc trên đèn, nhưng trông không ấn tượng lắm...
あっ。ここ、ちょっとくすんでる。\n布巾は……あった。=À, chỗ này hơi bẩn. Tấm vải là... đây rồi.
んしょ、っと……なかなか落ちないわね。=Để tôi lau chỗ này... bẩn không chịu ra.
でも、お父さまったら何を考えてるのかしら。\n婚前旅行だなんて……あいつはそんなんじゃ……\n確かに一緒に旅行に行くならあいつしか考えられないけど？=Cha thực sự nghĩ gì mà nói mấy chuyện đó trước? Kỳ nghỉ trước đám cưới... phải không? Nếu tôi phải đi chuyến đi với ai đó, tôi nghĩ là không thể nghĩ đến người khác...
でも、旅行かぁ……\n結婚前提かどうかはともかく、あいつといると退屈はしなさそうよね。=Nhưng một chuyến đi... bỏ chuyện đám cưới sang một bên, tôi không nghĩ mình sẽ chán với anh ấy bên cạnh.
ハプニングに巻き込まれがちだけど……\nそれも思い出になるような……\n行けるなら、そんな楽しい旅行に行ってみたいわ。=Mặc dù chúng ta thường xuyên gặp rắc rối... những rắc rối đó vẫn kết thúc thành kỷ niệm đẹp... Nếu chúng ta đi, tôi ước đó sẽ là một chuyến đi vui vẻ.
当面は無理だろうけど……\nそれでも、いつかあいつと……なんて。=Có lẽ bây giờ là bất khả thi... Nhưng tôi tin một ngày nào đó...
よしっ、完璧ね。\nきれいになったじゃない。=Được rồi, tôi đã lau xong. Giờ sạch bong rồi phải không?
やだ、もうこんな時間……\n明日は商会ギルドの会合があるのに。\n早く寝ないと……=Ồ không, đã muộn thế này rồi... Ngày mai tôi có cuộc họp guild. Tôi cần ngủ nhanh...
{playername}おにいさんとの旅行……\nそれがお望みなんですね。\nえへへ……久しぶりのお願い、ボク、うれしいです。=Một chuyến đi với anh {playername}... đó là ước muốn của chị, đúng không? Hehe... Tôi rất vui, đã lâu rồi không ai hỏi xem ước muốn là gì.
その願い、叶えましょう！=Tôi sẽ ban tặng ước muốn đó!
そして、砂漠の国へ出立する日──=Vào ngày khởi hành, đến đất nước sa mạc...
いーい？　みんな、ちゃんと良い子にしてるのよ。=Cư xử ngoan trong khi chị đi vắng, nhé?
あら？　あなた、どこの子かしら。=Ồ, đứa trẻ này là ai?
ほんとだー！　あなた、だあれ？=Ồ, đúng rồi! Cậu là ai?
ママ・サレン、この子も今日からうちに住むの？=Mẹ Saren, đứa trẻ này sẽ sống với chúng ta từ giờ phải không?
やだなぁ、サレンおねえちゃん。\nそれにみんなも。=Chị Saren, tôi không thể tin là chị quên mất tôi... Và mọi người khác nữa.
……サレン、おねえちゃん？=...Chị Saren?
あっ、まちがえました！\nえーっと、たしか……ママ・サレン？=À, tôi hớ hênh! Ừm, đáng lẽ phải là... Mẹ Saren?
約束でしたよね！\nサラサリアの国王さまへランプを届ける旅行に\nボクも連れて行ってくれるって！=Chị đã hứa với tôi! Chị nói sẽ đưa tôi đi theo trong chuyến đi chuyển chiếc đèn đến Vua của Salasaria!
えっ？　あたし、そんな約束してたかしら……？\nそれにあなたのことも、やっぱり見覚えが……=Hả? Tôi có bao giờ hứa như vậy...? Và tôi cảm thấy chưa từng thấy cậu trước đây...
わわ、疑われちゃってるみたいです。\nどうしましょう？　このままじゃ、お願いが……\nこ、こうなったら……！=Hawa wa, dường như cô bé nghi ngờ tôi. Tôi nên làm gì? Cứ thế này, ước muốn sẽ... Trong trường hợp đó...
えーっと、してました……よ？\nほ、ほら、よーく思い出してください！　……えいっ。=Ướm, chị có nói thế... nhớ chứ? Hãy cố gắng nhớ đi! ...Hyahh.
あれ……？　なんか、頭がぼーっとする……=Hả...? Tại sao đầu tôi cứ mơ hồ...
サラサリアは、ボクの生まれ故郷なので\nサレンおねえちゃんが送ってくれるって約束だったんですよ。=Salasaria là nơi tôi sinh ra, đó là lý do chị Saren hứa đưa tôi đi theo.
そう言われれば、そんな気も……\nそう……確か、あなたをうちで預かってた……のよね？=Bây giờ chị nói, tôi hơi nhớ... Đúng rồi... Tôi chắc đã chăm sóc cậu... phải không?
そうだ……今日、一緒にお出かけするって……\n言ってた、ような……？=Đúng rồi... Chị nói hôm nay sẽ đi ra ngoài... Tôi nghĩ...?
そう……よね？　ごめんなさい。\n子どもたちのことなら忘れるはずがないと思ってたんだけど……=Có lẽ...? Xin lỗi, tôi không nghĩ mình sẽ quên các con...
いいえ！　思い出してくれたなら何よりですっ。=Đừng bận tâm! Tôi vui vì cuối cùng chị cũng nhớ.
そんなことより、そろそろ出発しないとですよ。\n忘れ物はありませんか？=Quan trọng hơn, chúng ta nên khởi hành sớm. Chị quên gì chưa?
……ええ、大丈夫。\nそれじゃあ行きましょうか。=...Không, tôi ổn. Vậy chúng ta đi chứ?
わぁっ！　ここがランドソルですか～\n人がいっぱいですねぇ。=Oa! Vậy đây là Landosol～ Có nhiều người quá.
そんなに多いかしら？\nいつもと同じくらいだと思うけど。=Thật sự nhiều người vậy sao? Tôi nghĩ khoảng giống mọi khi.
あっ、そうでした！　えへへ……=À, có lẽ vậy! Ehehe...
……？　えっと、あたしたちの乗る馬車は……=Hừm...? Giờ xe ngựa chúng ta sẽ đi đâu...
あっ、待ってください！\nもう一人の場所を調べなくっちゃ。\n……うん、次はこっちに行けばいいんですねっ。=À, đợi chút! Trước khi đi, em cần kiểm tra một chỗ nữa... Phải, chúng ta nên đi đường này trước.
あっ、ちょっと！\nもう一人って何のこと！？=Này, đợi đã! Một chỗ nữa là sao hả!?
なんでもありませんよ！\nそれよりサレンおねえちゃん。こっちですよ、こっち！=Không có gì đâu! Quan trọng hơn là đi đường này!\nSaren-neechan!
もう、勝手に一人で行かないで……って。\nあんた、こんなところで何してるの？=Thật sự, đừng cứ đi một mình như thế...\nKhoan, cậu vào đây làm gì vậy?
バイトがキャンセルになっちゃって。=Công việc làm thêm của em bị hủy rồi.
住み込みの長期バイトの予定だったのに、\n向こうの人が採用人数を勘違いしてて取り消しに……？=Em định làm công việc ở lại, nhưng người kia thuê quá nhiều người nên rút việc...?
そ、それは災難だったわね。\nそれじゃ、あんたは今……かなり暇してるってこと？=Thật bất hạnh. Vậy bây giờ... em khá rảnh rỗi, đúng không?
うん、何かあったら手伝うよ！=Ừ, nếu cần gì em sẽ giúp!
……こんな偶然、あり得るの？\n旅立つその日にこいつと会って。\nしかも、相手の予定はなくって。=...Sự trùng hợp kiểu này có thật sự có thể xảy ra không?\nGặp anh đúng ngày chúng ta lên đường và cũng vừa rảnh...
こんなの……いかにも、\nここで誘えって言ってるみたいじゃない。=Chuyện này... có cảm giác như ai đó đang bảo em mời anh vậy.
機を逃すのが最大の損失。いい言葉ね、お父さま。\n──だからその言葉に、今はちょっと勇気をもらうわ。=Cơ hội lớn nhất là bỏ lỡ khi nó đến. Những lời khuyên đó thật sự rất hay, Cha.\n──Em đang lấy can đảm từ những lời đó.
ね、ねえ。しばらく暇だって言ったわよね？\nだったら──=N-Này. Cậu vừa nói là bây giờ rảnh, đúng chứ? \nVậy thì...
その、あんたも来てくれない？\nあたしと一緒に、砂漠の国……サラサリアへ。=Cậu có muốn đi cùng em không?\nĐến xứ sa mạc... Salasaria.
僕も行っていいの？=Đi cùng em được chứ?
え、ええ！　もちろん。\nちょうど旅の道連れが欲しかったところなの。\n長旅になりそうだし、初めての国だから、知り合いがいると心強いわ。=V-Vâng! Tất nhiên rồi. Em chỉ cần một người bạn đồng hành thôi. Chuyến đi sẽ lâu và đây là lần đầu em đến đất nước đó, nên có người quen bên cạnh sẽ yên tâm hơn.
荷物持ちでも、用心棒でも……\nううん、役割はなんだっていいの。=Cậu có thể giúp xách đồ hoặc làm vệ sĩ...\nỪm, không quan trọng vai trò là gì.
あたしは、あんたが居てくれると安心できるの。\n……どう？=Biết là cậu sẽ ở bên cạnh thật sự khiến em yên tâm...\nCậu nghĩ sao?
旅の支度をしなきゃだね。=Em sẽ phải chuẩn bị cho chuyến đi.
ふふっ、決まりね！　それじゃよろしく頼むわ♪=Hehe, tốt quá! Vậy, em trông cậy vào cậu nhé♪
サレンおねえちゃん。\n旅の荷物なら、そこのお店で揃いそうですよ。=Saren-neechan, nếu cần đồ du lịch thì cửa hàng kia có vẻ có đầy đủ.
そういえば、この子は……？=Còn đứa trẻ này là...?
この子、うちの救護院で預かってたんだけどね。\nサラサリアの生まれらしいの。\n一緒に国まで送り届けてあげようと思って。=Nhà trẻ mồ côi của em đang chăm sóc đứa trẻ này.\nVà nghe nói nó sinh ra ở Salasaria nên em nghĩ nên đưa nó về quê hương.
はじめましてっ。\nボク、おにいさんがどんな人か会ってみたかったんです。=Rất vui được gặp cậu. Em đã muốn gặp Onii-san và tự xem anh là người như thế nào.
よろしくおねがいしますねっ。\nおにいさん♪=Cuối cùng cũng được gặp. Onii-san♪
うん……よろしく……？=Ừ... Rất vui được gặp em...?
……おや、配達帰りに見慣れた顔が居ると思ったら。=Ồ, trên đường về sau khi giao hàng, em thấy vài khuôn mặt quen.
ルカさん。こんにちは。\nこの前のお魚、おいしかったです。=Chào, Ruka-san. Con cá cô cho lần trước rất ngon.
そうかい、そいつはよかった。\n魚屋冥利に尽きるってもんだよ。=Thế à? Nghe vui thật. Nhưng cô nên cảm ơn tiệm cá mới đúng.
二人は知り合いなの？=Hai người quen biết nhau ư?
アタシがアルバイトしてる魚屋のお得意さんだ。\n大抵はスズメやアヤネたちが来るけどね。=Anh ấy là khách quen ở tiệm cá nơi em làm thêm.\nMặc dù thường là Suzume hay Ayane đến thay.
それより、随分な大荷物じゃないか。\nどっか遠出でも？=Nhân tiện, hành lý cậu mang khá nhiều nhỉ.\nCậu định đi đâu xa ư?
ええ。父からの頼みで届け物に。\n砂漠の国までの長旅だから、しばらく留守にしますね。=Vâng, em đang giao một món hàng theo yêu cầu của Cha.\nĐó là chuyến đi dài đến xứ sa mạc, nên em sẽ vắng mặt một thời gian.
へえー！　砂漠の国か……話には聞くけど行ったことはないね。\n気を付けて行っておいでよ。=Heeh, đến xứ sa mạc... Em nghe kể về nơi đó nhưng chưa bao giờ đến.\nCẩn thận nhé.
そういやサレン、その隣にいる子は？\nアンタんとこで預かってる子かい？=Nhân tiện, đứa trẻ bên cạnh cậu là ai?\nLại là đứa trẻ khác cậu chăm sóc ở nhà trẻ mồ côi ư?
はいっ。こんにちは！\nルカおねえさんは、旅するのは好きですか？=Vâng, rất vui được gặp! Ruka-neesan, cô có thích du lịch không?
ん？　ああ、知らない土地に行くのってワクワクするだろう？\nアタシの場合はたいてい、行き先は決まってないんだけどさ。\nふらっと気の向くまま、足の向くまま、ってね。=Hm? À chắc vậy, khám phá những nơi xa lạ cũng khá thú vị. Trường hợp của em, thường em không có điểm đến cố định mà đi theo chân mình.
なんだったら、今度どこか一緒に行ってみるかい？\n温泉……海なんかもいいね。\nアンタんとこの子どもたちも連れてさ。=Nếu muốn, lần sau đi cùng nhau không? Như suối nước nóng... hay biển cũng được.\nCô thậm chí có thể mang theo mấy đứa trẻ từ nơi đó.
なるほど、ルカおねえさんは旅が好き……=Ra vậy, Ruka-neesan thích du lịch...
あの、サレンおねえちゃん。\nルカおねえさんと一緒の旅だと、うれしいですか？=Ơ, Saren-neechan.\nCô có vui khi đi du lịch với Ruka-neechan không?
え？　うーん、そうね……\n小さい子どもと、大きい子どもが一人ずついるから。\n大人なルカさんがいてくれると安心かもね。=Hả? Ừ... có một người lớn đáng tin cậy như Ruka-san bên cạnh thật sự là sự an ủi, đặc biệt khi chúng ta có một đứa nhỏ và một đứa lớn.
大きい子ども……？=Đứa lớn...?
ちょっと。あんたがきょろきょろ見渡しても、\n絶対に見つかりっこないわよ。それだけは断言できるわ。=Này, dù có tìm kiếm xung quanh cũng đừng mong tìm thấy thứ cậu muốn. Em có thể nói chắc chắn như vậy.
サレンおねえちゃんは、ルカおねえさんがいるとうれしい……\nうーん……なるほど、わかりました！　それなら、えいっ。=Saren-neechan vui khi Ruka-neesan ở bên... Hm... Ra vậy, hiểu rồi! Vậy thì... Hyahh.
おーい、ルカちゃん！　捜したよ。\n悪いんだけど、急ぎの配達を頼まれてくれないかな？=Yo, Ruka-chan! Tôi tìm cô mãi.\nXin lỗi vì hỏi đột ngột, nhưng cô có thể giao hàng khẩn không?
魚屋のおやじさん？\n配達はいいけど、随分唐突だね。\nで、どこに行きゃあいいんだい？=Ồ, lão từ tiệm cá à, em có thể giao nhưng đột ngột quá.\nVậy, cần đi đâu?
それが、西の……サラサリアって国なんだが。=Đến phía tây... một đất nước tên Salasaria.
サラサリア……って、ちょっと待ちな。\n国ってことは、外国からの注文かい？=Salasaria... Khoan, từ một đất nước?\nÝ cô là đây là đơn hàng từ nước ngoài?
そうなんだよ！　なんでランドソルの、\nそれもうちみたいな魚屋にわざわざ注文したのか\nわからないんだけどさ……とはいえ注文は注文だし……=Đúng rồi! Tôi không hiểu sao họ lại đặt hàng cụ thể từ một tiệm cá như chúng tôi ở Landosol...\nNhưng đơn hàng là đơn hàng thôi...
……あの、ルカさん。=...Ơ, Ruka-san.
話の途中で悪いね、サレン。\nこいつは大仕事みたいだ。今すぐ旅の支度を……=Xin lỗi vì ngắt lời cuộc nói chuyện, Saren.\nNhưng công việc này có vẻ lớn nên tôi sẽ phải chuẩn bị ngay...
あたしたちも行くんだけど。\nその、サラサリアに。=Chúng tôi cũng sẽ đến Salasaria.
……それ、本当かい？=...Thật ư?
あたしたちの目的地も同じなの。\nお父さまの代わりに、このランプを届けにね。=Chúng ta có cùng một điểm đến.\nNhư anh thấy, tôi đang giao chiếc đèn thay cha tôi.
……これも縁、ってことかねぇ。=...Có lẽ đây cũng là số phận?
サレン、その砂漠行きに\nアタシも加えてもらえないかい？=Saren, tôi có thể tham gia chuyến đi sa mạc của cậu không?
サラサリアまでの馬車代は頭割り。\n食費や宿代は個人持ち。この条件なら。=Phí xe ngựa đến Salasaria sẽ chia đều. Và mỗi người sẽ tự trả phí ăn uống và nghỉ ngơi của mình.\nNếu cậu đồng ý với những điều kiện đó...
乗った！　それじゃあ、よろしく頼むよ。\nおやじさん、注文の品だけ急いで準備しておくれ。=Tôi tham gia! Vậy giờ tôi nhờ ông lo.\nÔng già, làm ơn sắp xếp đơn hàng cá nhanh lên.
えへへへ、みなさんよかったですねっ。=Hì hì, mọi người trông vui quá.
あれ？　おにいさん。\nボクの顔に何かついてますか？=Hả? Onii-san, trên mặt em có gì sao?
何か気になった、ような……？=Em có chút tò mò về điều gì đó... Em nghĩ thế?
ちょっと、{playername}。\n馬車を待たせちゃってるわ！=Này, {playername}. Xe ngựa đang chờ cậu rồi!
はい！　おにいさん、ボクの手をどうぞ。=Đây! Onii-san, nắm tay em đi.
ありがとう……？=Cảm ơn...?
かすかに違和感を覚えつつも、\n異国の身なりをした子どもの手を取って、\n馬車に乗り込む{playername}だった。=Có một chút bất an, {playername} nắm lấy tay đứa trẻ mặc trang phục nước ngoài và lên xe ngựa, rời Landosol phía sau.