
ロマンシング・サラサリア　～砂漠の花嫁と不思議のランプ～ 次回予告=Xem trước tập: Lãng mạn Salasaria - Cô dâu sa mạc và Chiếc đèn kỳ diệu
砂漠の国サラサリアを訪れたサレンたちはあるトラブルがきっかけで、夫婦のフリをして過ごすことになってしまい……？=Saren và những người khác thăm Sarasaria ở đất nước sa mạc lại phải giả vờ là vợ chồng vì một rắc rối nào đó...?
お父さまの頼みが、\nまさか砂漠の国へのおつかいとはね……\n予想外の旅になりそうだわ。=Tôi không nghĩ yêu cầu của cha lại là một chuyến đi đến đất nước sa mạc... Sẽ là một chuyến đi bất ngờ.
まあ、旅は道連れ、賑やかな方が楽しいだろ？\nこの暑さには参っちまうけど、\n遠い国に行くことなんてそうそうないからね。=Ừ, đi du lịch với mọi người vui hơn, phải không? Trời nóng thật, nhưng bạn không thường xuyên đi đến các nước xa lạ.
ええ……用事を済ませれば\nあとは自由にしていいって言われたし。\nせっかくの旅行だもの、堪能しなくちゃね♪=Vâng... Người ta nói tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn sau khi hoàn thành mục đích tôi đến đây. Vì đang trong chuyến đi, tôi sẽ phải tận hưởng nó♪
ああ、なんたって──=Ừ, rốt cuộc--
あたしたちの新婚旅行、ですもの。\nアタシたちの新婚旅行、だからね。=Dù sao đây cũng là tuần trăng mật của chúng ta. Sẽ là tuần trăng mật của chúng ta.
次回『ロマンシング・サラサリア　～砂漠の花嫁と不思議のランプ～』=Lần sau, 'Lãng mạn Salasaria: Cô dâu sa mạc và Chiếc đèn kỳ diệu'
そういうわけで旦那さま♪=Nói vậy thì, Master♪
ちゃんと亭主らしく振る舞っておくれよ。\nなんたってアタシたちは家族……なんだからさ♪=Hãy đảm bảo cậu hành xử như một người chồng đúng mực. Dù sao chúng ta cũng là gia đình...♪
