

サラサリアに到着した一行は国宝を持ち帰ったことで国王に歓待される。宴の最中、不思議な力で「夫婦らしく振る舞わなければ」との思いを強めるサレンとルカ。張り合う二人と共に賑やかな夜は更けていく。=Sau khi đến Salasaria, nhóm được vua đón tiếp vì đã mang lại kho báu quốc gia. Trong bữa tiệc, một sức mạnh bí ẩn khiến Saren và Ruka hành xử như cặp vợ chồng. Hai người cạnh tranh với nhau suốt đêm.

砂漠を渡る馬車の中。\nサレンは目的地である砂漠の国──\nサラサリアについて説明していた。=Bên trong xe ngựa băng qua sa mạc.\nSaren đang giải thích về đất nước sa mạc họ đang đến, Salasaria.
それで、そのサラサリアって国はどんなとこなんだい？=Vậy, Salasaria là loại đất nước nào?
サラサリアは魔道具に使われる鉱石の産地として有名なの。\n魔道具の製造技術なんかも発展してるらしいわ。=Salasaria nổi tiếng với việc sản xuất quặng dùng trong công cụ ma thuật.\nVà dường như công nghệ sản xuất công cụ ma thuật của họ đang tiến bộ.
でもそれが原因で、他国から狙われ続けた歴史もあって。\nよそ者に厳しいお国柄って感じね。=Nhưng vì vậy, họ từng bị các nước khác nhắm đến và giờ đây họ đối xử nghiêm khắc với người ngoài.
……む？　そこの馬車、止まれ。=...Hả? Dừng chiếc xe ngựa đó!
……きたわね。\nお父さまに紹介状も書いてもらってるし、\n無事に入国させてもらえるといいんだけど。=...Chúng ta đến rồi. Cha viết thư giới thiệu cho con nên chúng ta sẽ có thể vào được nước an toàn.
──事情は承知した。\nしかし、サレン殿以外の入国は待ってもらおう。=──Tôi hiểu tình hình rồi.\nTuy nhiên, những người khác đi với cậu sẽ cần phải chờ trước khi họ có thể vào nước.
申し訳ないが、身元不確かな者は\nたとえ付き人であっても入れるわけにはいかんのだ。=Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể để người đáng ngờ vào nước ngay cả khi họ là người hầu của cậu.
身元不確かって、そんな失礼な……！\nみんなの一体どこが──=Gọi họ là 'người đáng ngờ' thật là vô lễ...!\nĐiều gì ở chúng tôi đáng ngờ──
まあ、アタシは根無し草みたいなもんだし……=Ừ, tôi thay đổi nơi ở mỗi ngày...
僕も住所なら言えるけど……=Nói địa chỉ của tôi cũng hơi...
ボクは住所もわかりません……=Tôi cũng không biết địa chỉ của mình...
……確かにそうかもしれませんけど！\nでも、みんなは付き人じゃなくて……その……=...Được rồi, có lẽ họ hơi đáng ngờ.\nNhưng những người này không phải 'người hầu' của tôi! Họ là...
付き人じゃ入れない……なら、\nそれ以外で一緒に旅行するような間柄……はっ！=Nếu không phải là người hầu của tôi...\nThì một mối quan hệ khác để chúng ta có thể đi cùng nhau... À!
えぇと……そう！\nあたしたちは……その、家族なんです！　そうよね！？=À... đúng rồi!\nTất cả chúng ta là... một gia đình! Đúng chứ!?
{playername}とは家族みたいなもんだし、\nルカさんもこの子も、親戚としてなら……！={playername} và em trông ổn như một gia đình, vậy Ruka và đứa trẻ này có thể là người thân của chúng ta...!
それが、サレンおねえちゃんのお願いですか？=Saren-neechan, đó là ước nguyện của chị sao?
ええ、そうよ、そういうフリをしてちょうだい！=Vâng, đúng vậy! Giả vờ chúng ta là một gia đình như thế!
そ……そうですっ！\nそうだよね、お父さん、お母さんたち！！=Ra vậy...!\nVậy các người là cha và mẹ của tôi!
たち！？=Mẹ!?
あっ、えぇっと……\nじ、実は……あたしたち、夫婦なんです。\nあたしと、{playername}と、ルカさん。３人の。=À... Thực ra... Ba chúng tôi thực sự đã kết hôn.\nTôi, Ruka-san, và {playername}!
サレン！？　アンタ何を──=Saren!?\nCậu đang──
しっ！　ルカさん、とりあえずここは話を合わせて！=Suỵt! Ruka-san, cứ đi theo cho qua chuyện này!
お願いします、門番さん。\nボクたち、家族みんなでここを通りたいんです。=Làm ơn, ông Cổng.\nTôi muốn đi qua đây với gia đình tôi.
そう言われても……待てよ。\nそうか……家族なら、仕方ない、な……？=Dù cậu nói vậy... khoan đã... Ra vậy...\nNếu đó là gia đình cậu, vậy tôi nghĩ là được...?
うむ、仕方ない……そうだ……\n何を疑っていたんだ、私は……？=Ừm, không sao... à, ra vậy...\nTại sao mình lại nghi ngờ chứ...?
……先ほどの非礼を詫びよう。\n疑ってすまなかった。すぐに門を開けさせる。=...Xin lỗi vì đã vô lễ và nghi ngờ mọi người trước đó.\nCổng thành sắp mở rồi.
……ありがとう、ございます？\nあんなに疑ってたのに、急にどうしちゃったのかしら。=...Cảm ơn cậu ấy?\nLúc trước hắn nghi ngờ chúng ta dữ vậy, không biết điều gì khiến hắn thay đổi đột ngột thế.
その子のお願いが効いたんじゃないか？\nともあれ、問題は解決したんだ。\n気が変わらないうちに早く行こう。=Không phải vì lời cầu xin của đứa nhỏ sao?\nDù sao thì tình hình cũng đã giải quyết rồi, nên đi thôi trước khi hắn đổi ý.
にしても、夫婦ってのはないだろう。夫婦ってのは。=Nhưng mà, tại sao chúng ta lại phải giả làm vợ chồng?
しょうがないじゃない。\n他にいい言い訳が思いつかなかったんだもの。\n……信じてもらえて助かったけど……=Em không còn cách nào khác.\nĐó là cái cớ duy nhất em nghĩ ra được...\nMay mà cậu tin tưởng em mà đi theo, nhưng...
さあ、みなさん。着きました！\nここが──=Đi thôi mọi người! Chúng ta đến rồi!\nĐây là──
熱風と神秘渦巻く、砂漠の国──\nサラサリアへようこそ！=Chào mừng đến với Salasaria, đất nước sa mạc nóng bỏng ngập tràn bí mật!
あなたたち、どこから来たの？\nまあ、ランドソルから！？　それは大変だったでしょう。=Các cậu từ đâu đến vậy? Ồ, từ Landosol!?\nChắc phải vất vả lắm mới đến được đây.
ぜひともゆっくり観光していってくれ。\n魔鉱石の産地以外にも、見どころたくさんあるんだぜ。=Cứ thoải mái mà ngắm cảnh quan nhé.\nDù không phải khu mỏ quặng phép thuật thì cũng có nhiều nơi đẹp để tham quan lắm.
さっきとは打って変わった歓迎ぶりね……\n同じ国で合ってる、わよね？=Thái độ đón tiếp hoàn toàn khác lúc trước...\nChúng ta vẫn đang ở cùng một đất nước đúng chứ?
サラサリアは入国制限が厳しいですけど……\n門を入れば旅人のことをみんな、歓迎してくれます。\n鉱石をはじめ、商いの盛んな国ですからね。=Salasaria có quy định kiểm soát vào cửa rất nghiêm... nhưng một khi đã đi qua cổng thành, người dân sẽ đón tiếp các cậu rất nồng nhiệt.\nDù sao thì Salasaria cũng là một quốc gia với ngành công nghiệp thương mại phát triển mạnh mẽ mà.
商いが盛んっていうのは本当みたいだね。\nだんだん人が集まってきてないかい？=Trông cũng thật sự phát triển nhỉ.\nCó vẻ như người ngày càng tụ tập về đây nhiều hơn?
さあ、我が国に来たならこれは外せない！\n名物料理のバジリスク焼きはいかが？\nスパイスがガツンと効いたこの味は、他じゃ味わえないよ！=Nếu đến đất nước này thì không thể bỏ qua món này!\nĐây là món thịt nướng basilisk nổi tiếng!\nCác cậu sẽ không tìm thấy loại gia vị mạnh như thế này ở đâu khác đâu!
その前に喉は渇いてないかい？\nヤシの実ドリンクにフレッシュジュース、\nキンッキンに冷えてるよ～！=Trước tiên, các cậu có khát không?\nNước dừa và nước ép tươi đây vẫn còn rất mát!
おねえちゃんたち、髪飾りはいらない？\nわたしが作ったんだよ！　ねえねえ、買ってって～♪=Các cậu muốn mua đồ trang sức tóc không?\nEm tự làm hết đó! Sẽ rất đẹp khi đeo ～
ご、ごめんなさい、そこを通してくれる？\nあたしたち用事があって……ちょっと、みんな通してってば～っ！=X-Xin lỗi, cho em qua được không?\nEm có việc cần... cậu làm gì vậy～!
フルーツはいらないって！　串焼きもいらない！\nああもう、ここの連中はみんなこうなのかい！？=Em không cần trái cây!\nVà em cũng không cần thịt nướng nữa!\nA, ở đây mọi người đều vậy sao!?
もぐもぐ……=Ngoạm ngoạm...
ちょっと！？　あんた、何食べてるの！？=Khoan, cậu đang ăn cái gì ở đó vậy!?
ねえちゃんも食べる～？\nシャムス豆を使った王道チョイ辛コロッケ。\n一個100ルピ～=Chị muốn ăn một chút không? Đây là khoai lang chiên cay làm từ đậu shamus, 100 rupie một cái.
ごくごく……=*nuốt*...
えぇっ？　またなんか買ったの？\n今の一瞬で！？=Hả? Cậu mua thêm cái nữa rồi hả!?
こっちはシードレイクも凍える激烈ソルティミントアイス～\n一個300ルピ～=Cái này là kem bạc hà mặn manh 'bạo lực' đông cứng cả rồng biển ～ 300 rupie một cái ～
ちょっと{playername}、財布を出しなさい！\nこれ以上、無駄遣いできないよう\n紐を固～～～く結んどいてあげるから！！={playername}, đưa ví đây! Em sẽ buộc chặt đến mức cậu không thể lãng phí thêm tiền vào mấy thứ này nữa!
夫婦漫才は結構だけど、\nちょっとこの場を離れた方がいいんじゃないかい？\nこのままじゃ{playername}が破産しちまうよ。=Em không phiền việc giả làm vợ chồng, nhưng chúng ta không nên rời khỏi nơi này trước sao?\nCứ thế này thì {playername} sẽ phá sản mất.
はぁ……どっっっと疲れたわ。\n入国してまだたいして時間も経ってないわよ……\n先が思いやられるわね。=Haah... Mệt thật... mới vào đất nước được bao lâu mà...\nEm lo là sau này còn phải đối mặt với chuyện gì nữa.
お疲れさん。しっかし……人だかりもだけど\nこの暑さはかなり堪えるよ。=Làm tốt lắm... Nhưng em ngạc nhiên là sao mọi người chịu được cái nóng với đông người như vậy.
お二人の格好だとこの国では目立ちますし、暑いですから\n着替えた方がいいですね。\nほら、こっちに服屋もありますよ。=Vậy thì hai người nên thay đồ đi, sẽ không nổi bật và cảm thấy mát hơn.\nNhìn kìa, có một cửa hàng quần áo ở đây.
確かに馬車の中でもかなり暑かったね。\n着替えられるなら助かるよ。=Trong xe ngựa nóng thật.\nMặc đồ mỏng nhẹ hơn sẽ rất tốt.
じゃあちょっと行ってくるわね。\nあんたはここで……=Vậy thì chúng ta sẽ đi đó, còn các cậu thì nên ở lại...
僕も着替えないと……=Em cũng muốn thay đồ...
ちょっと！　一緒に着替えようとしない！=Ý cậu là sao!\nLàm sao có thể thay đồ cùng nhau được!

movie dialogue
確かに涼しくはあるけど……=Đúng là cảm thấy mát hơn thật...
まるで水着じゃないか……=Nhưng đây chẳng phải chỉ là đồ tắm sao...
お二人ともよくお似合いですよ=Hai người mặc trông đẹp lắm.
そうかい？=Thật sao?
どうもこういうのはよく分かんなくてねぇ……=Em không biết nên phản ứng thế nào cho phải...
あ、あたしたちのことはいいから=Đ-Được rồi, đừng bàn về chúng ta nữa!
早く国王さまに会いに行きましょ！=Đi gặp vua sớm thôi!
ああ、それがいいね！=À, ý kiến hay đấy!
あ、ちょっ！=Ồ, chờ đã!
砂漠の国はいかがですか？=Các cậu thấy về đất nước sa mạc này thế nào?
砂漠の果てにこんな街があるなんて驚きだわ=Em thật sự ngạc nhiên khi có một thành phố như thế này ở rìa sa mạc.
いいとこみたいじゃないか=Có vẻ là một nơi tốt, đúng chứ?
そうだね=Em đồng ý với điều đó.
そういえばみなさんには引き続き夫婦のフリをしていただきます=Ngoài ra, để mọi người tiếp tục giả làm vợ chồng nhé.
よろしいですね？=Các cậu không sao chứ?
夫婦……=Là vợ chồng giả...
はい。忘れないでくださいね=Vâng! Đừng quên việc này nhé.
そういえば、そうだったわね……=Vậy sao... có lẽ chúng ta đúng là...
フリとはいえ……夫婦……なのよね=Chỉ giả vờ... rằng chúng ta là vợ chồng...
まあ……言っちまったものはしかたないか……=Thôi... có lẽ cũng chỉ là thế...
僕たちも行こうか=Vậy chúng ta cũng đi thôi.


宮殿へたどり着いた{playername}たちは、\n事情を話すと、すぐに謁見の間へと通された。={playername} và những người khác đã đến cung điện, giải thích tình hình và ngay lập tức được triệu hồi yết kiến vua.
おお、このランプに刻まれたるは我が国の紋章！\nかつて失われた、国宝が戻ってこようとは。=Ồ, biểu tượng quốc gia của chúng ta được khắc trên chiếc đèn này!\nĐây là bảo vật quốc gia từng thất lạc và giờ đã trở về.
サレンおねえちゃん。\nあの人がサラサリアの国王さまですか？=Saren-neechan.\nNgười đó là vua của Salasaria ư?
ええ、とっても偉ーい人なの。\nお願いだからいい子にしててね。=Ừ, ông ấy là người rất quan trọng.\nNên cư xử cho ngoan ngoãn một chút, được chứ?
このランプを見つけたというのはそなたらか？\nよくぞ届けてくれた。礼を言う。=Có phải người đã tìm thấy chiếc đèn này không?\nCảm ơn vì đã mang nó trả về đây, ta rất biết ơn.
お初にお目にかかります、国王陛下。\n我が父より、この品を献上せよと申し付かり──=Lần đầu chúng ta gặp mặt, Thưa Bệ Hạ.\nCha tôi nhờ tôi dâng món đồ này──
よいよい。堅苦しい言葉はやめよ。\nそなたの父とは古い友じゃ。此度の来訪、うれしく思うぞ。=Không sao đâu, cậu không cần phải trang trọng với ta vậy.\nCha cậu và ta là bạn cũ nên ta rất vui khi được đón tiếp trong dịp này.
では、失礼して……\n国王さまはあたしの父とお知り合い、なんですよね？\nランプ探しを父に頼まれたのはどういう──=Vậy thì thứ lỗi cho tôi... nên là ngài biết cha tôi từ trước ư? Tại sao ngài lại nhờ cha tôi tìm kiếm chiếc đèn này?
なんじゃ、あやつ何も話しておらんのか。\nああ、もう何年前の話になるかのう……\n野心に燃えた若い商人が、ここサラサリアにやってきたのは。=Có lẽ hắn chưa nói gì với cậu, ta tự hỏi đã bao nhiêu năm trôi qua... Khi một nhà buôn trẻ đầy tham vọng như hắn đến Salasaria.
父王の後を継いだばかりのわしと、不思議と話が合ってなあ。\n幾夜も語りあかしたものよ。その時に頼んだのじゃ、\nそなたの父御にな。失われたランプを見つけ出してくれ、と。=Sau khi kế thừa ngôi vua từ cha ta, ta có vẻ hợp với hắn. Ta đã trò chuyện với cha cậu qua nhiều đêm, và trong một đêm đó, ta đã nhờ hắn giúp tìm những chiếc đèn chúng ta đã mất.
かつて大昔に我が国から失われた、\n願いを叶える魔法のランプをな。\n我が国の民のために、役立てたいとそう思ったのじゃ。=Đất nước chúng ta từ lâu đã mất một chiếc đèn thần có thể ban ước nguyện. Ta muốn sử dụng nó vì lợi ích của người dân trong nước này.
魔法のランプ……？\n国宝だとは聞いてますけど……=Chiếc đèn thần...?\nTôi nghe nói đó là bảo vật quốc gia, nhưng...
願いを叶えるとは、またおとぎ話みたいな話だね。=Việc có thể ban ước nguyện nghe như một câu chuyện cổ tích.
その通り。おとぎ話かもしれん。\nなにせ、わしより何代も前の古き時代の昔話じゃ。=Đúng, nó có thể chỉ là một câu chuyện cổ tích.\nDù sao thì đó cũng là câu chuyện xưa từ thời cổ đại, nhiều thế hệ trước ta.
我が国では魔力の籠もった鉱石が採れるゆえ、\n数多くの魔道具が生まれた。\nこのランプもそのうちの一つでな。=Ở đất nước này, nhiều quặng ma thuật được khai thác và dẫn đến việc tạo ra nhiều công cụ ma thuật.\nChiếc đèn này là một ví dụ như vậy.
しかし強大な力は災いを呼ぶ。\n他国に狙われ、争いの中で国民は魔道具に頼り切り……\n国の内も外も、大きな騒乱に巻き込まれていった。=Nhưng sức mạnh lớn mang theo tai họa.\nKhi các nước khác nhắm vào chúng ta, chúng ta đã phải dựa quá nhiều vào công cụ ma thuật... Đất nước rơi vào hỗn loạn cả bên trong và bên ngoài.
王様は悲しんだでしょうね。\n道具に頼って争いが広がるなんて\nいい未来につながるわけがないもの。=Vua chắc đã buồn.\nPhụ thuộc vào công cụ ma thuật và xung đột lan rộng trong nước không tốt cho tương lai của họ.
然り。それを嘆いた、遥か昔の国王は\n強大すぎる魔道具を封印し、誰も触れられないようにした……\nといわれておる。いつの間にか無くなっておったがな。=Đúng vậy. Hối tiếc về điều này, vua từ lâu đã niêm phong những công cụ ma thuật mạnh mẽ để không ai có thể sử dụng lại chúng...\nVà cứ thế, những công cụ ma thuật đã biến mất.
力なんか持ちすぎると、ロクなことにならないよ。\n誰も彼も、欲望に振り回された先は奈落の底さ。\n底があれば、まだいいけどね。=Khi nắm giữ quá nhiều quyền lực, nó sẽ không còn là điều tốt.\nDù là ai, khi bị thôi thúc bởi ham muốn, họ cuối cùng cũng rơi vào vực thẳm. Thật tốt nếu có đáy để dừng lại.
でも、それじゃ……\nそのランプが本物だったら願いは叶うってこと？=Nhưng mà... nếu chiếc đèn đó thật sự, liệu nó có thực sự ban ước nguyện không?
物は試しじゃ。何を願うかのう……\nうむ、決まった。=Vậy hãy thử xem, giờ ước gì đây...\nHừm, ta đã quyết định một điều.
ランプよ、わしの願いを叶えてくれ。\n我が国に訪れたこの者たちのために、盛大な宴を！=Đèn ơi, xin ban cho ta điều ước này.\nTa ước có một bữa tiệc hoành tráng cho những người đã đến đất nước chúng ta!
……何も起きないわね。=...Không có chuyện gì xảy ra.
まあ、おとぎ話はおとぎ話だったわけじゃな。\n大昔の伝承など、大げさに脚色されるが常ゆえ。=Thôi, có lẽ cổ tích vẫn chỉ là cổ tích.\nHuyền thoại từ thời cổ đại thường bị phóng đại.
残念、魔法の宴ってのがどんなのか、\n一度拝んでみたかったね。=Tiếc quá, tôi muốn xem một bữa tiệc ma thuật trông như thế nào.
なに、人の宴も捨てたものではないぞ。\n我が国の宝を持ち帰ってくれたのじゃ。\n是非、そなたらをもてなさせてくれ。=Thôi, chúng ta vẫn có thể tổ chức một bữa tiệc bình thường.\nCác cậu đã mang về bảo vật quốc gia nên hãy để ta đãi các cậu.
それからしばらく後──\n{playername}たちは国王の使者に連れられ、\n歓待の宴が開かれる屋敷へやってきた。=Một lúc sau, {playername} và những người khác được sứ giả của vua đưa đến biệt thự nơi một bữa tiệc chiêu đãi sẽ được tổ chức.
おお、そなたら。\n宴の準備はできておるぞ。=Ồ, các cậu đến rồi.\nBữa tiệc đã sẵn sàng.
国王さま、ここは……？=Bệ Hạ, nơi này là...?
客人用の屋敷じゃ。\nそなたらがサラサリアに滞在する間は、\nこの屋敷を自由に使うがよい。=Đây là biệt thự dành cho khách quý của chúng ta.\nCác cậu có thể sử dụng biệt thự này tự do trong thời gian lưu trú ở Salasaria.
ようこそお越しくださいました。\nみなさま、お好きなお飲み物を。=Cảm ơn vì đã lưu trú ở đây.\nĐây là đồ uống yêu thích của chúng tôi.
いただきます……あら、おいしい。=Tôi sẽ lấy một... Ồ, nó thật ngon.
そういえば、そなたらはどのような関係じゃ？\n随分と親し気にしておるが……=Nói mới nhớ, mấy cậu có mối quan hệ gì với nhau vậy? Trông có vẻ khá thân thiện đấy.
申し訳ありません。\n国王さまにご説明しようと思ってましたが、あたしたちは……=Thực sự xin lỗi, tôi muốn giải thích trước nhưng thực ra chúng tôi là...
この方々は仲睦まじいご夫婦なのです。=Họ là vợ chồng mới cưới.
ふ、夫婦！？　って、それは……！=V-vợ chồng mới cưới!? Đ-đó là...!
うむ、やっぱりのう。わしの見立て通りじゃ。\n付き人にしては妙に距離感が近いと思っておった。=Hừm, ta cũng nghĩ các cậu hơi thân thiết để chỉ là người hầu.
い、いやですわ、国王さまったら。\nこれには事情がありまして──=K-Không, có sự hiểu lầm.\nCó lý do tốt cho tất cả chuyện này──
何を言う、今も{playername}殿に腕を絡めて\nぴったり寄り添っておるではないか。=Cậu đang nói gì vậy, thậm chí còn quấn tay quanh {playername}-dono ngay lúc này.
えっ？　……はっ、いつの間に！？=Hả? ...Từ khi nào!?
サレン、アンタ……\n夫婦ってのは方便だったはずじゃ……=Saren... Cô thực sự đang lợi dụng tình huống này...
ルカさん待って。誤解よ！　そんな白い目で見ないで！\nあたしにも、なにがなんだか……=Khoan đã, Ruka! Đó là hiểu lầm!\nĐừng nhìn tôi với ánh mắt phán xét như vậy!\nTôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với bản thân...
そういうルカ殿も、サレン殿の反対側で\n{playername}殿の手を握っておるな。\n離すまいと情熱的に指を絡め合っておる。=Nói mới nhớ, Ruka-dono cũng đang nắm tay kia của {playername}-dono. Những bàn tay kết nối chặt chẽ như thể sẽ không buông ra vì bất cứ điều gì.
なっ？　……ええ！？　いつの間に！？=Hả? ...Hả, từ khi nào!?
ルカさん……\n人に言っておいて、自分だって……=Ruka-san...\nĐang quở trách người khác dù bản thân cô cũng đang làm vậy...
ちょっと待っとくれ！\n何が、どうなって……？=Khoan đã! Tại sao tôi lại...?
みなさん、とても仲がいいですね。\nやっぱり夫婦は仲良しなのが一番ですっ。\nサレンおねえちゃんたちも、そう思いませんか？=Mọi người đều hòa thuận với nhau thật. Thật tuyệt khi vợ chồng sống hòa thuận.\nCậu có nghĩ vậy không, Saren-neechan?
えっ……？　そう……あたしたちは夫婦だものね。\nだったら、これくらい普通よね……？=Ừm...? Ừ... Chúng tôi là vợ chồng mà.\nVì thế đây đều là chuyện bình thường...?
……夫婦だったら、ちゃんとしなきゃいけないね。=...Chúng tôi là vợ chồng nên phải làm những việc phù hợp.
お前さん、口元に何か付いてるよ？\nこら、動くな……取れないだろう？=Có phải có gì đó trên miệng cậu không?\nĐừng cử động... cậu không với tới phải không?
こっ、こっちだって慣れてないんだ。\nちょっとくらい協力しておくれ……うん、よし。=T-Tôi cũng chưa quen làm chuyện này.\nVì vậy hãy giúp tôi một chút... ở đó.
じゃあ、あたしは料理を食べさせてあげる。\nほら、どれがいいの？=Vậy thì tôi sẽ đút cho cậu. Nhìn này, cậu thích cái nào hơn?
こら、遠慮しないの。\n……あたしだって恥ずかしいんだから、早くする！\nそれがいいのね。じゃあ、あ～ん♪=Nào, đừng ngại ăn đi.\n...Tôi cũng thấy ngại khi làm thế này, nên nhanh lên và ăn đi! A~
どう？　おいしい？　……ふふっ、よかった♪=Thế nào? Ngon không? ...Fufu, tôi vui quá♪
ちょっとお前さん、サレンの方ばっかり見てないかい？\nそんな悪い亭主は……こうだっ。\nこれでアタシしか目に入らないだろう？=Này, sao cậu chỉ chú ý đến Saren thôi?\nThật là một người chồng tồi...\nNào, giờ cậu sẽ không nhìn ai khác ngoài tôi nữa.
あーっ！　ちょっとルカさん！\nひとり占めするなんてずるいわよ。\nあたしだって……！=A~ Khoan đã Ruka-san! Cô không thể chiếm hết cậu ấy cho riêng mình được! Tớ cũng muốn tham gia...!
うむうむ、これも若さゆえじゃの。\n存分に睦まじく宴を楽しむがよいぞ。=Hừm, đây cũng là tuổi trẻ.\nHãy tận hưởng bữa tiệc đến tận cùng!
おお、そうじゃ！\nこの宴に旅の楽師を呼んでおったんじゃ。\nこれ、入って参れ。=Ồ, đúng rồi!\nTôi đã mời một nhạc sư du hành cho bữa tiệc này.\nMời vào.
失礼いたします。\n国王さま、この度は──=Xin lỗi vì sự xâm phạm, Vua. Hành trình này đã──
じゃあ、こっち側はあたしが。\nそっち側はルカさんのものってことで♪=Vậy, phần này là của tôi.\nVà phần kia là của Ruka♪
こら、お前さん。もぞもぞしない。\n……布が当たってくすぐったい？\nじゃあ外すから……ほら、これでいいかい？=Này, đừng cử động nhiều quá... Quần áo của tôi có làm cậu thấy ngứa không?\nVậy thì tôi cởi nó ra... Được chừng này chứ?
──ありがとうございました～……=──Tạm biệt...
チカ、待って！=Chika, chờ đã!
チカさん、何を驚いてるの？=Chika-san, chị ngạc nhiên vì điều gì vậy?
いや、だって……！\nサレンさんもルカさんもどうしたんですか？\n二人して、そんな恋人みたいに抱き付くなんて……！！=Không, ý tôi là...! Chuyện gì đã xảy ra với cả hai cô và Ruka-san vậy?\nHai người ôm cậu ấy như tình nhân...!
うん？　当然じゃないか。\nだって──=Hả? Tất nhiên rồi, sau cùng thì chúng tôi──
あたしたち、夫婦だもの。\nアタシたち、夫婦だもの。=Chúng tôi đã kết hôn.\nChúng tôi đã kết hôn.
ふ、ふう……？　えっ？=K-Kết hôn...? Hả?
だから、二人とも、=Chúng tôi nói, cả hai người...
夫婦。=Kết hôn.
そ、そうですか……\nふ、夫婦……なんですね。=T-Tôi hiểu rồi... Kết hôn...
はっ……！　思わず現実逃避してしまいました……！=Hả...!? Điều đó sốc quá đến mức tôi không theo kịp những gì họ nói...!
やっぱり二人とも様子がおかしいです……\n何か違和感が……=Cả hai đều thật kỳ lạ...\nCó gì đó không đúng...
二人から感じるこれは……魔力の痕跡？=Tôi cảm thấy một thứ gì đó từ hai người họ...\nDấu vết của ma thuật?
えっと……チカ、おねえさん？=Ơ... Chika-nee-san?
あなたは……？=Cô là...?
ごめんなさい。おねえさんに邪魔されちゃうと\nボク、ちょっとだけ困っちゃうんです。\nだから……=Xin lỗi. Sẽ rất phiền nếu Nee-san xen vào nên tôi phải...
これは二人に感じたのと同じ魔力……！？\nだとしたら、この子が……？　ダメ、意識が……=Không phải ma thuật giống hệt thứ tôi cảm nhận từ hai người đó...!? Điều đó có nghĩa, đứa trẻ này là...? Không tốt, ý thức của tôi...
……あれ？　私、なんでここに……？=...Hả? Tại sao tôi lại ở chỗ này...?
チカおねえさんは楽師として、国王さまに呼ばれたんです。\n向こうで国王さまがお待ちですよ？=Chika-nee-san được Vua mời đến với tư cách là nhạc sư.\nVua vẫn đang chờ ở kia, cô biết chứ?
……あ、そう、でしたね。\n宴に、歌を頼まれて……=...Ồ, đúng rồi.\nTôi được mời đến hát cho một bữa tiệc...
ふう……これでだいじょうぶですねっ。=Phew... giờ mọi chuyện đã ổn thôi.
……国王さま、ごめんなさい。\n前のお願いが終わらないと、新しいお願いは叶えられないんです。=...Vua, thực sự xin lỗi.\nTôi không thể ban cho một điều ước mới nếu điều ước trước đó chưa hoàn thành.
でも、ボク……がんばりますから。\nボクに願ってくれた、みなさんのお願いが叶うように。=Nhưng... Tôi sẽ cố gắng hết sức.\nĐể tất cả những điều ước của ngài đều thành hiện thực.
ですから、どうか……\n存分に楽しんでくださいね。=Chính vì vậy... xin hãy tận hưởng chuyến đi này càng nhiều càng tốt.
サレンとルカたちにチカが加わったことで\nひときわ盛り上がった宴は、\n夜の帳ににぎやかな声を響かせるのだった。=Bữa tiệc trở nên sôi động hơn khi Chika tham gia cùng Saren và những người khác.\nTiếng cười nói vang vọng khắp đêm.