

サラサリアに到着した一行は国宝を持ち帰ったことで国王に歓待される。宴の最中、不思議な力で「夫婦らしく振る舞わなければ」との思いを強めるサレンとルカ。張り合う二人と共に賑やかな夜は更けていく。=Sau khi đến Salasaria, nhóm được vua chào đón vì đã mang lại bảo vật quốc gia. Trong bữa tiệc, một sức mạnh bí ẩn khiến Saren và Ruka hành xử như một cặp vợ chồng. Hai người cạnh tranh với nhau suốt đêm.

砂漠を渡る馬車の中。\nサレンは目的地である砂漠の国──\nサラサリアについて説明していた。=Bên trong một chiếc xe ngựa băng qua sa mạc.\nSaren đang giải thích về đất nước sa mạc mà họ đang đến, Salasaria.
それで、そのサラサリアって国はどんなとこなんだい？=Vậy, Salasaria là loại đất nước nào?
サラサリアは魔道具に使われる鉱石の産地として有名なの。\n魔道具の製造技術なんかも発展してるらしいわ。=Salasaria nổi tiếng với việc sản xuất quặng dùng trong dụng cụ ma thuật.\nVà dường như công nghệ sản xuất dụng cụ ma thuật của họ đang không ngừng được cải thiện.
でもそれが原因で、他国から狙われ続けた歴史もあって。\nよそ者に厳しいお国柄って感じね。=Nhưng vì vậy, họ từng bị các nước khác nhắm đến và bây giờ đối xử rất nghiêm ngặt với người ngoài.
……む？　そこの馬車、止まれ。=...Hả? Dừng chiếc xe đó lại!
……きたわね。\nお父さまに紹介状も書いてもらってるし、\n無事に入国させてもらえるといいんだけど。=...Chúng ta đến rồi. Cha viết thư giới thiệu cho con nên chúng ta sẽ có thể vào được nước an toàn.
──事情は承知した。\nしかし、サレン殿以外の入国は待ってもらおう。=──Tôi hiểu tình hình rồi.\nTuy nhiên, những người khác đi cùng cậu sẽ cần phải chờ đợi trước khi họ có thể vào được nước.
申し訳ないが、身元不確かな者は\nたとえ付き人であっても入れるわけにはいかんのだ。=Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể để người đáng ngờ vào nước ngay cả khi họ là người hầu của cậu.
身元不確かって、そんな失礼な……！\nみんなの一体どこが──=Gọi họ là 'người đáng ngờ' thật là vô lễ của ông...!\nPhần nào của chúng tôi đáng ngờ──
まあ、アタシは根無し草みたいなもんだし……=Ừ, tôi thay đổi nơi sống hàng ngày mà...
僕も住所なら言えるけど……=Nói địa chỉ của tôi cũng hơi...
ボクは住所もわかりません……=Tôi cũng không biết địa chỉ của mình...
……確かにそうかもしれませんけど！\nでも、みんなは付き人じゃなくて……その……=...Được rồi, vậy có lẽ họ hơi đáng ngờ.\nNhưng những người này không phải là 'người hầu' của tôi! Họ là...
付き人じゃ入れない……なら、\nそれ以外で一緒に旅行するような間柄……はっ！=Nếu không phải là người hầu của tôi...\nThì một mối quan hệ khác để chúng ta có thể đi chung... À!
えぇと……そう！\nあたしたちは……その、家族なんです！　そうよね！？=Ưm... đúng rồi!\nTất cả chúng tôi là... một gia đình! Đúng chứ!?
{playername}とは家族みたいなもんだし、\nルカさんもこの子も、親戚としてなら……！={playername} và tôi trông ổn như một gia đình, vậy Ruka và đứa trẻ này có thể là người thân của chúng ta...!
それが、サレンおねえちゃんのお願いですか？=Saren-neechan, đó là ước nguyện của cậu sao?
ええ、そうよ、そういうフリをしてちょうだい！=Đúng, cứ như vậy! Giả vờ chúng ta là một gia đình như thế!
そ……そうですっ！\nそうだよね、お父さん、お母さんたち！！=Ra vậy...!\nVậy các người là cha và mẹ của tôi!
たち！？=Mẹ!?
あっ、えぇっと……\nじ、実は……あたしたち、夫婦なんです。\nあたしと、{playername}と、ルカさん。３人の。=Ưm... Thực ra... Ba chúng tôi thực sự đã kết hôn.\nTôi, Ruka-san, và {playername}!
サレン！？　アンタ何を──=Saren!?\nCậu đang làm──
しっ！　ルカさん、とりあえずここは話を合わせて！=Suỵt! Ruka-san, cứ đi theo tôi một chút!
お願いします、門番さん。\nボクたち、家族みんなでここを通りたいんです。=Xin ngài, người gác cổng.\nTôi muốn đi qua đây với gia đình mình.
そう言われても……待てよ。\nそうか……家族なら、仕方ない、な……？=Dù cậu nói thế... khoan... tôi hiểu rồi...\nNếu đó là gia đình cậu, vậy có lẽ được...?
うむ、仕方ない……そうだ……\n何を疑っていたんだ、私は……？=Ừm, không sao... Tôi hiểu rồi...\nTại sao tôi lại nghi ngờ vậy nhỉ...?
……先ほどの非礼を詫びよう。\n疑ってすまなかった。すぐに門を開けさせる。=...Tôi xin lỗi vì đã thô lỗ và nghi ngờ các bạn trước đó.\nCổng sẽ mở sớm thôi.
……ありがとう、ございます？\nあんなに疑ってたのに、急にどうしちゃったのかしら。=...Cảm ơn?\nAnh ta trước đó rất nghi ngờ chúng ta, tôi tự hỏi điều gì khiến anh ta thay đổi đột ngột vậy.
その子のお願いが効いたんじゃないか？\nともあれ、問題は解決したんだ。\n気が変わらないうちに早く行こう。=Không phải vì lời cầu xin của đứa trẻ sao?\nDù sao thì tình hình đã giải quyết rồi, chúng ta đi trước khi anh ta đổi ý.
にしても、夫婦ってのはないだろう。夫婦ってのは。=Nói mới nhớ, tại sao chúng ta lại phải giả vờ kết hôn?
しょうがないじゃない。\n他にいい言い訳が思いつかなかったんだもの。\n……信じてもらえて助かったけど……=Tôi không còn lựa chọn nào khác.\nĐó là cái cớ duy nhất tôi nghĩ ra...\nTôi mừng là bạn đã tin tưởng đi theo, nhưng...
さあ、みなさん。着きました！\nここが──=Đi nào, mọi người. Chúng ta đã đến rồi!\nĐây là──
熱風と神秘渦巻く、砂漠の国──\nサラサリアへようこそ！=Chào mừng đến với Salasaria, quốc gia sa mạc nóng bỏng đầy rẫy bí mật!
あなたたち、どこから来たの？\nまあ、ランドソルから！？　それは大変だったでしょう。=Các bạn từ đâu đến? Ôi, từ Landosol!?\nChắc phải vất vả lắm mới đến được đây.
ぜひともゆっくり観光していってくれ。\n魔鉱石の産地以外にも、見どころたくさんあるんだぜ。=Cứ thong thả và tận hưởng cảnh quan nhé.\nCòn nhiều nơi đẹp để xem ngay cả bên ngoài khu vực sản xuất quặng ma thuật.
さっきとは打って変わった歓迎ぶりね……\n同じ国で合ってる、わよね？=Thái độ đón tiếp hoàn toàn khác trước...\nChúng ta vẫn còn trong cùng một quốc gia, đúng chứ?
サラサリアは入国制限が厳しいですけど……\n門を入れば旅人のことをみんな、歓迎してくれます。\n鉱石をはじめ、商いの盛んな国ですからね。=Salasaria có quy định nhập cảnh nghiêm ngặt... nhưng một khi đã vào được qua cổng, người dân sẽ đón tiếp nồng nhiệt.\nSalasaria là quốc gia có ngành thương mại phát triển mạnh mẽ mà.
商いが盛んっていうのは本当みたいだね。\nだんだん人が集まってきてないかい？=Trông có vẻ thật sự phát triển.\nChẳng phải càng lúc càng có nhiều người tụ tập ở đây sao?
さあ、我が国に来たならこれは外せない！\n名物料理のバジリスク焼きはいかが？\nスパイスがガツンと効いたこの味は、他じゃ味わえないよ！=Nếu đến quốc gia này thì không thể bỏ lỡ món này!\nĐây là món thịt basilisk nướng nổi tiếng!\nỞ đâu khác cũng không tìm thấy gia vị mạnh như vậy!
その前に喉は渇いてないかい？\nヤシの実ドリンクにフレッシュジュース、\nキンッキンに冷えてるよ～！=Trước tiên, các bạn có khát không?\nNước dừa và nước ép tươi đây vẫn còn rất lạnh!
おねえちゃんたち、髪飾りはいらない？\nわたしが作ったんだよ！　ねえねえ、買ってって～♪=Các bạn muốn mấy món trang sức tóc không?\nTôi tự làm hết đấy! Sẽ rất đẹp～
ご、ごめんなさい、そこを通してくれる？\nあたしたち用事があって……ちょっと、みんな通してってば～っ！=X-Xin lỗi, các bạn có thể để tôi qua không?\nChúng tôi có việc cần... các bạn đang làm gì vậy～!
フルーツはいらないって！　串焼きもいらない！\nああもう、ここの連中はみんなこうなのかい！？=Tôi không cần trái cây!\nVà tôi cũng không cần thịt nướng!\nA, ở đây mọi người đều như vậy sao!?
もぐもぐ……=Nộm nộm...
ちょっと！？　あんた、何食べてるの！？=Khoan, các bạn đang ăn gì ở đó vậy!?
ねえちゃんも食べる～？\nシャムス豆を使った王道チョイ辛コロッケ。\n一個100ルピ～=Chị Nee-chan cũng muốn một chút không? Đây là khoai lang chiên cay làm từ đậu shamus, một cái 100 rupie.
ごくごく……=*nuốt*...
えぇっ？　またなんか買ったの？\n今の一瞬で！？=Hả? Cô đã mua thêm một cái rồi hả!?
こっちはシードレイクも凍える激烈ソルティミントアイス～\n一個300ルピ～=Cái này là kem bạc hà mặn 'Violent' có thể đóng băng cả rồng biển～ Một cái 300 rupie～
ちょっと{playername}、財布を出しなさい！\nこれ以上、無駄遣いできないよう\n紐を固～～～く結んどいてあげるから！！={playername}, đưa ví đây! Tôi sẽ buộc chặt đến mức cậu không còn tiền để lãng phí nữa!
夫婦漫才は結構だけど、\nちょっとこの場を離れた方がいいんじゃないかい？\nこのままじゃ{playername}が破産しちまうよ。=Tôi không ngại vở kịch vợ chồng, nhưng chúng ta không nên rời khỏi nơi này trước sao?\nCứ thế này, {playername} sẽ phá sản mất.
はぁ……どっっっと疲れたわ。\n入国してまだたいして時間も経ってないわよ……\n先が思いやられるわね。=Haa... Tôi mệt rồi, và chúng ta mới vào quốc gia được có một lúc mà...\nTôi lo không biết tiếp theo sẽ phải đối mặt với điều gì.
お疲れさん。しっかし……人だかりもだけど\nこの暑さはかなり堪えるよ。=Làm tốt lắm... Nhưng tôi ngạc nhiên là mọi người chịu được cái nóng với đông người như vậy.
お二人の格好だとこの国では目立ちますし、暑いですから\n着替えた方がいいですね。\nほら、こっちに服屋もありますよ。=Vậy hai người nên thay đồ đi, sẽ không bị chú ý và cảm thấy mát hơn.\nNhìn kìa, có một cửa hàng quần áo ở đây.
確かに馬車の中でもかなり暑かったね。\n着替えられるなら助かるよ。=Trong xe ngựa thì thật sự rất nóng.\nMay quần áo nhẹ sẽ thật tuyệt.
じゃあちょっと行ってくるわね。\nあんたはここで……=Vậy chúng tôi sẽ đến đó trong khi cô nên ở lại...
僕も着替えないと……=Tôi cũng muốn thay đồ...
ちょっと！　一緒に着替えようとしない！=Ý cô là gì vậy!\nChúng ta không thể thay đồ cùng nhau được!

movie dialogue
確かに涼しくはあるけど……=Thật sự cảm thấy mát hơn...
まるで水着じゃないか……=Nhưng đây không phải là đồ tắm sao...
お二人ともよくお似合いですよ=Hai người mặc trông đẹp đấy.
そうかい？=Thật sao?
どうもこういうのはよく分かんなくてねぇ……=Tôi không biết phải trả lời thế nào...
あ、あたしたちのことはいいから=Đ-Đủ về chúng tôi rồi!
早く国王さまに会いに行きましょ！=Chúng ta nên đi gặp vua càng sớm càng tốt!
ああ、それがいいね！=À, ý kiến hay đấy!
あ、ちょっ！=Ồ, khoan!
砂漠の国はいかがですか？=Các bạn nghĩ sao về quốc gia sa mạc này?
砂漠の果てにこんな街があるなんて驚きだわ=Tôi thực sự ngạc nhiên là lại có một thành phố như thế này ở rìa sa mạc.
いいとこみたいじゃないか=Có vẻ là một nơi tốt, đúng chứ?
そうだね=Tôi đồng ý.
そういえばみなさんには引き続き夫婦のフリをしていただきます=Ngoài ra, hãy để mọi người tiếp tục giả vờ là vợ chồng.
よろしいですね？=Các bạn không sao chứ, đúng không?
夫婦……=Là vợ chồng...
はい。忘れないでくださいね=Vâng! Xin đừng quên nó.
そういえば、そうだったわね……=Vậy sao... chắc cũng chỉ vậy thôi...
フリとはいえ……夫婦……なのよね=Chỉ là giả vờ... rằng chúng ta là vợ chồng...
まあ……言っちまったものはしかたないか……=Thôi... có lẽ đúng vậy...
僕たちも行こうか=Vậy chúng ta cũng đi thôi.


宮殿へたどり着いた{playername}たちは、\n事情を話すと、すぐに謁見の間へと通された。={playername} và những người khác đã đến cung điện, giải thích tình hình và ngay lập tức được triệu kiến vua
おお、このランプに刻まれたるは我が国の紋章！\nかつて失われた、国宝が戻ってこようとは。=Ôi, biểu tượng của đất nước chúng ta được khắc trên chiếc đèn này!\nĐây là bảo vật quốc gia từng thất lạc và giờ đã trở về.
サレンおねえちゃん。\nあの人がサラサリアの国王さまですか？=Saren-neechan.\nNgười kia là vua của Salasaria phải không?
ええ、とっても偉ーい人なの。\nお願いだからいい子にしててね。=Ừ, ông ấy là người rất quan trọng.\nVì vậy hãy ngoan ngoãn một chút, được chứ?
このランプを見つけたというのはそなたらか？\nよくぞ届けてくれた。礼を言う。=Có phải người tìm thấy chiếc đèn này không?\nCảm ơn vì đã mang nó về đây, ta rất biết ơn.
お初にお目にかかります、国王陛下。\n我が父より、この品を献上せよと申し付かり──=Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt, Thưa Bệ Hạ.\nCha tôi nhờ tôi dâng món đồ này──
よいよい。堅苦しい言葉はやめよ。\nそなたの父とは古い友じゃ。此度の来訪、うれしく思うぞ。=Không sao, cậu không cần phải trang trọng với ta như vậy.\nCha cậu và ta là bạn cũ nên ta rất vui khi được đón tiếp trong dịp này.
では、失礼して……\n国王さまはあたしの父とお知り合い、なんですよね？\nランプ探しを父に頼まれたのはどういう──=Vậy nếu được phép xin hỏi... vậy người biết cha tôi từ trước? Tại sao người lại yêu cầu cha tôi tìm kiếm chiếc đèn này?
なんじゃ、あやつ何も話しておらんのか。\nああ、もう何年前の話になるかのう……\n野心に燃えた若い商人が、ここサラサリアにやってきたのは。=Vậy là ông ấy chưa nói gì với cậu, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua... Khi một nhà buôn trẻ đầy tham vọng như ông ấy đến Salasaria.
父王の後を継いだばかりのわしと、不思議と話が合ってなあ。\n幾夜も語りあかしたものよ。その時に頼んだのじゃ、\nそなたの父御にな。失われたランプを見つけ出してくれ、と。=Sau khi kế vị cha tôi làm vua, tôi có vẻ ăn ý với ông ấy. Tôi đã trò chuyện với cha cậu qua nhiều đêm, và trong một đêm đó, tôi đã nhờ ông ấy giúp đỡ tìm những chiếc đèn chúng ta đã mất.
かつて大昔に我が国から失われた、\n願いを叶える魔法のランプをな。\n我が国の民のために、役立てたいとそう思ったのじゃ。=Đất nước chúng ta từ rất lâu đã mất một chiếc đèn thần có thể ban ước nguyện. Tôi muốn sử dụng nó vì lợi ích của người dân trong nước này.
魔法のランプ……？\n国宝だとは聞いてますけど……=Một chiếc đèn thần...?\nTôi nghe nói đó là bảo vật quốc gia, nhưng...
願いを叶えるとは、またおとぎ話みたいな話だね。=Khả năng ban ước nguyện nghe như chuyện cổ tích.
その通り。おとぎ話かもしれん。\nなにせ、わしより何代も前の古き時代の昔話じゃ。=Đúng, nó có thể chỉ là chuyện cổ tích.\nDù sao thì đó cũng là câu chuyện xưa cũ từ thời cổ đại, nhiều thế hệ trước tôi.
我が国では魔力の籠もった鉱石が採れるゆえ、\n数多くの魔道具が生まれた。\nこのランプもそのうちの一つでな。=Ở đất nước này, nhiều quặng ma thuật được khai thác và dẫn đến việc tạo ra nhiều đồ dùng ma thuật.\nChiếc đèn này là một ví dụ như vậy.
しかし強大な力は災いを呼ぶ。\n他国に狙われ、争いの中で国民は魔道具に頼り切り……\n国の内も外も、大きな騒乱に巻き込まれていった。=Nhưng sức mạnh lớn thường đi kèm tai họa.\nKhi các nước khác nhắm vào chúng ta, chúng ta đã phải phụ thuộc rất nhiều vào đồ dùng ma thuật... Đất nước rơi vào hỗn loạn cả bên trong và bên ngoài.
王様は悲しんだでしょうね。\n道具に頼って争いが広がるなんて\nいい未来につながるわけがないもの。=Vua chắc đã rất buồn.\nPhụ thuộc vào đồ dùng ma thuật và xung đột lan rộng trong nước không tốt cho tương lai của họ.
然り。それを嘆いた、遥か昔の国王は\n強大すぎる魔道具を封印し、誰も触れられないようにした……\nといわれておる。いつの間にか無くなっておったがな。=Đúng vậy. Hối hận về điều này, vua từ lâu đã phong ấn những đồ dùng ma thuật mạnh mẽ để không ai có thể sử dụng chúng lại...\nVà cứ thế, những đồ dùng ma thuật đã biến mất.
力なんか持ちすぎると、ロクなことにならないよ。\n誰も彼も、欲望に振り回された先は奈落の底さ。\n底があれば、まだいいけどね。=Khi bạn nắm giữ quá nhiều quyền lực, nó sẽ không còn là điều tốt.\nDù là ai, khi bị thôi thúc bởi ham muốn, họ cuối cùng sẽ rơi vào vực thẳm. Thật tốt nếu có một đáy.
でも、それじゃ……\nそのランプが本物だったら願いは叶うってこと？=Nhưng rồi... nếu chiếc đèn đó là thật, liệu nó có thực sự ban ước nguyện?
物は試しじゃ。何を願うかのう……\nうむ、決まった。=Vậy hãy thử xem, giờ ước gì đây...\nHmm, tôi đã quyết một điều.
ランプよ、わしの願いを叶えてくれ。\n我が国に訪れたこの者たちのために、盛大な宴を！=Đèn ơi, xin ban cho ta điều ước này.\nTa ước cho một bữa tiệc hoành tráng cho những người đã đến đất nước chúng ta!
……何も起きないわね。=...Không có gì xảy ra.
まあ、おとぎ話はおとぎ話だったわけじゃな。\n大昔の伝承など、大げさに脚色されるが常ゆえ。=Thôi, có lẽ chuyện cổ tích chỉ là chuyện cổ tích.\nHuyền thoại từ thời cổ đại thường được phóng đại.
残念、魔法の宴ってのがどんなのか、\n一度拝んでみたかったね。=Tiếc quá, tôi muốn xem một bữa tiệc ma thuật trông như thế nào.
なに、人の宴も捨てたものではないぞ。\n我が国の宝を持ち帰ってくれたのじゃ。\n是非、そなたらをもてなさせてくれ。=Thôi, chúng ta vẫn có thể tổ chức một bữa tiệc bình thường.\nCác cậu đã mang về bảo vật của đất nước chúng ta nên hãy để ta đãi các cậu.
それからしばらく後──\n{playername}たちは国王の使者に連れられ、\n歓待の宴が開かれる屋敷へやってきた。=Một lúc sau, {playername} và những người khác được sứ giả của vua đưa đến biệt thự nơi một bữa tiệc chiêu đãi sẽ được tổ chức.
おお、そなたら。\n宴の準備はできておるぞ。=Ồ, các cậu đây rồi.\nBữa tiệc đã sẵn sàng.
国王さま、ここは……？=Bệ Hạ, nơi này là...?
客人用の屋敷じゃ。\nそなたらがサラサリアに滞在する間は、\nこの屋敷を自由に使うがよい。=Đây là biệt thự dành cho khách của chúng ta.\nCác cậu có thể sử dụng biệt thự này tự do trong thời gian lưu trú ở Salasaria.
ようこそお越しくださいました。\nみなさま、お好きなお飲み物を。=Cảm ơn vì đã lưu trú ở đây.\nĐây là đồ uống yêu thích của chúng tôi.
いただきます……あら、おいしい。=Tôi sẽ lấy một... Ôi, nó thật ngon.
そういえば、そなたらはどのような関係じゃ？\n随分と親し気にしておるが……=Nói mới nhớ, các cậu có quan hệ gì với nhau? Các cậu trông gần gũi với nhau một cách bất ngờ.
申し訳ありません。\n国王さまにご説明しようと思ってましたが、あたしたちは……=Thật xin lỗi, tôi muốn giải thích trước nhưng thực ra chúng tôi là...
この方々は仲睦まじいご夫婦なのです。=Họ là vợ chồng mới cưới.
ふ、夫婦！？　って、それは……！=V-vợ chồng mới cưới!? Đ-đó là...!
うむ、やっぱりのう。わしの見立て通りじゃ。\n付き人にしては妙に距離感が近いと思っておった。=Hừm, tôi cũng nghĩ các cậu gần gũi hơn một chút so với thường thấy giữa người hầu và chủ nhân.
い、いやですわ、国王さまったら。\nこれには事情がありまして──=K-Không, có sự hiểu lầm.\nCó một lý do chính đáng cho tất cả chuyện này──
何を言う、今も{playername}殿に腕を絡めて\nぴったり寄り添っておるではないか。=Cậu đang nói gì vậy, thậm chí cậu còn đang quấn tay quanh {playername}-dono đấy.
えっ？　……はっ、いつの間に！？=Hả? ...Từ bao giờ!?
サレン、アンタ……\n夫婦ってのは方便だったはずじゃ……=Saren... Cô đang thực sự lợi dụng tình huống này...
ルカさん待って。誤解よ！　そんな白い目で見ないで！\nあたしにも、なにがなんだか……=Khoan đã, Ruka! Đó là hiểu lầm!\nĐừng nhìn tôi với ánh mắt phán xét như vậy!\nTôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bản thân mình...
そういうルカ殿も、サレン殿の反対側で\n{playername}殿の手を握っておるな。\n離すまいと情熱的に指を絡め合っておる。=Nói mới nhớ, Ruka-dono cũng đang nắm tay kia của {playername}-dono. Những bàn tay đó được nắm chặt đến mức như thể cô ấy sẽ không buông ra vì bất cứ điều gì.
なっ？　……ええ！？　いつの間に！？=Hả? ...Ơ, từ bao giờ!?
ルカさん……\n人に言っておいて、自分だって……=Ruka-san...\nĐang quở trách người khác dù chính mình cũng đang làm...
ちょっと待っとくれ！\n何が、どうなって……？=Khoan đã! Tại sao tôi...?
みなさん、とても仲がいいですね。\nやっぱり夫婦は仲良しなのが一番ですっ。\nサレンおねえちゃんたちも、そう思いませんか？=Mọi người đều hòa thuận thật. Thật tốt khi vợ chồng sống hòa thuận với nhau.\nPhải không, Saren-neechan?
えっ……？　そう……あたしたちは夫婦だものね。\nだったら、これくらい普通よね……？=Ờ...? Ừ... Chúng tôi là vợ chồng mà.\nCho nên đây đều là chuyện bình thường...?
……夫婦だったら、ちゃんとしなきゃいけないね。=...Chúng tôi là vợ chồng nên phải làm đúng mực.
お前さん、口元に何か付いてるよ？\nこら、動くな……取れないだろう？=Trên miệng cậu có gì đó phải không?\nĐừng cử động... cậu với không tới, đúng không?
こっ、こっちだって慣れてないんだ。\nちょっとくらい協力しておくれ……うん、よし。=T-Tôi cũng chưa quen làm việc này.\nCho nên hãy giúp tôi một chút... ở đó.
じゃあ、あたしは料理を食べさせてあげる。\nほら、どれがいいの？=Vậy tôi sẽ đút cậu ăn. Nhìn này, cậu thích cái nào?
こら、遠慮しないの。\n……あたしだって恥ずかしいんだから、早くする！\nそれがいいのね。じゃあ、あ～ん♪=Nào, đừng ngại ăn đi.\n...Tôi cũng ngại làm việc này, nên nhanh lên mà ăn đi! Ahhhhn～
どう？　おいしい？　……ふふっ、よかった♪=Thế nào? Ngon không? ...Hehe, tôi vui quá♪
ちょっとお前さん、サレンの方ばっかり見てないかい？\nそんな悪い亭主は……こうだっ。\nこれでアタシしか目に入らないだろう？=Này, sao cậu chỉ chú ý đến Saren thôi?\nThật là một người chồng tồi...\nĐây, giờ cậu sẽ không thấy ai khác ngoài tôi.
あーっ！　ちょっとルカさん！\nひとり占めするなんてずるいわよ。\nあたしだって……！=A~ Khoan đã Ruka-san! Cô không thể độc chiếm anh ấy được! Tôi cũng muốn tham gia...!
うむうむ、これも若さゆえじゃの。\n存分に睦まじく宴を楽しむがよいぞ。=Humu, đây cũng là tuổi trẻ mà.\nHãy tận hưởng bữa tiệc thật vui vẻ!
おお、そうじゃ！\nこの宴に旅の楽師を呼んでおったんじゃ。\nこれ、入って参れ。=Ồ, đúng rồi!\nTôi đã mời một nhạc sĩ lưu động cho bữa tiệc này.\nMời vào.
失礼いたします。\n国王さま、この度は──=Xin lỗi, King. Chuyến đi này đã──
じゃあ、こっち側はあたしが。\nそっち側はルカさんのものってことで♪=Vậy, phía này là của tôi.\nCòn phía kia là của Ruka♪
こら、お前さん。もぞもぞしない。\n……布が当たってくすぐったい？\nじゃあ外すから……ほら、これでいいかい？=Này, đừng cử động nhiều quá... Quần áo của tôi có gây ngứa quá không?\nVậy tôi sẽ cởi nó ra... Thế này được chứ?
──ありがとうございました～……=──Tạm biệt...
チカ、待って！=Chika, đợi!
チカさん、何を驚いてるの？=Chika-san, cô ngạc nhiên vì điều gì vậy?
いや、だって……！\nサレンさんもルカさんもどうしたんですか？\n二人して、そんな恋人みたいに抱き付くなんて……！！=Không, ý là...! Hai người làm sao vậy?\nHai người ôm anh ấy như tình nhân...!
うん？　当然じゃないか。\nだって──=Ừ? Tất nhiên rồi, bởi vì chúng tôi──
あたしたち、夫婦だもの。\nアタシたち、夫婦だもの。=Chúng tôi là vợ chồng.\nChúng tôi là vợ chồng.
ふ、ふう……？　えっ？=V-Vợ chồng...? Hả?
だから、二人とも、=Chúng tôi nói, cả hai chúng tôi...
夫婦。=Vợ chồng.
そ、そうですか……\nふ、夫婦……なんですね。=T-Tôi hiểu rồi... Vợ chồng...
はっ……！　思わず現実逃避してしまいました……！=Hả...!? Thật sốc quá, tôi không theo kịp những gì họ nói...!
やっぱり二人とも様子がおかしいです……\n何か違和感が……=Cả hai đều hành động kỳ lạ thật...\nCó gì đó không ổn...
二人から感じるこれは……魔力の痕跡？=Tôi cảm thấy một thứ gì đó từ hai người họ...\nDấu vết của ma thuật ư?
えっと……チカ、おねえさん？=À... Chika-nee-san?
あなたは……？=Cô là...?
ごめんなさい。おねえさんに邪魔されちゃうと\nボク、ちょっとだけ困っちゃうんです。\nだから……=Xin lỗi. Sẽ rất phiền nếu Nee-san cản trở tôi, nên tôi phải...
これは二人に感じたのと同じ魔力……！？\nだとしたら、この子が……？　ダメ、意識が……=Đây không phải là sức mạnh ma thuật giống hệt tôi cảm nhận từ hai người kia...!? Điều đó có nghĩa, đứa trẻ này là...? Không tốt, ý thức của tôi...
……あれ？　私、なんでここに……？=...Hả? Tại sao tôi lại ở chỗ này...?
チカおねえさんは楽師として、国王さまに呼ばれたんです。\n向こうで国王さまがお待ちですよ？=Chika-nee-san được vua mời đến với tư cách là một nhạc sĩ.\nVua vẫn đang chờ ở đó, cô biết chứ?
……あ、そう、でしたね。\n宴に、歌を頼まれて……=...Ồ, đúng rồi.\nTôi được mời hát cho một bữa tiệc...
ふう……これでだいじょうぶですねっ。=Thở phào... giờ mọi thứ đều ổn rồi.
……国王さま、ごめんなさい。\n前のお願いが終わらないと、新しいお願いは叶えられないんです。=...King, tôi thực sự xin lỗi.\nTôi không thể ban cho một điều ước mới nếu điều ước trước chưa hoàn thành.
でも、ボク……がんばりますから。\nボクに願ってくれた、みなさんのお願いが叶うように。=Nhưng... Tôi sẽ cố gắng hết sức.\nĐể biến tất cả điều ước của cậu thành hiện thực.
ですから、どうか……\n存分に楽しんでくださいね。=Chính vì vậy... xin hãy tận hưởng chuyến đi này càng nhiều càng tốt.
サレンとルカたちにチカが加わったことで\nひときわ盛り上がった宴は、\n夜の帳ににぎやかな声を響かせるのだった。=Bữa tiệc trở nên sôi động hơn khi Chika tham gia cùng Saren và những người khác.\nTiếng cười vang vọng khắp đêm.