
サラサリアに伝わる伝説のオアシスを探すチカに同行し、サレンたちは砂漠へと向かう。罠だらけの遺跡を乗り越えた先で目的のオアシスを見つけた一行は、火照った体を冷ますため水遊びに興じるのだった。=Để tìm kiếm lời đồn về ốc đảo huyền thoại, Saren và những người khác đi về sa mạc cùng Chika. Sau khi tìm thấy ốc đảo sau khi vượt qua một đống đổ nát đầy bẫy, nhóm người giải nhiệt cơ thể bằng cách chơi đùa trong nước ốc đảo.
……ねぇ、起きて。=...Này, dậy đi.
起きてってば。もう朝よ？=Đã sáng rồi, bạn biết chứ?
んん……=Ừm...
……まったく、寝坊助だねぇ。=...Thôi nào, cô ngủ đông quá.
あ、起きた。=Ồ, cuối cùng cũng dậy rồi.
もう……呼んでもつついても、\n起きる気配がまったくないんだもの。\n相当疲れてたみたいね。=Mặc dù tôi đã cố gắng đánh thức cô nhiều lần, cô vẫn không dậy.\nCó vẻ như cô thực sự mệt mỏi từ hôm qua.
……どうかしたかい？\nそんなに目をぱちくりさせてさ。=...Sao vậy? Trông cô ngạc nhiên quá.
どうして二人がここに……？=Tại sao hai người lại ở đây...?
どうして、って……\n同じベッドで寝るのは当たり前じゃない？\nだって、あたしたちは夫婦なんだから。=Tại sao...? Điều đó rõ ràng rồi, chúng tôi đã kết hôn mà.
そう……だっけ？=Thế... à?
お前さん、まだ寝ぼけてるみたいだね。\n顔でも洗って、しゃっきり目を覚ましな。=Có vẻ như cô vẫn còn nửa mê nửa tỉnh.\nĐi rửa mặt đi, sẽ tỉnh táo ngay thôi.
あ、おはようございます！\nみなさん、よく眠れましたか？=Ồ, chào buổi sáng! Mọi người ngủ ngon chứ?
ああ、おはようさん。=Vâng, chào buổi sáng.
そういや、この国の生まれだって言ってたね。\n家は近くなのかい？=Nhân tiện, cô nói là cô sinh ra ở đất nước này.\nNhà cô có gần đây không?
その、実はよく覚えてないんです。\nボクがこの国にいたのは、ずっと前のことでしたから。=Thực ra tôi không nhớ rõ lắm.\nLần cuối tôi đến đất nước này là từ lâu rồi.
それは……悪いことを聞いちまったね。=Thế... xin lỗi vì đã hỏi.
いえ、だいじょうぶですよ。\nみなさんと一緒にいられるなら、寂しくなんかありませんし。\nだから、旅行の間はがんばってお世話しますね。=Không, tôi không sao. Tôi sẽ không cô đơn khi ở cùng mọi người. Vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ mọi người trong chuyến đi này.
お世話って……あたしたちの？=Giúp chúng tôi...?
はい。実は、国王さまから頼まれているんです。\nみなさんがサラサリアにいる間は、お世話をするようにって。\nなので、朝ご飯を食べたら一緒にお出かけしましょう。=Vâng, thực ra tôi được vua nhờ giúp đỡ mọi người trong khi các người ở Salasaria.\nVì vậy, hãy cùng nhau đi ra ngoài sau bữa sáng.
それにしても暑いわね……本当に溶けちゃいそう。=Thật nóng... tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy.
みなさん、おはようございます。いい朝ですね。=Chào buổi sáng mọi người.\nHôm nay là một buổi sáng tuyệt vời.
チカさん、おはよう。こんなところで観光かしら？=Chào buổi sáng, Chika-san.\nCô đang đi tham quan ở đây à?
観光……といえばそうですね。\nこの国の文化や伝承について聞いて回ってるところです。\nランドソルとは違った音楽や歌がありますから。=Tham quan... tôi đoán có thể gọi như vậy.\nTôi đi loanh quanh hỏi về văn hóa và dân gian của đất nước này, âm nhạc và bài hát ở đây khá khác với Landosol mà.
そういえば、みなさんはサラサリアに伝わる\n「伝説のオアシス」についてご存じありませんか？=Nhân tiện, cô đã nghe lời đồn về "Ốc đảo Huyền thoại" ở Salasaria chưa?
伝説の……オアシス？=Huyền thoại... Ốc đảo?
ええ、国王さまから聞かせてもらったんです。\nこの砂漠のどこかに存在するそのオアシスを見つけると、\n想い合う者同士が永遠に結ばれる……らしくって。=Vâng, tôi nghe từ vua. Có vẻ như nếu tìm thấy ốc đảo tồn tại ở đâu đó trong sa mạc này, bạn sẽ được đoàn viên với người mình yêu mãi mãi...
昔も今も、数多くのカップルや新婚夫婦が探しては\n見つけられずにいるという話なんです。=Cả hiện tại và quá khứ, nhiều cặp đôi và các cặp vợ chồng mới cưới đã cố gắng tìm kiếm nó... nhưng tôi nghe nói cho đến ngày nay vẫn chưa được tìm thấy.
ロマンチックな伝説ね……\nチカさんは、そのオアシスを探してるの？=Thật là một huyền thoại lãng mạn...\nChika-san cũng đang tìm kiếm ốc đảo đó sao?
あったらいいな、とは思いますけど……\nさすがに一人で砂漠を歩くのは危ないですからね。=Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự tồn tại...\nNhưng tôi nghĩ rất nguy hiểm để tìm nó một mình trong sa mạc.
誰も見たことのない伝説のオアシスか。\nなかなか面白そうだね。=Một ốc đảo huyền thoại mà chưa từng ai nhìn thấy?\nNghe có vẻ khá thú vị.
想い人と永遠に結ばれる、なんて……\nそういうロマンスって憧れちゃうわね。\nあたしたちも探しに行ってみる？=Được đoàn viên vĩnh cửu với người mình yêu...\nTôi ngưỡng mộ một huyền thoại lãng mạn như thế, chúng ta có nên tìm kiếm nó không?
夫婦円満の願掛けにはちょうどいいじゃないか。\nアタシも何とか配達は終えられたし。\nサレンも、急ぐ用事はないんだろう？=Tìm thấy nó cho một cuộc hôn nhân hạnh phúc nghe có vẻ tốt đấy.\nTôi đã hoàn thành việc giao hàng và Saren cũng không có gì khẩn cấp, phải không?
まあ、おつかいを終えてトンボ返りっていうのも味気ないものね。\nその伝説のオアシスとやらを探してみましょうか。=Thôi, về ngay sau khi xong việc thì khá nhàm chán.\nHãy cùng tìm kiếm ốc đảo huyền thoại đó!
……とはいっても、\n闇雲に探しても見つかりそうにないわよね。=...Nói thì nói vậy, chúng ta sẽ không thể tìm thấy nó bằng cách mò mẫm mù quáng.
伝説のオアシス……\nうーん、ボクも聞いたことないです。\nお役に立てなくてごめんなさい。=Ốc đảo huyền thoại... Không, tôi chưa từng nghe nói về nó.\nXin lỗi vì không thể giúp được.
とりあえず行ってみる？=Thử đi xem sao?
そいつは無茶だろう。\nオアシスが見つからないどころか、遭難だってありえる。\nみんな揃って干物になっちまうなんて御免だよ。=Điều đó hơi vô lý. Đừng nói là tìm thấy ốc đảo, chúng ta có thể lạc mất. Tôi không muốn chúng ta biến thành cá khô giữa sa mạc.
伝承の記述にも、どこにあるかは曖昧にしか……\nもしかしたら、長い年月をかけて枯れてしまったり、\n砂漠に埋もれてしまったのかもしれません。=Ngay cả trong mô tả của huyền thoại, vị trí cũng không được nói rõ ràng... Có thể nó đã héo rũ qua những năm tháng hoặc thậm chí bị chôn vùi dưới cát đến giờ.
分かりやすく地上にあるんだったら、\nこの国の人がもう見つけてるだろうし。\nとっくに全部、砂の中って可能性は高そうね……=Nếu địa điểm dễ tìm vậy thì mọi người ở đây đã tìm ra rồi. Có lẽ giờ đã bị cát chôn vùi hết rồi...
あら、{playername}くんたちじゃない。\nまさかこんなところで会うなんてね！=Ồ, không phải {playername}-kun sao?\nKhông ngờ chúng ta lại gặp nhau ở chỗ này.
やっほー、みんな元気そうで何よりね！=Yahoo, có vẻ mọi người đều khỏe cả!
ミフユさん？　どうしてここに？=Mifuyu-san? Sao cô lại ở đây?
なんだ、アンタもこの国に来てたのか。\n奇妙な縁もあったもんだ。=Ồ, vậy cậu cũng ở đất nước này à? Gặp nhau ở đây cũng là một số phận khá lạ.
ルカさん、ミフユさんと知り合いなの？=Ruka-san, cô biết Mifuyu-san à?
用心棒の仕事絡みでちょいとね。\nそれより、こんなとこまで出稼ぎかい？\nアンタなら仕事なんか引く手数多だろうに。=Có chút liên quan đến công việc bảo vệ của tôi. Quan trọng hơn, cậu thực sự đang làm việc ở tận đây sao?\nChắc vẫn còn nhiều việc phải làm đây.
ふふふ……今回は出稼ぎのバイトじゃないの。\nなにせサラサリアの国王さま直々の依頼なんだから！=Fufufu... lần này tôi không làm công việc bán thời gian đâu.\nRốt cuộc tôi nhận được yêu cầu trực tiếp từ Vua Salasaria!
そう──オアシス掘りのねっ！=Đúng rồi── Tôi đang đào ốc đảo!
オアシス掘り……って何？\nそもそも、オアシスって掘るものなの？　探すものじゃなくて？=...Cô nói đào ốc đảo là sao?\nTrước hết, ốc đảo thì phải đào lên được sao?\nKhông phải nên tìm kiếm sao?
温泉掘り的な……？=Nghe giống như đào suối nước nóng hơn...?
そう！　まさにそれよ！\n前にキミと温泉開発をしたでしょう？\nあの時の実績を買われて、雇われたってわけ。=Đúng vậy! Nhớ lần trước chúng ta phát triển suối nước nóng với sự giúp đỡ của cậu không? Tôi được thuê chính vì kinh nghiệm đó!
いるじゃない！　いたじゃない専門家っ！\nあたしたち、結構ツイてるんじゃない？=Ồ, may mắn quá tìm được chuyên gia! Cô nghĩ sao nếu đi cùng chúng tôi?
その感じだと、あなたたちも目的は同じみたいね？\nちょうどいいわ！　私も同行していいかしら。=Nghe có vẻ mục tiêu của mọi người giống tôi, vậy thì tốt quá! Tôi có thể đi cùng mọi người được không?
そいつは渡りに船だけど……いいのかい？=Đi cùng dễ dàng vậy...\nCô chắc chứ?
掘るにしたって探すにしたって、\n結果的にオアシスが見つかれば一緒よ！\n一人で探すより断然効率的だもの。=Dù tôi đào hay tìm ốc đảo, miễn là cuối cùng tìm được thì được!\nLại còn hiệu quả hơn làm một mình.
それじゃあこのメンバーで出発ね。\n準備を整えたら早速行きましょ。=Vậy chúng ta sẽ đi ngay khi cô sẵn sàng.
……あの、ミフユさん。\nオアシスを掘ると言いますが、具体的にはどのように？=...Mifuyu-san.\nCô nói sẽ đào lên ốc đảo, nhưng cụ thể sẽ đào như thế nào?
この国に来てから、感覚が冴えてる気がするの。\nだからこうして、自分の直感を信じれば……=Từ khi tới đất nước này, giác quan của tôi cứ như sắc bén hơn. Chính vì vậy nếu tôi tin vào trực giác...
……うん、感じるわ。\nここを掘れば何かがあるはず！\nキミ、強化をお願いね！=...Ừ, tôi cảm thấy được. Chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó nếu đào ở đây. Cậu, hãy tăng cường cho tôi!
掘るって、見渡す限り砂しかないのに？\n本当にオアシスなんて見つかるのかしら。=Chỉ toàn cát ở đây, cô chắc chắn tìm được ốc đảo nếu đào chỗ này sao?
なにが出てくるんでしょうか？\nえへへ、ワクワクしてきますね。=Sẽ đào lên thứ gì nhỉ? Ehehe, tôi háo hức quá.
行くわよ、スプラッシュダイブ！！=Đến đây, Splash Dive!!
──どうっ！？=──Thế nào!?
はずれ。砂漠に穴が開いただけだね。=Lỡ rồi. Chỉ là một cái hố trong sa mạc.
なら、もっと深く掘るわよ！　スプラッシュダイブッ！！=Vậy tôi sẽ đào sâu hơn nữa! Splash Dive!!
今度はどうかしらっ！？=Giờ thì sao!?
特に何も見つかりませんが……=Tôi vẫn không thấy gì đặc biệt...
──スプラッシュダイブッ！\n──スプラッシュダイブッ！！\n──スプラッシュダイブッ……きゃあっ！！=──Splash Dive!\n──Splash Dive!!\n──Splash Dive... Kyaa!!!
ミフユさん？　大丈夫！？=Mifuyu-san? Cô ổn chứ!?
あいたたた……\n掘りすぎて、穴の底が抜けちゃった感じね。\n大丈夫よ、怪我はしてないわ。=Ouch... tôi nghĩ mình đào quá nhiều và đáy hố sập. Nhưng không sao, tôi không bị thương đâu.
みなさんっ、見てください！\n底の方に、横穴が……=Mọi người, nhìn kìa! Ở phía này có một hang động...
──炎よ！=──Lửa!
炎の剣技で灯りを作ったのかい。助かるよ。\nそれにしても、砂漠の真ん中に洞窟の入り口か……=Cô dùng kỹ năng kiếm để thắp sáng đường? Khá lắt léo. Nhưng mà, đây có phải lối vào hang động giữa sa mạc...?
砂に埋もれて見えなくなってたのね……\nでもこの造り、洞窟というよりは遺跡かしら。=Nó đã bị cát chôn và che giấu...\nNhưng cấu trúc này giống như di tích hơn là hang động.
同感だ。何か人の手が加わったような印象がある。\nたいていこういうところには侵入者用の罠が──=Tôi đồng ý, nó gợi cảm giác do con người tạo ra. Thông thường có bẫy ở những nơi như thế này──
ちょっと、入口が閉じていくわよ！？\n砂も雪崩れ込んできて……=Khoan, lối vào đang đóng!? Cát cũng ùa vào...!
どうやらあたりみたいだね……\nけど、砂に埋もれるわけにはいかないんだよ！\n──序の太刀・流水刃！=Có vẻ xuất phát từ đây...\nTôi sẽ không để bị chôn vùi cùng đâu!\nLưỡi kiếm Khởi Nguyên──Ryuusujin!
水で砂を固めてせき止めたのね！　やるじゃない！=Nước đông cứng cát và ngăn cát ùa vào! Không tệ!
生憎だけど長くは持たないよ。\n早く脱出口を探さないと──=Tiếc là không kéo dài được lâu.\nChúng ta cần tìm lối ra nhanh...
いぃぃっ！？　魔物まで来るなんて聞いてないわよ！=Hiiie!? Tôi không nghĩ ở đây có quái vật!
入り口を完全にふさがれちゃったわ！\nみんな、いったん奥へ走りましょう！=Lối vào bị chặn hoàn toàn!\nMọi người, chạy sâu vào trong hang!
この遺跡、まるで迷路ね……\n魔物も追いかけてきてるし、早く出口を見つけないと……=Di tích này giống như mê cung...\nChúng ta còn bị quái vật đuổi theo, cần tìm lối ra nhanh..
魔物に食べられちまうか、砂に埋もれてミイラになるか……\nどっちみち愉快な結末にはならないだろうね。=Bị quái vật ăn thịt hay bị cát chôn và biến thành xác ướp... Cách chết nào cũng không hay.
サレンさん？　松明を見て、どうしたんですか？=Saren-san? Sao cô nhìn kiếm mình?
見て。炎が揺らいでる……\nどこかから空気が流れ込んできてるのよ。\nチカさん、風の流れを辿ることってできる？=Nhìn kìa, ngọn lửa đang đung đưa... Chắc có không khí chảy vào từ đâu đó.\nChika, cô có thể theo dõi dòng khí không?
なるほど、その方向にきっと出口が……\nやってみます……！\n{playername}さん、強化を！=Ra vậy, nghĩa là lối ra sẽ ở cùng hướng...! {playername}-san, tăng cường cho tôi!
分かった！=Hiểu rồi!
風の精霊よ……\n大いなる流れの元に、我らを導き給え……こちらです！=Thần linh gió... Hướng dẫn chúng ta đến nguồn dòng khí này... Theo hướng này!
風が強くなってきてる……この先に出口がありそうね！\nよし、いくわよ──=Gió càng mạnh ở đây... lối ra chắc ngay phía trước! Đi thôi──
しまった、また罠！？=Ôi không, lại là bẫy nữa sao!?
通路が閉じてく……！　サレンさん！？=Lối đi đang đóng lại...! Saren-san!?
みんな、早くこっちへ──=Mọi người, đi──
ダメ、分断された！=Ôi không, chúng ta bị tách ra rồi!
こっちにいるのはあたしとあんただけ……\nみんな、壁の向こう側に残されたんだわ。=Chỉ có hai chúng ta ở phía này... mọi người đều bị bỏ lại phía bức tường kia.
このままじゃ、みんなが魔物に追いつかれちゃう……\nどうにかして助けに行きましょう。\n今の石壁を動かす仕掛けが、きっとどこかにあるはずよ。=Cứ tiếp tục thế này, quái vật sẽ đuổi kịp họ... phải giúp họ bằng cách nào đó! Chắc chắn có cơ chế nào đó để di chuyển bức tường này!
それか、どこかに元に戻る道が！\n探さなくちゃ。ねえ、あんたも一緒に探してよ。\n急がないと！=Hoặc có lẽ có cách để quay trở lại chỗ nào đó!\nPhải tìm ra nó! Cậu cũng phải giúp tôi tìm nhanh lên!
サレンちゃん、落ち着いて。=Saren-chan, xin hãy bình tĩnh.
……っ、ごめんなさい。\nこういう時こそ、落ち着かなきゃダメよね。\nだけど、みんなと合流する手がかりが全くないのよ……=...Xin lỗi, trong tình huống thế này tôi cần phải bình tĩnh trước.\nNhưng tôi không biết làm sao để gặp lại mọi người...
どうしたらいいの？\n諦めるな、思考を放棄するな、あたし……！=Tôi nên làm gì đây? Đừng bỏ cuộc, đừng bỏ cuộc việc tìm cách...!
早くどうにかしないと、このままじゃ──=Nếu tôi không làm gì sớm, cứ tiếp tục thế này──
はぁ、はぁ……\n魔物が、次から次へと襲ってきて……\n洞窟の中で反響するから、歌で眠らせることもできない……！=Haa, haa... Quái vật tấn công liên tục...\nTôi không thể dùng bài hát để khiến chúng ngủ được vì âm thanh vang vọng trong hang động này...!
さすがに……ちょっと、キツくなってきたわね……！=Thật sự... Khó khăn hơn tôi tưởng...!
ふぅっ……もう泣き言かい？\nなら、アタシに任せて……休んでなっ！=Phew... Cậu định than phiền rồi à?\nThì để tôi lo hết... và cậu cứ nghỉ ngơi đi!
誰か、助けて────=Ai đó, giúp tôi────
サレンおねえちゃんの心の声……\nそれが、願い事なら──=Đó là giọng của Saren-neechan... Nếu đó là ước nguyện của cậu, thì───
誰か、この遺跡にいるみなさんを助けられる人を……！=Ai đó có thể giúp đỡ trong những tàn tích này...!
……えいっ！！=...Hyahh!!
ねえあんた、その角の先、気を付けて。誰かいるわ！=Cẩn thận! Có người ở góc kia!
剣を構えて警戒する。=Rút kiếm và phòng thủ đi.
……先ほどから騒がしいですね。\n遺跡とは人々が脈々と連ねてきた、荘厳なる歴史の証……\n少しは敬意を払えないのですか。=...Đã ồn ào được một lúc rồi. Tàn tích là nơi mọi người đã lần lượt đến và là bằng chứng cho lịch sử vĩ đại của họ...\nCậu không thể tôn trọng nơi này sao?
おや、こんなところで会うとは本当に奇遇ですね。=Ồ, thật bất ngờ khi gặp cậu ở một nơi như thế này.
なんでここに！？=Sao người ở đây!?
特別な理由などありませんよ。\n最近は歴史に興味を持ちまして、各地方の史跡などを\n探索しているのです。=Tôi không có lý do đặc biệt nào để ở đây. Tôi chỉ mới quan tâm đến lịch sử gần đây và đang khám phá tàn tích ở nhiều vùng khác nhau.
しかし、言われてみれば何故でしょう……\nここへ来る直前の記憶に欠落があるようです。\nこれは認識阻害魔法の影響のようですね。誰かが私に……？=Tuy nhiên, nếu hỏi tại sao lại là nơi này cụ thể... Có vẻ như có một khoảng trống trong ký ức trước khi tôi đến đây. Có vẻ như là tác dụng của ma thuật che giấu cảm nhận, tôi tự hỏi ai đã đặt nó lên tôi...?
あの、お願いが……！=Chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu...!
しかし、この遺跡は大変興味深い。\nサラサリア地方で古代に散逸した国宝と、\n高度な技術で作られた魔道具文明の関連が見られ──=Nhưng tôi phải nói, tàn tích này rất thú vị.\nCó vẻ như có mối liên hệ giữa bảo vật quốc gia đã mất từ lâu của Salasaria và kỹ thuật tinh xảo của nền văn minh trong việc chế tạo đạo cụ ma thuật──
みんなの所へ跳躍して！=Dịch chuyển chúng tôi đến chỗ người khác!
む、人が話している時は最後まで聞くべきだと\nあなたは教わらなかったのですか？\n私？　私は例外ですから問題ありません。=Có phải cậu đã được dạy là phải lắng nghe đến cùng khi ai đó đang nói không?\nCòn tôi thì sao? Tôi là ngoại lệ nên không thành vấn đề với tôi.
話は後で聞くから！=Tôi sẽ nghe câu chuyện của cậu sau!
……仕方ありませんね。\n歴史の講義は後回しにしましょう。=..Thôi nào, tôi sẽ dời bài học lịch sử sang sau.
みんな無事！？=Mọi người ổn chứ!?
お前さん。これが無事に見えるかい？\nさすがにもうダメかと思ったよ。=Chúng tôi có trông ổn với cậu không?\nTôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được lâu hơn nữa.
話は後です。掴まってください。\n安全な場所まで再跳躍します。=Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau, bám vào tôi. Tôi sẽ dịch chuyển lại đến một nơi an toàn.
なんとか助かったみたいね……\nみんなが無事で本当によかったわ。=Có vẻ như chúng ta đã cứu được mọi người... Tôi mừng là họ ổn.
……いや、ちょっと待った。\nなんだか妙な音がしないかい？=...Khoan đã, cậu có nghe thấy âm thanh lạ nào không?
ちょっと！　壁が崩れてきてるわ！\nどこが安全な場所なのよ！=Này, bức tường đang sập xuống! Đây thực sự là nơi an toàn sao!?
あの光差す方向が出口です。\n走れば間に合います。全力で！=Phía có ánh sáng là lối ra. Các cậu sẽ tới được nếu chạy hết sức!
みんな、走って！！！=Mọi người, chạy!!!
でも、やっと出られるんですね……！\nもう体力の限界です……=Lối ra ngay trước mắt... nhưng sức lực tôi đã cạn kiệt...
ああ、一つ言い忘れてました。=Ồ, tôi quên chưa nói một chuyện.
この先は滝壺になっているのでご注意を。=Hãy lưu ý rằng phía trước có một hồ nước, nên cẩn thận.
え。=Ehh?
きゃああ～～～～～～っ！！？=Kyaaaa～～～!!?
ぷはあっ……い、生きてる？\nあたしたち、生きてるわよね？=Pwahh... Chúng ta còn sống ư? Tất cả chúng ta đều còn sống, phải không?
ああ……つめた～い……すずし～い……\n天国があったらきっとこんな感じよね……=Ahhh... Mát mẻ quá...\nNếu có thiên đường, thì cảm giác sẽ như thế này...
温泉じゃないけど、生き返るねぇ～！=Đây không phải suối nước nóng, nhưng cuối cùng chúng ta cũng đến rồi!
あの、みなさん……\nここってオアシス……ですよね？\n想い人と結ばれる、伝説の……=Ưm... đây là ốc đảo, phải không? Nơi mà cậu sẽ được đoàn tụ với người mình yêu...
きっとそうね。こんな深いところにあったなんて驚きだわ。\nそりゃ、一緒に見つけたら両想いになっちゃうわね……\nこれだけ危険な冒険を一緒にしたら。=Chắc chắn rồi, đây chính là ốc đảo. Tôi ngạc nhiên vì nó nằm ở nơi sâu thế này. Nếu chúng ta tìm thấy nó cùng nhau sau một cuộc phiêu lưu nguy hiểm như vậy... thì có lý do để các cậu có được mối liên kết mạnh mẽ hơn với nhau.
違いない。ふ、ふふっ……あははっ。=Cậu không sai. Fu, fufu... Ahaha!
さ、それじゃみんな……準備はいい？=Vậy thì... mọi người đã sẵn sàng chưa?
準備……ですか？=Sẵn sàng...?
ええ。こんなところですることなんて、一つしかないでしょ？\n……とうっ！=Ừ. Ở chỗ như thế này, chỉ còn một việc cần làm!
こんなシチュエーション、\n堪能しないともったいないじゃない！=Bỏ lỡ cơ hội vui chơi thế này thì phí quá!
仕事も遊びも効率的に、って？　大・賛・成♪=Làm việc hiệu quả và nghỉ ngơi hiệu quả? Hoàn toàn đồng ý♪
それじゃ、アタシも付き合うとしようかね。=Vậy, tôi cũng tham gia cùng mọi người vậy.
あ、待ってください。私も──=Ồ, vậy cả tôi nữa──
あはははっ♪　そーれっ！=Ahahaha♪
やったわねー！　お返しよっ♪=Mày! Đây là trả thù đấy♪
油断してると、こっちからも……そらっ！=Nếu mày lơ là, sẽ không kịp trông thấy đâu... Hora!
きゃっ。もう、ルカさんずるいです。=Kyaa. Ruka-san, thế là bất công.
伝説のオアシスで水遊びなんて……\n普通じゃ味わえない贅沢よね。=Chơi đùa trong hồ nước huyền thoại... Đâu phải chuyện thường thấy.
ここにあるって知ったら、みんな殺到するだろうさ。\n今の内に楽しませてもらうとするよ。=Nếu người ta biết nó ở đây, chỗ này sẽ đông nghẹt. Tạm thời cứ tận hưởng hết mình đã.
あの遺跡もオアシスの伝承に関係あったんでしょうか？\nもう少し調べてみたかった気も……=Vậy thì di tích kia cũng liên quan đến truyền thuyết về hồ nước? Tôi cảm thấy chúng ta nên điều tra nơi đó thêm chút nữa...
もー、今はそういう話は抜きにしましょ！　えいっ♪=Đừng nói về di tích ở đây! Hyahh♪
きゃあっ♪　はぁ……\nすっかりびしょびしょになっちゃったわ。=Kyaa♪ Haah... Giờ tôi ướt sũng rồi.
ちょっとはしゃぎすぎちまったね。\n服が張り付いて、動きにくいったら……=Tôi hơi hào hứng quá. Nếu quần áo dính sát vào người thế này sẽ khó di chuyển lắm...
そうです、ね……？　あ、あの……=Tôi đồng ý...? U-Umm...
どうかした？　チカさん？=Sao vậy, Chika-san?
あの、さっきから{playername}さんが\nこっちを見ている……ような……？={playername}-san đã nhìn sang đây một lúc rồi...
ちょ、ちょっと{playername}！\nなんでそんな真っ直ぐな目でこっちを見てるわけ！？=Này, {playername}! Mày nhìn bọn tôi như thế làm gì!?
そこは普通、お前さんが照れたりして\n視線を外したりするもんじゃないのかい？=Thường thì mày không thấy ngượng và quay mặt đi sao?
わ、私は水着だからいいけど……=T-Tôi mặc đồ bơi, nhưng vẫn...
あぅ……その、わ、私は……！\nい、いけませんっ……！=P-Please... Đừng nhìn tôi...
……って、なんか変じゃない？\n{playername}？\nねえ、あたしたちの声、聞こえてる？　おーい……？=Hắn có vẻ hơi lạ không? {playername}, nghe thấy không? Này...?
……いいですか？　このオアシスの植物は\n他の砂漠地域とは明らかに植生が異なっています。\nたとえばそこの樹木。これが何を意味するか──=...Tôi có thể tiếp tục không? Cây cối trong hồ nước này rõ ràng khác với các vùng sa mạc khác. Ví dụ, cái cây kia kìa. Tôi tự hỏi điều này hàm ý gì──
そう、このオアシスは何らかの不思議な力により\n土地ごと運ばれてきた可能性があります。\nこれは先ほどの遺跡にあった壁画にも関連が見られ──=Vâng, hồ nước này chắc chắn đã được di chuyển cùng phần đất của nó bởi một sức mạnh bí ẩn. Điều này chắc chắn liên quan đến những bức tranh trong di tích lúc nãy.
あっ、あいつ！！　なんであたしたちじゃなくて、\n草なんか見てるのよ！？=T-Tao! Sao mày nhìn cây cối thay vì nhìn bọn tao!?
だって話を聞くって約束したから……=Vì tôi đã hứa sẽ lắng nghe câu chuyện của anh ấy...
約束を守るのはあんたのいいとこだけど、\nでも、そこは……違うでしょ！？　いくらなんでも！=Tốt là mày giữ lời hứa, nhưng... đây là chuyện khác, mày biết chứ!? Hoàn toàn khác!
チカさん、水を思いっきり飛ばすことってできるかしら？\nいったん頭を冷やした方が、お勉強もはかどるんじゃない？=Chika-san, mày có thể vung nước thật mạnh được không? Sau khi được làm mát thì anh ấy sẽ dễ nghiên cứu hơn mà.
えっ？　か、風の精霊よ──？=Hả? Dùng thần linh gió──?
……ま、受け止めてやるのも器の大きさだ。\nここは一つ、お前さんの度量を見せてやんな。=...Ừ, chắc anh ấy có thể chịu được một cú lớn.\nGiờ hãy cho tôi xem, mày dám thử không.
──おっと。本日の講義はここまでにしておきましょう。ではまた。=──Ồ. Vậy thì buổi giảng hôm nay kết thúc ở đây, gặp lại sau.
わぁ……おにいさんが大変なことに……=Wahh... Onii-san gặp nguy rồi.
やれやれ、乙女心というものは複雑ですね。=Trái tim con gái thật phức tạp.
照り付ける太陽の下、冷たい水を思いっきり浴びながら\nなぜ怒られているのかがわからず、\n戸惑う{playername}なのだった。=Dưới ánh mặt trời chói chang, {playername} bối rối vì không hiểu tại sao họ lại tức giận trong khi bị nước lạnh vảy lên người.

