
サラサリアに伝わる伝説のオアシスを探すチカに同行し、サレンたちは砂漠へと向かう。罠だらけの遺跡を乗り越えた先で目的のオアシスを見つけた一行は、火照った体を冷ますため水遊びに興じるのだった。=Để tìm oasis huyền thoại được đồn đoán, Saren và những người khác cùng Chika đi về sa mạc. Sau khi tìm thấy oasis sau khi vượt qua một đống đổ nát đầy bẫy, nhóm người giải nhiệt cơ thể bằng cách chơi đùa trong nước oasis.
……ねぇ、起きて。=...Này, dậy đi.
起きてってば。もう朝よ？=Đã sáng rồi, cậu biết chứ?
んん……=Ừm...
……まったく、寝坊助だねぇ。=...Thôi chết, cậu là con ngủ đông thật.
あ、起きた。=Ồ, cuối cùng cũng dậy rồi.
もう……呼んでもつついても、\n起きる気配がまったくないんだもの。\n相当疲れてたみたいね。=Mặc dù tôi đã cố gắng đánh thức cậu nhiều lần, nhưng cậu chẳng dậy chút nào.\nCó vẻ như cậu thực sự mệt mỏi từ hôm qua.
……どうかしたかい？\nそんなに目をぱちくりさせてさ。=...Sao vậy? Trông cậu ngạc nhiên thật.
どうして二人がここに……？=Tại sao hai người lại ở đây...?
どうして、って……\n同じベッドで寝るのは当たり前じゃない？\nだって、あたしたちは夫婦なんだから。=Tại sao...? Điều đó rõ ràng rồi, chúng tôi là vợ chồng mà.
そう……だっけ？=Thật... vậy ư?
お前さん、まだ寝ぼけてるみたいだね。\n顔でも洗って、しゃっきり目を覚ましな。=Cậu dường như vẫn còn nửa mê nửa tỉnh nhỉ.\nRửa mặt đi, tỉnh táo liền.
あ、おはようございます！\nみなさん、よく眠れましたか？=Ồ, chào buổi sáng! Mọi người ngủ ngon chứ?
ああ、おはようさん。=Vâng, chào buổi sáng.
そういや、この国の生まれだって言ってたね。\n家は近くなのかい？=Nhân tiện, cậu bảo mình sinh ra ở đất nước này.\nNhà của cậu có gần đây không?
その、実はよく覚えてないんです。\nボクがこの国にいたのは、ずっと前のことでしたから。=Thực ra em cũng không nhớ rõ lắm.\nLần cuối em đến đây đã từ rất lâu rồi.
それは……悪いことを聞いちまったね。=Vậy... xin lỗi vì đã hỏi.
いえ、だいじょうぶですよ。\nみなさんと一緒にいられるなら、寂しくなんかありませんし。\nだから、旅行の間はがんばってお世話しますね。=Không, em không sao. Em sẽ không thấy cô đơn khi ở cùng mọi người. Vì vậy em sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ mọi người trong chuyến đi này.
お世話って……あたしたちの？=Hỗ trợ chúng tôi...?
はい。実は、国王さまから頼まれているんです。\nみなさんがサラサリアにいる間は、お世話をするようにって。\nなので、朝ご飯を食べたら一緒にお出かけしましょう。=Vâng, thực ra vua đã nhờ em giúp đỡ mọi người trong thời gian các cậu ở Salasaria.\nVì vậy, chúng ta cùng ra ngoài sau bữa sáng nhé.
それにしても暑いわね……本当に溶けちゃいそう。=Quả thật nóng quá... Em cảm thấy như sắp tan chảy vậy.
みなさん、おはようございます。いい朝ですね。=Chào buổi sáng mọi người.\nHôm nay là một buổi sáng tuyệt vời.
チカさん、おはよう。こんなところで観光かしら？=Chào buổi sáng, Chika-san.\nCô đang tham quan ở đây sao?
観光……といえばそうですね。\nこの国の文化や伝承について聞いて回ってるところです。\nランドソルとは違った音楽や歌がありますから。=Tham quan... có lẽ gọi vậy cũng được.\nEm đang đi hỏi về văn hóa và phong tục ở đất nước này, âm nhạc và bài hát nơi đây khá khác với Landosol mà.
そういえば、みなさんはサラサリアに伝わる\n「伝説のオアシス」についてご存じありませんか？=Nói đến đây, cô đã nghe đồn về "Oasis Huyền thoại" ở Salasaria chưa?
伝説の……オアシス？=Oasis... Huyền thoại?
ええ、国王さまから聞かせてもらったんです。\nこの砂漠のどこかに存在するそのオアシスを見つけると、\n想い合う者同士が永遠に結ばれる……らしくって。=Vâng, em nghe từ vua. Nghe nói nếu tìm được oasis tồn tại ở đâu đó trong sa mạc này, bạn sẽ được đoàn viên với người mình yêu mãi mãi...
昔も今も、数多くのカップルや新婚夫婦が探しては\n見つけられずにいるという話なんです。=Cả ngày xưa lẫn nay, nhiều cặp đôi và vợ chồng mới cưới đã cố gắng tìm kiếm... nhưng em nghe nói đến giờ vẫn chưa ai tìm thấy.
ロマンチックな伝説ね……\nチカさんは、そのオアシスを探してるの？=Thật là một huyền thoại lãng mạn...\nChika-san cũng đang tìm oasis đó sao?
あったらいいな、とは思いますけど……\nさすがに一人で砂漠を歩くのは危ないですからね。=Em nghĩ sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự tồn tại...\nNhưng em nghĩ tìm kiếm một mình trong sa mạc thì quá nguy hiểm.
誰も見たことのない伝説のオアシスか。\nなかなか面白そうだね。=Một oasis huyền thoại chưa từng ai thấy?\nNghe thật thú vị đấy.
想い人と永遠に結ばれる、なんて……\nそういうロマンスって憧れちゃうわね。\nあたしたちも探しに行ってみる？=Được đoàn viên trọn đời với người mình yêu...\nEm ngưỡng mộ một huyền thoại lãng mạn như vậy, chúng ta có tìm thử không?
夫婦円満の願掛けにはちょうどいいじゃないか。\nアタシも何とか配達は終えられたし。\nサレンも、急ぐ用事はないんだろう？=Tìm được để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc nghe cũng hay đấy.\nEm đã giao hàng xong và Saren cũng không có việc gì khẩn cấp, phải không?
まあ、おつかいを終えてトンボ返りっていうのも味気ないものね。\nその伝説のオアシスとやらを探してみましょうか。=Ừ, về ngay sau khi xong việc thì hơi nhàm chán.\nHãy cùng tìm oasis huyền thoại đó!
……とはいっても、\n闇雲に探しても見つかりそうにないわよね。=...Tuy nhiên, chúng ta sẽ không thể tìm thấy nếu chỉ mò mẫm bừa bãi.
伝説のオアシス……\nうーん、ボクも聞いたことないです。\nお役に立てなくてごめんなさい。=Oasis huyền thoại... Không, em chưa từng nghe.\nXin lỗi vì không thể giúp được.
とりあえず行ってみる？=Thử đi xem sao thì sao?
そいつは無茶だろう。\nオアシスが見つからないどころか、遭難だってありえる。\nみんな揃って干物になっちまうなんて御免だよ。=Cái đó hơi vô lý. Chưa kể tìm oasis, chúng ta có thể lạc đường mất. Em không muốn chúng ta biến thành cá khô giữa sa mạc đâu.
伝承の記述にも、どこにあるかは曖昧にしか……\nもしかしたら、長い年月をかけて枯れてしまったり、\n砂漠に埋もれてしまったのかもしれません。=Ngay cả trong mô tả huyền thoại, vị trí cũng không được nói rõ ràng... Có lẽ nó đã héo rũ qua những năm tháng hoặc thậm chí bị chôn vùi trong cát rồi.
分かりやすく地上にあるんだったら、\nこの国の人がもう見つけてるだろうし。\nとっくに全部、砂の中って可能性は高そうね……=Nếu vị trí dễ tìm như vậy, người dân nơi đây đã tìm thấy rồi. Có khả năng cao hơn là nó giờ đã bị cát phủ kín...
あら、{playername}くんたちじゃない。\nまさかこんなところで会うなんてね！=Ồ, không phải {playername}-kun sao?\nKhông ngờ chúng ta lại gặp nhau ở chỗ này.
やっほー、みんな元気そうで何よりね！=Yahoo, xem ra mọi người đều khỏe mà!
ミフユさん？　どうしてここに？=Mifuyu-san? Sao cô lại ở đây?
なんだ、アンタもこの国に来てたのか。\n奇妙な縁もあったもんだ。=Ồ, vậy các cậu cũng ở đất nước này? Gặp nhau ở đây cũng là một số phận khá lạ đấy.
ルカさん、ミフユさんと知り合いなの？=Ruka-san, cô biết Mifuyu-san ư?
用心棒の仕事絡みでちょいとね。\nそれより、こんなとこまで出稼ぎかい？\nアンタなら仕事なんか引く手数多だろうに。=Có chút liên quan đến công việc vệ sĩ của em. Quan trọng hơn, cô thực sự đang làm việc ở tận đây sao?\nChắc vẫn còn nhiều việc phải làm lắm.
ふふふ……今回は出稼ぎのバイトじゃないの。\nなにせサラサリアの国王さま直々の依頼なんだから！=Fufufu... lần này em không làm công việc bán thời gian nữa.\nRốt cuộc em nhận được yêu cầu trực tiếp từ Vua Salasaria!
そう──オアシス掘りのねっ！=Đúng rồi── Em là người đào oasis!
オアシス掘り……って何？\nそもそも、オアシスって掘るものなの？　探すものじゃなくて？=...Đào oasis là sao?\nTrước tiên, oasis có phải là thứ phải đào lên sao?\nKhông phải nên tìm kiếm sao?
温泉掘り的な……？=Nghe giống như đào suối nóng hơn...?
そう！　まさにそれよ！\n前にキミと温泉開発をしたでしょう？\nあの時の実績を買われて、雇われたってわけ。=Vâng, đúng vậy! Các cậu nhớ khi chúng ta phát triển suối nóng trước đây với sự giúp đỡ của cậu không? Em được thuê vì kinh nghiệm đó!
いるじゃない！　いたじゃない専門家っ！\nあたしたち、結構ツイてるんじゃない？=Ồ, chúng ta khá may mắn khi tìm được chuyên gia! Các cậu nghĩ sao nếu đi cùng chúng tôi?
その感じだと、あなたたちも目的は同じみたいね？\nちょうどいいわ！　私も同行していいかしら。=Nghe như mọi người có cùng mục tiêu với em, vậy thì tốt quá! Em có thể đi cùng các cậu được không?
そいつは渡りに船だけど……いいのかい？=Đi cùng chúng tôi dễ dàng thế...\nCô chắc chứ?
掘るにしたって探すにしたって、\n結果的にオアシスが見つかれば一緒よ！\n一人で探すより断然効率的だもの。=Cho dù em đào hay tìm oasis, miễn là cuối cùng tìm được oasis thì được!\nLại còn hiệu quả hơn làm một mình.
それじゃあこのメンバーで出発ね。\n準備を整えたら早速行きましょ。=Vậy chúng ta sẽ cùng đi ngay khi cô sẵn sàng.
……あの、ミフユさん。\nオアシスを掘ると言いますが、具体的にはどのように？=...Mifuyu-san.\nCô bảo sẽ đào oasis lên, nhưng cụ thể cô định làm thế nào?
この国に来てから、感覚が冴えてる気がするの。\nだからこうして、自分の直感を信じれば……=Từ khi em đến đất nước này, giác quan của em cứ như nhạy hơn. Vì vậy nếu em tin vào trực giác...
……うん、感じるわ。\nここを掘れば何かがあるはず！\nキミ、強化をお願いね！=...Ừ, em cảm thấy được. Chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó nếu đào ở đây. Cậu, hãy hỗ trợ cho em!
掘るって、見渡す限り砂しかないのに？\n本当にオアシスなんて見つかるのかしら。=Chỉ có cát xung quanh thôi, cô chắc chắn chúng ta có thể tìm thấy oasis nếu đào ở đây chứ?
なにが出てくるんでしょうか？\nえへへ、ワクワクしてきますね。=Chúng ta sẽ khai quật được gì đây nhỉ? Ehehe, em thấy hào hứng quá.
行くわよ、スプラッシュダイブ！！=Đến đây nào, Splash Dive!!
──どうっ！？=──Thế nào rồi!?
はずれ。砂漠に穴が開いただけだね。=Trượt rồi. Chỉ là một cái hố trong sa mạc thôi.
なら、もっと深く掘るわよ！　スプラッシュダイブッ！！=Vậy em sẽ đào sâu hơn nữa! Splash Dive!!
今度はどうかしらっ！？=Thế còn cái này!?
特に何も見つかりませんが……=Em vẫn không thấy gì đặc biệt cả...
──スプラッシュダイブッ！\n──スプラッシュダイブッ！！\n──スプラッシュダイブッ……きゃあっ！！=──Splash Dive!\n──Splash Dive!!\n──Splash Dive... Kyaa!!!
ミフユさん？　大丈夫！？=Mifuyu-san? Cô ổn chứ!?
あいたたた……\n掘りすぎて、穴の底が抜けちゃった感じね。\n大丈夫よ、怪我はしてないわ。=Ái chà... Em nghĩ mình đào quá nhiều khiến đáy hố sập rồi. Nhưng không sao đâu, em không bị thương tí nào.
みなさんっ、見てください！\n底の方に、横穴が……=Mọi người ơi, nhìn kìa! Ở phía này có một cái hang...
──炎よ！=──Lửa!
炎の剣技で灯りを作ったのかい。助かるよ。\nそれにしても、砂漠の真ん中に洞窟の入り口か……=Cô dùng kỹ năng kiếm của mình để thắp sáng đường? Khá lắm. Nhưng mà, đây có phải là lối vào một cái hang giữa sa mạc...?
砂に埋もれて見えなくなってたのね……\nでもこの造り、洞窟というよりは遺跡かしら。=Nó đã bị chôn vùi và che giấu bởi cát...\nNhưng kiến trúc này giống một cổ tích hơn là một cái hang.
同感だ。何か人の手が加わったような印象がある。\nたいていこういうところには侵入者用の罠が──=Đúng rồi, nó khiến mình có cảm giác là do con người tạo ra. Thông thường những nơi như thế này sẽ có bẫy──
ちょっと、入口が閉じていくわよ！？\n砂も雪崩れ込んできて……=Khoan, lối vào đang đóng lại!? Cát cũng đang ùa vào...!
どうやらあたりみたいだね……\nけど、砂に埋もれるわけにはいかないんだよ！\n──序の太刀・流水刃！=Có vẻ như nó đến từ đây...\nMình sẽ không để bị chôn vùi cùng đâu!\nLưỡi Kiếm Khởi Nguyên──Ryuusujin!
水で砂を固めてせき止めたのね！　やるじゃない！=Nước đông cục cát lại và ngăn cát không ùa vào nữa! Không tồi chút nào!
生憎だけど長くは持たないよ。\n早く脱出口を探さないと──=Tiếc là điều này sẽ không kéo dài lâu.\nChúng ta cần phải tìm lối ra nhanh chóng...
いぃぃっ！？　魔物まで来るなんて聞いてないわよ！=Hiiie!? Em không nghĩ sẽ có quái vật ở đây!
入り口を完全にふさがれちゃったわ！\nみんな、いったん奥へ走りましょう！=Lối vào đã bị chặn hoàn toàn!\nMọi người, chạy sâu vào trong hang đi!
この遺跡、まるで迷路ね……\n魔物も追いかけてきてるし、早く出口を見つけないと……=Cổ tích này giống như một mê cung...\nChúng ta vừa bị quái vật đuổi theo, vậy nên cần phải tìm lối ra nhanh..
魔物に食べられちまうか、砂に埋もれてミイラになるか……\nどっちみち愉快な結末にはならないだろうね。=Bị quái vật ăn thịt hay bị cát chôn vùi và biến thành xác ướp... Cái nào cũng không phải là cách kết thúc đẹp đẽ.
サレンさん？　松明を見て、どうしたんですか？=Saren-san? Tại sao cô lại nhìn vào thanh kiếm của mình?
見て。炎が揺らいでる……\nどこかから空気が流れ込んできてるのよ。\nチカさん、風の流れを辿ることってできる？=Nhìn kìa, ngọn lửa đang đung đưa... Chắc chắn phải có không khí đang chảy vào từ đâu đó.\nChika, em có thể theo dõi dòng không khí được không?
なるほど、その方向にきっと出口が……\nやってみます……！\n{playername}さん、強化を！=Ra vậy, có nghĩa là lối ra sẽ ở cùng hướng đó...! {playername}-san, hãy tăng cường cho em!
分かった！=Đã rõ!
風の精霊よ……\n大いなる流れの元に、我らを導き給え……こちらです！=Thần linh gió... Hãy dẫn đường cho chúng ta đến nguồn dòng không khí này... Bên này!
風が強くなってきてる……この先に出口がありそうね！\nよし、いくわよ──=Gió càng lúc càng mạnh ở đây... lối ra chắc chắn ngay phía trước! Chúng ta đi──
しまった、また罠！？=Ôi không, lại là bẫy nữa hả!?
通路が閉じてく……！　サレンさん！？=Hành lang đang đóng lại...! Saren-san!?
みんな、早くこっちへ──=Mọi người, đi──
ダメ、分断された！=Ôi không, chúng ta bị tách rồi!
こっちにいるのはあたしとあんただけ……\nみんな、壁の向こう側に残されたんだわ。=Chỉ có hai chúng ta ở phía này... mọi người đều bị bỏ lại phía bên kia bức tường này.
このままじゃ、みんなが魔物に追いつかれちゃう……\nどうにかして助けに行きましょう。\n今の石壁を動かす仕掛けが、きっとどこかにあるはずよ。=Cứ tiếp tục thế này, quái vật sẽ đuổi kịp họ... hãy giúp họ bằng cách nào đó! Chắc chắn phải có cơ chế nào đó để di chuyển bức tường này!
それか、どこかに元に戻る道が！\n探さなくちゃ。ねえ、あんたも一緒に探してよ。\n急がないと！=Hoặc có lẽ có cách quay trở lại đâu đó!\nChúng ta phải tìm ra nó! Cậu cũng phải giúp mình tìm, nhanh lên!
サレンちゃん、落ち着いて。=Saren-chan, xin hãy bình tĩnh.
……っ、ごめんなさい。\nこういう時こそ、落ち着かなきゃダメよね。\nだけど、みんなと合流する手がかりが全くないのよ……=...Xin lỗi, trong hoàn cảnh thế này mình cần phải bình tĩnh trước.\nNhưng mình không biết làm sao để gặp lại những người khác...
どうしたらいいの？\n諦めるな、思考を放棄するな、あたし……！=Mình nên làm gì đây? Đừng bỏ cuộc, đừng bỏ cuộc cố gắng tìm cách...!
早くどうにかしないと、このままじゃ──=Nếu mình không làm gì sớm, cứ tiếp tục thế này──
はぁ、はぁ……\n魔物が、次から次へと襲ってきて……\n洞窟の中で反響するから、歌で眠らせることもできない……！=Haa, haa... Quái vật tấn công liên tục...\nMình thậm chí không thể làm chúng ngủ bằng những bài hát vì nó vang vọng bên trong hang này...!
さすがに……ちょっと、キツくなってきたわね……！=Thật sự... Khó khăn hơn mình tưởng...!
ふぅっ……もう泣き言かい？\nなら、アタシに任せて……休んでなっ！=Phew... Cô định than phiền rồi à?\nVậy thì để tôi lo hết... và cô cứ nghỉ ngơi đi!
誰か、助けて────=Có ai đó, giúp tôi────
サレンおねえちゃんの心の声……\nそれが、願い事なら──=Đó là giọng của Saren-neechan... Nếu đó là ước nguyện của cô ấy, thì───
誰か、この遺跡にいるみなさんを助けられる人を……！=Bất kỳ ai có thể giúp đỡ trong cổ tích này...!
……えいっ！！=...Hyahh!!
ねえあんた、その角の先、気を付けて。誰かいるわ！=Cẩn thận! Có ai đó ở góc kia!
剣を構えて警戒する。=Rút kiếm ra và phòng thủ đi.
……先ほどから騒がしいですね。\n遺跡とは人々が脈々と連ねてきた、荘厳なる歴史の証……\n少しは敬意を払えないのですか。=...Đã ồn ào một lúc rồi. Cổ tích là nơi con người liên tục đổ xô đến và là bằng chứng cho lịch sử vĩ đại của họ...\nCậu không thể tôn trọng nơi này sao?
おや、こんなところで会うとは本当に奇遇ですね。=Ồ, thật không ngờ lại gặp cậu ở chỗ như thế này.
なんでここに！？=Sao cậu lại ở đây!?
特別な理由などありませんよ。\n最近は歴史に興味を持ちまして、各地方の史跡などを\n探索しているのです。=Tôi không có lý do đặc biệt nào ở đây cả. Tôi chỉ dạo gần đây thấy hứng thú với lịch sử và đang khám phá các di tích ở nhiều vùng.
しかし、言われてみれば何故でしょう……\nここへ来る直前の記憶に欠落があるようです。\nこれは認識阻害魔法の影響のようですね。誰かが私に……？=Tuy nhiên, nếu hỏi tại sao lại chính xác chỗ này... Có vẻ như tôi không nhớ được gì trước khi đến đây. Có lẽ là do ma thuật che giấu cảm giác, không biết ai đã đặt lên người tôi đây...?
あの、お願いが……！=Chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu...!
しかし、この遺跡は大変興味深い。\nサラサリア地方で古代に散逸した国宝と、\n高度な技術で作られた魔道具文明の関連が見られ──=Nhưng phải nói là, di tích này rất thú vị. Có vẻ như kho báu quốc gia đã mất từ lâu của Salasaria có liên quan đến kỹ thuật tinh xảo của nền văn minh trong việc chế tạo dụng cụ ma thuật──
みんなの所へ跳躍して！=Đưa chúng tôi đến chỗ người khác đi!
む、人が話している時は最後まで聞くべきだと\nあなたは教わらなかったのですか？\n私？　私は例外ですから問題ありません。=Chẳng phải cậu đã được dạy là phải lắng nghe cho đến khi người ta nói xong sao? Còn tôi? Tôi là ngoại lệ nên không sao cả.
話は後で聞くから！=Tôi sẽ nghe câu chuyện của cậu sau!
……仕方ありませんね。\n歴史の講義は後回しにしましょう。=..Thôi, tôi sẽ dời bài học lịch sử sang sau.
みんな無事！？=Mọi người ổn chứ!?
お前さん。これが無事に見えるかい？\nさすがにもうダメかと思ったよ。=Chúng tôi trông có vẻ ổn với cậu sao? Tôi nghĩ là mình không thể chịu đựng lâu hơn nữa.
話は後です。掴まってください。\n安全な場所まで再跳躍します。=Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau, bám vào tôi. Tôi sẽ nhảy đến một nơi an toàn.
なんとか助かったみたいね……\nみんなが無事で本当によかったわ。=Có vẻ như chúng ta đã cứu được mọi người... Tôi mừng là họ ổn.
……いや、ちょっと待った。\nなんだか妙な音がしないかい？=...Khoan đã, cậu có nghe thấy âm thanh lạ không?
ちょっと！　壁が崩れてきてるわ！\nどこが安全な場所なのよ！=Này, bức tường đang sập! Đây thực sự là nơi an toàn à!?
あの光差す方向が出口です。\n走れば間に合います。全力で！=Đường có ánh sáng kia là lối ra. Các cậu sẽ thoát được nếu chạy hết sức!
みんな、走って！！！=Mọi người, chạy!!!
でも、やっと出られるんですね……！\nもう体力の限界です……=Lối ra ngay trước mắt... nhưng sức lực tôi đã cạn kiệt...
ああ、一つ言い忘れてました。=Ồ, tôi quên chưa nói một chuyện.
この先は滝壺になっているのでご注意を。=Lưu ý là phía trước có một hồ nước, nên cẩn thận.
え。=Hả?
きゃああ～～～～～～っ！！？=Kyaaaa～～～!!?
ぷはあっ……い、生きてる？\nあたしたち、生きてるわよね？=Pwahh... Chúng ta còn sống? Tất cả đều còn sống, phải không?
ああ……つめた～い……すずし～い……\n天国があったらきっとこんな感じよね……=Ahhh... Mát quá... Nếu có thiên đường, thì chắc cũng cảm giác như thế này...
温泉じゃないけど、生き返るねぇ～！=Đây không phải suối nước nóng, nhưng cuối cùng chúng ta cũng đến rồi!
あの、みなさん……\nここってオアシス……ですよね？\n想い人と結ばれる、伝説の……=Ưm... đây là ốc đảo, phải không? Nơi mà cậu sẽ được đoàn tụ với người mình yêu...
きっとそうね。こんな深いところにあったなんて驚きだわ。\nそりゃ、一緒に見つけたら両想いになっちゃうわね……\nこれだけ危険な冒険を一緒にしたら。=Chắc chắn đây là ốc đảo, tôi ngạc nhiên là nó nằm ở nơi sâu thế. Thôi, nếu chúng ta tìm thấy nó cùng nhau sau một cuộc phiêu lưu nguy hiểm như vậy... thì cũng hợp lý khi các cậu có được mối liên kết mạnh mẽ hơn với nhau.
違いない。ふ、ふふっ……あははっ。=Cậu nói đúng. Fu, fufu... Ahaha!
さ、それじゃみんな……準備はいい？=Vậy thì... mọi người sẵn sàng chưa?
準備……ですか？=Sẵn sàng...?
ええ。こんなところですることなんて、一つしかないでしょ？\n……とうっ！=Ừ. Ở chỗ như thế này, chỉ có một việc duy nhất cần làm!
こんなシチュエーション、\n堪能しないともったいないじゃない！=Bỏ lỡ cơ hội thưởng thức tình huống như thế này thì phí quá!
仕事も遊びも効率的に、って？　大・賛・成♪=Làm việc hiệu quả và nghỉ ngơi hiệu quả? Tôi hoàn toàn đồng ý♪
それじゃ、アタシも付き合うとしようかね。=Vậy, tôi cũng tham gia cùng mọi người vậy.
あ、待ってください。私も──=Ồ, vậy tôi cũng──
あはははっ♪　そーれっ！=Ahahaha♪
やったわねー！　お返しよっ♪=Cậu! Đây là trả thù♪
油断してると、こっちからも……そらっ！=Nếu cậu lơ là, sẽ không thấy được cái này đến... Hora!
きゃっ。もう、ルカさんずるいです。=Kyaa. Ruka-san, vậy bất công quá.
伝説のオアシスで水遊びなんて……\n普通じゃ味わえない贅沢よね。=Chơi đùa ở ốc đảo huyền thoại... Đây không phải thứ có thể thấy mỗi ngày.
ここにあるって知ったら、みんな殺到するだろうさ。\n今の内に楽しませてもらうとするよ。=Nếu người ta biết nó ở đây, họ sẽ đổ xô đến đây. Hãy tận hưởng hết sức trong khi có thể.
あの遺跡もオアシスの伝承に関係あったんでしょうか？\nもう少し調べてみたかった気も……=Vậy di tích cũng liên quan đến huyền thoại về ốc đảo sao? Tôi cảm thấy chúng ta nên điều tra thêm chút nữa...
もー、今はそういう話は抜きにしましょ！　えいっ♪=Đừng nói về di tích đó ở đây! Hyahh♪
きゃあっ♪　はぁ……\nすっかりびしょびしょになっちゃったわ。=Kyaa♪ Haah... Giờ tôi ướt sũng rồi.
ちょっとはしゃぎすぎちまったね。\n服が張り付いて、動きにくいったら……=Tôi hơi quá háo hức. Sẽ khó di chuyển nếu quần áo dính vào người như thế...
そうです、ね……？　あ、あの……=Tôi đồng ý...? Ư-Ưm...
どうかした？　チカさん？=Sao vậy, Chika-san?
あの、さっきから{playername}さんが\nこっちを見ている……ような……？={playername}-san đã nhìn về phía này một lúc rồi...
ちょ、ちょっと{playername}！\nなんでそんな真っ直ぐな目でこっちを見てるわけ！？=Này, {playername}! Sao cậu lại nhìn chúng tôi như thế!?
そこは普通、お前さんが照れたりして\n視線を外したりするもんじゃないのかい？=Thường thì cậu không thấy ngại và quay mặt đi sao?
わ、私は水着だからいいけど……=T-Tớ mặc đồ bơi, vậy mà...
あぅ……その、わ、私は……！\nい、いけませんっ……！=K-Không được... Đừng nhìn tớ...
……って、なんか変じゃない？\n{playername}？\nねえ、あたしたちの声、聞こえてる？　おーい……？=Hắn ta có vẻ lạ một chút, phải không? {playername}, cậu nghe thấy chúng tôi nói không? Này...?
……いいですか？　このオアシスの植物は\n他の砂漠地域とは明らかに植生が異なっています。\nたとえばそこの樹木。これが何を意味するか──=...Tôi có thể tiếp tục được không? Những thực vật ở oasis này rõ ràng khác biệt so với các vùng sa mạc khác. Ví dụ, cái cây kia kìa. Tôi tự hỏi điều này hàm ý gì──
そう、このオアシスは何らかの不思議な力により\n土地ごと運ばれてきた可能性があります。\nこれは先ほどの遺跡にあった壁画にも関連が見られ──=Đúng vậy, oasis này chắc hẳn đã được di chuyển cùng phần đất của nó bởi một sức mạnh bí ẩn. Điều này chắc chắn liên quan đến những bức tranh trong đổ nát trước đó.
あっ、あいつ！！　なんであたしたちじゃなくて、\n草なんか見てるのよ！？=T-Tên kia! Sao cậu lại nhìn cây cối thay vì nhìn chúng tôi!?
だって話を聞くって約束したから……=Vì tôi đã hứa sẽ lắng nghe câu chuyện của anh ấy...
約束を守るのはあんたのいいとこだけど、\nでも、そこは……違うでしょ！？　いくらなんでも！=Tốt là cậu giữ lời hứa, nhưng... đây là chuyện khác, cậu biết chứ!? Hoàn toàn khác biệt!
チカさん、水を思いっきり飛ばすことってできるかしら？\nいったん頭を冷やした方が、お勉強もはかどるんじゃない？=Chika-san, cô có thể vung nước mạnh lên được không? Sau khi được làm mát thì anh ấy sẽ dễ nghiên cứu hơn mà.
えっ？　か、風の精霊よ──？=Hả? Cùng với thần gió──?
……ま、受け止めてやるのも器の大きさだ。\nここは一つ、お前さんの度量を見せてやんな。=...Ừ, tôi chắc anh ấy có thể chịu được một cú lớn.\nGiờ hãy cho tôi xem, anh dám thử không.
──おっと。本日の講義はここまでにしておきましょう。ではまた。=──Ồ. Vậy thì buổi giảng hôm nay đến đây là kết thúc, hẹn gặp lại.
わぁ……おにいさんが大変なことに……=Oa... Anh trai gặp chuyện rồi.
やれやれ、乙女心というものは複雑ですね。=Trái tim con gái thật phức tạp.
照り付ける太陽の下、冷たい水を思いっきり浴びながら\nなぜ怒られているのかがわからず、\n戸惑う{playername}なのだった。=Dưới ánh mặt trời chói chang, {playername} bối rối không hiểu sao mọi người lại tức giận khi mình đang bị nước lạnh tạt.

