
サラサリアに伝わる伝説のオアシスを探すチカに同行し、サレンたちは砂漠へと向かう。罠だらけの遺跡を乗り越えた先で目的のオアシスを見つけた一行は、火照った体を冷ますため水遊びに興じるのだった。=Để tìm ra ốc đảo huyền thoại được đồn đoán, Saren và những người khác đã hướng về sa mạc cùng Chika. Sau khi tìm thấy ốc đảo sau khi vượt qua một phế tích đầy bẫy, nhóm đã làm mát cơ thể bằng cách chơi đùa trong nước ốc đảo.
……ねぇ、起きて。=...Này, dậy đi.
起きてってば。もう朝よ？=Đã là sáng rồi đấy, cậu có biết không?
んん……=Ừm...
……まったく、寝坊助だねぇ。=...Thôi nào, cậu là một người ngủ nướng thật.
あ、起きた。=Ồ, cuối cùng cậu cũng dậy rồi.
もう……呼んでもつついても、\n起きる気配がまったくないんだもの。\n相当疲れてたみたいね。=Mặc dù tôi đã cố gắng đánh thức cậu nhiều lần, cậu vẫn không tỉnh dậy nổi.\nCó vẻ như cậu thực sự mệt mỏi vì ngày hôm qua.
……どうかしたかい？\nそんなに目をぱちくりさせてさ。=...Sao vậy? Trông cậu ngạc nhiên quá.
どうして二人がここに……？=Tại sao hai người lại ở đây...?
どうして、って……\n同じベッドで寝るのは当たり前じゃない？\nだって、あたしたちは夫婦なんだから。=Tại sao...? Điều đó rõ ràng rồi, chúng tôi đã kết hôn mà.
そう……だっけ？=Thế... là vậy ạ?
お前さん、まだ寝ぼけてるみたいだね。\n顔でも洗って、しゃっきり目を覚ましな。=Có vẻ cậu vẫn còn nửa mơ nửa tỉnh.\nĐi rửa mặt đi, tỉnh ngay thôi.
あ、おはようございます！\nみなさん、よく眠れましたか？=Ồ, chào buổi sáng! Mọi người ngủ ngon chứ?
ああ、おはようさん。=Vâng, chào cậu.
そういや、この国の生まれだって言ってたね。\n家は近くなのかい？=Nhân tiện, cậu từng nói là sinh ra ở đất nước này.\nNhà cậu có gần đây không?
その、実はよく覚えてないんです。\nボクがこの国にいたのは、ずっと前のことでしたから。=Thực ra em cũng không nhớ rõ lắm.\nLần cuối em đến đây là từ rất lâu rồi.
それは……悪いことを聞いちまったね。=Thế... xin lỗi vì đã hỏi.
いえ、だいじょうぶですよ。\nみなさんと一緒にいられるなら、寂しくなんかありませんし。\nだから、旅行の間はがんばってお世話しますね。=Không, em không sao. Em sẽ không cảm thấy cô đơn khi ở cùng mọi người. Vì vậy em sẽ cố gắng giúp đỡ mọi người trong chuyến đi này.
お世話って……あたしたちの？=Giúp chúng tôi...?
はい。実は、国王さまから頼まれているんです。\nみなさんがサラサリアにいる間は、お世話をするようにって。\nなので、朝ご飯を食べたら一緒にお出かけしましょう。=Vâng, thực ra vua đã nhờ em giúp đỡ mọi người trong thời gian cậu ở Salasaria.\nVì vậy, chúng ta cùng đi chơi sau bữa sáng nhé.
それにしても暑いわね……本当に溶けちゃいそう。=Quả thật nóng quá... Em cảm thấy như sắp tan chảy rồi.
みなさん、おはようございます。いい朝ですね。=Chào buổi sáng mọi người.\nHôm nay là một buổi sáng tuyệt vời.
チカさん、おはよう。こんなところで観光かしら？=Chào buổi sáng, Chika-san.\nCô đang tham quan ở đây à?
観光……といえばそうですね。\nこの国の文化や伝承について聞いて回ってるところです。\nランドソルとは違った音楽や歌がありますから。=Tham quan... có lẽ cũng gọi được vậy.\nEm đang đi hỏi về văn hóa và dân gian của đất nước này, âm nhạc và bài hát ở đây khác với Landosol khá nhiều mà.
そういえば、みなさんはサラサリアに伝わる\n「伝説のオアシス」についてご存じありませんか？=Nói đến đó, cô đã nghe tin đồn về "Ốc Địa Huyền Thoại" ở Salasaria chưa?
伝説の……オアシス？=Ốc địa... huyền thoại?
ええ、国王さまから聞かせてもらったんです。\nこの砂漠のどこかに存在するそのオアシスを見つけると、\n想い合う者同士が永遠に結ばれる……らしくって。=Vâng, em nghe từ vua. Nghe nói nếu tìm được ốc địa tồn tại ở đâu đó trong sa mạc này, người ta sẽ được đoàn viên với người mình yêu mãi mãi...
昔も今も、数多くのカップルや新婚夫婦が探しては\n見つけられずにいるという話なんです。=Cả ngày xưa lẫn nay, nhiều cặp đôi và cặp vợ chồng mới cưới đã cố gắng tìm nó... nhưng em nghe nói đến giờ vẫn chưa tìm thấy.
ロマンチックな伝説ね……\nチカさんは、そのオアシスを探してるの？=Thật là một huyền thoại lãng mạn...\nChika-san cũng đang tìm ốc địa đó sao?
あったらいいな、とは思いますけど……\nさすがに一人で砂漠を歩くのは危ないですからね。=Em nghĩ sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự tồn tại...\nNhưng em nghĩ tìm nó một mình trong sa mạc thì quá nguy hiểm.
誰も見たことのない伝説のオアシスか。\nなかなか面白そうだね。=Một ốc địa huyền thoại chưa từng ai thấy?\nNghe thật thú vị đấy.
想い人と永遠に結ばれる、なんて……\nそういうロマンスって憧れちゃうわね。\nあたしたちも探しに行ってみる？=Được đoàn viên mãi mãi với người mình yêu...\nEm ngưỡng mộ một huyền thoại lãng mạn như vậy, chúng ta cũng tìm thử không?
夫婦円満の願掛けにはちょうどいいじゃないか。\nアタシも何とか配達は終えられたし。\nサレンも、急ぐ用事はないんだろう？=Tìm được nó để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc nghe cũng hay đấy.\nEm đã giao hàng xong và Saren cũng không có việc gì khẩn cấp, phải không?
まあ、おつかいを終えてトンボ返りっていうのも味気ないものね。\nその伝説のオアシスとやらを探してみましょうか。=Ừ, về nhà ngay sau khi xong việc thì hơi nhàm chán.\nĐi tìm ốc địa huyền thoại kia thôi!
……とはいっても、\n闇雲に探しても見つかりそうにないわよね。=...Nói vậy chứ, chúng ta sẽ không tìm được nếu chỉ mò mẫm bừa bãi.
伝説のオアシス……\nうーん、ボクも聞いたことないです。\nお役に立てなくてごめんなさい。=Ốc địa huyền thoại... Không, em chưa từng nghe.\nXin lỗi vì không giúp được.
とりあえず行ってみる？=Thử đi xem sao?
そいつは無茶だろう。\nオアシスが見つからないどころか、遭難だってありえる。\nみんな揃って干物になっちまうなんて御免だよ。=Hơi vô lý đấy. Đừng nói là tìm được ốc địa, có khi chúng ta còn lạc đường mất. Em không muốn chúng ta thành cá khô giữa sa mạc đâu.
伝承の記述にも、どこにあるかは曖昧にしか……\nもしかしたら、長い年月をかけて枯れてしまったり、\n砂漠に埋もれてしまったのかもしれません。=Ngay cả trong mô tả của huyền thoại, vị trí cũng không được nói rõ ràng... Có lẽ nó đã héo rũ qua nhiều năm hoặc thậm chí bị chôn vùi trong cát rồi.
分かりやすく地上にあるんだったら、\nこの国の人がもう見つけてるだろうし。\nとっくに全部、砂の中って可能性は高そうね……=Nếu vị trí dễ đoán như vậy, người dân ở đây đã tìm thấy từ lâu rồi. Có khả năng cao hơn là nó giờ đã bị cát phủ kín...
あら、{playername}くんたちじゃない。\nまさかこんなところで会うなんてね！=Ồ, phải {playername}-kun không?\nKhông ngờ chúng ta lại gặp nhau ở chỗ này.
やっほー、みんな元気そうで何よりね！=Yahoo, có vẻ mọi người vẫn khỏe!
ミフユさん？　どうしてここに？=Mifuyu-san? Sao cô lại ở đây?
なんだ、アンタもこの国に来てたのか。\n奇妙な縁もあったもんだ。=Ồ, vậy cậu cũng ở đất nước này? Gặp nhau ở đây thật là một số phận khá lạ.
ルカさん、ミフユさんと知り合いなの？=Ruka-san, cô biết Mifuyu-san à?
用心棒の仕事絡みでちょいとね。\nそれより、こんなとこまで出稼ぎかい？\nアンタなら仕事なんか引く手数多だろうに。=Có chút liên quan đến công việc bảo vệ của em. Quan trọng hơn, cô thực sự đang làm việc xa đến vậy sao?\nChắc chắn cô vẫn còn nhiều việc phải làm.
ふふふ……今回は出稼ぎのバイトじゃないの。\nなにせサラサリアの国王さま直々の依頼なんだから！=Phụ phụ... lần này em không làm công việc bán thời gian đâu.\nRốt cuộc em nhận được yêu cầu trực tiếp từ Vua Salasaria mà!
そう──オアシス掘りのねっ！=Đúng rồi── Em là người đào ốc địa!
オアシス掘り……って何？\nそもそも、オアシスって掘るものなの？　探すものじゃなくて？=...Đào ốc địa là sao?\nTrước tiên, ốc địa có phải là thứ để đào lên sao?\nKhông phải nên tìm kiếm sao?
温泉掘り的な……？=Nghe giống như đào suối nóng hơn...?
そう！　まさにそれよ！\n前にキミと温泉開発をしたでしょう？\nあの時の実績を買われて、雇われたってわけ。=Vâng, đúng vậy! Nhớ lần chúng ta phát triển suối nóng trước đây với sự giúp đỡ của cậu không? Em được thuê vì kinh nghiệm đó!
いるじゃない！　いたじゃない専門家っ！\nあたしたち、結構ツイてるんじゃない？=Ồ, chúng ta khá may mắn khi tìm được chuyên gia! Cô nghĩ sao nếu đi cùng chúng tôi?
その感じだと、あなたたちも目的は同じみたいね？\nちょうどいいわ！　私も同行していいかしら。=Nghe nói các cậu cũng có mục tiêu giống em, vậy thì tốt quá! Em có thể đi cùng các cậu được không?
そいつは渡りに船だけど……いいのかい？=Đi cùng chúng tôi dễ dàng vậy...\nCô chắc chứ?
掘るにしたって探すにしたって、\n結果的にオアシスが見つかれば一緒よ！\n一人で探すより断然効率的だもの。=Dù em đào hay tìm ốc địa, miễn là cuối cùng tìm được ốc địa thì được!\nLàm cùng nhau còn hiệu quả hơn làm một mình.
それじゃあこのメンバーで出発ね。\n準備を整えたら早速行きましょ。=Vậy chúng ta sẽ đi ngay khi cô đã sẵn sàng.
……あの、ミフユさん。\nオアシスを掘ると言いますが、具体的にはどのように？=...Mifuyu-san.\nCô nói sẽ đào ốc địa lên, nhưng cụ thể cô định làm thế nào?
この国に来てから、感覚が冴えてる気がするの。\nだからこうして、自分の直感を信じれば……=Từ khi đến đất nước này, giác quan của em cứ như sắc bén hơn. Vì vậy nếu em tin vào trực giác...
……うん、感じるわ。\nここを掘れば何かがあるはず！\nキミ、強化をお願いね！=...Ừ, em cảm thấy được. Chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó nếu đào ở đây. Cậu, hãy tăng cường cho em!
掘るって、見渡す限り砂しかないのに？\n本当にオアシスなんて見つかるのかしら。=Chỉ có cát xung quanh thôi, cô chắc chắn chúng ta có thể tìm thấy ốc địa nếu đào ở đây sao?
なにが出てくるんでしょうか？\nえへへ、ワクワクしてきますね。=Chúng ta sẽ khai quật được gì đây nhỉ? Hehe, tớ háo hức quá.
行くわよ、スプラッシュダイブ！！=Đi thôi, Splash Dive!!
──どうっ！？=──Thế nào!?
はずれ。砂漠に穴が開いただけだね。=Trượt rồi. Chỉ là một cái hố trong sa mạc thôi.
なら、もっと深く掘るわよ！　スプラッシュダイブッ！！=Vậy tớ sẽ đào sâu hơn nữa! Splash Dive!!
今度はどうかしらっ！？=Còn lần này thì sao!?
特に何も見つかりませんが……=Vẫn chẳng thấy gì đặc biệt cả...
──スプラッシュダイブッ！\n──スプラッシュダイブッ！！\n──スプラッシュダイブッ……きゃあっ！！=──Splash Dive!\n──Splash Dive!!\n──Splash Dive... Kyaa!!!
ミフユさん？　大丈夫！？=Mifuyu-san? Cô ổn chứ!?
あいたたた……\n掘りすぎて、穴の底が抜けちゃった感じね。\n大丈夫よ、怪我はしてないわ。=Ái chà... Tớ nghĩ là mình đào quá nhiều, đáy hố sập rồi. Nhưng không sao đâu, tớ không bị thương tí nào.
みなさんっ、見てください！\n底の方に、横穴が……=Mọi người, nhìn kìa! Ở bên này có một cái hang...
──炎よ！=──Ngọn Lửa!
炎の剣技で灯りを作ったのかい。助かるよ。\nそれにしても、砂漠の真ん中に洞窟の入り口か……=Cậu dùng kỹ năng kiếm để thắp sáng đường? Khá lắm. Nhưng mà, đây có phải là cửa vào hang giữa sa mạc...?
砂に埋もれて見えなくなってたのね……\nでもこの造り、洞窟というよりは遺跡かしら。=Nó đã bị chôn vùi và che giấu bởi cát...\nNhưng cấu trúc này giống đổ nát hơn là hang.
同感だ。何か人の手が加わったような印象がある。\nたいていこういうところには侵入者用の罠が──=Tớ đồng ý, nó gợi cảm giác do con người tạo ra. Thông thường nơi như thế này có bẫy──
ちょっと、入口が閉じていくわよ！？\n砂も雪崩れ込んできて……=Khoan, cửa vào đang đóng lại!? Cát cũng ùa vào nữa...!
どうやらあたりみたいだね……\nけど、砂に埋もれるわけにはいかないんだよ！\n──序の太刀・流水刃！=Có vẻ như nó đến từ đây...\nTớ sẽ không để bị chôn vùi cùng đâu!\nLưỡi Kiếm Khởi Nguyên──Ryuusujin!
水で砂を固めてせき止めたのね！　やるじゃない！=Nước đông cứng cát lại và ngăn cát không ùa vào nữa! Không tệ chút nào!
生憎だけど長くは持たないよ。\n早く脱出口を探さないと──=Tiếc là điều này không kéo dài được lâu.\nChúng ta cần tìm lối ra nhanh chóng...
いぃぃっ！？　魔物まで来るなんて聞いてないわよ！=Hiiie!? Tớ không nghĩ có quái vật ở đây luôn!
入り口を完全にふさがれちゃったわ！\nみんな、いったん奥へ走りましょう！=Cửa vào bị chặn hoàn toàn!\nMọi người, chạy sâu vào trong hang!
この遺跡、まるで迷路ね……\n魔物も追いかけてきてるし、早く出口を見つけないと……=Nơi đổ nát này giống như một mê cung...\nChúng ta vừa bị quái vật đuổi theo, vậy cần phải tìm lối ra nhanh..
魔物に食べられちまうか、砂に埋もれてミイラになるか……\nどっちみち愉快な結末にはならないだろうね。=Bị quái vật ăn thịt hay bị cát chôn vùi biến thành xác ướp... Cái nào cũng không phải là cách kết thúc đẹp đẽ.
サレンさん？　松明を見て、どうしたんですか？=Saren-san? Tại sao cô lại nhìn vào thanh kiếm mình?
見て。炎が揺らいでる……\nどこかから空気が流れ込んできてるのよ。\nチカさん、風の流れを辿ることってできる？=Nhìn kìa, ngọn lửa đang đung đưa... Chắc chắn có không khí chảy vào từ đâu đó.\nChika, con có thể theo dõi dòng khí không?
なるほど、その方向にきっと出口が……\nやってみます……！\n{playername}さん、強化を！=Ra vậy, nghĩa là lối ra sẽ ở cùng hướng đó...! {playername}-san, tăng cường cho tớ!
分かった！=Rõ rồi!
風の精霊よ……\n大いなる流れの元に、我らを導き給え……こちらです！=Thần linh Gió... Hướng dẫn chúng ta đến nguồn dòng khí này... Theo hướng này!
風が強くなってきてる……この先に出口がありそうね！\nよし、いくわよ──=Gió càng mạnh ở đây... lối ra chắc chắn ngay phía trước! Đi thôi──
しまった、また罠！？=Không xong, lại là bẫy nữa hả!?
通路が閉じてく……！　サレンさん！？=Hành lang đang đóng lại...! Saren-san!?
みんな、早くこっちへ──=Mọi người, đi──
ダメ、分断された！=Không xong, chúng ta bị tách ra rồi!
こっちにいるのはあたしとあんただけ……\nみんな、壁の向こう側に残されたんだわ。=Chỉ có hai người chúng ta ở bên này... mọi người đều bị bỏ lại phía bức tường kia.
このままじゃ、みんなが魔物に追いつかれちゃう……\nどうにかして助けに行きましょう。\n今の石壁を動かす仕掛けが、きっとどこかにあるはずよ。=Cứ tiếp tục thế này, quái vật sẽ đuổi kịp họ... phải giúp họ bằng cách nào đó! Chắc chắn có cơ chế nào đó để di chuyển bức tường này!
それか、どこかに元に戻る道が！\n探さなくちゃ。ねえ、あんたも一緒に探してよ。\n急がないと！=Hoặc có lẽ có cách quay trở lại đâu đó!\nChúng ta phải tìm ra! Cậu cũng phải giúp tớ tìm nhanh lên, nhanh nào!
サレンちゃん、落ち着いて。=Saren-chan, xin hãy bình tĩnh.
……っ、ごめんなさい。\nこういう時こそ、落ち着かなきゃダメよね。\nだけど、みんなと合流する手がかりが全くないのよ……=...Xin lỗi, trong tình huống như thế này tớ cần bình tĩnh trước.\nNhưng tớ không biết làm sao để gặp lại mọi người...
どうしたらいいの？\n諦めるな、思考を放棄するな、あたし……！=Tớ nên làm gì? Đừng bỏ cuộc, đừng bỏ cuộc suy nghĩ cách giải quyết...!
早くどうにかしないと、このままじゃ──=Nếu tớ không làm gì sớm, cứ tiếp tục thế này──
はぁ、はぁ……\n魔物が、次から次へと襲ってきて……\n洞窟の中で反響するから、歌で眠らせることもできない……！=Haah, haah... Quái vật tấn công liên tục...\nTớ không thể làm chúng ngủ bằng bài hát được vì tiếng vang trong hang này...!
さすがに……ちょっと、キツくなってきたわね……！=Thật sự... Khó khăn hơn tớ tưởng...!
ふぅっ……もう泣き言かい？\nなら、アタシに任せて……休んでなっ！=Phew... Cô định than phiền rồi hả?\nVậy để tớ lo hết... và cô cứ nghỉ ngơi đi!
誰か、助けて────=Ai đó, giúp tớ────
サレンおねえちゃんの心の声……\nそれが、願い事なら──=Đó là giọng của Saren-neechan... Nếu đó là ước nguyện của cô ấy, vậy thì───
誰か、この遺跡にいるみなさんを助けられる人を……！=Ai đó có thể giúp được trong nơi đổ nát này...!
……えいっ！！=...Hyahh!!
ねえあんた、その角の先、気を付けて。誰かいるわ！=Cẩn thận! Có người ở góc kia!
剣を構えて警戒する。=Rút kiếm và phòng thủ đi.
……先ほどから騒がしいですね。\n遺跡とは人々が脈々と連ねてきた、荘厳なる歴史の証……\n少しは敬意を払えないのですか。=...Đã ồn ào một lúc rồi. Đổ nát là nơi mọi người đã từng đứng và là bằng chứng cho lịch sử vĩ đại của họ...\nCác người không thể tôn trọng nơi này sao?
おや、こんなところで会うとは本当に奇遇ですね。=Ồ, thật bất ngờ khi gặp cậu ở chỗ như thế này.
なんでここに！？=Sao cậu lại ở đây!?
特別な理由などありませんよ。\n最近は歴史に興味を持ちまして、各地方の史跡などを\n探索しているのです。=Tôi không có lý do đặc biệt nào để ở đây cả. Gần đây tôi đột nhiên thấy hứng thú với lịch sử nên đang khám phá các di tích ở nhiều vùng.
しかし、言われてみれば何故でしょう……\nここへ来る直前の記憶に欠落があるようです。\nこれは認識阻害魔法の影響のようですね。誰かが私に……？=Tuy nhiên, nếu hỏi tại sao lại là nơi này cụ thể... Có một khoảng trống trong ký ức trước khi tôi đến đây. Có vẻ như đó là do một phép thuật che giấu cảm nhận, tôi tự hỏi ai đã thi triển nó lên tôi...?
あの、お願いが……！=Chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu...!
しかし、この遺跡は大変興味深い。\nサラサリア地方で古代に散逸した国宝と、\n高度な技術で作られた魔道具文明の関連が見られ──=Nhưng phải nói thật, di tích này rất thú vị.\nCó vẻ như có mối liên hệ giữa kho báu quốc gia đã mất từ lâu của Salasaria và kỹ thuật tinh xảo của nền văn minh trong việc chế tạo phép thuật khí──
みんなの所へ跳躍して！=Dịch chuyển chúng tôi đến chỗ người khác đi!
む、人が話している時は最後まで聞くべきだと\nあなたは教わらなかったのですか？\n私？　私は例外ですから問題ありません。=Có phải ai đó đã dạy cậu phải lắng nghe đến khi người ta nói hết chưa?\nCòn tôi thì sao? Tôi là ngoại lệ nên không thành vấn đề.
話は後で聞くから！=Tôi sẽ nghe câu chuyện của cậu sau!
……仕方ありませんね。\n歴史の講義は後回しにしましょう。=...Thôi nào, tôi sẽ gác bài giảng lịch sử lại sau.
みんな無事！？=Mọi người ổn chứ!?
お前さん。これが無事に見えるかい？\nさすがにもうダメかと思ったよ。=Chúng tôi trông có ổn cho cậu thấy không?\nTôi không nghĩ mình có thể chịu đựng lâu hơn nữa.
話は後です。掴まってください。\n安全な場所まで再跳躍します。=Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau, bám vào tôi. Tôi sẽ dịch chuyển lần nữa đến một nơi an toàn.
なんとか助かったみたいね……\nみんなが無事で本当によかったわ。=Có vẻ như chúng ta đã cứu được mọi người... Tôi mừng là họ ổn.
……いや、ちょっと待った。\nなんだか妙な音がしないかい？=...Khoan đã, cậu có nghe thấy âm thanh lạ nào không?
ちょっと！　壁が崩れてきてるわ！\nどこが安全な場所なのよ！=Này, bức tường sắp sập rồi! Đây thực sự là nơi an toàn hả!?
あの光差す方向が出口です。\n走れば間に合います。全力で！=Con đường có ánh sáng phía trước là lối ra. Các cậu sẽ tới được nếu chạy hết sức!
みんな、走って！！！=Mọi người, chạy đi!!!
でも、やっと出られるんですね……！\nもう体力の限界です……=Lối ra ngay trước mắt... nhưng sức tôi đã cạn kiệt...
ああ、一つ言い忘れてました。=Ồ, tôi quên chưa nhắc một chuyện.
この先は滝壺になっているのでご注意を。=Lưu ý là phía trước có một hồ nước, nên cẩn thận nhé.
え。=Hả?
きゃああ～～～～～～っ！！？=Kyaaaa～～～!!?
ぷはあっ……い、生きてる？\nあたしたち、生きてるわよね？=Phụt... Chúng ta còn sống? Tất cả mọi người còn sống, phải không?
ああ……つめた～い……すずし～い……\n天国があったらきっとこんな感じよね……=Ahhh... Mát quá...\nNếu có thiên đường, chắc chắn sẽ cảm thấy như thế này...
温泉じゃないけど、生き返るねぇ～！=Đây không phải suối nước nóng, nhưng cuối cùng chúng ta cũng đến rồi!
あの、みなさん……\nここってオアシス……ですよね？\n想い人と結ばれる、伝説の……=Ưm... đây là ốc đảo đúng chứ? Nơi mà người ta sẽ tìm thấy người mình yêu...
きっとそうね。こんな深いところにあったなんて驚きだわ。\nそりゃ、一緒に見つけたら両想いになっちゃうわね……\nこれだけ危険な冒険を一緒にしたら。=Chắc chắn rồi, đây chính là ốc đảo. Tôi ngạc nhiên vì nó lại nằm ở nơi sâu thế này. Này, nếu chúng ta tìm thấy nó cùng nhau sau một cuộc phiêu lưu nguy hiểm như vậy... thì cũng hợp lý khi các cậu có được mối liên kết bền chặt hơn với nhau.
違いない。ふ、ふふっ……あははっ。=Cậu không sai. Phì, phì phì... Ahaha!
さ、それじゃみんな……準備はいい？=Vậy thì... mọi người đã sẵn sàng chưa?
準備……ですか？=Sẵn sàng...?
ええ。こんなところですることなんて、一つしかないでしょ？\n……とうっ！=Ừ. Ở chỗ như thế này, chỉ có một việc duy nhất cần làm thôi!
こんなシチュエーション、\n堪能しないともったいないじゃない！=Sẽ là phí phạm nếu không tận hưởng được tình huống như thế này!
仕事も遊びも効率的に、って？　大・賛・成♪=Làm việc hiệu quả và nghỉ ngơi hiệu quả? Tôi hoàn toàn đồng ý♪
それじゃ、アタシも付き合うとしようかね。=Vậy thì, tôi cũng tham gia cùng mọi người vậy.
あ、待ってください。私も──=Ồ, vậy tôi cũng──
あはははっ♪　そーれっ！=Ahahaha♪
やったわねー！　お返しよっ♪=Cậu! Đây là sự trả đũa♪
油断してると、こっちからも……そらっ！=Nếu cậu lơ là, sẽ không thấy được cái gì sắp đến... Hora!
きゃっ。もう、ルカさんずるいです。=Kyaa. Ruka-san, thế là bất công.
伝説のオアシスで水遊びなんて……\n普通じゃ味わえない贅沢よね。=Chơi đùa ở ốc đảo huyền thoại... Đâu phải thứ có thể thấy mỗi ngày đâu.
ここにあるって知ったら、みんな殺到するだろうさ。\n今の内に楽しませてもらうとするよ。=Nếu mọi người biết nó ở đây, nơi này sẽ chật kín người. Hãy tận hưởng nó hết mình khi còn có thể.
あの遺跡もオアシスの伝承に関係あったんでしょうか？\nもう少し調べてみたかった気も……=Vậy thì di tích cũng liên quan đến truyền thuyết về ốc đảo sao? Tôi cảm thấy chúng ta nên điều tra nơi đó thêm chút nữa...
もー、今はそういう話は抜きにしましょ！　えいっ♪=Đừng nói về di tích ở đây nữa! Hyahh♪
きゃあっ♪　はぁ……\nすっかりびしょびしょになっちゃったわ。=Kyaa♪ Haah... Giờ tôi ướt sũng rồi.
ちょっとはしゃぎすぎちまったね。\n服が張り付いて、動きにくいったら……=Tôi hơi hào hứng quá. Sẽ khó di chuyển nếu quần áo dính vào người như thế này...
そうです、ね……？　あ、あの……=Tôi đồng ý...? Ư-Ưm...
どうかした？　チカさん？=Sao vậy, Chika-san?
あの、さっきから{playername}さんが\nこっちを見ている……ような……？={playername}-san đã nhìn về phía này một lúc rồi...
ちょ、ちょっと{playername}！\nなんでそんな真っ直ぐな目でこっちを見てるわけ！？=Này, {playername}! Sao cậu lại nhìn chúng tôi như thế!?
そこは普通、お前さんが照れたりして\n視線を外したりするもんじゃないのかい？=Thường thì cậu sẽ thấy ngại và quay mặt đi chứ?
わ、私は水着だからいいけど……=T-Tớ mặc đồ bơi, vậy mà...
あぅ……その、わ、私は……！\nい、いけませんっ……！=K-Không được... Đừng nhìn tớ...
……って、なんか変じゃない？\n{playername}？\nねえ、あたしたちの声、聞こえてる？　おーい……？=Hắn ta có vẻ hơi lạ không? {playername}, cậu nghe thấy chúng tôi nói không? Này...?
……いいですか？　このオアシスの植物は\n他の砂漠地域とは明らかに植生が異なっています。\nたとえばそこの樹木。これが何を意味するか──=...Tôi có thể tiếp tục được không? Cây cối ở ốc đảo này rõ ràng khác với các vùng sa mạc khác. Ví dụ, cái cây ở đây. Tôi tự hỏi điều này hàm ý gì──
そう、このオアシスは何らかの不思議な力により\n土地ごと運ばれてきた可能性があります。\nこれは先ほどの遺跡にあった壁画にも関連が見られ──=Đúng vậy, ốc đảo này chắc chắn đã được di chuyển cùng phần đất của nó bởi một sức mạnh bí ẩn. Điều này phải liên quan đến những bích họa trong ngôi đổ nát lúc trước.
あっ、あいつ！！　なんであたしたちじゃなくて、\n草なんか見てるのよ！？=C-Cậu! Tại sao cậu lại nhìn cây cối thay vì chúng tôi!?
だって話を聞くって約束したから……=Vì tôi đã hứa sẽ lắng nghe câu chuyện của cậu ấy...
約束を守るのはあんたのいいとこだけど、\nでも、そこは……違うでしょ！？　いくらなんでも！=Tốt là cậu giữ lời hứa, nhưng... đây là chuyện khác, cậu biết chứ!? Hoàn toàn khác biệt!
チカさん、水を思いっきり飛ばすことってできるかしら？\nいったん頭を冷やした方が、お勉強もはかどるんじゃない？=Chika-san, cô có thể tạt nước thật mạnh được không? Sau khi được làm mát thì hắn sẽ dễ nghiên cứu hơn mà.
えっ？　か、風の精霊よ──？=Hả? Với một vuồng gió──?
……ま、受け止めてやるのも器の大きさだ。\nここは一つ、お前さんの度量を見せてやんな。=...Được rồi, tôi chắc chắn hắn có thể chịu được một cú lớn.\nGiờ thì cho tôi xem, dũng cảm của cậu thế nào.
──おっと。本日の講義はここまでにしておきましょう。ではまた。=──Ồ. Vậy thì buổi giảng hôm nay sẽ kết thúc ở đây, hẹn gặp lại.
わぁ……おにいさんが大変なことに……=Oa... Ông anh gặp nguy rồi.
やれやれ、乙女心というものは複雑ですね。=Trái tim con gái thật phức tạp.
照り付ける太陽の下、冷たい水を思いっきり浴びながら\nなぜ怒られているのかがわからず、\n戸惑う{playername}なのだった。=Dưới ánh mặt trời chói chang, {playername} bối rối vì không hiểu tại sao mọi người lại tức giận khi hắn đang bị tạt nước lạnh.

