ファリーダ=Farida
白服の男性=Người Mặc Áo Trắng
白紋章の兵士=Binh Sĩ Dấu Ấn Trắng
サイード=Saeed
白紋章の貴族=Quý Tộc Dấu Ấn Trắng

国王の親戚という王族の女性と知り合った一行は、彼女を取り巻く国の事情と恋の悩みを解決するべく力を貸す。囚われていた青年を救い出し、二人を王宮に送り届けた一行は幸せな平穏を噛みしめるのだった。=Nhóm gặp được người thân của vua, một nữ hoàng tộc, và kết bạn với nhau. Cô gái mang gánh nặng từ hoàn cảnh đất nước và tình yêu, và họ giúp đỡ cô giải quyết. Sau khi giải cứu người thanh niên bị giam và hộ tống hai người đến cung điện, họ tận hưởng những thời bình yên đó.

一同がオアシスの水遊びを堪能した翌日。=Ngày hôm sau, mọi người chơi đùa ở oasis.
ふあぁ……=Fwah...
おはよう、お前さん。=Chào buổi sáng.
ゆっくり寝られたかい？\n昨日はとんだ目に遭っちまったね。=Cậu ngủ ngon chứ? Hôm qua cậu trải qua khá nhiều chuyện.
ええ、ほんとに……\nん？　どうしたの、ぼーっとしちゃって。=Ừ, đúng là vậy... Hmm?\nSao cậu vẫn còn mơ hồ vậy?
のんびりするのもいいなって。=Thư giãn như thế này thật tuyệt.
ふふっ。そうね……\nだったら、このまま二度寝しちゃいたいくらい。=Fufu, đúng rồi... Vậy thì chúng ta cứ ngủ tiếp như thế này.
みなさーん、起きてますか？\n朝ごはんの時間ですよー？=Mọi người đã tỉnh chưa? Đến giờ ăn sáng rồi.
どうやら目覚ましの時間みたいだね。\nほら、お前さんもちゃっちゃと起きる。=Có vẻ đã đến lúc thức dậy. Cậu nữa, chúng ta dậy thôi.
おお、待っておったぞ。\nオアシスの発見、まことに大儀であった。\n盛大に祝う予定じゃから楽しみにしていてくれ。=Ồ, tôi đã chờ các người rồi. Việc phát hiện oasis là một thành tựu lớn nên chúng tôi đang lên kế hoạch cho một lễ hội hoành tráng, xin hãy chú ý đến sự kiện này.
そんな……発見といっても、偶然です。\n遺跡で迷ったり魔物に襲われたり、たどり着くまでは大変でしたけど。=Về chuyện đó... chúng tôi tìm thấy nó một cách tình cờ. Chúng tôi lạc trong một đổ nát và bị quái vật tấn công trước khi cuối cùng cũng đến được nơi đó.
まるで本に描かれた冒険譚のようですわね。\nあなたたちのお話、もっと詳しく聞かせてもらえませんか？=Nghe như những câu chuyện phiêu lưu bạn đọc trong sách vậy. Có thể kể cho tôi nghe thêm được không?
国王さま。この方は……？=Bệ hạ, người này là...?
ファリーダと申します。\nみなさん、どうかお見知りおきを。=Tên tôi là Farida, rất vui được làm quen với ngài.
ファリーダはわしの血筋──赤紋章の王家の娘でな。\nよければ少しの間、冒険の話を聞かせてやってくれぬか。\nそなたらの話を聞きたいと朝からごねられて困っておるのじゃ。=Farida là huyết thống của tôi── Con gái của Hoàng Gia Dấu Ấn Đỏ. Nếu ngài có thời gian, có thể kể cho cô ấy về cuộc phiêu lưu được không? Cô ấy đã xin nghe từ sáng.
異国の話となればずうっと聞いていられるような、\n好奇心の旺盛な娘じゃ。一つ頼めるかの。=Cô ấy là một cô gái rất tò mò về những câu chuyện từ vùng đất khác. Tôi có thể nhờ ngài chỉ một lần được không?
そういうわけで、みなさん。\nよろしければ、気軽にファリーダとお呼びください。=Vì vậy, xin cứ tự nhiên gọi tôi là Farida.
じゃあ、ファリーダさん。\nさっきから気になってたんだけど……その服、暑くないの？\nずいぶん注目を集めてるみたいだし。=Vậy thì, Farida-san. Tôi vẫn tự hỏi... bộ đồ đó không nóng sao? Có vẻ cô cũng đang thu hút nhiều sự chú ý.
ええ……でも、これは目印なんです。\nあの方がいつでもわたくしを見つけられるように……=Đúng... Nhưng đây cũng là một dấu ấn.\nĐể người đó có thể dễ dàng tìm thấy tôi...
あの方……？　いったい誰なんだいそれは？=Người đó...? Là ai vậy?
あの赤い服、あの髪、あの瞳……！　彼女だ……！\nファリーダ！　……会えてよかった。\n元気そうで何よりだよ。=Chiếc váy đỏ, mái tóc, đôi mắt...! Đó là Farida!\n...Rất vui được gặp cô, cô vẫn khỏe mạnh như thường.
サイード！　あなたも変わりないようで安心したわ。\nでも、こんなところまできて平気なの？\nこの辺りは赤紋章の王家の……=Saeed! Tôi mừng là anh vẫn vậy như ngày nào.\nNhưng anh có chắc chắn khi đến đây không? Khu vực này thuộc về Hoàng Gia Dấu Ấn Đỏ...
と。もう見つかっちゃったみたいだな……=Có vẻ tôi đã bị phát hiện rồi...
サイード様、こんなところにいらしたのですか！\n供の一人もつけずにこんな場所まで……\n危険だと申し上げたはずですよ！=Saeed-sama, tại sao người lại đến nơi như thế này! Đến đây mà không có người hầu... Tôi đã nói với người là nguy hiểm rồi mà!
すまないファリーダ、また今度。\n一目でも会えてよかった。=Xin lỗi Farida, chúng ta sẽ gặp lại lần sau.\nDù chỉ một chút thời gian, tôi vui vì đã được gặp cô.
サイード……気をつけて！\nわたくしもお会いできてうれしかった！=Saeed... Hãy cẩn thận! Tôi cũng vui vì đã được gặp anh!
むっ、貴様は……国王派の。\nサイード様に気軽に話しかけるな！=Ngươi... thuộc về phe của vua. Đừng nói chuyện với Saeed-sama một cách thiếu lễ độ!
……わたくしはただ、散歩をしていただけですわ。\nあの方も偶然通りかかっただけ。=...Tôi chỉ đang đi dạo thôi.\nNgười đó chỉ vô tình đi ngang qua.
ふん、いけしゃあしゃあと……\n赤紋章の女狐め、いつか化けの皮を剥いでやる。=Hừ, thật không biết xấu hổ... Cáo Đuôi Đỏ, rồi ta sẽ lột mặt nạ ngươi một ngày nào đó.
こいつはまた……\nどうにも込み入った事情がありそうだね。\nアンタたちはどうやら、好いた仲のように見えたけど。=Có vẻ như đang xảy ra chuyện phức tạp đây.\nHai người trông có vẻ khá thân thiết với nhau.
ええ。彼はかつて王家から分かれた傍系の血統で……\nわたくしたち現国王側の血統とは、別の派閥に属しているのです。=Ừ, hắn xuất thân từ một chi nhánh hoàng tộc... Họ thuộc một phe phái khác với chúng ta, xuất thân từ dòng dõi vị vua hiện tại.
同じ王家の血筋なのに、いがみ合ってるのね。\nさっきの兵士の態度を見るに、穏やかな関係ではないようだし。=Dù vẫn là cùng dòng máu hoàng tộc, họ đang đối đầu với nhau. Từ thái độ của tên lính kia, có vẻ không phải là mối quan hệ nhẹ nhàng đâu.
はい……今でこそ、内乱など起きる事態は避けられていますが、\n腹の底では、未だにいがみ合っています。\n小さなころから目を合わすのもいけないと、しつけられてきました。=Đúng... Chúng ta đã tránh được nội chiến cho đến nay, nhưng trong lòng vẫn đang thủng thẳng với nhau.\nTôi được dạy từ nhỏ là không nên liên lạc với hắn.
ですが、わたくしは……\n彼のこと、周りの皆が言うように憎むことができなくて。\n話してみたくなったのです。そして、何度も会ううちに、彼のことを……=Nhưng dù mọi người xung quanh đều nói thế... Tôi vẫn không thể ghét được hắn. Hắn muốn nói chuyện, và sau những lần gặp lại nhau...
それで度々、偶然を装って相手さんと会ってたわけだね。\nあの一瞬言葉を交わすためだけに……健気だねえ。=Vì thế mà cậu cứ gặp gỡ hắn giả vờ là ngẫu nhiên. Chỉ để trao đổi vài lời trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó... Điều đó cần rất nhiều can đảm.
もっと話したい……ゆっくり会いたいと思うこともあります。\nでも……二人の立場を考えたら、そう簡単にはいかないのです。\nですが、いつかきっと……=Tôi muốn nói chuyện nhiều hơn với hắn... và trao đổi sâu sắc hơn. Nhưng... với hoàn cảnh của chúng ta thì không dễ dàng.\nNhưng tôi chắc chắn một ngày nào đó...
その後、屋敷に戻った{playername}たちは\nファリーダに詳しい話を聞いていた。=Sau đó, {playername} và những người khác trở về biệt thự và lắng nghe Farida trình bày chi tiết hơn.
現国王派の赤紋章一族と、傍系の白紋章一族、ねぇ……\nそれで、アンタらは何が原因で揉めてんだい。\n国を割るほどの事情っていったら、相当なもんだろう？=Phe Đuôi Đỏ của vị vua hiện tại và Phe Đuôi Trắng... Vậy nguyên nhân của tất cả chuyện này là gì?\nĐây không phải là tình huống nghiêm trọng có thể chia rẽ đất nước sao?
すみません、わたくしも詳しくは……\nなにせ現国王が即位するより何代も前の、\nずっと昔の話ですから。=Xin lỗi, nhưng tôi cũng không biết chi tiết... Rốt cuộc, đây là chuyện từ rất lâu rồi, nhiều thế hệ trước khi vị vua hiện tại lên ngôi.
ただ、遥か昔のサラサリア王の時代……\nある魔道具を巡っての騒動が、\n両派を分かつきっかけだったと聞いています。=Tuy nhiên, từ rất lâu trước ở Salasaria... Tôi nghe nói rằng có một tranh chấp về một dụng cụ ma thuật nhất định đã khiến hai phe này tách ra.
これがロマンス小説なら話は簡単よ。\n二人の愛で難題を乗り越えるだけだもの。\n……でも現実は、そう都合よくはいかないわ。=Nếu đây là một tiểu thuyết lãng mạn, sẽ rất dễ dàng giải quyết bằng cách nói chuyện với nhau. Tình yêu sẽ vượt qua khó khăn bạn đối mặt... Nhưng hiện thực không hoạt động thuận tiện như vậy.
結婚したらいいんじゃないかな？=Giá như cậu kết hôn với hắn thì sao?
そうです、結婚すれば……今なんと？=Đúng, nếu tôi kết hôn với hắn... cậu vừa nói gì?
お前さん、いいこと言うじゃないか！　そうだよ、結婚しちまえばいい。\nアタシたちみたいに家族になっちまうのさ。\n周りに気兼ねなんてしないでさ。簡単な答えだろ？=Cậu đôi khi cũng nói được điều tốt đấy! Đúng rồi, cứ kết hôn đi. Một khi trở thành một gia đình giống như chúng tôi, cậu sẽ không cần lo lắng về những gì mọi người xung quanh nói nữa. Đó là một câu trả lời hay, đúng không?
ですが、わたくしが勝手にそんなことをしたら、\n後で周りがなんと言うか……=Nhưng nếu tôi làm điều như vậy, tôi không biết mọi người khác sẽ phản ứng thế nào...
その当人ですら原因を知らないような、大昔の話なんだろう？\nそんなもんにこだわるより、自分の心に──=Còn về họ, họ thậm chí còn không biết nguyên nhân của sự căm ghét mình, phải không? Đó là một câu chuyện rất cũ sau tất cả, vậy thay vì lo lắng về điều đó, hãy tập trung vào cảm xúc của cậu──
って、誰だい。\nこんな真面目な話の最中に、でかい腹の虫を鳴らすのは……=...Và là ai vừa làm ồn ào thế giữa một cuộc trò chuyện nghiêm túc...
ごめん。=Xin lỗi.
ふぅ、まずはお昼ご飯にしましょうか。準備するわ。\nおなかが空いたままだと、気が滅入っちゃうしね？=Haa, vậy thì ăn trưa trước đi. Tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn, không tốt để nói chuyện nghiêm túc khi bụng đói sau tất cả.
サレン、アタシも手伝うよ。\n食事の支度をしながら作戦会議といこう。=Saren, tôi cũng sẽ giúp cô chuẩn bị. Và chúng ta có thể có một cuộc họp chiến lược trong khi chuẩn bị đồ ăn.
ありがとう。じゃあ、ルカさん。\nそっちの魚料理をお願いできる？=Cảm ơn. Vậy thì Ruka-san, cô có thể làm một món cá được không?
魚の扱いなら慣れたもんだ。\nさ、腕によりをかけるとしようか。\n腹を空かせた、うちの旦那のためにね。=Không vấn đề gì, tôi quen xử lý cá rồi sau tất cả. Nào, giờ phải cố gắng hết sức cho người yêu dấu của tôi với cái bụng trống rỗng.
……あたしの、夫でもあるんだけど？\nやっぱり今日はあたしだけで作るから、\nルカさんは休んでていいわよ♪=...Hắn cũng là chồng em, nhớ chứ? Suy nghĩ lại, hôm nay em sẽ tự làm để Ruka-san cứ yên tâm♪
へぇ、そうかい？\nでも働かせてばかりってのも気が引けるからね。\nサレンこそ、こっちに任せてくれたっていいんだよ。=Heeeh, vậy sao? Nhưng tôi thấy tội lỗi khi lúc nào cũng để cô làm việc. Cứ giao những việc này cho tôi, Saren～
いいえ？　ばっちり元気だから全～然大丈夫♪=Không sao đâu, tôi đang thấy tràn đầy năng lượng nên thực sự ổn♪
すごい、あっという間に料理ができていくわ！\n二人とも、料理が上手なんですね……=Tuyệt vời, đồ ăn sẵn sàng trong chớp mắt!\nCả hai đều giỏi nấu ăn quá...
はい、あんたは味見。どう？=Được rồi, nếm thử đi. Thế nào?
お前さん、今度はこっちだ。どうだい？=Đây là của tôi, cậu nghĩ sao?
どっちもおいしい。=Cả hai đều ngon.
おっけー、そんじゃ戻っていいわよ。\n今の勝負は引き分けってところね。=Được rồi, cậu có thể về rồi. Trận đấu này hòa.
なかなかやるじゃないか。\nお前さん、味見で満腹にするんじゃないよ？=Cậu cũng không tệ. Cậu đã no rồi à chỉ với việc nếm thử đồ ăn?
みなさん、すっかり夫婦っぷりが板についてきましたね！=Mọi người trông cứ như một cặp vợ chồng!
そ、そうかしら？　ふふっ♪=T-Thật sao? Ehe♪
それはどうも。……顔が熱いね。=Tôi không biết về điều đó... Tôi đang thấy hơi đỏ mặt.
これが、夫婦……\nわたくしとサイードも、あなたたちみたいになれるのかしら……\nこんなふうに、幸せな時間を一緒に過ごせたら、どんなにいいか……=Vậy đây là hôn nhân trông như thế này...\nTôi tự hỏi liệu tôi có thể như thế với Saeed không...\nChỉ là tận hưởng những thời gian hạnh phúc như thế này bên nhau...
……あれ、なんであたし照れてるのかしら？\n別に夫婦なんだから、なんでもないことのはず……よね？=...Ê, tại sao tôi lại thấy ngượng ngùng thế này?\nChúng tôi đã kết hôn rồi nên tôi không nên cảm thấy bất cứ điều gì... phải không?
いつも通り夫婦として振る舞ってるだけ……\nなのに、どうにも調子が狂っちまうね。=Chúng tôi chỉ đang giả vờ như thường ngày...\nNhưng tôi cảm thấy như có gì đó không ổn.
さ、食事が終わったら出発よ。\nサイードさんに会いに行かなくちゃね。=Đi gặp Saeed-san thôi, giờ chúng ta đã ăn xong.
アンタもじっくり話したいだろ？\nアタシとサレンが警備の気を引いてるうちに\nアンタとちっこいので、王子様を連れ出しておくれ。=Cậu muốn nói chuyện thật lòng đúng không? Trong khi tôi và Saren phân tán sự chú ý của bảo vệ, cậu và hắn sẽ đưa "hoàng tử" của cậu ra.
……わたくしに、できるでしょうか、そんなこと……\n今までだって、偶然を装って言葉を交わすのが精いっぱいだったのに。=...Tôi tự hỏi liệu tôi có thực sự làm được điều này không...\nCho đến giờ, tôi chỉ có thể giả vờ chúng ta tình cờ gặp nhau và trao đổi vài lời.
だけど、このままじゃ何も変わらない。\nあたしたちみたいな……その、夫婦に、なりたいなら……\nあとはあなたの決断だけよ。=Nhưng không có gì thay đổi như thế. Nếu cậu muốn giống như chúng tôi... Như những cặp vợ chồng như chúng tôi... tất cả đều phụ thuộc vào quyết định của cậu.
乗り掛かった舟だ。\nこうなったらとことん付き合ってやるさ。=Chúng tôi đã đồng ý rồi, dù chuyện gì xảy ra chúng tôi cũng sẽ ở bên cạnh cậu.
サイード邸、正門前──=Nhà của Saeed, trước cổng chính──
さあ、準備はいいかい？\nこっから先は後戻りなしだ。=Cậu đã sẵn sàng chưa? Giờ không thể quay đầu được nữa.
二人の愛のためって言うと、聞こえはいいけど……\nこれ、絶対後で問題になるわよね。\n今から言い訳を考えておかないと。=Tôi biết là vì chúng ta đang cố gắng giúp đỡ cuộc tình của họ... nhưng chắc chắn sẽ có vấn đề sau này.\nTôi sẽ phải nghĩ ra một cái cớ sau này.
なら、一緒に来るのはやめとくかい？=Vậy thì, cậu muốn dừng lại ở điểm này chứ?
冗談言わないで。\nあたしが同じ立場だったら、絶対退かないもの。=Đừng đùa chuyện đó. Tôi cũng sẽ không lùi bước nếu tôi ở trong vị trí như cô ấy.
たとえ誰を敵に回したって……\n{playername}の手を掴みに行くわ。=Dù kẻ thù của tôi là ai... Tôi sẽ chiến đấu để được ở bên {playername}.
だってさ。そんな女がここに二人いるんだ。\nお前さんは幸せもんだね。=Nói hay quá, cậu chắc hẳn rất vui khi có hai cô gái ở đây sẵn sàng làm mọi thứ vì cậu.
わたくしも──覚悟はできました。=Đã sẵn sàng rồi.
それじゃ、行くわよ！=Vậy thì, đi thôi!
そうだ、{playername}おにいさん。\nこの指輪を渡しておきますね。=Khoan, {playername}-niisan. Em sẽ tặng cậu chiếc nhẫn này.
この指輪は……？=Chiếc nhẫn này là gì...?
困った時には、この指輪に強く念じてください。\nきっとおにいさんの助けになるはずです。=Nếu cậu gặp khó khăn, hãy hướng tâm nguyện mạnh mẽ về chiếc nhẫn này.\nEm tin chắc nó sẽ giúp đỡ cậu.
失礼、サイードさまにお目通り願いたいのだけど……\nお話ししたいことがあるの。大切な話よ。=Xin lỗi, tôi muốn gặp Saeed-sama... Có chuyện quan trọng tôi cần nói với ông ấy.
ここは誰であっても通してはならぬと言われている。\n特に……貴様らのようなどこの馬の骨とも知らぬものに。=Không ai được phép đi qua đây.\nĐặc biệt... những người đáng ngờ như cậu.
では今一度伝えてください。\nわたくし、ファリーダが会いに来ましたと。=Vậy để tôi giới thiệu lại. Tôi là Farida, đã đến để gặp ông ấy.
馬鹿を言うな！　赤紋章の王族など、尚更通すわけにはいかん！\n今すぐここを立ち去れ！　さもなければ力ずくで……！=Đừng ngốc thế, càng như vậy chúng tôi càng không thể để cậu đi qua!\nBiến khỏi đây, nếu không chúng tôi sẽ khiến cậu...!
……ってことだけど、どうする？=...Đến nước này rồi, chúng ta làm sao đây?
当然！　悪いけど、お邪魔させてもらうよ！=Rõ rồi còn gì!\nXin lỗi, nhưng chúng tôi sẽ cưỡng ép vào!
乱戦が始まった屋敷の奥深く──\n敵対する国王派であるファリーダとの逢瀬が露見したサイードは、\n身辺警護という建前の元、隠し牢に幽閉されていた。=Trong lòng biệt thự, khi trận chiến bắt đầu── việc Saeed gặp Farida đã bị phát hiện và hiện tại ông ấy đang bị giam dưới chiêu bài bảo vệ.
一体何の真似だ、お前たち。\n僕をこんなところに閉じ込めて……\nファリーダと僕を、引き離そうというのか。=Các người đang làm cái quái gì vậy? Giam tôi ở chỗ như thế này... các người muốn tách tôi khỏi Farida à?
ええ。サイード様が血迷われている間はここでお過ごしいただきますよ。\n赤紋章の女狐に入れあげて、導くべき民をないがしろにしておられること\nそろそろご自覚いただきたい。=Đúng, Saeed-sama sẽ ở đây một thời gian.\nCậu cần nhận ra rằng cậu đang bỏ bê người dân của mình khi gặp gỡ con cáo crest đỏ kia.
あなたは騙されておいでだ！　白紋章の王家の、\n幾代にも及ぶ苦渋の日々を知らぬわけではありますまい。\n今度はあなたを篭絡して、いったい何をたくらんでいるのやら……=Cậu đã bị lừa! Cậu không biết rằng Hoàng tộc White Crest đã trải qua gian khó qua nhiều thế hệ sao? Tôi không thể tưởng tượng lần sau nó sẽ dùng mưu mẹo gì để quyến rũ cậu...
違う！　彼女はそんな人じゃない！\n僕と彼女は純粋に、互いを想いあっているだけだ！\n一族の確執なんか、関係ないっ！=Sai rồi, cô ấy không phải người như thế! Chúng tôi chỉ thực sự quan tâm nhau! Hoàn toàn không liên quan đến mâu thuẫn gia tộc của chúng tôi!
何を仰います。あなたは将来我らのトップに立つべき人間……\n白紋章の誇りを背負い、赤紋章の連中と戦う定めなのですぞ。=Cậu đang nói cái gì vậy? Tương lai, cậu sẽ đứng ở vị trí cao trong gia tộc chúng ta... Đó là số phận của một White Crest là cuối cùng sẽ chiến đấu với những người Red Crest.
彼女とも、彼女の一族とも、戦うつもりはない。\n閉じ込められたくらいで、僕の信念は変わらない！\n僕は彼女との愛のためなら──命を賭したって構いはしない！=Tôi không định chiến đấu với cô ấy hay gia tộc cô ấy. Dù các người giam tôi, niềm tin của tôi cũng sẽ không thay đổi!\nVì tình yêu của chúng tôi─ tôi không ngại mạo hiểm mạng sống!
はっ、大層なお覚悟で。\n……恋に浮かれると、こうも愚かになるとは。\nならばもうしばらく、そこで頭を冷やして──うぉぉっ！？=Heh, quyết tâm đấy... Tôi không ngờ cậu lại bị tình yêu mê hoắc đến thế. Vậy thì, hãy nguội đầu ở đó thêm một chút── Uohh!?
ごほっごほっ……なっ、何が起きた！？=Guh... Gack... Chuyện gì vừa xảy ra vậy!?
サイード、無事だったのね！\nよかった……=Saeed, anh an toàn thật tốt...
ファリーダ！？　来てくれたのか……！\nだがどうやって！？　厳重な警備体制だっただろう……？=Farida, em ở đây...! Nhưng làm sao em vào được, bảo vệ chẳng phải rất chặt chẽ...?
ええ、でも来たの。\nわたくし一人じゃないわ、手伝ってくれた人たちがいて……\nあなたを、ここから連れ出すために！=Có chứ, dù vậy em vẫn đến tìm anh.\nEm có sự giúp đỡ từ vài người... để giúp anh thoát khỏi nơi này!
まさかこんな牢屋にいるなんて思わなかったけどね。\nひどいわね、これ。=Em không nghĩ anh thực sự bị giam trong nhà tù như thế này, họ thật tàn nhẫn.
君たちは……あの時の？　どうしてここが？=Các người... là những người từ lần đó?\nLàm sao các người vào được đây?
そんなの簡単よ。\nこの屋敷中、ぜーんぶ探し尽くしたんだから！=Ồ, câu hỏi dễ thôi. Chúng tôi đã đơn giản là tìm khắp mọi nơi trong biệt thự!
なっ……！？　この屋敷が、どれだけ広いと思って……=Thật...!? Em luôn thắc mắc biệt thự này rộng đến mức nào...
それが愛ってもんだろ？　さ、急ごう。\nヤツらにつかまっちまったら、ここまでの苦労が水の泡だ。=Chẳng phải tình yêu là như thế sao? Nhanh lên. Nếu bị bắt giờ thì tất cả công sức của chúng ta sẽ thành công cốc.
早く脱出しよう。=Hãy nhanh chóng rời khỏi đây.
サイード、わたくしの手を！！=Saeed, nắm tay em!!
は、はは……本当に規格外だな、君たちは。\nだが、恩に着る。僕も覚悟を決めるよ。=Ha, haha... các người thật sự độc nhất.\nNhưng tôi biết ơn sự giúp đỡ của các người, và tôi đã quyết định rồi.
お二人はボクと一緒にこちらへ。\n……で、いいんですよね？　サレンおねえちゃん。=Hai người đến đây với tôi...\nĐược chứ, Saren-neechan?
ええ、お願い。あなたの土地勘が頼りよ。\n二人を安全な場所に逃がしてあげて。\nあたしたちは時間を稼ぐわ。=Được, hãy đưa họ đến nơi an toàn! Chúng tôi sẽ mua thời gian.
侵入者め！！\n白昼堂々押し入って、無事に帰れると思うなよ！=Kẻ xâm nhập!! Đừng nghĩ các người có thể dễ dàng trốn thoát sau khi đột nhập vào nơi này giữa ban ngày!
さあ、もうひと暴れ必要みたいね。\nルカさん、行けるかしら？\nせいっ！=Thôi, có vẻ chúng ta cần phải ra tay hết sức.\nRuka-san, cậu sẵn sàng chưa? Để tôi đây!
当然！\n聞くだけ野暮だろ？\n──はあぁっ！=Tất nhiên! Cậu thậm chí không cần hỏi── Haah!
なんだ、こいつらの強さは……！？\nくっ、我が隊の精鋭がいとも簡単に……\n白紋章の近衛兵を圧倒するだと！？=Làm sao những người này mạnh thế...!?\nKuhh, dễ dàng áp đảo đội quân tinh nhuệ White Crest như vậy...
その程度じゃ、アタシの相手にもならないよ！\nさあて、お次は誰だい？=Các người thậm chí không đủ tư cách đối thủ của tôi ở cấp độ đó! Giờ ai còn muốn thử?
それなら私と一手お願いできるかしら。\n──ふっ！！=Vậy thì, để tôi làm đối thủ của cô? ──Haa!!!
なっ……！　アンタは。=Ugh...! C-Cô...!
こんな場所でまた会うなんて、妙な縁もあったものよね。\n衛兵のバイトを引き受けたと思ったら、\nあなたたちと戦うことになるなんて。=Thật là một số phận kỳ lạ khi gặp lại cô ở đây. Tôi đang nghĩ đến việc làm bảo vệ bán thời gian, và giờ lại phải chiến đấu với cô.
ミフユさん、待って！　これには事情が……っ！？=Mifuyu-san, đợi đã! Tình hình này...!
話ならちゃんと聞いてあげるわよ。\nただし、みんなを捕まえたあとで……だけど。=Tôi sẽ lắng nghe câu chuyện của các người... Nhưng trước tiên tôi phải bắt hết mọi người.
私にも雇われた以上、立場っていうものがあるの。\n違法じゃない、合法的な警備員として。\nその辺り、サレンさんなら分かってくれるわよね？=Tôi ở đây với tư cách bảo vệ vì tôi được thuê. Tôi không làm gì sai, chỉ đang làm công việc của mình. Saren-san có thể hiểu góc độ của tôi, phải không?
ええ！　それはもう……十分すぎるくらいにっ！=Được, vậy thì... chúng ta đã nói đủ rồi!
──止められたっ！？=──Cô ấy đã chặn thanh kiếm của tôi!?
悪いわね、この稼業は信用が大事なの……\n痛くしないから、さっさと捕まっちゃいなさい！=Tôi cảm thấy tệ, nhưng lòng tin là quan trọng trong nghề này... Tôi sẽ không làm hại các người, nên hãy nhanh chóng đầu hàng!
っ～～～！！　なんって、馬鹿力なの！\nああもう、敵に回すとこんなに厄介だなんて！！=Ugh～～!! Sức mạnh thể chất ngu ngốc mà mạnh thế!\nThật là một sức mạnh phiền phức khi phải đối mặt như kẻ thù!
おお！　あのアルバイト傭兵が奴らを止めたぞ！\nこの隙に奴らを囲め！　絶対に逃がすな！=Ồ! Bảo vệ bán thời gian đó đã chặn họ! Lợi dụng cơ hội này để bao vây họ! Đừng để họ trốn thoát!
お前さん、どうする？　手加減できる相手じゃないよ。\nこのままじゃ本気でやりあう羽目になっちまう。=Chúng ta phải làm sao đây? Cô ấy không phải người tôi có thể chiến đấu một cách nhẹ nhàng được. Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ phải đánh nhau thật sự.
この場さえ脱出できれば……！=Chỉ cần thoát khỏi nơi này...!
……ねえ、あんた。\nその指、なんか光ってない？=...Này, sao ngón tay cậu lại phát sáng vậy?
なっ、指輪が絨毯になった……！？\nしかもこれ、う、浮いてないかい？=Sao cơ!? Chiếc nhẫn biến thành tấm thảm...!\nHơn nữa, nó còn đang bay nữa!
みんな乗って！=Lên thảm đi!
なっ、空飛ぶ絨毯ですって！？\nそんなものが本当に存在するっていうの！？=Đó là một tấm thảm bay ư!? Thứ như vậy thật sự tồn tại ư!?
さすがは魔鉱石と魔道具の国ね。\n助かったわ！\n全員乗った！？　行くわよ！=Đúng như mong đợi từ đất nước của quặng ma thuật và đồ dùng ma thuật, chúng ta được cứu rồi! Mọi người đều lên đ cả chưa? Vậy thì đi thôi!
……はっ、まずい！\nみんな、早く彼らを捕まえて！　逃げられるわよ！=...Xấu rồi! Nhanh lên và bắt lấy chúng!\nChúng sắp trốn mất rồi!
空までは追ってこないだろう……\n久しぶりに肝を冷やしたよ。=Họ không thể đuổi theo chúng ta lên tận trời...\nĐã lâu rồi tôi mới cảm thấy sợ như thế này.
だけど、これで一安心ね。\n見て、ミフユさんもさすがに諦め──=Nhưng ít nhất chúng ta an toàn ở đây.\nNgay cả Mifuyu-san cũng sẽ bỏ cuộc──
レヴィアタンラーーーンス！！=Giáo Long Thương!!
そんなっ！？　水のない場所でこのレベルの技をっ！？=Không thể nào! Một kỹ năng mạnh như vậy ngay cả ở nơi ít nước!?
お前さん、全速力だ！\nミフユのヤツ、本気の目をしてるよ！\n絨毯に穴をあけられたらおしまいだ！=Nhanh, đi nhanh lên! Cô Mifuyu đó thật sự quyết tâm bắn chúng ta xuống!\nChúng ta xong đời nếu cô ấy khoét được một lỗ trên tấm thảm!
こらーーー！！　待ちなさーーーーーい！！！！=Nàyーーー!! Quay lại đâyーーー!!!
ああっ、みなさん！=À, mọi người đều ở đây rồi!
無事だったのか！　よかった……！=Các bạn an toàn rồi! Thật may mắn...!
本っ当に、無事でよかったわね……=Thật vui vì cuối cùng chúng ta cũng an toàn...
絨毯にかすった時なんか肝が冷えたよ、まったく……=Tôi rùng mình khi nó cào xước tấm thảm...
た、大変だったんですね……=Đ-Đó nghe có vẻ khó khăn thật...
ちゃんと、二人で話はできた？=Hai người đã nói chuyện nghiêm túc chưa?
はい。みなさんのおかげで。\n二人で国王陛下のところに行くつもりです。=Rồi, tất cả nhờ sự nỗ lực của mọi người.\nChúng tôi hai người dự định đi gặp Vua trực tiếp.
じゃあ、絨毯に乗ってみんなで行こう。=Vậy thì, chúng ta đi đến đó bằng tấm thảm thôi.
ファリーダ、どうした？\nドレスが砂だらけじゃないか。擦り傷も……=Farida, chuyện gì vậy?\nÁo dài của cậu bị xước hết rồi và đầy cát...
陛下。\nわたくしたち、結婚のご報告に参りました。=Thưa bệ hạ. Chúng tôi đến đây để báo cáo về cuộc hôn nhân của mình.
赤紋章の国王陛下。\n僕たちはいがみ合う二つの王家の血筋なれど、互いを強く想っていると\n確認しあいました。彼女と人生を共にしたいのです。=Thưa bệ hạ của Dòng Đỏ. Dù chúng tôi xuất thân từ hai phía đối lập trong hoàng gia, tôi đã xác nhận tình cảm mạnh mẽ của chúng tôi dành cho nhau. Tôi muốn dành cuộc đời mình bên cạnh cô ấy.
そして、赤紋章の民も、白紋章の民も──\nいがみ合うことなく協力し合って生きていくことができたら、と……=Và nếu người dân của Dòng Đỏ và Dòng Trắng có thể sống chung qua sự hợp tác thay vì đánh nhau với nhau...
ふむ、ずいぶんと急な話じゃの。\n現王家と白紋章の血筋。周囲の反対も多かろう。\nそれでもか？=Hừm, câu chuyện về hoàng gia hiện tại và Dòng Trắng khá bất ngờ. Có lẽ sẽ có nhiều phản đối... bất chấp điều đó, hai người vẫn muốn tiếp tục chứ?
はい。わたくしはもう決めたのです。\n他の者たちが何と言おうと、彼と添い遂げます。\nたとえ陛下が反対されても。=Vâng, em đã quyết định rằng dù người khác nói gì, em vẫn muốn ở bên cạnh anh ấy.\nNgay cả nếu thưa bệ hạ phản đối đi chăng nữa.
でないと、顔向けできませんもの。\n二人でここにたどり着くため尽力してくれた、あの方たちに。=Nếu không, em sẽ không thể nhìn thẳng vào mắt những người đã giúp chúng em đến được bước này.
そなたらが、自分で決めたことなんじゃな。\nあの者たちが、背中を力強く押してくれたか……\n茨の道であろうが──恐れるでないぞ、二人とも。=Vậy là hai người đã quyết định cho chính mình. Những người đã trao cho hai người sức mạnh để vượt qua... ngay cả trên con đường đầy gai góc──\nĐừng sợ con đường đó, cả hai người.
陛下、それでは……！=Thưa bệ hạ, vậy ý ngài là...!
その覚悟があるならば、わしに否やはない。\nみなに伝えよ、祝砲を鳴らせ！　長きにわたる遺恨を洗い流し、\n新たなサラサリアへ向けて、歩みだすときが来たと！=Nếu hai người đã sẵn sàng, thì tôi không có gì phản đối. Hãy nói với mọi người là bắt đầu lễ kỷ niệm! Đã đến lúc rửa hận lâu ngày và bắt đầu bước đi trên một Salasaria mới!
ファリーダ、サイード。\nお前たちがこの結論にたどり着いてくれたことを、\n国王としてもうれしく思うぞ。=Farida, Saeed. Tôi vui vẻ với tư cách là vua khi hai người đã đi đến kết luận này.
あの二人、うまくいったみたいね。=Có vẻ như mọi chuyện đã ổn với hai người kia.
ここまで骨を折ったんだ、そうじゃなきゃ困るさ。=Tôi đã bỏ nhiều công sức cho họ, thật không hay nếu không thành công.
街の方も、なんだかお祭りでも始まりそうな雰囲気ね。\nあちこちから楽しそうな声が聞こえるわ。=Có vẻ như một lễ hội cũng sắp bắt đầu trong thị trấn.\nTôi có thể nghe thấy tiếng người vui vẻ từ khắp nơi.
ねぇ、この絨毯って{playername}が動かしてるの？\nよかったらこのまま、この街を巡ってみたいわ。=Này, {playername} là người điều khiển tấm thảm này, phải không?\nNếu cậu được, tôi muốn tiếp tục đi vòng quanh thị trấn như thế này.
お願いしたら飛んでくれる。=Nó sẽ bay nếu cậu ước cho.
へえ、じゃあ……\n国中を見渡せるくらい、高くまで頼むよ。=Heeh, vậy thì...\nTôi có thể ước nó bay cao đủ để nhìn thấy toàn bộ đất nước không?
あははっ♪　こりゃ便利だね。\n夜の遊覧飛行としゃれこもうじゃないか。=Ahaha♪ Thứ này khá tiện lợi, vậy thì chúng ta có một đêm vui vẻ ngắm cảnh!
わっ？　今度はなに？　花火？=Oa!? Kia là chuyện gì? Pháo hoa?
横から見たのなんて初めてだよ。\nへぇ、本当に花が咲いてるみたいだ……=Tôi chưa bao giờ nhìn thấy từ phía này...\nHeeh, nó thật sự giống như những bông hoa nở rộ.
きれいだね。=Nó đẹp quá.
……それって花火のこと？\nそれともあたしたちに向けて？　どっちかしら♪=...Pháo hoa hay là chúng ta? Tôi tự hỏi là cái nào♪
両手に花を持つなら、\n水だって十分に与えてくれないとね。=Nếu cậu định cầm hoa trong cả hai tay, thì cậu cũng cần tưới đủ nước cho chúng.
そうだね、たまにはお前さんの口からも\n「愛の言葉」ってやつを聞かせてもらわないと。=Đúng vậy, chúng ta cần nghe 'tình cảm' của cậu trực tiếp từ cậu thỉnh thoảng.
そうよ、ちゃんと言葉にしてくれないと。\nねえ？　あたしたちの──=Ừ, cậu phải làm thật tốt. Rốt cuộc, cậu là──
旦那さま♪\n旦那様♪=Chồng♪\nChồng♪
夜空に咲く花火に照らされた二人に向けて、\nしどろもどろになりながら、もう一度同じ言葉を伝える\n{playername}なのだった。=Khi ánh pháo hoa trong đêm trời chiếu sáng cả hai, {playername} nói những lời đó một lần nữa trong khi vẫn còn hơi bối rối.