盗賊１=Cướp 1
盗賊２=Kẻ cướp 2
盗賊たち=Kẻ cướp
盗賊の首領=Chủ tướng kẻ cướp

maybe change magic to spell? prob not

オアシスを占拠した盗賊の討伐中、異国の子どもの魔法で窮地を助けられた{playername}たち。その後サラサリアに戻った一行が問うと、異国の子どもは伝説のランプの魔神当人であると認めるのだった。=Trong khi cố gắng giành lại ốc đảo bị kẻ cướp chiếm, {playername} và những người khác được cứu bởi phép thuật của đứa trẻ nước ngoài. Khi họ trở về Salasaria và hỏi về chuyện này, đứa trẻ tiết lộ rằng nó là vị thần đèn huyền thoại.

ファリーダとサイードの婚姻が決まってから数日後──\nサレンたちは、再び国王に呼び出された。=Vài ngày sau khi quyết định hôn nhân của Farida và Saeed── Saren và nhóm được vời bởi vua.
そなたらが後押しをしてくれた、\nあの二人の披露宴を執り行うことになった。=Nhờ sự ủng hộ của cậu, chúng tôi sẽ tổ chức lễ kỷ niệm cho cả hai.
ファリーダ、サイードの婚姻は、いがみ合っていた両派の\n和解を推し進めるには絶好の機会。\nオアシス発見の祝宴とともに国を挙げて祝うつもりじゃった。=Hôn nhân của Farida và Saeed là cơ hội lớn để hòa giải hai phe. Tôi sắp sửa ăn mừng việc phát hiện ốc đảo với toàn quốc, nhưng...
だけど……そこに何か問題があるんだね？\nそれも、とびきり厄介なのが。=...Nhưng có vấn đề? Và đó là thứ thực sự khiến cậu lo lắng.
……オアシスを賊に占拠された。\nならず者の巣窟となる前に何としても取り戻さねばならぬ。=...Ốc đảo đã bị kẻ cướp chiếm.\nChúng ta phải giành lại trước khi nó trở thành hang ổ của chúng.
占拠されたって……\nあたしたちが発見した、あのオアシスですか？=Bị chiếm... Ốc đảo mà chúng tôi tìm thấy?
うむ、砂の海が広がるこの土地では、\n水という資源は国民の命綱。\n一つ一つが大事な国民の命を担う宝なのじゃ。=Đúng, ở vùng đất cát mênh mông này, nước là mạch sống của nhân dân. Mỗi giọt nước đều là kho báu mang theo mạng sống quý giá của họ.
だけど、あれは棚ぼたで見つかったようなもんだろう？\nこれまではどうやって水を工面してたのさ。=Nhưng chúng tôi thực sự may mắn khi tìm thấy ốc đảo đó, cậu biết chứ? Trước đây các cậu lấy nước từ đâu?
もちろん他にも水源はある。\nが、今年は雨期の雨が少なくてな。\n今後を考えると、余裕があるとはとても言えん。=Tất nhiên, chúng tôi cũng lấy nước từ các nguồn khác. Nhưng năm nay mưa không nhiều và khi xét nhu cầu nước sau này, tôi không thể nói chúng tôi có nhiều dự trữ.

choice
サレンちゃん、なんとかできない？=Saren-chan, cậu không thể làm gì sao?
なんとかって何！？\nあんた、あたしにお願いすれば\nなんでも願いを叶えてくれるって思ってない？=Cậu muốn gì! Cậu nghĩ tôi có thể ban tặng bất cứ điều cậu mong ước sao?
いや、あんたの頼みだったら\n何でもしてあげたいけどさ……\nできることとできないことがあるわ。=Ừ, tôi sẽ làm bất cứ điều cậu yêu cầu nhưng... Có những điều tôi có thể và không thể làm.
ルカ、お願い。=Ruka, làm ơn.
お願いって……この剣でかい？\n振ったら無尽蔵に水が出る魔法の杖ってわけじゃないんだ。=Hỏi tôi... Có phải hơi quá không? Tôi không có cây đũa phép mà ban cho cậu nước vô tận chỉ khi cậu ước.
気を練る必要があるし、\n第一、この国まるごとの水不足を解決なんてできっこないよ。\nその前にアタシが干からびちまうのがオチさ。=Và trước hết, chúng ta không thể giải quyết vấn đề nước của đất nước này. Chúng ta sẽ khô cằn trước khi tiếp cận được điều đó.

やつらはオアシスの解放と引き換えに金を要求しておる。\n……莫大な額じゃ。=Chúng đòi tiền để đổi lấy ốc đảo...\nSố tiền chúng đòi rất lớn.
そりゃ、悪党が遠慮なんてするわけないからね。\n一度でも払っちまったら最後だ、\n骨の髄までしゃぶられちまうだろう。=Ừ, đừng hòng kẻ cướp giữ mình lại.\nNếu cậu trả tiền cho chúng một lần, chúng sẽ hút cạn tiền của cậu.
うむ。断固として要求をのむわけにはいかん。\nそこでそなたらに、討伐を頼みたい。=Đồng ý, tôi không thể đồng ý với yêu sách của chúng.\nVì vậy tôi muốn cậu trấn áp những kẻ cướp đó.
本来であれば自分たちだけで解決するべきなのじゃろうが……\n我が国の兵力は盤石ではない。\n赤紋章派と白紋章派の話はファリーダの一件で知っておろう。=Thông thường, chúng tôi sẽ tự giải quyết những vấn đề này... nhưng sức mạnh quân sự của chúng tôi không vững chắc. Cậu có lẽ đã biết về tình hình Red Crest và White Crest với sự cố của Farida.
まだ協力して何かをするのは難しい……ってことよね。\nそのうえ、あたしたちが白紋章家の兵士を蹴散らしちゃったから……\n申し訳ありません、国王さま。こんな事態になるなんて……=Có vẻ vẫn còn quá sớm để họ hợp tác...\nChưa kể, chúng tôi cũng đã chiến đấu với binh sĩ White Crest...\nThực sự xin lỗi, không ngờ lại kết thúc như thế này...
いや、どうか顔を上げてくれ。\n本はといえば、和解に向けた一歩すら\n踏み出せていなかった我々の責任じゃ。=Xin hãy ngẩng đầu lên. Trước hết, đó là lỗi của chúng tôi vì chúng tôi thậm chí chưa bước một bước nào hướng tới hòa giải.
そなたらがあの二人の背中を押してくれたからこそ\nこの国は変わり始めた。\n感謝こそすれど、謝られては立場がなくなってしまうではないか。=Chính vì cậu đã giúp đỡ hai người đó mà đất nước này đã bắt đầu thay đổi. Chúng tôi biết ơn nên cậu không cần xin lỗi chút nào.
まぁいいさ。賊のことは任せとくれ。\n一度首を突っ込んだんだ、最後まで面倒を見てやらなくっちゃね。\nお前さんも、それでいいかい？=Được rồi, cậu có thể giao kẻ cướp cho tôi.\nChúng ta đã dấn thân vào rồi, tại sao không xem cho đến tận cùng?
困ってる人を放っておけない。=Tôi không thể bỏ mặc ai đó đang gặp khó khăn.
ありがたい。先んじて斥候を向かわせているゆえ、\n明日合流して話を聞いてくれ。\n……くれぐれも、頼んだぞ。=Cảm ơn, tôi đã cử một trinh sát đi trước nên ngày mai hãy gặp hắn và hỏi để có thêm thông tin.\nTôi sẽ chúc may mắn cho cậu.
翌日。一行は街での準備を終え、\nオアシスを目指して砂漠を移動していた。=Ngày hôm sau. Họ đã hoàn thành việc chuẩn bị trong thành phố và bắt đầu hành trình đến ốc đảo qua sa mạc.
気を付けて、誰かいるわ。\n怪しげな黒装束……あいつらが盗賊団？=Cẩn thận, có ai đó đáng ngờ ở đó.\nMặc quần áo đen đáng ngờ... hắn là kẻ cướp sao?
……来たか。=...Các ngươi đã đến?
その衣装……\nトーゴクの忍びとこんなとこで出くわすとはね。\n国王さんが言ってた斥候ってのは、アンタらかい？=Trang phục đó... Tôi không ngờ gặp một Togoku Ninja ở nơi như thế này. Ngươi là trinh sát mà vua nói chúng ta sẽ gặp?
ああ、喜べ。\n貴様らが望む情報をくれてやる。=Đúng, hãy biết ơn. Tôi sẽ cung cấp cho các ngươi thông tin các ngươi muốn.
ハンゾウさん、どうしてサラサリアに？=Hanzo-san, tại sao ngươi ở Salasaria?
修行のためだ。主である姫に許しをいただき、\nこの国で修練に明け暮れていたところ……\n砂漠に不審な輩の姿があった。=Để luyện tập. Sau khi được công chúa tha thứ, tôi đến đất nước này và dành nhiều ngày luyện tập ở đây... cho đến khi tôi thấy một bóng người đáng ngờ trong sa mạc.
姫の伴侶であるロイド殿は、サラサリアの国王とも交流があるという。\n故に、国王に状況を伝え、我らの手を貸すことにした。=Lloyd, bạn đồng hành của công chúa, được nói là đã gặp Vua Salasaria trước đó. Vì vậy tôi đã nói với vua về tình hình của chúng tôi và giúp đỡ hắn.
なるほど……\nそれで情報収集の成果は？=Tôi hiểu... Vậy ngươi đã thu thập được thông tin gì?
敵の配置と戦力はおおよそ把握した。\nこの地図に赤い印で示してある。=Tôi đã nắm bắt sơ lược về vị trí và sức mạnh của chúng, nó được đánh dấu màu đỏ trên bản đồ này.
オアシス周辺の地図ね。って……真っ赤なんだけど。\nこれが全部敵って、さすがに冗談よね？=Ồ, đây là bản đồ khu vực ốc đảo...\nKhoan đã, toàn màu đỏ! Chắc chắn không phải tất cả các dấu đỏ đều là kẻ địch?
これはまた……ずいぶんな大所帯だね。\nただの小悪党ってわけじゃなさそうだ。=Đó... là một nhóm khá lớn.\nKhông phải băng nhóm kẻ cướp thông thường.
罪を犯し、国を追われた者が徒党を組んで出来上がった組織のようだな。\nそこに同じような連中が寄せ集まり、膨れ上がったらしい。=Có vẻ như một nhóm người đã phạm tội và bị đất nước truy đuổi. Những người có hoàn cảnh tương tự tập hợp lại đó và số lượng liên tục tăng cho đến khi trở thành một tổ chức lớn.
となると、下っ端まで統制が取れてるわけではなさそうだね。\n首領を討てば、散り散りになるはずだよ。=Điều đó có nghĩa là có lẽ không ai nắm quyền kiểm soát ở cấp dưới. Nếu chúng ta đánh bại thủ lĩnh, phần còn lại của nhóm sẽ tan rã.
なら、一気に中心部──親玉をたたいた方がいいってことね。\nハンゾウさんは案内をお願い。あたしたちは──=Vậy thì tốt hơn là đánh trực diện vào thủ lĩnh── chủ bọn chúng trong một đòn. Hanzo-san, xin dẫn chúng tôi đến──
……おい、サラサリアからの返答はまだ来ねえのか？\n水源を握られたにしちゃ、悠長に構えてるじゃねえか。=...Này, chúng ta có nhận được phản hồi nào từ Salasaria không? Chúng chắc chắn đang lấy thời gian khi chúng ta đang nắm giữ nguồn nước của họ.
ええ、一体どういうつもりなのか……=Không, không có phản hồi. Tôi tự hỏi họ đang làm gì...
……きな臭えな。\nおい、監視の人数を増やしておけ──何事だ？=...Có gì đó đáng ngờ về chuyện này.\nGọi thêm người giám sát── Kia là gì?
カ、カシラ！　敵襲です！！\nオアシスに正面から乗り込んできた奴らが！=B-Boss! Đó là cuộc tấn công của kẻ thù!\nChúng tấn công từ phía trước!
ちっ、そういうことか！　おいてめえら、\n俺たちのオアシスを奪いに来やがったぞ！=Tch, vậy ra đó là âm mưu của chúng!\nCác ngươi, chúng đến để đánh cắp ốc đảo của chúng ta!
やあああぁぁぁっ！！=Hyaaaaah!!
ぐおああぁぁぁっ！！？=Á á á á á!!?
やっぱりこうなるのよね！\nまあ、潜入工作よりは性に合ってるけど。=Vậy là chúng ta lại phải đánh trực diện như mọi lần!\nThôi cũng hợp với mình hơn là lén lút.
そういうのは向こうさんに任せればいいさ。\nトーゴクの忍びは本家本元の本職だからね。=Được rồi, cứ để việc lén lút cho người kia.\nTogoku Ninja là chuyên gia mà.
このまま正面突破だ！=Chúng ta sẽ phá vỡ mặt trận tiền của chúng!
よし、敵陣を崩した！\nこのまま敵の大将をぶっ叩くよ！=Được rồi, chúng ta đã phá hủy trại địch!\nTiếp tục tiến về phía thủ lĩnh của chúng!
なんだ？　サラサリアの部隊かと思ったら……ははは！\nこんな人数でいったい何ができる！\nおい、さっさと片づけちまえ──=Hmm, tôi tưởng là quân của Salasaria... Hahaha, chúng nghĩ chúng có thể làm gì với số lượng đó!\nNày, dọn sạch chúng nhanh lên──
はああぁぁぁっ！！=Hyaaaaah!!
うぎゃああああ！！=Ugyaaaah!!
つ、強すぎる……！\nカシラ、どうしやすか！！=C-Chúng quá mạnh...! Ông chủ, chúng ta phải làm sao đây!
なんてことはねぇ！\n人数の差で押し切ればいいだろうが！=Chúng ta không cần làm gì đặc biệt!\nChúng ta có ưu thế về số lượng, cứ tiếp tục đẩy lên!
お生憎さま。\nこっちも考えなしで突っ込んでるわけじゃないのよね。=Thật đáng tiếc cho các ngươi, nhưng chúng tôi không đến đây mà không có kế hoạch!
この程度の烏合の衆、造作もない。=Với mấy tên tép này, không thành vấn đề chút nào.
ひいぃぃぃっ！！\nなんだこいつらは！！=Hiiiieee!! Những người này là ai!!
さぁ、観念しなさい！\nサラサリアのみんなにとって大事なオアシス、返してもらうわよ！！=Giờ, hãy đầu hàng! Trả oasis này lại cho mọi người ở Salasaria!
ば、化け物かよこいつら……！\nこんなん敵いっこねぇ……！=Bọn đó là quái vật...!\nTôi không chiến đấu với người như vậy...!
ったく……倒せはするが、やっぱり敵の数が多いねぇ。\n全員捕まえるのは、骨が折れそうだよっ！=Than ôi... Dù chúng ta có thể thắng chúng, nhưng số lượng của chúng thật sự quá nhiều.\nBắt hết sẽ là một chuyện phiền toái.
確かにそうね。\nひとまずは、このオアシスから追い払いましょう！=Có lẽ đúng, nhưng trước hết hãy đuổi hết chúng ra khỏi oasis này!
よっ……と！　心配で来ちゃいましたけど……=Kia kìa! Tôi hơi lo, nhưng...
やあああぁぁぁーーっ！！=Hyaahhhhh!!
わぁ、お二人ともすごいです……あれ？=ủa, hai người các cậu tuyệt vời quá... Ơ?
カ、カシラ。\n本当に毒なんか入れちまうんですか？=Ô-Ong chủ, cô thực sự định bỏ thuốc độc vào đó sao?
このままじゃオアシスはアイツらに取られる。\nだったらその前に、潰しちまえばいい。=Cứ tiếp tục thế này, oasis sẽ bị chúng chiếm mất. Trong trường hợp đó, chúng ta cần phá hủy nó trước khi chuyện đó xảy ra.
幸い、いまのサラサリアは水不足だ。\nここさえ切り抜けりゃ、また他の水場を狙えばいいしな……=May mắn thay, Salasaria hiện tại đang thiếu nước.\nNếu chúng ta có thể vượt qua được, chúng ta có thể nhắm đến nguồn nước khác...
あの人たち、オアシスに毒を……？\nそんなことしたら……！=Những người đó đang đầu độc oasis...?\nNếu họ làm vậy...!
はぁ、はぁ……？\nあそこの盗賊たち、何をしてるの……？=Haah, haah...? Chúng bọn cướp đang làm gì ở đó vậy...?
サレンおねえちゃん！　ど、どど、毒です！\n盗賊がオアシスに毒を！！=Saren-neechan! N-Nó là thuốc độc! Chúng đang đầu độc oasis!
あなた、なんでここにいるの！\n──それより、毒ですって！？=Sao cô lại ở đây!? ──Và ý "thuốc độc" là sao!?
{playername}！　それを入れさせないで！！={playername}! Đừng để chúng bỏ nó vào!!
間に合え……っ！=Xin hãy kịp thôi...!
はん、気づいたか。だが遅え。\nこれで仕舞いだ──=Ha, các ngươi đã phát hiện ra rồi sao? Nhưng các ngươi đã quá muộn, đây là kết thúc──
くっ、これ以上近づけないわ……！\n動けそうなのはあいつだけだけど……ここからじゃ遠すぎて、\n間に合わない……！=Ughh, tôi không thể đến gần...! Chỉ có hắn mới có thể bắt được nó... Nhưng hắn quá xa chỗ đó, sẽ không kịp đâu...!
一秒でもいい……！\nお願い、時間よ止まって……！=Chỉ một giây nữa thôi...! Xin hãy dừng thời gian chỉ một giây thôi...!
──えいっ！！=──Hyahh!!
なっ……毒薬が、宙に浮いてやがる！？=Cái gì── Thuốc độc đang lơ lửng trong không khí!?
毒薬をキャッチする。=Bắt lấy thuốc độc.
{playername}！　それをこっちに！\n……やったわ！！={playername}! Cậu làm được rồi! Nhanh, theo tôi!
くそっ、何がどうなってやがる！！\nおかしな魔法でも掛けられてんのか？=Chết tiệt, vừa xảy ra chuyện quái gì vậy!!\nCó phải là một loại ma thuật kỳ lạ nào đó không?
年貢の納め時ってやつだよ。\nアンタらの悪事もこれでおしまいさ！=Đã đến lúc trả giá. Đây là sự kết thúc cho những hành động ác của các ngươi!
くそっ、諦めねぇぞ！　俺たちはまだ！\nこんな所で終わるわけには……っ！！=Kuhh, tôi sẽ không bỏ cuộc!\nKhông thể nào chúng ta lại sụp đổ ở một nơi như thế này!!
もういい加減──=Hãy bỏ cuộc đi──
──観念しなっ！！！=──Đầu hàng đi!!
ぐおおおおぉぉぉぉっ！！=Guoooooh!!
なんと！　盗賊たちを見事捕らえたうえ、\n奴らの魔の手からオアシスを守ってくれるとは……！\nいくら礼を言っても言い足りぬほどじゃ。=Không thể tin nổi! Không chỉ bắt được bọn cướp, mà còn bảo vệ oasis khỏi bàn tay ác của chúng...!\nTôi thực sự không thể đủ lời cảm ơn vì những gì các cậu đã làm.
そなたらの働きにわしも報いねばなるまいな。\n褒美を取らせよう。何でも好きなものを望むがよいぞ。=Tôi phải thưởng cho công lao của các cậu. Các cậu có thể chọn phần thưởng, có thể ước muốn bất cứ điều gì các cậu thích.
なんでも好きなもの……\n救護院の子どもたちなら何を欲しがるかしら……？=Bất cứ điều gì tôi thích...\nTôi tự hỏi trẻ mồ côi ở trại mồ côi sẽ muốn gì...?
アタシはいいよ。\nただ、もうしばらく厄介にならせてもらえればそれでいいさ。=Tôi ổn với bất cứ điều gì. Nhưng nếu ông cho phép tôi ở đây lâu hơn một chút, thì sẽ thật tuyệt.
なんじゃ、淡白じゃのう。\nこれだけの大活躍だというのに、褒美まで遠慮するとは……=Đó là một yêu cầu khá đơn giản.\nTại sao cậu vẫn còn dè dặt khi chọn phần thưởng dù đã làm được việc lớn thế...?
僕たちだけの力じゃありません。=Không chỉ chúng tôi là đã làm việc chăm chỉ.
ふむ？　なら、一体誰の力じゃと？=Hmm? Vậy còn ai khác nữa?
いつも助けてくれたけど……=Hắn đã luôn cứu tôi...
君は何者なの？=Cậu là ai?
えへへ……やっぱり、おかしかったですよね。\n聞かれちゃったなら答えない訳にはいきません。\nそれがルールですから。=Ehehe... Hóa ra là bị phát hiện rồi nhỉ.\nNếu bị hỏi thì phải trả lời, đó là quy tắc mà.
ボクはこのランプに宿った魔神です。\nずうっと昔から、ランプに願ってくれた人の\n望みを叶え続けてきました。=Tôi là vị thần cư trú trong chiếc đèn này.\nTừ thời cổ đại, tôi đã luôn ban ước nguyện cho những ai chiêm bái chiếc đèn này.
ランプの魔神って、あなたが……？=Vị thần của chiếc đèn...?
いきなり言われても……\nそりゃまた、にわかには信じがたい話だね。=Thật bất ngờ... Tôi thấy khó mà tin được.
あはは、唐突な話ですよね。\nすぐには信じられないかもですけど、本当なんですよ。=Ahaha, câu chuyện đột ngột quá nhỉ. Có lẽ cậu sẽ khó tin ngay, nhưng đó là sự thật đấy.
サレンおねえちゃんが、ボクに願ってくれたから……\nこのランプから出られたんです。\nでも、ちょっと長く魔法をかけすぎちゃったみたいですね。=Vì Saren-neechan đã ước với tôi... Tôi mới có thể thoát khỏi chiếc đèn.\nNhưng có vẻ tôi đã giữ phép thuật đó chạy quá lâu.
魔法って……もしかして……\n{playername}と会ったのも……全部あなたが？=Phép thuật... Có phải vì thế nên tôi gặp {playername} một cách đột ngột như vậy...\nTất cả đều là vì cậu ư?
はいっ。トラブルもいっぱいでしたけど……\n楽しい旅行になるようにがんばりましたっ。=Đúng vậy. Trên đường đi có nhiều phiền phức, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để biến chuyến đi này trở nên vui vẻ.
サレンおねえちゃん……\nこのサラサリアへの旅行、楽しんでもらえましたか？=Saren-neechan...\nCó vui trong chuyến đi đến Salasaria lần này không?
え、ええ……色々あったけど。\nそうね、退屈することはなかったかも。=D-Dạ... Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng nhìn chung tôi thấy không hề nhàm chán chút nào.
えへへ、それならよかったです。\nサレンおねえちゃんのお願いを叶えられて。\nじゃあ……えいっ。=Ehehe, vậy thì tốt rồi. Ước nguyện của Saren-neechan đã được thực hiện. Vậy thì... Hyahh.
いま、ボクの魔法を解きました。\n範囲が大きかったので時間差はあるかもですけど、\nみなさんちょっとずつ元に戻っていくと思います。=Tôi đã xóa bỏ phép thuật của mình rồi. Có thể sẽ mất một chút thời gian vì phép thuật này ảnh hưởng đến một phạm vi rộng, nhưng tôi chắc chắn mọi người sẽ trở lại bình thường.
ボク、みなさんと一緒に過ごせてよかったです。\n何かあれば、いつでも呼んでくださいねっ。それじゃあ！=Tôi rất vui vì đã có thời gian với mọi người. Nếu cần bất cứ điều gì, xin hãy gọi tôi bất cứ lúc nào. Tạm biệt!
ランプの中に入っちゃった……=Anh ấy bước vào trong chiếc đèn...
なんと、不思議なこともあるもんじゃ。\nまさかランプの伝承が本当じゃったとは……=Thật là kỳ lạ.\nTôi không nghĩ huyền thoại về chiếc đèn này lại là thật...
目の前で見ても、まだ信じられないわ……\nあたしたち、ずっと伝説の魔神と一緒だったってこと？=Tôi vẫn không thể tin ngay cả khi đã thấy bằng mắt mình...\nVậy là suốt thời gian qua chúng ta đã ở cùng một vị thần huyền thoại?
狐につままれたみたいな話だね……\n……さて、一体どうしたもんか。=Có cảm giác như bị linh hồn cáo chơi khăm vậy...\nGiờ làm sao đây?
笑顔を残して、ランプの中に消えた魔神。\n残された静けさの中、{playername}たちは\n熱を持っていた頭の芯がスッと冷えていくのを感じていた。=Vị thần mỉm cười và biến mất vào trong chiếc đèn. Trong sự yên lặng còn lại, khuôn mặt của {playername} và những người khác dần đỏ lên khi họ bắt đầu nhận ra điều gì đã xảy ra.