盗賊１=Cướp 1
盗賊２=Quân Cướp 2
盗賊たち=Bọn Cướp
盗賊の首領=Chúa Cướp

maybe change magic to spell? prob not

オアシスを占拠した盗賊の討伐中、異国の子どもの魔法で窮地を助けられた{playername}たち。その後サラサリアに戻った一行が問うと、異国の子どもは伝説のランプの魔神当人であると認めるのだった。=Khi đang cố gắng giành lại ốc đảo bị bọn cướp chiếm, {playername} và những người khác được cứu bởi phép thuật của đứa trẻ nước ngoài. Khi trở về Salasaria và hỏi về chuyện này, đứa trẻ tiết lộ nó chính là vị thần linh đèn huyền thoại.

ファリーダとサイードの婚姻が決まってから数日後──\nサレンたちは、再び国王に呼び出された。=Vài ngày sau khi hôn lễ của Farida và Saeed được quyết── Saren và nhóm được vời đến gặp vua.
そなたらが後押しをしてくれた、\nあの二人の披露宴を執り行うことになった。=Nhờ sự ủng hộ của mọi người, chúng tôi sẽ tổ chức lễ kỷ niệm cho cả hai người họ.
ファリーダ、サイードの婚姻は、いがみ合っていた両派の\n和解を推し進めるには絶好の機会。\nオアシス発見の祝宴とともに国を挙げて祝うつもりじゃった。=Hôn lễ của Farida và Saeed là cơ hội lớn để hòa giải hai phe phái. Tôi định tổ chức lễ mừng khám phá ốc đảo cho cả nước, nhưng...
だけど……そこに何か問題があるんだね？\nそれも、とびきり厄介なのが。=...Nhưng có vấn đề? Và đó là điều thực sự khiến cậu lo lắng.
……オアシスを賊に占拠された。\nならず者の巣窟となる前に何としても取り戻さねばならぬ。=...Ốc đảo đã bị bọn cướp chiếm.\nChúng ta phải giành lại trước khi nó trở thành hang ổ của chúng.
占拠されたって……\nあたしたちが発見した、あのオアシスですか？=Chiếm... Ốc đảo mà chúng ta tìm thấy?
うむ、砂の海が広がるこの土地では、\n水という資源は国民の命綱。\n一つ一つが大事な国民の命を担う宝なのじゃ。=Đúng, ở vùng đất cát mênh mông này, nước là mạch sống của người dân. Từng giọt nước đều là kho báu mang theo sinh mạng quý giá của họ.
だけど、あれは棚ぼたで見つかったようなもんだろう？\nこれまではどうやって水を工面してたのさ。=Nhưng chúng ta thật may mắn khi tìm thấy ốc đảo đó, cậu biết không? Trước đây mọi người lấy nước từ đâu?
もちろん他にも水源はある。\nが、今年は雨期の雨が少なくてな。\n今後を考えると、余裕があるとはとても言えん。=Tất nhiên, chúng tôi cũng lấy nước từ nguồn khác. Nhưng năm nay mưa ít, và khi tính đến nhu cầu nước sau này, tôi không thể nói chúng tôi có nhiều dự trữ.

choice
サレンちゃん、なんとかできない？=Saren-chan, cậu không thể làm gì được sao?
なんとかって何！？\nあんた、あたしにお願いすれば\nなんでも願いを叶えてくれるって思ってない？=Cậu muốn mình làm gì! Cậu nghĩ mình có thể ban cho mọi điều ước sao?
いや、あんたの頼みだったら\n何でもしてあげたいけどさ……\nできることとできないことがあるわ。=Ừ, mình sẽ làm bất cứ điều gì cậu yêu cầu... nhưng... Có những việc mình có thể và không thể làm.
ルカ、お願い。=Ruka, làm ơn.
お願いって……この剣でかい？\n振ったら無尽蔵に水が出る魔法の杖ってわけじゃないんだ。=Hỏi mình... Có phải hơi quá không? Mình không có cây đũa phép để ban cho cậu nguồn nước vô tận chỉ khi cậu ước.
気を練る必要があるし、\n第一、この国まるごとの水不足を解決なんてできっこないよ。\nその前にアタシが干からびちまうのがオチさ。=Hơn nữa, ban đầu chúng ta cũng không thể giải quyết vấn đề nước của đất nước này. Chúng ta sẽ khô cằn trước khi đến gần được chuyện đó.

やつらはオアシスの解放と引き換えに金を要求しておる。\n……莫大な額じゃ。=Chúng đòi tiền để đổi lấy ốc đảo...\nSố tiền chúng yêu cầu khá là lớn.
そりゃ、悪党が遠慮なんてするわけないからね。\n一度でも払っちまったら最後だ、\n骨の髄までしゃぶられちまうだろう。=Ừ, bọn cướp đương nhiên sẽ không giữ mình lại. Nếu trả tiền cho chúng một lần, chúng sẽ bóp cạn hết tiền của cậu.
うむ。断固として要求をのむわけにはいかん。\nそこでそなたらに、討伐を頼みたい。=Đồng ý, tôi không thể đồng ý với yêu sách của chúng.\nVì vậy tôi muốn cậu dẹp bọn cướp đó.
本来であれば自分たちだけで解決するべきなのじゃろうが……\n我が国の兵力は盤石ではない。\n赤紋章派と白紋章派の話はファリーダの一件で知っておろう。=Thông thường, chúng tôi sẽ tự giải quyết vấn đề này... nhưng sức mạnh quân sự của chúng tôi chưa vững. Cậu có lẽ đã biết về tình hình phe Đỉnh Đỏ và Đỉnh Trắng với sự cố của Farida rồi.
まだ協力して何かをするのは難しい……ってことよね。\nそのうえ、あたしたちが白紋章家の兵士を蹴散らしちゃったから……\n申し訳ありません、国王さま。こんな事態になるなんて……=Dường như vẫn còn quá sớm để họ hợp tác...\nChưa kể, chúng ta cũng đã đánh nhau với binh lính Đỉnh Trắng...\nTôi thực sự xin lỗi, không ngờ lại kết thúc như thế này...
いや、どうか顔を上げてくれ。\n本はといえば、和解に向けた一歩すら\n踏み出せていなかった我々の責任じゃ。=Xin hãy ngẩng đầu lên. Ban đầu, lỗi là do chúng ta chưa bước được bước nào hướng tới hòa giải.
そなたらがあの二人の背中を押してくれたからこそ\nこの国は変わり始めた。\n感謝こそすれど、謝られては立場がなくなってしまうではないか。=Chính vì cậu đã giúp đỡ hai người đó mà đất nước này bắt đầu thay đổi. Chúng tôi biết ơn nên cậu không cần phải xin lỗi chút nào.
まぁいいさ。賊のことは任せとくれ。\n一度首を突っ込んだんだ、最後まで面倒を見てやらなくっちゃね。\nお前さんも、それでいいかい？=Được rồi, cậu có thể giao bọn cướp cho mình.\nChúng ta đã nhúng tay vào thì tại sao không xem cho đến tận cùng?
困ってる人を放っておけない。=Mình không thể để người khác gặp nguy hiểm.
ありがたい。先んじて斥候を向かわせているゆえ、\n明日合流して話を聞いてくれ。\n……くれぐれも、頼んだぞ。=Cảm ơn, tôi đã cử một trinh sát đi trước, nên ngày mai hãy gặp hắn và hỏi thêm thông tin. \nTôi sẽ cầu chúc may mắn cho cậu.
翌日。一行は街での準備を終え、\nオアシスを目指して砂漠を移動していた。=Ngày hôm sau. Họ đã hoàn thành việc chuẩn bị trong thành phố và lên đường đến ốc đảo qua sa mạc.
気を付けて、誰かいるわ。\n怪しげな黒装束……あいつらが盗賊団？=Cẩn thận, có người đáng ngờ ở đó.\nMặc quần áo đen đáng ngờ... hắn là cướp sao?
……来たか。=...Các người đã đến?
その衣装……\nトーゴクの忍びとこんなとこで出くわすとはね。\n国王さんが言ってた斥候ってのは、アンタらかい？=Trang phục đó... Tôi không ngờ lại gặp một Ninja Togoku ở nơi như thế này. Có phải cậu là trinh sát mà vua nói chúng tôi sẽ gặp?
ああ、喜べ。\n貴様らが望む情報をくれてやる。=Đúng, hãy biết ơn đi. Tôi sẽ cho các người thông tin các người muốn.
ハンゾウさん、どうしてサラサリアに？=Hanzo-san, sao anh lại ở Salasaria?
修行のためだ。主である姫に許しをいただき、\nこの国で修練に明け暮れていたところ……\n砂漠に不審な輩の姿があった。=Để luyện tập. Sau khi được công chúa tha thứ, tôi đến đất nước này và dành ngày tháng luyện tập ở đây... cho đến khi tôi thấy một bóng người đáng ngờ trong sa mạc.
姫の伴侶であるロイド殿は、サラサリアの国王とも交流があるという。\n故に、国王に状況を伝え、我らの手を貸すことにした。=Lloyd, bạn đồng hành của công chúa, được cho là đã gặp Vua Salasaria trước đó. Vì vậy tôi đã nói với vua về tình hình của chúng tôi và giúp đỡ họ.
なるほど……\nそれで情報収集の成果は？=Ra vậy... Vậy anh đã thu thập được thông tin gì?
敵の配置と戦力はおおよそ把握した。\nこの地図に赤い印で示してある。=Tôi đã có sơ bộ về vị trí và sức mạnh của chúng, được đánh dấu màu đỏ trên bản đồ này.
オアシス周辺の地図ね。って……真っ赤なんだけど。\nこれが全部敵って、さすがに冗談よね？=Ồ, đây là bản đồ khu vực ốc đảo...\nKhoan đã, toàn màu đỏ! Chắc chắn không phải tất cả các dấu đỏ này đều là kẻ địch?
これはまた……ずいぶんな大所帯だね。\nただの小悪党ってわけじゃなさそうだ。=Đó là... một nhóm khá lớn.\nKhông phải băng cướp thông thường.
罪を犯し、国を追われた者が徒党を組んで出来上がった組織のようだな。\nそこに同じような連中が寄せ集まり、膨れ上がったらしい。=Có vẻ như một nhóm người đã phạm tội và bị đất nước truy đuổi. Những người có hoàn cảnh tương tự tụ tập lại và số lượng cứ tăng lên cho đến khi trở thành một tổ chức lớn.
となると、下っ端まで統制が取れてるわけではなさそうだね。\n首領を討てば、散り散りになるはずだよ。=Điều đó có nghĩa là có lẽ không có ai kiểm soát ở cấp dưới. Nếu chúng ta đánh bại thủ lĩnh, phần còn lại của nhóm sẽ tan rã.
なら、一気に中心部──親玉をたたいた方がいいってことね。\nハンゾウさんは案内をお願い。あたしたちは──=Vậy nên tốt hơn là đánh thẳng vào thủ lĩnh── trùm của chúng trong một đòn. Hanzo-san, hãy dẫn chúng tôi đến──
……おい、サラサリアからの返答はまだ来ねえのか？\n水源を握られたにしちゃ、悠長に構えてるじゃねえか。=...Này, chúng ta có nhận được phản hồi nào từ Salasaria không? Chúng chậm trễ thật khi chúng ta đang nắm giữ nguồn nước của chúng.
ええ、一体どういうつもりなのか……=Không, không có phản hồi. Tôi tự hỏi họ đang làm gì...
……きな臭えな。\nおい、監視の人数を増やしておけ──何事だ？=...Có gì đó đáng ngờ trong chuyện này.\nGọi thêm người canh gác── Cái gì thế?
カ、カシラ！　敵襲です！！\nオアシスに正面から乗り込んできた奴らが！=B-Boss! Là địch tấn công!\nChúng đến từ phía trước!
ちっ、そういうことか！　おいてめえら、\n俺たちのオアシスを奪いに来やがったぞ！=Tch, vậy ra đó là ý đồ của chúng!\nCác người, chúng đến để đánh cắp ốc đảo của chúng ta!
やあああぁぁぁっ！！=Hyaaaaah!!
ぐおああぁぁぁっ！！？=Guaaaaa!!?
やっぱりこうなるのよね！\nまあ、潜入工作よりは性に合ってるけど。=Vậy là chúng ta lại phải đánh trực tiếp như mọi khi!\nThôi, chắc cũng phù hợp với mình hơn là rình rập.
そういうのは向こうさんに任せればいいさ。\nトーゴクの忍びは本家本元の本職だからね。=Thôi, việc rình rập cứ để tên kia làm.\nDù sao thì tên Ninja Togoku đó cũng là chuyên gia mà.
このまま正面突破だ！=Chúng ta sẽ phá vỡ tiền tuyến của chúng!
よし、敵陣を崩した！\nこのまま敵の大将をぶっ叩くよ！=Tốt, chúng ta đã tiêu diệt trại địch!\nTiếp tục tiến về phía thủ lĩnh của chúng!
なんだ？　サラサリアの部隊かと思ったら……ははは！\nこんな人数でいったい何ができる！\nおい、さっさと片づけちまえ──=Hừm, tôi tưởng là quân của Salasaria... Ha ha ha, chúng nghĩ với số lượng đó thì có thể làm được gì!\nNày, dọn sạch chúng nhanh lên──
はああぁぁぁっ！！=Hyaaaaah!!
うぎゃああああ！！=Ugyaaaah!!
つ、強すぎる……！\nカシラ、どうしやすか！！=Ch-Chúng quá mạnh...! Thủ lĩnh, chúng ta nên làm gì!
なんてことはねぇ！\n人数の差で押し切ればいいだろうが！=Chúng ta không cần làm gì đặc biệt!\nChúng ta có ưu thế về số lượng, tiếp tục áp đảo chúng!
お生憎さま。\nこっちも考えなしで突っ込んでるわけじゃないのよね。=Thật không may cho các ngươi, nhưng chúng tôi không đến đây mà không có kế hoạch!
この程度の烏合の衆、造作もない。=Đánh với lũ tép này thì chẳng có vấn đề gì.
ひいぃぃぃっ！！\nなんだこいつらは！！=Hiiiieee!! Những người đó là ai!!
さぁ、観念しなさい！\nサラサリアのみんなにとって大事なオアシス、返してもらうわよ！！=Giờ thì cam chịu đi! Trả lại oasis này cho mọi người ở Salasaria!
ば、化け物かよこいつら……！\nこんなん敵いっこねぇ……！=Những tên đó là quái vật...!\nTôi không đánh với người như vậy...!
ったく……倒せはするが、やっぱり敵の数が多いねぇ。\n全員捕まえるのは、骨が折れそうだよっ！=Than ôi... Dù chúng ta có thể thắng được chúng, nhưng số lượng của chúng thực sự quá lớn.\nSẽ là một đau đầu để bắt tất cả chúng.
確かにそうね。\nひとまずは、このオアシスから追い払いましょう！=Điều đó có thể đúng, nhưng trước hết hãy đuổi tất cả chúng ra khỏi oasis này!
よっ……と！　心配で来ちゃいましたけど……=Đó rồi! Tôi có hơi lo lắng, nhưng...
やあああぁぁぁーーっ！！=Hyaahhhhh!!
わぁ、お二人ともすごいです……あれ？=Ối, hai người tuyệt vời quá... Hả?
カ、カシラ。\n本当に毒なんか入れちまうんですか？=B-Thủ lĩnh, người thực sự định bỏ thuốc độc vào đó sao?
このままじゃオアシスはアイツらに取られる。\nだったらその前に、潰しちまえばいい。=Nếu cứ thế này, oasis sẽ bị chúng chiếm mất. Trong trường hợp đó, chúng ta cần phá hủy nó trước khi điều đó xảy ra.
幸い、いまのサラサリアは水不足だ。\nここさえ切り抜けりゃ、また他の水場を狙えばいいしな……=May mắn thay, Salasaria lúc này đang thiếu nước.\nNếu chúng ta vượt qua được chuyện này, chúng ta có thể nhắm vào nguồn nước khác...
あの人たち、オアシスに毒を……？\nそんなことしたら……！=Những người đó đang đầu độc oasis...?\nNếu họ làm vậy...!
はぁ、はぁ……？\nあそこの盗賊たち、何をしてるの……？=Hà hà...? Bọn cướp đó đang làm gì ở đó...?
サレンおねえちゃん！　ど、どど、毒です！\n盗賊がオアシスに毒を！！=Saren-neechan! Đ-Đó là thuốc độc! Chúng đang đầu độc oasis!
あなた、なんでここにいるの！\n──それより、毒ですって！？=Sao cô lại ở đây!? ──Và ý gì khi nói về thuốc độc!?
{playername}！　それを入れさせないで！！={playername}! Đừng để chúng bỏ thuốc độc vào đó!!
間に合え……っ！=Xin hãy kịp thôi...!
はん、気づいたか。だが遅え。\nこれで仕舞いだ──=Ha, cô đã nhận ra? Nhưng cô đã quá muộn, đây là kết thúc──
くっ、これ以上近づけないわ……！\n動けそうなのはあいつだけだけど……ここからじゃ遠すぎて、\n間に合わない……！=Ước, tôi không thể tiếp cận...! Chỉ có anh ta mới có thể bắt lấy nó... Nhưng anh ta quá xa khỏi đó, anh ta sẽ không kịp...!
一秒でもいい……！\nお願い、時間よ止まって……！=Chỉ một giây thôi...! Xin hãy dừng thời gian chỉ một giây...!
──えいっ！！=──Hyahh!!
なっ……毒薬が、宙に浮いてやがる！？=Cái gì── Thuốc độc đang lơ lửng trong không khí!?
毒薬をキャッチする。=Bắt lấy thuốc độc.
{playername}！　それをこっちに！\n……やったわ！！={playername}! Cậu làm được rồi! Nhanh, qua đây!
くそっ、何がどうなってやがる！！\nおかしな魔法でも掛けられてんのか？=Chết tiệt, chuyện quái gì vừa xảy ra!!\nCó phải là một loại ma thuật kỳ lạ nào đó?
年貢の納め時ってやつだよ。\nアンタらの悪事もこれでおしまいさ！=Đã đến lúc trả giá. Đây là kết thúc cho những hành động ác của các ngươi!
くそっ、諦めねぇぞ！　俺たちはまだ！\nこんな所で終わるわけには……っ！！=Kuhh, tôi sẽ không bỏ cuộc!\nKhông thể nào chúng tôi lại thất bại ở một nơi như thế này!!
もういい加減──=Cứ bỏ cuộc đi──
──観念しなっ！！！=──Cam chịu đi!!
ぐおおおおぉぉぉぉっ！！=Guoooooh!!
なんと！　盗賊たちを見事捕らえたうえ、\n奴らの魔の手からオアシスを守ってくれるとは……！\nいくら礼を言っても言い足りぬほどじゃ。=Không thể tin được! Không chỉ bắt được bọn cướp, còn bảo vệ oasis khỏi bàn tay ác của chúng...!\nTôi thực sự không thể đủ lời cảm ơn vì những gì các ngươi đã làm.
そなたらの働きにわしも報いねばなるまいな。\n褒美を取らせよう。何でも好きなものを望むがよいぞ。=Tôi phải thưởng cho công lao của các ngươi. Các ngươi có thể chọn phần thưởng, có thể ước bất cứ điều gì các ngươi muốn.
なんでも好きなもの……\n救護院の子どもたちなら何を欲しがるかしら……？=Bất cứ điều gì mình thích...\nMình tự hỏi bọn trẻ mồ côi sẽ muốn gì...?
アタシはいいよ。\nただ、もうしばらく厄介にならせてもらえればそれでいいさ。=Mình ổn với bất cứ điều gì. Nhưng nếu để mình ở đây lâu hơn một chút, thì tốt quá.
なんじゃ、淡白じゃのう。\nこれだけの大活躍だというのに、褒美まで遠慮するとは……=Đó là một yêu cầu khá đơn giản.\nTại sao cậu vẫn còn dè dặt trong việc chọn phần thưởng mặc dù đã làm công việc tuyệt vời như vậy...?
僕たちだけの力じゃありません。=Không chỉ có chúng tôi là đã làm việc chăm chỉ.
ふむ？　なら、一体誰の力じゃと？=Hừm? Vậy thì còn ai nữa?
いつも助けてくれたけど……=Anh ấy luôn cứu tôi...
君は何者なの？=Cậu là ai?
えへへ……やっぱり、おかしかったですよね。\n聞かれちゃったなら答えない訳にはいきません。\nそれがルールですから。=Ehehe... Có vẻ tôi bị bắt rồi.\nNếu bị hỏi thì phải trả lời, đó là quy tắc mà.
ボクはこのランプに宿った魔神です。\nずうっと昔から、ランプに願ってくれた人の\n望みを叶え続けてきました。=Tôi là thần đèn đã sống trong chiếc đèn này.\nTừ thời cổ đại, tôi đã luôn thực hiện điều ước cho những ai cầu nguyện trên chiếc đèn này.
ランプの魔神って、あなたが……？=Cậu là thần đèn...?
いきなり言われても……\nそりゃまた、にわかには信じがたい話だね。=Thật bất ngờ... Tôi thấy khó tin lắm.
あはは、唐突な話ですよね。\nすぐには信じられないかもですけど、本当なんですよ。=Ahaha, chắc câu chuyện đột ngột quá. Có lẽ cậu không thể tin ngay, nhưng thật sự là đúng.
サレンおねえちゃんが、ボクに願ってくれたから……\nこのランプから出られたんです。\nでも、ちょっと長く魔法をかけすぎちゃったみたいですね。=Vì Saren-neechan đã cầu nguyện với tôi... nên tôi mới có thể ra khỏi chiếc đèn.\nNhưng có vẻ tôi đã giữ phép thuật chạy quá lâu.
魔法って……もしかして……\n{playername}と会ったのも……全部あなたが？=Phép thuật... Có phải... tại sao tôi lại gặp {playername} đột ngột như vậy...\nTất cả đều là vì cậu sao?
はいっ。トラブルもいっぱいでしたけど……\n楽しい旅行になるようにがんばりましたっ。=Vâng. Dọc đường có nhiều rắc rối, nhưng tôi đã cố gắng để chuyến đi thật vui vẻ.
サレンおねえちゃん……\nこのサラサリアへの旅行、楽しんでもらえましたか？=Saren-neechan...\nCó vui không trong chuyến đi đến Salasaria lần này?
え、ええ……色々あったけど。\nそうね、退屈することはなかったかも。=V-Vâng... Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng nhìn chung tôi không thấy nhàm chán chút nào.
えへへ、それならよかったです。\nサレンおねえちゃんのお願いを叶えられて。\nじゃあ……えいっ。=Ehehe, vậy thì tốt quá. Điều ước của Saren-neechan đã được thực hiện. Vậy... Hyahh.
いま、ボクの魔法を解きました。\n範囲が大きかったので時間差はあるかもですけど、\nみなさんちょっとずつ元に戻っていくと思います。=Tôi đã xóa bỏ phép thuật rồi. Có thể sẽ mất một thời gian vì nó ảnh hưởng đến nhiều người, nhưng tôi chắc chắn mọi người sẽ trở lại bình thường.
ボク、みなさんと一緒に過ごせてよかったです。\n何かあれば、いつでも呼んでくださいねっ。それじゃあ！=Tôi rất vui vì đã có thời gian với mọi người. Nếu cần gì, xin hãy gọi tôi bất cứ lúc nào. Tạm biệt!
ランプの中に入っちゃった……=Anh ấy đi vào trong chiếc đèn...
なんと、不思議なこともあるもんじゃ。\nまさかランプの伝承が本当じゃったとは……=Thật là lạ.\nTôi không nghĩ huyền thoại về chiếc đèn lại thật sự có thật...
目の前で見ても、まだ信じられないわ……\nあたしたち、ずっと伝説の魔神と一緒だったってこと？=Tôi không thể tin ngay cả khi đã thấy bằng chính mắt...\nVậy suốt thời gian qua chúng ta đã ở cùng một vị thần đèn huyền thoại?
狐につままれたみたいな話だね……\n……さて、一体どうしたもんか。=Có vẻ như tôi bị hồ ly tinh bắt nạt rồi...\nGiờ làm sao đây?
笑顔を残して、ランプの中に消えた魔神。\n残された静けさの中、{playername}たちは\n熱を持っていた頭の芯がスッと冷えていくのを感じていた。=Thần đèn mỉm cười biến mất vào trong chiếc đèn. Trong sự im lặng còn lại, gương mặt của {playername} và những người khác bắt đầu đỏ lên khi họ nhận ra điều gì đã xảy ra.