ランプの魔神=Vị Thần Chiếc Đèn
国王の従者=Tôi Tớ của Vua
男性３=Nam 3
怪しげな男=Đàn Ông Đáng Nghi Ngờ

魔法が解けて正気に戻ったサレンたちは国宝のランプをサラサリアの国民に解放する式典に参加する。しかし殺到した群衆の様々な願いが同時に叶ってしまった結果、サラサリアは大きな混乱に陥ってしまう。=Sau khi phép thuật được xóa bỏ, Saren và những người khác đã lấy lại ý thức và nhà vua đã giao chiếc đèn cho người dân Salasaria. Tuy nhiên, người dân tranh nhau xin đủ loại ước nguyện và kết quả là Salasaria rơi vào hỗn loạn lớn.

魔神がランプへと帰った次の日の朝。=Sáng hôm sau, sau khi vị thần trở về chiếc đèn.
みんな……？=Mọi người đâu rồi...?
おはよう……=Chào buổi sáng...
……ああ、おはようさん。=...À, chào buổi sáng.
……ねえ、ルカさん。\n昨日……ちゃんと寝られた？=...Ruka-san. Hôm qua cô ngủ được không?
いや……なかなか寝付けなくてね。\nその様子だと、そっちも寝不足かい？\nまあ、なんだ……色々あったからね……=Không... Tôi không thể ngủ được. Nhìn cô thế kia chắc cũng...? Ừ, có lẽ đã xảy ra nhiều chuyện...
……ええ。\n色々、あったわね……=...Ừ, nhiều chuyện đã xảy ra...
ここにいたんだ。=Tôi ở đây.
あ、ああ……！　お前さん、おはよう。=A-Ah, là cậu...! Chào buổi sáng.
い、いい朝ね……？　えっと……\nうん、いい朝だわ。=T-Thật là một buổi sáng tốt lành đúng không...?\nƯm... Ừ, tôi nghĩ hôm nay thực sự là một buổi sáng tốt lành.
はっ、はいっ……！　どうぞ。=D-Dạ...! Mời vào!
失礼いたします。\nおはようございます、みなさま。=Xin phép, chào buổi sáng mọi người.
陛下がお呼びです。\n身支度がお済み次第、お越しくださいませ。=Bệ hạ có yêu cầu gặp các vị. Xin hãy đến khi đã sẵn sàng.
おお、よく来た……うむ？\nそなたら、昨日とはずいぶん様子が違うのう。=Ồ, cuối cùng các cậu cũng đến rồi...\nHmm? Các cậu có vẻ khác hôm qua một chút.
そ、そうかい？\nいつも通りだと……思うけどねぇ？=C-Cậu thấy vậy ư? Chúng tôi vẫn như thường... đúng chứ?
えっ、えぇ……！\n何も、変わってないわよ、ね？=D-Dạ...! Không có gì thay đổi, cậu thấy đấy?
昨日までは隙あらば腕を組んだり、髪を撫でたり、\n人目をはばかりもせずにイチャついておったではないか。\n喧嘩でもしおったのか？=Cho đến hôm qua, mỗi khi có cơ hội cậu đã khoanh tay, vuốt tóc, và đi tán tỉnh. Có chuyện cãi vã rồi sao?
そ、そんなこと……ありませんわ。\nね……ねぇ、あ・な・た♪=K-Không phải vậy đâu... Đ-Đúng chứ, Dar～Ling～♪
ほら、ルカさんも引っ付いて！\nあたしたち、一応夫婦ってことになってるんだから。=R-Ruka-san, đi theo tôi! Chúng ta được cho là đã kết hôn rồi mà!
いや、だけどさ……\nこんなシラフの状態でやれってのかい……？=Ừ thì, chỉ là...\nCô muốn tôi diễn như vậy trong khi vẫn tỉnh táo...?
するも何も、吐いた嘘は吐き通さないと……！\n一国の王を謀るなんて、\n事によっては問答無用で投獄ってことも……=Dù tôi làm gì đi nữa, tôi đã nói dối tất cả những điều đó rồi...!\nỞ một số quốc gia, nếu lừa dối nhà vua, bạn có thể bị bỏ tù mà không thể tranh luận...!
……ふ、くふふっ。ふあっはっはっはっは！=...Hu, Kuhuhu. Hahaha!
こ、国王さま……？=Bệ hạ...?
くくっ……少し戯れが過ぎたようじゃな。\nよいよい、事情は承知しておる。=Kuku... Tôi chỉ đùa với cậu thôi. Không sao, tôi hiểu tình hình.
……ボクから国王さまにお話ししたんです。\nサレンおねえちゃんの願いを叶えるために、魔法の力を使ったことを。=...Tôi đã nói chuyện với nhà vua. Rằng tôi đã dùng phép thuật để biến ước nguyện của Saren-neechan thành hiện thực.
つまり……ここのみんなには、\n事情はまるっとバレちまってるってことかい？=Nói cách khác... mọi người đều biết về tình hình ở đây rồi?
ええ、私たちは先に呼ばれてたから。\nサレンさんたちが来る前に、今の話を聞かされてたの。=Vâng, chúng tôi được gọi trước. Trước khi Saren-san và những người khác đến, chúng tôi đang nghe câu chuyện của anh ấy.
{playername}さんとお二人が夫婦というのは、\n魔神さんの魔法が原因の勘違いだったんですね。=Rằng ý nghĩ về việc cô và {playername} kết hôn là do phép thuật của thần dạ xoa gây ra.
私ったら、てっきり本当の新婚旅行だと……\nでも夫婦のフリだったんですね……ほっ。=Trường hợp tôi, tôi thực sự nghĩ họ đang đi tuần trăng mật...\nNhưng hóa ra họ chỉ giả vờ kết hôn... Thanh nhẹ.
……あれ？　今、私ほっとしました？=...Hả? Tôi vừa cảm thấy nhẹ nhõm vì điều đó sao?
その説明で合点がいきましたよ。\nあなたがたの様子が変だったのは、\nその魔神による認識阻害魔法が原因でしたか。=Tôi hiểu quan điểm của anh với lời giải thích đó. Tôi nghĩ hoàn cảnh của anh lạ, phép thuật của thần dạ xoa có phải là nguồn gốc của phép thuật che giấu nhận thức đó không?
私はてっきり暑さで頭のネジが吹っ飛んでしまったのだと\n思っていましたが……=Tôi nghĩ mình có vài con ốc lỏng lẻo vì cái nóng...
そ、そんなふうに思われてたの？=Anh thực sự nghĩ về chúng tôi như vậy sao?
私はなんとなく「そういうもの」だと思って\n触れないようにしてたけど……\nよくよく考えてみると、不自然に距離が近かったわよね？=Tôi nghĩ anh đang trở thành một thứ gì đó và tôi không muốn hỏi thêm... Bây giờ nghĩ lại, anh đã gần gũi bất thường...
私も旅行で浮かれているのかな……程度にしか\n違和感を覚えませんでした。\n今になって思い返してみれば、確かに不自然なことも多いんですが。=Tôi đoán mình quá hào hứng với chuyến đi... Tôi chỉ cảm thấy có gì đó hơi khó chịu. Nhưng bây giờ nghĩ lại, đã có nhiều điều bất thường xảy ra.
ふむ、各人で認識阻害の程度に差があるようですね。\nどうやら私には魔法の掛かりが甘かったようです。=Hừm, dường như phép thuật có mức độ hiệu quả khác nhau. Rõ ràng phép thuật không thực sự hiệu quả với tôi.
……ですが、それなら私が遺跡探訪をしようと思い立ったのは\n純粋な自由意思による行動ではなく、\nそこの魔神による因果律操作の可能性が……？=...Nhưng quyết định khám phá ngôi đổ nát đó của tôi không hoàn toàn xuất phát từ ý chí tự do, có thể thần dạ xoa cũng đã ảnh hưởng đến điều đó...?
っていうか、魔法で勘違いしていたとはいえ……\n彼と、お、同じ屋敷で過ごしてたのよね？=Nhưng ngay cả khi phép thuật đang tạo ra ảo giác cho chúng ta...\nAnh vẫn sống với cô ấy trong cùng một biệt thự, đúng không?
……その、変なこととか起きてないわよね？=...Về việc đó, không có gì lạ xảy ra, đúng không?
ちょ、ちょっとミフユさん！？=M-Mifuyu-san!? Đ-Đó là...
急に何を言い出すんだい！？\n第一、その……変なことってなにさ？=Sao cô lại nói vô cớ thế!?\nTrước tiên... cô muốn nói gì về thứ gì đó "lạ"?
変なことは……その、変なことよ！\nねえ、チカさんも気になるわよねっ？=Về cái lạ tôi muốn nói là... cái đó!\nChika-san, cô cũng lo lắng phải không?
えぇぇっ？　わわ、私に振るんですかっ？\n確かに……気になるのは、なります、けど……=Hả? Sao cô lại lắc tôi?\nMặc dù tôi... hơi tò mò...
え、えぇーっとぉ……それは……=U-Uhm... Đó là...
サ、サレンさん！？　何で言いよどむんですか！？=S-Saren-san!? Sao cô lại do dự!
頼むよ……この話は、ここらで勘弁してくれないかい？=Làm ơn... Cô không thể tạm dừng cuộc thảo luận này được sao?
ルカさんまで！？=Ruka-san nữa!?
……あんた、いい？　あたしたちには何もなかったけど。\n本っ当に何もなかったけど！\nでも、端から見れば誤解されそうなことはいくつもあったわ。=...Nghe đây, giữa chúng tôi không có gì xảy ra cả! Thực sự không có gì xảy ra! Nhưng có nhiều thứ dễ bị hiểu lầm từ góc nhìn của các cô!
男女七歳にして席を同じうせず、って言うからね。\nお前さん。頼むから余計な口を滑らせないでおくれよ。=Chúng tôi luôn giữ khoảng cách... Làm ơn đừng nói với họ bất cứ điều gì không cần thiết.

choices
サレンちゃんに押し倒されたような？=Như lần Saren-chan đẩy tôi xuống?
ひっ、人聞きの悪いこと言わないで！？\nあれは料理を運んでる時に、\nぶつかった拍子で倒れちゃっただけでしょ！？=Đ-Đừng nói điều gì mà người khác sẽ hiểu lầm!?\nTôi chỉ đang mang đồ ăn và va vào thứ gì đó rồi vô tình đẩy cô xuống!
あれはただの事故！　ただの事故なんだからね！=Đó chỉ là một tai nạn! Một tai nạn!
着替え中にルカが入ってきたこと？=Như lần Ruka đến khi tôi đang thay đồ?
なっ……あ、あれはお前さんが\n部屋の鍵をかけ忘れたのが原因じゃないか！\nいや、うっかり見ちまったのは悪かったけどさ……=...Ồ, đó là vì cô quên khóa phòng!\nKhông, tôi không nên vô tình nhìn thấy, nhưng...
っていうか、お前さんもお前さんだよ。\n着替えたりする時はきちんと鍵くらいかけな！=Ý tôi là, cô cũng vậy.\nKhi thay đồ, việc khóa cửa là rất quan trọng!

──チカさん、ダメ！　何かあったわ！\n有罪よ！　私のセンサーがそう言ってるもの！！=──Chika-san, họ không ổn! Chắc chắn có chuyện xảy ra! Họ có tội! Đó là điều cảm biến của tôi nói!!
え、ええ！　私もそう思います！！\n何もなかったのなら無いって言ってください！\nうぅ、でも聞くのも怖い……っ。=Đ-Đúng vậy, tôi đồng ý! Nếu thực sự không có gì xảy ra, thì hãy nói không có gì xảy ra! Ưu, nhưng tôi sợ đến mức không dám nghe...
だから、それは──=Chỉ là──
なにもありませんでしたよ？=Nhưng không có gì xảy ra, biết chứ?
おや。そういえば、あなたも彼らと共に行動していたのですね。=Nghĩ lại, cô cũng đi theo họ.
はい。ボクもずーっと一緒にいましたけど。\nみなさん、ずっと仲良く過ごしていました。本当の家族みたいに。=Vâng, tôi ở với họ suốt.\nMọi người hòa thuận như một gia đình thực sự.
……まあ、確かに。\nこんな子が一緒に居るのに、変なことが起きるわけないわよね。=...Hừm, tôi đoán nếu một đứa trẻ luôn ở với họ thì sẽ không có gì lạ xảy ra.
……楽しい旅行というのが、サレンさんのお願いでしたね。\nいわば家族旅行のようなもの、\nそう考えると、変なことが起きるわけないですよね。=...Saren-san ban đầu ước muốn một chuyến đi vui vẻ. Một chuyến đi gia đình nếu cô muốn gọi như vậy, và nếu nghĩ theo cách đó thì sẽ không có gì lạ xảy ra.
そういえば話があるって……？=Điều đó nhắc tôi nhớ, còn câu chuyện thì sao...?
ん？　ああ、そうじゃったそうじゃった。\nそなたらのやり取りが面白くて忘れるところじゃった。\nそなたらを呼んだ理由、それはな……=Hả? À, đúng rồi. Cuộc trao đổi của các cô thú vị đến mức tôi hoàn toàn quên lý do ban đầu tôi gọi các cô...
魔法のランプを国民に解放する、だなんて……\n思い切ったことをするわよね。あの国王さま。\n無条件にみんなの願いが叶えられてしまうってことでしょ？=Phát hành chiếc đèn thần cho công chúng... Chắc chắn là một bước đi táo bạo của vua. Điều đó có nghĩa là ước muốn của mọi người đều có thể được đáp ứng mà không có điều kiện nào sao?
ささやかな願い事くらいで済めばいいけど。\nあの子の力って、そんなかわいいレベルじゃないわよね？=Sẽ tốt nếu chỉ những ước muốn khiêm nhường được đáp ứng.\nNhưng sức mạnh của đứa trẻ đó ở cấp độ khác, đúng không?
あっ、式典が始まるみたいですよ。=Ồ, dường như lễ nghi sắp bắt đầu.
国民諸君、こうして集まってもらったのは他でもない。\n我が国の失われた宝──魔法のランプが戻ってきた。=Các đồng bào, tôi tập hợp mọi người ở đây chính là vì điều này. Kho báu đã mất từ lâu của đất nước chúng ta── Chiếc đèn thần đã trở về.
なんでも願いを叶えてくれるという伝説のランプじゃ。\nじゃが……わしの願いはもういい。\n欲しいものはもうここにある。=Đó là một chiếc đèn huyền thoại có thể đáp ứng bất kỳ ước muốn nào của bạn. Nhưng... Tôi đã có những gì tôi ước muốn. Tôi đã có những thứ tôi ước muốn ngay ở đây.
我が国に身命尽くして仕えてくれる兵士……\nそして何より、常日頃からわしを支えてくれる\nこの場にいる国民たちがな。=Những người lính sẽ phục vụ đất nước bằng mạng sống của họ...\nVà trên hết, các công dân đã luôn ủng hộ tôi.
おお、国王さま……=Ồ, vua...
わしはこのランプをもって、この国の民に報いたい。\n国を守り身を粉にして働き、過酷なこの地で生き抜く\nたくましき我が民たちに！=Tôi muốn thưởng cho người dân của đất nước này bằng chiếc đèn này. Đến những người mạnh mẽ bảo vệ đất nước chúng ta, hãy cố gắng sống sót trong vùng đất khắc nghiệt này!
よって、わしは……\nこの魔法のランプを国民に解放することを宣言する！=Chính vì vậy... Tôi tuyên bố chiếc đèn thần này sẽ được phát hành cho công chúng!
おお……！　なんと寛大な御心か！\n国王陛下万歳！　サラサリア万歳！=Ồ... Trái tim bao dung biết bao!\nVạn tuế Bệ hạ! Vạn tuế Nhà vua!
万歳！　砂漠の国に栄光あれ！=Vinh quang cho đất nước sa mạc!
ランプの魔神よ、わしの願い、叶えてくれるな？=Thần Đèn, người có thực hiện điều ước của tôi không?
はい！　おまかせください！\n国民のみなさんのお願い、きっと叶えてみせます。=Tất nhiên rồi! Hãy giao cho tôi!\nTôi chắc chắn sẽ thực hiện tất cả điều ước của mọi người!
さあ、遠慮はいらぬ。願いを決めた者から順に並ぶがよい。\nまずは一人につき一つ、心より叶えたい願いを言葉にするのじゃ。=Giờ thì, đừng ngần ngại. Hãy xếp hàng theo thứ tự những người đã quyết định điều ước. Trước hết, mỗi người hãy nói ra một điều ước chân thành mà hình thực sự muốn thực hiện.
そして、広場には長蛇の列ができたのだった。=Và một hàng dài đã hình thành trên quảng trường.
こんなにたくさんの人が願いを叶えてほしいって思ってるのね。\nあの子、大丈夫かしら。\nいくら何でも、こんなに一気に……=Biết bao người muốn điều ước của mình được thực hiện. Đứa trẻ kia sẽ ổn chứ? Thực hiện cùng lúc biết bao điều ước như vậy...
いくら魔法の力が強いって言ったって、本人はしんどいかもしれないね。\n何かあったときには助けに入れるよう、アタシたちもちゃんと\n気を付けておこう。=Dù mạnh đến đâu, ngay cả nó cũng có thể thấy khó khăn.\nHãy chuẩn bị sẵn sàng để giúp đỡ nếu có chuyện xảy ra.
それに、国王さんは心配ないって言ってたけど……\nどんな願いでも叶うなんて状況、良からぬことを考える輩が\n絶対に出てくるだろうからね。=Và nhà vua không lo lắng về chuyện đó... Nhưng chắc chắn sẽ có những người có điều ước không nên được thực hiện.
そうね。あんまり考えたくないけど……\n気を付けておくに越したことはないわ。\nこういう時は用心深くしないとって、お父さまもいつも言ってたもの。=Đồng ý, tôi cũng không muốn lo lắng quá...\nNhưng cẩn thận vẫn hơn.\nCha tôi luôn dặn tôi phải thận trọng trong những lúc như thế này.
かくして二人の予感は的中し──=Về sau, linh cảm của họ đã đúng──
それじゃあ、金貨の雨を降らせてくれ！\nそれも土砂降りでだ！=Vậy thì hãy làm mưa xuống những đồng xu vàng! Và hãy mưa thật nặng nề!
わかりました。では……え～いっ！=Được rồi. Vậy thì... Hyaah!
ははっ！　本当に降ってきやがった！\nこれで大金持ちに……たっ、あだだっ！？\nいっ、痛ぇっ！　金貨が当たって……っ！=Ha ha! Thật sự bắt đầu mưa rồi! Tôi sẽ giàu có... Ái chà, ái chà!? Nó đau! Những đồng xu vàng đánh vào tôi!
いててててて！！　な、なんてことしやがんだこのバカ！\nおい魔神よ、この金貨を消してくれ！\nさっきから当たって、痛くてしょうがねぇ！=Ái chà, mày làm cái quái gì vậy, đồ ngốc! Này, thần đèn, dừng mưa vàng này lại đi! Bị đánh bởi thứ này thật đau đớn!
はっ、はいっ！　……やあっ！=D-Dạ! ...Hyaah!
おい、金貨が！　大金持ちの夢が！\n全部消えちまったじゃねぇか！　せっかく願ったのに！！=Này, đồng xu vàng của tôi! Giấc mơ giàu có của tôi! Tất cả đang biến mất! Mặc dù tôi đã ước!
てめぇこそ、他人の迷惑を考えやがれ！\nさて、俺の願いは──=Đồ khốn, nghĩ xem mày gây phiền phức cho người khác đến mức nào! Giờ thì, điều ước của tao là──
おい、もうお前は願い事を叶えてもらっただろ！\n次はオレの番だ！！=Này, mày đã được thực hiện điều ước rồi! Đến lượt tao rồi!
待てよ！　さっきのはこいつのせいだろ！？=Khoan đã, cái thằng kia trước là lỗi của thằng đó!
みなさん！　お、落ち着いてください！=Mọi người! Xin hãy bình tĩnh!
バーゲンセールも真っ青の混雑ぶりじゃない。\nちょっと血が騒……じゃなくて、危ないわね！\nほら、そこ！　横入りしない！=Cóp khuyến mãi còn không đông bằng cái này...\nNguy hiểm lắm! Này, cậu! Đừng chen ngang hàng!
人とは……ここまで身勝手になれるものですか。\n見るに堪えない光景だ。\n己の欲望をむき出しにした人間は、実に浅ましいですね。=Con người... Chúng thực sự ích kỷ đến vậy sao? Một cảnh tượng khó chịu. Con người để ham muốn lộ ra thật là hời hợt.
自分の願いを叶えてもらおうと殺到する人々。\n解放された魔法のランプによって、\n砂漠の国は大混乱に陥っていた。=Mọi người xô đẩy để được thực hiện điều ước. Đất nước sa mạc bị xáo trộn sau khi công b chiếc đèn ma thuật.
はい、次の方どうぞ……！=Được rồi, người tiếp theo có thể lên...!
なあ、ランプの魔神とやら。\nどんな願いも叶うって噂は本当なのか？=Này, Thần Đèn.\nCó thật bất kỳ điều ước nào cũng sẽ được thực hiện không?
さすがに、死者をよみがえらせたりはできませんけど……\n大抵のことなら。=Tôi không thể hồi sinh người chết... nhưng tôi có thể làm hầu hết mọi thứ khác.
それなら、そうさなぁ……俺の信頼する大切な人に会わせてくれ。\n事情があって、離れ離れになっちまったんだよ。\n今は地下で不自由な思いをさせられてるはずだ。助けたいんだ。=Vậy thì trong trường hợp đó, tôi hiểu rồi... xin hãy để tôi gặp một người quan trọng với tôi. Chúng tôi đã bị chia cắt do một số hoàn cảnh. Xin giúp đỡ, cô ấy chắc chắn đang cảm thấy vô cùng bất tiện ở một nơi dưới lòng đất.
それは……大変ですね。もちろんお安い御用です！\nでは、会いたい人を思い描いてくださいね。=Chắc hẳn... rất khó khăn cho cô.\nSẽ dễ dàng với tôi! Giờ hãy hình dung người bạn muốn gặp!
それじゃあ、いきますよ～～！　……えいっ！=Vậy thì tôi sẽ làm ～! ...Hyaah!
ランプの魔神が魔法を使うと同時──\nサラサリアの地下牢に囚われていた盗賊たちが\n忽然と姿を消したのだった。=Cùng lúc Thần Đèn sử dụng ma thuật── những tên cướp đang bị giam trong ngục của Salasaria bỗng nhiên biến mất.
……いったい何が起きたんだ……？\n俺たちは牢にいたはずだが……ここは、サラサリアの街中……=...Chuyện gì vậy...? Chúng tôi supposed to be inside a prison... Nhưng đây là thành phố Salasaria...
それに随分と、騒がしいじゃねえか。\nいつもの平和ボケしたサラサリアとは空気が違う……\nまあいい。何が起こってるにせよ、好機だってことに変わりはねえ。=Và khá ồn ào, phải không? Khác với Salasaria yên bình thường... Bất kỳ sao. Dù đang xảy ra chuyện gì, đó sẽ là một cơ hội tốt cho chúng ta.
さあ野郎ども、体は鈍っちゃいねぇよなぁ。\nお楽しみはこっからだ。気合入れろよォ！！=Lên nào, đồ khốn! Đừng lung lay bây giờ, chúng ta sẽ vui vẻ bắt đầu từ đây!!



