ランプの魔神=Thần Đèn
国王の従者=Tôi Tớ Của Vua
男性３=Nam 3
怪しげな男=Nam Đáng Nghi

魔法が解けて正気に戻ったサレンたちは国宝のランプをサラサリアの国民に解放する式典に参加する。しかし殺到した群衆の様々な願いが同時に叶ってしまった結果、サラサリアは大きな混乱に陥ってしまう。=Sau khi phép thuật được xóa bỏ, Saren và những người khác đã lấy lại ý thức và nhà vua đã trao chiếc đèn cho người dân Salasaria. Tuy nhiên, mọi người đã xô đến để thực hiện đủ loại điều ước và kết quả là Sarasalia rơi vào hỗn loạn lớn.

魔神がランプへと帰った次の日の朝。=Ngày hôm sau sau khi thần đèn trở về chiếc đèn.
みんな……？=Mọi người đâu rồi...?
おはよう……=Chào buổi sáng...
……ああ、おはようさん。=...À, chào buổi sáng.
……ねえ、ルカさん。\n昨日……ちゃんと寝られた？=...Ruka-san. Hôm qua cô ngủ được không?
いや……なかなか寝付けなくてね。\nその様子だと、そっちも寝不足かい？\nまあ、なんだ……色々あったからね……=Không... Tôi không ngủ được lắm. Nhìn cô cũng vậy...? Ừ, có lẽ nhiều chuyện đã xảy ra...
……ええ。\n色々、あったわね……=...Ừ, nhiều chuyện đã xảy ra...
ここにいたんだ。=Tôi đây.
あ、ああ……！　お前さん、おはよう。=A-A, là cậu...! Chào buổi sáng.
い、いい朝ね……？　えっと……\nうん、いい朝だわ。=H-Hôm nay chào buổi sáng thật đấy nhỉ...?\nƠ... Ừ, tôi nghĩ hôm nay thật sự là một buổi sáng tốt lành.
はっ、はいっ……！　どうぞ。=V-Vâng...! Vào đi!
失礼いたします。\nおはようございます、みなさま。=Xin lỗi, chào buổi sáng mọi người.
陛下がお呼びです。\n身支度がお済み次第、お越しくださいませ。=Bệ hạ gọi các người. Xin hãy đi khi đã sẵn sàng.
おお、よく来た……うむ？\nそなたら、昨日とはずいぶん様子が違うのう。=Ồ, cuối cùng các người cũng đến rồi...\nHm? Các người có vẻ khác hôm qua một chút.
そ、そうかい？\nいつも通りだと……思うけどねぇ？=C-Cậu nghĩ vậy sao? Chúng tôi vẫn như thường... phải không?
えっ、えぇ……！\n何も、変わってないわよ、ね？=V-Vâng...! Không có gì thay đổi, cậu thấy đấy?
昨日までは隙あらば腕を組んだり、髪を撫でたり、\n人目をはばかりもせずにイチャついておったではないか。\n喧嘩でもしおったのか？=Cho đến hôm qua, bất cứ khi nào có cơ hội, cậu đã khoanh tay, vuốt tóc cậu ấy và đi tán tỉnh. Có phải cãi nhau rồi không?
そ、そんなこと……ありませんわ。\nね……ねぇ、あ・な・た♪=Đ-Đó không phải sự thật... Đ-Đúng không, Dar～Ling～♪
ほら、ルカさんも引っ付いて！\nあたしたち、一応夫婦ってことになってるんだから。=R-Ruka-san, đi theo tôi! Chúng ta phải là vợ chồng rồi!
いや、だけどさ……\nこんなシラフの状態でやれってのかい……？=Thì, chỉ là...\nCậu muốn tôi đóng vai trò đó trong khi còn tỉnh táo...?
するも何も、吐いた嘘は吐き通さないと……！\n一国の王を謀るなんて、\n事によっては問答無用で投獄ってことも……=Dù tôi làm gì đi nữa, tôi đã nói dối tất cả những điều đó...!\nỞ một số quốc gia, nếu lừa dối vua, cậu có thể bị bỏ tù mà không thể tranh luận...!
……ふ、くふふっ。ふあっはっはっはっは！=...Hu, Kuhuhu. Hahaha!
こ、国王さま……？=Vua...?
くくっ……少し戯れが過ぎたようじゃな。\nよいよい、事情は承知しておる。=Kuku... Tôi chỉ đang đùa với cậu thôi. Không sao, tôi biết tình hình rồi.
……ボクから国王さまにお話ししたんです。\nサレンおねえちゃんの願いを叶えるために、魔法の力を使ったことを。=...Tôi đã nói chuyện với nhà vua. Rằng tôi đã dùng một phép thuật để thực hiện điều ước của Saren-neechan.
つまり……ここのみんなには、\n事情はまるっとバレちまってるってことかい？=Nói cách khác... mọi người đều biết về tình hình ở đây rồi sao?
ええ、私たちは先に呼ばれてたから。\nサレンさんたちが来る前に、今の話を聞かされてたの。=Vâng, chúng tôi được gọi trước đó. Trước khi Saren-san và người khác đến, chúng tôi đang lắng nghe câu chuyện của anh ấy.
{playername}さんとお二人が夫婦というのは、\n魔神さんの魔法が原因の勘違いだったんですね。=Rằng việc cậu và {playername} kết hôn là do phép thuật của thần đèn.
私ったら、てっきり本当の新婚旅行だと……\nでも夫婦のフリだったんですね……ほっ。=Trong trường hợp của tôi, tôi thực sự nghĩ rằng họ đang đi tuần trăng mật...\nNhưng hóa ra họ chỉ giả vờ kết hôn... Uff.
……あれ？　今、私ほっとしました？=...Hả? Tôi vừa mới cảm thấy nhẹ nhõm vì điều đó ư?
その説明で合点がいきましたよ。\nあなたがたの様子が変だったのは、\nその魔神による認識阻害魔法が原因でしたか。=Tôi hiểu quan điểm của cậu với lời giải thích đó. Tôi nghĩ tình huống của cậu kỳ lạ, phép thuật của thần đèn có phải là nguồn gốc của phép thuật che giấu cảm nhận đó không?
私はてっきり暑さで頭のネジが吹っ飛んでしまったのだと\n思っていましたが……=Tôi nghĩ mình có vài ốc vặn lỏng vì cái nóng...
そ、そんなふうに思われてたの？=Cậu thực sự nghĩ về chúng tôi như vậy ư?
私はなんとなく「そういうもの」だと思って\n触れないようにしてたけど……\nよくよく考えてみると、不自然に距離が近かったわよね？=Tôi nghĩ cậu đang trở thành một thứ và tôi không muốn tìm hiểu thêm... Bây giờ nghĩ lại, cậu đã quá gần gũi một cách không tự nhiên...
私も旅行で浮かれているのかな……程度にしか\n違和感を覚えませんでした。\n今になって思い返してみれば、確かに不自然なことも多いんですが。=Tôi đoán mình đã quá hào hứng với chuyến đi... Tôi chỉ cảm thấy có chút gì đó không ổn. Nhưng bây giờ nghĩ lại, đã có nhiều điều không tự nhiên xảy ra.
ふむ、各人で認識阻害の程度に差があるようですね。\nどうやら私には魔法の掛かりが甘かったようです。=Hừm, dường như phép thuật có mức độ hiệu quả khác nhau. Rõ ràng phép thuật không thực sự hiệu quả với tôi.
……ですが、それなら私が遺跡探訪をしようと思い立ったのは\n純粋な自由意思による行動ではなく、\nそこの魔神による因果律操作の可能性が……？=...Nhưng quyết định của tôi khám phá khu phế tích đó không hoàn toàn xuất phát từ ý chí tự do, có thể thần đèn cũng đã ảnh hưởng đến điều đó...?
っていうか、魔法で勘違いしていたとはいえ……\n彼と、お、同じ屋敷で過ごしてたのよね？=Nhưng ngay cả khi phép thuật đang tạo ra ảo giác cho chúng ta...\nCậu vẫn sống với anh ấy trong cùng một biệt thự, đúng không?
……その、変なこととか起きてないわよね？=...Về điều đó, không có gì kỳ lạ xảy ra, đúng không?
ちょ、ちょっとミフユさん！？=M-Mifuyu-san!? Đ-Đó là...
急に何を言い出すんだい！？\n第一、その……変なことってなにさ？=Cậu đang nói gì vô cớ thế!?\nTrước hết... cậu muốn nói gì về thứ gì đó "kỳ lạ"?
変なことは……その、変なことよ！\nねえ、チカさんも気になるわよねっ？=Kỳ lạ tôi muốn nói là... thứ đó!\nChika-san, cậu cũng lo lắng, đúng không?
えぇぇっ？　わわ、私に振るんですかっ？\n確かに……気になるのは、なります、けど……=Ehh? Sao cậu lắc tôi?\nMặc dù tôi... hơi tò mò...
え、えぇーっとぉ……それは……=U-Umm... Đó là...
サ、サレンさん！？　何で言いよどむんですか！？=S-Saren-san!? Sao cậu do dự!
頼むよ……この話は、ここらで勘弁してくれないかい？=Làm ơn... Cậu không thể tạm dừng cuộc thảo luận này được sao?
ルカさんまで！？=Ruka-san nữa!?
……あんた、いい？　あたしたちには何もなかったけど。\n本っ当に何もなかったけど！\nでも、端から見れば誤解されそうなことはいくつもあったわ。=...Nghe đây, giữa chúng tôi chẳng có gì xảy ra cả! Thực sự chẳng có gì xảy ra! Nhưng có nhiều thứ có thể dễ dàng bị hiểu nhầm từ góc nhìn của cậu!
男女七歳にして席を同じうせず、って言うからね。\nお前さん。頼むから余計な口を滑らせないでおくれよ。=Chúng tôi luôn giữ khoảng cách... Làm ơn đừng nói với họ bất cứ điều gì không cần thiết.

choices
サレンちゃんに押し倒されたような？=Như khi Saren-chan đẩy tôi ngã ư?
ひっ、人聞きの悪いこと言わないで！？\nあれは料理を運んでる時に、\nぶつかった拍子で倒れちゃっただけでしょ！？=Đ-Đừng nói điều gì mà người khác sẽ hiểu nhầm!?\nTôi chỉ đang mang đồ ăn và va vào thứ gì đó rồi cuối cùng lại đẩy cậu ngã!
あれはただの事故！　ただの事故なんだからね！=Đó chỉ là một tai nạn! Một tai nạn!
着替え中にルカが入ってきたこと？=Như khi Ruka đến trong khi tôi đang thay đồ ư?
なっ……あ、あれはお前さんが\n部屋の鍵をかけ忘れたのが原因じゃないか！\nいや、うっかり見ちまったのは悪かったけどさ……=...Ồ, đó là vì cậu quên khóa phòng!\nKhông, xem lén là không tốt, nhưng...
っていうか、お前さんもお前さんだよ。\n着替えたりする時はきちんと鍵くらいかけな！=Ý tôi là, cậu cũng là cậu mà.\nKhi thay đồ, khóa là quan trọng!

──チカさん、ダメ！　何かあったわ！\n有罪よ！　私のセンサーがそう言ってるもの！！=──Chika-san, họ không ổn! Chắc chắn đã có chuyện! Họ có tội! Đó là điều cảm biến của tôi nói!!
え、ええ！　私もそう思います！！\n何もなかったのなら無いって言ってください！\nうぅ、でも聞くのも怖い……っ。=Ừ-Ừ, tôi đồng ý! Nếu thực sự không có gì xảy ra, thì hãy nói không có gì xảy ra! Uuu, nhưng tôi quá sợ để thậm chí nghe...
だから、それは──=Chỉ là──
なにもありませんでしたよ？=Nhưng chẳng có gì xảy ra, cậu biết đấy?
おや。そういえば、あなたも彼らと共に行動していたのですね。=Nghĩ lại, cậu cũng đi cùng họ.
はい。ボクもずーっと一緒にいましたけど。\nみなさん、ずっと仲良く過ごしていました。本当の家族みたいに。=Vâng, tôi đã ở cùng họ suốt thời gian.\nMọi người hòa thuận như một gia đình thực sự.
……まあ、確かに。\nこんな子が一緒に居るのに、変なことが起きるわけないわよね。=...Ừ, tôi đoán nếu một đứa trẻ luôn ở cùng họ thì sẽ không có gì kỳ lạ xảy ra.
……楽しい旅行というのが、サレンさんのお願いでしたね。\nいわば家族旅行のようなもの、\nそう考えると、変なことが起きるわけないですよね。=...Saren-san ban đầu đã ước cho một chuyến đi vui vẻ. Một chuyến đi gia đình nếu cậu muốn gọi là thế, và nếu nghĩ theo cách đó thì sẽ không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra.
そういえば話があるって……？=Điều đó nhắc tôi nhớ, còn câu chuyện thì sao...?
ん？　ああ、そうじゃったそうじゃった。\nそなたらのやり取りが面白くて忘れるところじゃった。\nそなたらを呼んだ理由、それはな……=Hả? Ồ, đúng rồi. Cuộc trao đổi của cậu thú vị đến mức tôi hoàn toàn quên lý do ban đầu gọi cậu đến...
魔法のランプを国民に解放する、だなんて……\n思い切ったことをするわよね。あの国王さま。\n無条件にみんなの願いが叶えられてしまうってことでしょ？=Phát hành chiếc đèn thần cho công chúng... Chắc chắn là một bước đi táo bạo của nhà vua. Điều đó có phải là ý nghĩa mọi người đều có thể được toại nguyện mà không có điều kiện nào không?
ささやかな願い事くらいで済めばいいけど。\nあの子の力って、そんなかわいいレベルじゃないわよね？=Sẽ tốt nếu chỉ những điều ước khiêm nhường được toại nguyện.\nNhưng sức mạnh của đứa trẻ đó thuộc cấp độ khác, phải không?
あっ、式典が始まるみたいですよ。=Ồ, dường như lễ khai mạc sắp bắt đầu.
国民諸君、こうして集まってもらったのは他でもない。\n我が国の失われた宝──魔法のランプが戻ってきた。=Các đồng bào, tôi đã tập hợp mọi người ở đây chính vì điều này. Kho báu đã mất từ lâu của đất nước chúng ta── Chiếc đèn thần đã trở về.
なんでも願いを叶えてくれるという伝説のランプじゃ。\nじゃが……わしの願いはもういい。\n欲しいものはもうここにある。=Đó là một chiếc đèn huyền thoại có thể toại nguyện bất kỳ điều ước nào của cậu. Nhưng... Tôi đã có những gì tôi ước. Tôi đã có những thứ tôi ước ngay ở đây.
我が国に身命尽くして仕えてくれる兵士……\nそして何より、常日頃からわしを支えてくれる\nこの場にいる国民たちがな。=Những người lính sẽ phục vụ đất nước bằng mạng sống của họ...\nVà trên hết, các công dân đã luôn ủng hộ tôi.
おお、国王さま……=Ồ, nhà vua...
わしはこのランプをもって、この国の民に報いたい。\n国を守り身を粉にして働き、過酷なこの地で生き抜く\nたくましき我が民たちに！=Tôi muốn thưởng cho người dân của đất nước này bằng chiếc đèn này. Đến những người mạnh mẽ bảo vệ đất nước chúng ta, hãy cố gắng sống sót trong vùng đất khắc nghiệt này!
よって、わしは……\nこの魔法のランプを国民に解放することを宣言する！=Đó là lý do... Tôi tuyên bố chiếc đèn thần này sẽ được phát hành cho công chúng!
おお……！　なんと寛大な御心か！\n国王陛下万歳！　サラサリア万歳！=Ồ... Trái tim bao dung biết bao!\nVạn tuế Bệ hạ! Vạn tuế Nhà vua!
万歳！　砂漠の国に栄光あれ！=Vinh quang cho đất nước sa mạc!
ランプの魔神よ、わしの願い、叶えてくれるな？=Thần Đèn, người sẽ chiều lòng ước nguyện của tôi chứ?
はい！　おまかせください！\n国民のみなさんのお願い、きっと叶えてみせます。=Vâng! Xin cứ giao cho tôi!\nTôi chắc chắn sẽ thỏa mãn mọi ước nguyện!
さあ、遠慮はいらぬ。願いを決めた者から順に並ぶがよい。\nまずは一人につき一つ、心より叶えたい願いを言葉にするのじゃ。=Giờ thì, đừng ngần ngại. Xin hãy xếp hàng theo thứ tự những người đã quyết định ước nguyện. Trước hết, mỗi người hãy nói thành lời một ước nguyện chân thành mà họ muốn thành hiện thực.
そして、広場には長蛇の列ができたのだった。=Và một hàng dài đã hình thành trên quảng trường.
こんなにたくさんの人が願いを叶えてほしいって思ってるのね。\nあの子、大丈夫かしら。\nいくら何でも、こんなに一気に……=Nhiều người muốn ước nguyện được thỏa mãn quá. Đứa trẻ đó sẽ ổn chứ? Đáp ứng nhiều ước nguyện như vậy một lúc...
いくら魔法の力が強いって言ったって、本人はしんどいかもしれないね。\n何かあったときには助けに入れるよう、アタシたちもちゃんと\n気を付けておこう。=Dù anh ta mạnh đến đâu, có lẽ vẫn khó khăn ngay cả với anh ta.\nHãy sẵn sàng giúp đỡ nếu có chuyện gì xảy ra.
それに、国王さんは心配ないって言ってたけど……\nどんな願いでも叶うなんて状況、良からぬことを考える輩が\n絶対に出てくるだろうからね。=Và vua không lo lắng về điều đó... Nhưng chắc chắn có những người với ước nguyện không nên được thỏa mãn.
そうね。あんまり考えたくないけど……\n気を付けておくに越したことはないわ。\nこういう時は用心深くしないとって、お父さまもいつも言ってたもの。=Đồng ý, tôi không muốn lo lắng quá...\nNhưng cẩn thận vẫn hơn.\nCha tôi luôn bảo tôi phải thận trọng trong những lúc như thế này.
かくして二人の予感は的中し──=Sau đó, linh cảm của họ đã đúng──
それじゃあ、金貨の雨を降らせてくれ！\nそれも土砂降りでだ！=Vậy thì hãy làm cho vàng xu rơi như mưa! Và hãy rơi thật nhiều!
わかりました。では……え～いっ！=Hiểu rồi. Vậy thì... Hyaaah!
ははっ！　本当に降ってきやがった！\nこれで大金持ちに……たっ、あだだっ！？\nいっ、痛ぇっ！　金貨が当たって……っ！=Ha ha! Thật sự đang mưa vàng rồi! Tôi sẽ giàu có... Ái chà, au au!? Đau quá! Những đồng vàng đang đánh tôi!
いててててて！！　な、なんてことしやがんだこのバカ！\nおい魔神よ、この金貨を消してくれ！\nさっきから当たって、痛くてしょうがねぇ！=Ái chà, cậu làm gì vậy đồ ngu! Này, thần đèn, dừng cơn mưa vàng này lại đi! Bị đánh thật sự rất đau!
はっ、はいっ！　……やあっ！=V-Vâng! ...Hyaaah!
おい、金貨が！　大金持ちの夢が！\n全部消えちまったじゃねぇか！　せっかく願ったのに！！=Này, vàng xu của tôi! Giấc mơ giàu có của tôi! Tất cả đang biến mất! Mặc dù tôi đã ước nguyện!
てめぇこそ、他人の迷惑を考えやがれ！\nさて、俺の願いは──=Đồ khốn, nghĩ xem mình làm phiền người khác bao nhiêu! Giờ thì, ước nguyện của tôi là──
おい、もうお前は願い事を叶えてもらっただろ！\n次はオレの番だ！！=Này, cậu đã được ước nguyện rồi! Đến lượt tôi rồi!
待てよ！　さっきのはこいつのせいだろ！？=Khoan đã, cái trước là lỗi của thằng đó!
みなさん！　お、落ち着いてください！=Mọi người! Xin hãy bình tĩnh!
バーゲンセールも真っ青の混雑ぶりじゃない。\nちょっと血が騒……じゃなくて、危ないわね！\nほら、そこ！　横入りしない！=Giảm giá còn không đông như thế này...\nỞ đó nguy hiểm! Này, cậu! Đừng chen ngang hàng!
人とは……ここまで身勝手になれるものですか。\n見るに堪えない光景だ。\n己の欲望をむき出しにした人間は、実に浅ましいですね。=Con người... Họ thực sự ích kỷ đến vậy sao? Một cảnh tượng khó chịu. Con người để dục vọng tràn ra thật là hời hợt.
自分の願いを叶えてもらおうと殺到する人々。\n解放された魔法のランプによって、\n砂漠の国は大混乱に陥っていた。=Mọi người xô đẩy để được ước nguyện. Đất nước sa mạc rơi vào hỗn loạn sau khi phát hành chiếc đèn ma thuật cho công chúng.
はい、次の方どうぞ……！=Được rồi, người tiếp theo có thể lên...!
なあ、ランプの魔神とやら。\nどんな願いも叶うって噂は本当なのか？=Này, Thần Đèn.\nCó đúng là bất kỳ ước nguyện nào cũng sẽ được thỏa mãn không?
さすがに、死者をよみがえらせたりはできませんけど……\n大抵のことなら。=Tôi không thể hồi sinh người chết... nhưng tôi có thể làm hầu hết mọi thứ khác.
それなら、そうさなぁ……俺の信頼する大切な人に会わせてくれ。\n事情があって、離れ離れになっちまったんだよ。\n今は地下で不自由な思いをさせられてるはずだ。助けたいんだ。=Vậy thì trong trường hợp đó, tôi hiểu... xin hãy để tôi gặp một người quan trọng với tôi. Chúng tôi đã bị tách ra do một số hoàn cảnh. Xin giúp đỡ, cô ấy chắc chắn đang cảm thấy rất khó chịu ở dưới lòng đất đâu đó.
それは……大変ですね。もちろんお安い御用です！\nでは、会いたい人を思い描いてくださいね。=Chắc hẳn... rất khó khăn với cậu.\nSẽ dễ dàng với tôi! Giờ hãy hình dung người cậu muốn gặp!
それじゃあ、いきますよ～～！　……えいっ！=Vậy thì tôi sẽ làm đây～! ...Hyaaah!
ランプの魔神が魔法を使うと同時──\nサラサリアの地下牢に囚われていた盗賊たちが\n忽然と姿を消したのだった。=Cùng lúc Thần Đèn sử dụng ma thuật── những tên cướp bị giam trong ngục tối Salasaria đột nhiên biến mất.
……いったい何が起きたんだ……？\n俺たちは牢にいたはずだが……ここは、サラサリアの街中……="...Chuyện gì vậy...? Chúng ta đáng lẽ phải bên trong nhà tù... Nhưng đây là thành phố Salasaria..."
それに随分と、騒がしいじゃねえか。\nいつもの平和ボケしたサラサリアとは空気が違う……\nまあいい。何が起こってるにせよ、好機だってことに変わりはねえ。=Và khá ồn ào, phải không? Khác với Salasaria yên bình thường thôi... Quên đi. Dù đang xảy ra chuyện gì, đó sẽ là cơ hội tốt cho chúng ta.
さあ野郎ども、体は鈍っちゃいねぇよなぁ。\nお楽しみはこっからだ。気合入れろよォ！！=Lên nào đồ khốn! Đừng yếu đuối bây giờ, chúng ta sẽ vui vẻ từ đây trở đi!!



