盗賊=Tên cướp
古代ゴーレム=Golem Cổ Đại
群衆=Đám đông
遥か昔の国王=Vua Thời Cổ
遥か昔の民１=Người Thời Cổ 1
遥か昔の民２=Người Thời Cổ 2
遥か昔の大臣=Cố Vấn Thời Cổ
サレンの声=Giọng nói của Saren
ルカの声=Giọng nói của Ruka

魔法のランプの力で脱獄を果たした盗賊たちは砂漠に眠る対魔星獣兵器を呼び起こす。事態を収拾したいというランプの魔神の願いを聞き遂げた{playername}たちは砂漠での決戦に挑み、勝利を収める。=Với sức mạnh của chiếc đèn, những tên cướp đã trốn thoát khỏi nhà tù và đánh thức một vũ khí chống phép thuật đang ngủ yên trong sa mạc. Sau khi nghe ước nguyện của thần đèn để giải quyết tình hình, {playername} và những người khác đã đánh trận quyết định ở sa mạc và giành chiến thắng.

魔法のランプへ我先にと押し寄せる民たち。\n群衆の大きなうねりは衛兵を押し流し、国は大混乱に陥っていた。=Mọi người tranh giành chiếc đèn ma thuật. Một đám đông lớn đã xô ngã những người gác khi đất nước rơi vào hỗn loạn.
熱気が高まり過ぎて暴動寸前って雰囲気ね……\n叶った願いのせいで、あちこちでパニックが起きてるし……=Mọi người đều hào hứng, cảm giác như chúng ta đang ở bờ vực của một cuộc bạo động...\nMọi người đang hoảng loạn vì những ước nguyện được thỏa mãn...
警備の兵士も人波に流されちまって、\nロクに機能してないみたいだね。\nチカやミフユともはぐれちまったし……=Có vẻ như lính gác và binh lính bị đám đông cuốn đi, các ổ khóa cũng dường như không hoạt động, và tôi cũng không tìm thấy Ruka và Chika...
つ、次の方、どうぞっ。=Ng-Người tiếp theo, làm ơn.
アンタもいったん願い事を叶えるのはやめな！\nこのままじゃ危ない。事態が落ち着くのを待つんだ。\n……ホラ、こんなに顔色が悪いじゃないか。=Và cậu cần dừng việc ước nguyện! Nhiều hơn thế này sẽ nguy hiểm, cậu nên đợi tình hình ổn định lại... Nhìn đi, cậu đã tái mét rồi.
だ、だめです……！\nボクは、みなさんの願い事を叶えなくちゃ……\nずっと長いことお休みしてたんです。このくらい、へっちゃらですよ。=T-Tôi sẽ không dừng...! Tôi phải thỏa mãn ước nguyện của mọi người...\nTôi đã nghỉ ngơi lâu sau thời gian dài này rồi.\nTôi có thể làm ít nhất là điều này!
無理しちゃダメよ！\nせめて、休憩くらい……！=Đừng ép bản thân nữa! Ít nhất hãy nghỉ ngơi một chút...!
さあ、お待たせしました。\nあなたの願いを教えてください。=Xin lỗi vì để cậu chờ.\nHãy cho tôi biết ước nguyện của cậu.
ああ、ずいぶん待ったぜ。=À, tớ đã chờ một lúc rồi.
ちょっと！　あれ、オアシスで捕まえた盗賊たちじゃない！\nなんでここにいるの！？=Cái gì── Chẳng lẽ chúng không phải là bọn cướp chúng ta đã bắt ở ốc đảo ư!?\nSao chúng lại ở đây!?
あ？　そりゃあ、さっき魔神の坊やに叶えてもらったからさ。\n言ったろ、会いたい人がいる、って。=Hả? Tất nhiên là vì thằng genie đó đã thỏa mãn điều ước của tớ trước đó.\nTớ chỉ nói với nó "Tớ có người muốn gặp" mà thôi.
カシラを助けてくれて感謝してるぜ？\n他の仲間まで一緒に連れてきてくれるたァ思わなかったけどよ。\nへへへっ……！=Sếp, chúng ta nên cảm ơn nó.\nTớ không ngờ nó còn mang cả những người khác theo nữa, hehehe...!
……ボクが叶えた……\nあなたの、願い……=...Tớ đã thỏa mãn... điều ước của cậu...
そうさ。助け出してくれてありがとよ、魔神の坊主。\nこれでまた、俺たちは盗賊稼業に復帰できるってもんだ。\n俺の願いは──=Đúng vậy. Tớ rất biết ơn vì đã giúp tớ thoát khỏi nhà tù, thằng genie.\nGiờ chúng ta có thể trở lại làm cướp, và điều ước của tớ là──
悪党に耳を貸す必要なんかないわ！\nそいつの言うことを聞いちゃダメ！=Không cần phải nghe theo lời một kẻ xấu như hắn!\nĐừng nghe nó!
サレンおねえちゃん！\nだけど、ボクは、お願いを叶えなくちゃ……=Saren-née! Nhưng... tớ phải thỏa mãn điều ước của họ...
……なあ坊主。願い事の前に質問していいか？\nこれだけの騒動を引き起こしておきながら\nお前は誰の願いも拒まなかった。今もだ。それはなんでだ？=...Thằng bé. Tớ có thể hỏi một chuyện trước khi thỏa mãn điều ước không? Dù đã gây ra bao nhiêu hỗn loạn, cậu vẫn chưa từ chối bất kỳ điều ước nào ngay cả bây giờ. Tại sao vậy?
もしかして、お前……拒めないんじゃねぇのか？\n誰のどんな願いだって、叶えられる範囲なら叶えちまう。\nたとえそれが、どんな悪党の願いであってもな。=Có lẽ... cậu không thể từ chối một điều ước? Bất kể điều ước là gì, miễn là cậu có thể thỏa mãn thì nó sẽ được thỏa mãn.\nDù là điều ước xấu xa đến đâu.
そ、それは……うぅっ。=Đ-Đó là... Ờm.
くくくっ、やっぱりな……\nなら遠慮なく、その力を使わせてもらうぜ。=Hahaha, vậy là tớ đúng rồi...\nVậy tớ sẽ không giữ lại chút gì, tớ sẽ sử dụng sức mạnh đó đến tối đa!
聞いちゃダメ！\n耳をふさいで！=Đừng nghe hắn! Bịt tai lại!
──俺は、この国のすべてを手に入れる！\nそれができる力ってやつを寄こしやがれ！！=──Tớ muốn sở hữu mọi thứ trong đất nước này!\nHãy trao cho tớ sức mạnh để làm điều đó!
……それが、あなたの願いですね。=...Vậy đó là điều ước của cậu.
！？\n地響き……いったい何が起きてるっていうんだい！？=...!? Đất đang rung chuyển...\nChuyện gì đang xảy ra vậy!?
ゴゴゴゴゴゴ────！！=*âm thanh đe dọa*────!!
なんだい、あのデカブツは……\n魔物、なのか……？=Cái gì lớn thế...\nLà quái vật ư...?
ルカさん、あの魔物……\n腕をこっちに向けて、力を溜めてるみたい……！\n逃げて、危ない！=Ruka-san, con quái vật đó...\nCó vẻ như nó đang tập hợp sức mạnh trong cánh tay về phía này...\nKhông xong rồi, chạy đi!
うわあああああああっ！？=Uwaaaaaah!?
きゃあ！？\n……大丈夫？　ケガはないわね？=Kyaaa!? ...Cậu ổn chứ? Có bị thương ở đâu không?
は、はい……\nこれは……ボクが、出してしまったんでしょうか……\nボクが、願いを叶えて……？=T-Tớ ổn... Đây là... Có phải vì tớ... vì tớ đã thỏa mãn điều ước đó...?
ボクは……なんてことを……\nただみんなに、幸せになってほしかっただけなのに……=Tại sao lại thế này... Tớ chỉ...\nTớ chỉ muốn mọi người hạnh phúc mà thôi...
おいおい、何しけた顔してんだ？\nこいつはゴキゲンじゃねぇか！\n城壁に穴が開いちまった。この威力、期待以上だぜ！=Này, sao mặt cậu lại thế? Cái thứ đó tuyệt quá!\nNó mở một lỗ trên tường thành, thứ đó còn mạnh hơn tớ tưởng!
あの化け物は……今の願いで呼び出されたの？\n冗談じゃないわ、国が滅びてしまうじゃない！=Con quái vật đó... được triệu hồi từ điều ước vừa nói ư?\nĐùa đấy, đất nước này sắp diệt vong rồi!
何が願いを叶える魔神だ……\nとんだ疫病神じゃないか……！=Cậu không phải là genie thỏa mãn điều ước...\nCậu giống như thiên thần tử thần...!
これは、みなさんの声……\n心の声がこんなにも聞こえて……=Đây là tiếng nói của mọi người... Tớ có thể nghe được tiếng nói trong lòng họ...
あんな物があるから……！=Vì cậu...!
魔神なんかいなければ……！=Giá như genie không bao giờ đến...!
それがみなさんの願い……なら、ボクは……=Nếu đó là điều cậu mong muốn... Vậy tớ sẽ...
ちっ、魔力切れか？\nあの魔神のガキ、どこに行きやがった──=Tch, hắn hết ma thuật rồi à?\nThằng genie đó, nó đi đâu rồi──
そのランプを放しなさい！=Buông chiếc đèn ra!
ぐっ！　しまった……！=Gah! Không xong...!
ランプをキャッチする。=Bắt chiếc đèn.
よくやった、お前さん！=Tốt!
ランプを取られたか……\nまあいい、使えねえ道具に用はねえ。=Họ đã lấy chiếc đèn rồi...\nThôi thì, đồ dùng mà không dùng được thì cũng vô dụng thôi.
あっ、カシラ！　どこに行くんで？=À, sếp! Anh đi đâu vậy?
あのデカブツさえ居れば、サラサリアどころか世界中の国を従えられる。\nそうなりゃ、どんな願いだって叶えられるも同然だろ。=Chỉ cần chúng ta có thứ lớn đó, chúng ta có thể chinh phục không chỉ Salasaria mà cả cả thế giới.\nNhư vậy, kết quả cũng giống như được thỏa mãn mọi điều ước của tớ.
盗賊の首領が退いていく……？=Tên cướp đầu đảng đang rút lui...?
国の外に向かってるよ。\n……ってことは、あのバカみたいに\n大きな魔物が動き出すのも時間の問題だろうね。=Chúng đang hướng ra khỏi đất nước...\nĐiều đó có nghĩa là chỉ là vấn đề thời gian trước khi con quái vật khổng lồ đó bắt đầu di chuyển.
それもだけど……=Nhưng còn genie thì sao...
……そうよね。\nこっちの問題も放っておけないわ。=...Đúng vậy, chúng ta không thể bỏ mặc hắn được.
ごめんなさい……ごめんなさい……\nボクが願いを叶えたばっかりに……\nまた……こんなことに……=Xin lỗi... Tớ xin lỗi... Vì tớ đã thỏa mãn điều ước... Lại... Nó lại xảy ra rồi...
……また？　そう、前にもあった気がする。\nあれは……ずっと昔の……=...Lại? Ra vậy, tớ nghĩ chuyện này đã từng xảy ra rồi.\nĐó là... từ lâu rồi...
遥か昔のサラサリアにて──=Từ lâu trước đây ở Salasaria──
ランプの魔神よ、わしの願いを聞いておくれ。一つだけで良い。\nここにオアシスを持ってきてほしいのじゃ。\n近くのオアシスは全て水が枯れてしまってな……=Genie của chiếc đèn, xin hãy lắng nghe điều ước của tôi. Chỉ một điều ước thôi.\nTôi ước có một ốc đảo xuất hiện ở đây.\nỐc đảo gần đây đã khô cằn hết rồi...
民たちは、日々遠くまで水を汲みにいかねばならぬ。\n重い水を抱えての道中、魔物も多くてな……\n皆が危ない目に遭うのがやり切れんのじゃ。=Người dân của chúng tôi phải lấy nước từ xa mỗi ngày.\nVà khi phải mang những thùng nước nặng nề như vậy, trên đường đi còn có nhiều quái vật... Tôi không thể chịu đựng việc thấy mọi người trong nguy hiểm như thế nữa.
わかりましたっ！　それがあなたの、お願いですね。\nじゃあ、いきますよ～！！　え～～～～いっ！！=Tôi hiểu! Nếu đó là điều ước của người, vậy tôi sẽ thỏa mãn nó!! Hyahh!!
おお、近くにオアシスが！\nこれですぐに水が使えるようになる……！　畑も生き返ります。\n王様、魔神さま、ありがとうございます！=Ồ, một ốc đảo đã xuất hiện gần đây! Giờ chúng ta có thể lấy nước nhanh hơn...! Cánh đồng cũng sẽ trở nên tươi tốt trở lại.\nCảm ơn, Vua và Genie!
王様、魔神さま。炎天下の農作業は大変です。\n水が近くにあろうと、畑を維持して作物を育てるのは……\nだから、作物を出してもらえませんか？　農作業をしなくていいように。=Vua và Genie, làm ruộng dưới ánh mặt trời nóng nực thật vất vả. Dù chúng ta đã có nguồn nước gần đó, việc chăm sóc cánh đồng và trồng trọt vẫn là rất nhiều công việc vất vả... Vậy chúng ta có thể đơn giản ước cho cây trái mọc ra không? Để tôi không phải làm công việc nông trại vất vả nữa.
王よ、ランプの魔神の力を使い\n我が国をさらに発展させるよう進言します。\n鉱石の採掘も、魔神を使えばもっと効率が良いでしょう。=Vua ạ, tôi khuyên người nên sử dụng sức mạnh của Thần Linh để phát triển đất nước chúng ta thêm nữa. Việc khai thác quặng của chúng ta sẽ hiệu quả hơn nếu dùng sức mạnh của Thần Linh.
民には安寧を、国王には贅を。そして国には繁栄を。\nランプの魔神、あなたならできるのでしょう。=Hòa bình cho dân, xa hoa cho vua, và thịnh vượng cho đất nước. Chắc chắn ngươi có thể làm được, Thần Linh Đèn Dầu.
それが、あなたのお願いですか？=Đó là ước nguyện của ngươi sao?
みんな、ボクの魔法頼りになってしまって……\nこの時、国のみなさんの意見は二つに割れました。\n魔法のランプを利用すべきか……封印すべきか。=Mọi người đã trở nên phụ thuộc vào phép thuật của ta...\nĐến lúc này, quan điểm của đất nước chia thành hai phe.\nLiệu nên tiếp tục sử dụng đèn thần... hay phải niêm phong nó lại.
そして、この時代の王様は、決断をくだしました。=Và vị vua từ thời đó đã đưa ra quyết định.
──このままではお前の力なくして\n何事もできんようになってしまうだろう。\nすまぬ、我々はお前に頼り過ぎた。=──Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thể làm gì nếu không có sức mạnh của ngươi. Xin lỗi, chúng ta đã lạm dụng sự giúp đỡ của ngươi quá nhiều.
いっそみなオアシスもランプの存在も忘れて\nおとぎ話だと思ってくれたら……\nこれが、わしの最後の願いじゃ。=Để mọi người quên đi ốc đảo và đèn thần, đơn giản coi đó như truyện cổ tích...\nĐó là ước nguyện cuối cùng của ta.
せめて、お前が次に目覚める時は……\nこの国の民が愚かな願いを繰り返さぬよう、わしも手を尽くそうと思う。=Ít nhất, lần sau khi ngươi thức dậy...\nTa sẽ cố gắng hết sức để người dân trong đất nước này không lặp lại những sai lầm ngu ngốc của chúng ta.
……そうして、ボクは長い眠りにつきました。\n次に目が覚めたのは、サレンおねえちゃんの声を聞いたときでした。=...Và cứ thế, ta rơi vào giấc ngủ dài. Lần tiếp theo ta tỉnh dậy, là khi nghe thấy tiếng của Saren-oneechan.
ねえ、聞こえる……？\n聞こえたら返事して……！=Này, ngươi nghe thấy ta chứ...? Nếu nghe thấy, hãy trả lời đi...!
これは……サレンおねえちゃんの声？=Đây... là tiếng của Saren-oneechan sao?
アタシたちはここにいるよ。\nだから、顔を見せとくれ。=Ta cũng ở đây. Vì vậy hãy cho ta nhìn thấy gương mặt ngươi.
やっと出てきた。大丈夫かい？\nみんな、アンタのことを心配してたんだよ。=Cuối cùng cũng ra rồi. Ngươi có ổn không?\nMọi người đã lo lắng cho ngươi lắm.
ごめんなさい。\nボクのせいでこんなことになってしまって……=Xin lỗi, tất cả chuyện này đều xảy ra vì ta...
アンタ、頼まれたら拒めないんだね。\n自分が望むかどうかに関わらず、頼まれた願いは全部叶えちまう。\n……そいつは、辛かったろうね……=Ngươi... không thể từ chối ước nguyện của ai đó.\nBất kể có muốn thực hiện hay không, mọi ước nguyện đều phải được đáp ứng... Chắc hẳn điều đó rất khó khăn...
しょうがないです。だって、ランプの魔神ですから。\nだけど……こんなことになるなら、ずっとランプの中にいた方が\nよかったですね。そうすれば、みなさんにご迷惑も──=Ta đã không thể làm gì được, rốt cuộc vì ta là Thần Linh Đèn Dầu.\nNhưng... nếu đây là kết quả, thà ta đã ở yên trong chiếc đèn từ đầu. Như vậy ta sẽ không trở thành gánh nặng cho mọi người──
なあ、アンタはどうしたい？=Ngươi muốn làm gì?
ボク……ですか？=Ta... muốn làm gì ư?
ああ。他人の願いを叶える、他人の迷惑になる……\nいつも中心は誰か別のヤツじゃないか。\nアンタの気持ちはどこにある？=Đúng vậy. Luôn đáp ứng ước nguyện của người khác, trở thành gánh nặng cho họ... Ngươi chẳng phải lúc nào cũng nghĩ đến người khác sao?\nCòn cảm xúc của bản thân thì sao?
もし、誰かの願いを叶えてばっかりで\n自分の願いを忘れちまってるなら、アタシが叶えてやる。=Nếu ngươi luôn đáp ứng ước nguyện người khác mà quên đi ước nguyện của chính mình, vậy ta sẽ đáp ứng ước nguyện của ngươi.
ボクの願い……=Ước nguyện của bản thân ta...
これだけ一緒に過ごしてきたんだもの。\nもう家族みたいなもんでしょ、あたしたち。\nあたしたちも、あなたの願いを叶えたいわ。=Chúng ta đã dành nhiều thời gian bên nhau.\nVề cơ bản chúng ta đã như một gia đình rồi, phải không?\nChúng ta cũng muốn thấy ước nguyện của ngươi được đáp ứng.
サレンおねえちゃん……みなさん……=Saren-oneechan... Mọi người...
子どものワガママくらい、聞いてやる甲斐性はあるつもりだよ。\nそれとも、アタシたちはそんなに頼りないかい？=Tôi nghĩ ngay cả ước nguyện ích kỷ của trẻ con cũng đáng được lắng nghe. Hay là chúng tôi thực sự trông không đáng tin cậy đến vậy sao?
いえ……いいえっ！　だったら、ボクは……！=K-Không, các người không...!\nTa...!
君の願いを教えて。=Hãy nói cho chúng tôi biết ước nguyện của ngươi.
ボクは、みなさんに笑顔でいてほしいですっ。\nこの国の人にも、サレンおねえちゃんやルカおねえさんにも。=Ta muốn mọi người được hạnh phúc. Người dân của đất nước này, Saren-oneechan và Ruka-neesan nữa!
だから、あの盗賊さんたちを止めてくれますか？\nこれがボクの、お願いです！=Vậy ngươi có thể dừng lũ cướp đó không?\nĐó là điều ta mong muốn!
ははっ、言えたじゃないか。\nさて、それじゃ一丁やるとするかね。=Ha ha, cuối cùng ngươi cũng nói ra rồi.\nThôi được, để ta thử đáp ứng nó.
ええ、ここまでやってダメでした、\nなんて格好がつかないものね。=Ừ, sẽ rất tệ nếu tới nước này mà không thỏa mãn ước nguyện của ngươi.
……とはいえ、国の中は盗賊の残党騒ぎ。\n砂漠に逃げた相手も追わなきゃいけないし、どうしたら……=...Tuy nhiên, lũ cướp còn lại đang gây rối trong khi chúng ta còn phải truy lùng kẻ kia qua sa mạc. Phải làm sao đây...
ここはわたくしたちにお任せください！=Xin để lũ cướp ở đây cho chúng tôi!
ファリーダさん！　サイードさんも！=Farida-san và Saeed-san!
国内の騒ぎは、僕たちが食い止めます。\n今なら、両派閥の兵士を連携させて動かすこともできますから。=Chúng tôi sẽ dừng lũ cướp bên trong đất nước. Ngay bây giờ, lính canh từ cả hai phe có thể được triển khai cùng lúc.
魔神さま……あなたが、\nみなさんをこの国へ導いてくださったのよね。\nそれが巡り巡って、わたくしたちの縁を結んだ……=Thần Linh... Ngươi đã dẫn dắt người dân của đất nước này.\nBây giờ đến lượt chúng tôi đáp lại sự dẫn dắt đó.
だから今、あなたたちを助けることができます。\nわたくしとサイードがこうして手を取り合えるのは、\nあなたのおかげです。=Đó là lý do tại sao chúng tôi có thể giúp các ngươi bây giờ.\nĐó là nhờ ngươi mà cả ta và Saeed có thể hợp tác như thế này.
ボクのおかげ……？=Nhờ ta...?
ええ、そうです！\nだから、どうか胸を張ってください。\nさあ、サイード。参りましょう、わたくしたちの初仕事よ！=Đúng vậy! Vì vậy hãy tự hào về bản thân mình hơn nữa.\nĐi thôi, Saeed. Đã đến lúc cho công việc đầu tiên của chúng ta!
みんな、こんなところにいたのね！=Vậy là mọi người đều ở đây rồi!
ミフユさん？　今まで何してたの？=Mifuyu-san? Cô đi đâu rồi?
何って、衛兵のアルバイトの続きよ！\nどっちの派閥の兵士もそれなりに動けるようにしてきたの！\n非常時のにわか仕込みだけど、それなりにいけるわ！=Ở đâu ư? Tôi vẫn tiếp tục làm công việc bán thời gian của mình như một lính canh! Lính canh của cả hai phe hiện có thể ra ngoài được rồi! Đây là sự chuẩn bị khẩn cấp nhưng cũng đủ rồi!
すみません、通してください……！\nはぁ、やっと合流できました。\n街はひどい有様です。一刻も早く止めないと……！=Xin lỗi, tôi cần đi qua...! Haah, cuối cùng chúng ta cũng gặp được nhau. Thành phố tệ quá, nếu không dừng thứ đó sớm thì...
……あまり時間もなさそうだね。=...Có vẻ chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
ええ、無駄話をしている時間はありません。\nあれの討伐に向かうのでしょう？　私も同行します。=Ừ, chúng ta không có thời gian để nói chuyện phiếm. Ngươi định hạ gục thứ đó ư? Vậy ta sẽ đi cùng ngươi.
手伝ってくれるの？You're going to be helping?
サラサリア周辺の史跡はまだ回り切っていませんからね。\nあれに暴れ回られては、貴重な文化遺産が破壊されかねませんから。=Ồ, ta chưa đi qua những di tích quanh đây.\nVà nếu thứ đó phá phách, những di tích quý giá đó có thể bị phá hủy.
理解できましたか？　できたなら掴まってください。\n一気に跳びますよ──=Hiểu chứ? Nếu hiểu thì ôm chặt lấy ta.\nTa sẽ nhảy ngay lập tức.
ようやく動かし方がわかってきたぜ。\nなかなかいい性能だ。\nこいつがあればだいたいのことは思い通りになりそうだな！=Cuối cùng ta cũng tìm ra cách điều khiển thứ này rồi, thật hiệu quả.\nChỉ cần có thứ này, mọi chuyện sẽ diễn ra như kế hoạch.
お、落ちる……！=R-Rơi...!
カ、カシラ！　空から女が！　ぐわあぁぁっ！！=S-Sếp! Là phụ nữ từ trên trời rơi xuống! Guaaaah!!
げほっ、げほっ……\nやっぱり空から落ちるのは無しじゃない？=Uch... Chúng ta thực sự phải rơi từ trên trời xuống sao?
文句を言ってる間に敵が来ますよ。\n戦闘態勢を。=Kẻ thù sẽ tới trong khi cậu than phiền.\nHãy chuẩn bị chiến đấu.
手前ら何度も何度も邪魔しやがって！！\n今度という今度は許さねえぞ！=Các người cứ tiếp tục cản đường chúng ta!\nLần này ta sẽ không tha thứ!
ようやく来たか。賊の相手はこちらで引き受けよう。\n貴様らはゴーレムに専念しろ。=Vậy cuối cùng các người cũng tới. Chúng ta sẽ xử lý bọn cướp ở đây.\nCác cậu tập trung hạ con golem đó.
よし来た！　それじゃあ、こっちで\nあのゴーレムとやらをぶっ壊すとしようか！=Được rồi! Vậy, đi phá hủy con golem đó thôi!
ちっ、舐めた真似を……\nおいデカブツ、そいつらをぶっ潰しちまえ！=Tch, xem thường ta... Ông lớn, nghiền nát chúng hoàn toàn đi!
みんな、避けて！！=Mọi người, tránh đi!!
なんて威力なの……！\n好き放題暴れてくれちゃって……！\n砂塵で視界は悪くなるし、最悪だわ……=Mạnh mẽ quá...! Nó chỉ đi loanh quanh phá hủy mọi thứ...! Tầm nhìn của chúng ta cũng bị bão cát che khuất, tệ thật...
気を付けな。前にも似たようなのと戦ったことがある。\n城壁に穴をあけてたあの光線、食らったらひとたまりもないよ。=Cẩn thận, tôi đã thấy chiêu đó rồi.\nNó đã xé một lỗ trên tường lâu đài. Nếu ăn trực tiếp, các cậu sẽ không còn gì đâu.
……古い文献にあった対魔星獣兵器の兵装でしょうね。\n少々厄介な相手かもしれません。=...Có vẻ là vũ khí chống phép từ văn thư cổ xưa.\nCó lẽ sẽ là một đối thủ khó đánh bại.
戦うとしても、簡単には近づけそうにありませんね……=Ngay cả khi chiến đấu, trông cũng không dễ gì tiếp cận nó...
……だとしても、やるっきゃない。\nそうだろうお前さん？=...Nhưng dù sao đi nữa, chúng ta cũng không còn lựa chọn nào khác.\nPhải không?
あの子の願いを叶えよう。=Hãy trao điều ước cho đứa trẻ đó.
そうね。あたしたちでやってやりましょう！=Đúng vậy, cùng làm thôi!

cutscene
八の型、山河襟帯──=Kiếm Thứ 8, Sangakintai──
今のをくらったらひとたまりもないわね……=Nếu chiêu đó trúng, chúng ta sẽ không còn gì...
悪いけど、二度目は期待しないでおくれ=Thực sự xin lỗi, nhưng đừng mong tôi chặn được lần hai.
なんとかしてあいつを止めよう=Chúng ta phải somehow ngăn nó lại.
何か策は？=Kế hoạch là gì?
今考えてる=Tôi đang nghĩ ra một cái.
では足止めはこちらで=Vậy tôi sẽ chặn chân nó.
私たちで注意を引くわ！=Tôi sẽ dẫn sự chú ý của nó đi!
援護します！=Tôi sẽ hỗ trợ!
風の精霊よ……=Thần Gió...
今の攻撃、視認せずに狙ってたね=Đòn tấn công vừa rồi, nó thậm chí còn không nhắm vào hắn.
一体どうやって……=Làm thế nào mà nó làm được...
恐らく体温です！=Rất có thể là phát hiện nhiệt!
みなさん！　気をつけて！=Mọi người, cẩn thận!
温度……=Nhiệt...
みんなをオアシスみたいに隠せたら……=Nếu mọi người ẩn như một ốc đảo...
それだわ！=Đúng rồi!
あたしにまかせて！=Giao cho tôi!
やぁ=Yahh!
攻撃が止みました！=Đòn tấn công đã bị chặn!
熱さで探知できなくなったのね！=Nó không thể phát hiện chúng ta qua nhiệt!
これならいけそうだ！=Tôi nghĩ cách này sẽ được!
ええ、一気に仕留めましょう！=Ừ, hạ nó ngay đi!
うん！　はあああ～=Ừ! Haaaaah～
動きを止めるわ！=Dừng di chuyển!
はぁ！=Haaah!
そのまま跳んでください！=Bây giờ, xin nhảy đi!
残念。そいつはただの陽炎さ！=Tiếc quá, đó chỉ là ảo giác!
はああああっ！=Haaaaah!
……見事=...Tuyệt vời.

みなさま、ご協力感謝します。\n盗賊団は我々が責任をもって移送しますので。=Cảm ơn sự hợp tác của mọi người.\nChúng tôi sẽ tự lo vận chuyển bọn cướp.
ありがとうございます、みなさん。\nボクの願いを叶えてくれて。=Cảm ơn mọi người.\nVì đã trao điều ước cho em.
今度こそ、逃がしちゃダメよ？\nこれで本当の本当に、全部解決よね。\nはぁ……とんだ新婚旅行になっちゃったわ。=Lần sau, đừng chỉ chạy trốn vấn đề, được chứ?\nCuối cùng thì mọi thứ cũng được giải quyết thực sự.\nHaah... Honeymoon này thật không thể tin nổi.
新婚旅行？=Honeymoon?
あっ、いや……観光旅行！　観光旅行ね。\n単なる言い間違いだから。気にしないで。=Ồ, ý tôi là... một chuyến đi! Đúng rồi, ý tôi là chuyến đi. Chỉ là vô tình nói sai, đừng quan tâm.
…………サレン、\nアンタ、まさかまだ魔法にかかってるんじゃないだろうね？=...Saren, chắc chắn cô vẫn còn bị ảnh hưởng bởi phép đó chứ?
そっ！　そんなんじゃないったら！　言い間違いよ！\nそれに、あたしの願いはもう叶えてもらったわ。だからもう十分よ。=K-Không phải vậy đâu! Cô hiểu nhầm rồi! Và hơn nữa điều ước của tôi đã được trao, nên tôi đã đủ rồi.
あ……そうだ、おにいさん。\n何か願い事はありませんか？=Ồ, phải rồi...\nOnii-san, anh có điều ước gì không?
まだ、ちょっとしか魔力が戻ってないので\n大きな願い事は少し後になっちゃいますけど……=Bây giờ, em chỉ khôi phục được chút ít ma thuật thôi, nhưng một lúc nữa em sẽ có thể ban tặng cho anh một điều ước lớn...
それなら……=Trong trường hợp đó...
願いを叶えなくていいって願いは？=Em có thể ước là anh không được ban tặng điều ước được không?
願いを叶えなくていい……って願い？\nそれはどういう……？=Để em không được ban tặng điều ước...\nÝ anh là sao...?
自分で叶えたい願いを選んで。=Hãy chọn điều ước mà anh muốn tự mình ban tặng đi.
……ボクが、叶えたい願いを選んでもいいんですか？=...Thật sự được sao nếu để em tự chọn những điều ước em ban tặng?
いいに決まってるさ。\n嫌なことは嫌、って言っていいんだよ。=Chắc chắn rồi. Thật tốt khi có thể nói "không" với những thứ mình không đồng ý.
うーん、私だったら\nいま一番時給のいいバイトを教えてもらうわね！=Hmm, nếu là em thì em sẽ ước được biết về một công việc bán thời gian có mức lương cao nhất!
どんな願いでもいいなら……\nこの国でまだ触れてない音楽やアートを知りたいです。\nせっかくランドソルとは別の国まで来ましたから。=Nếu bất kỳ điều ước nào cũng được... Em muốn tìm hiểu thêm về âm nhạc và nghệ thuật mà em chưa từng trải nghiệm. Rốt cuộc em đang ở một đất nước khác Landosol mà.
そういえばちゃんと観光ってしてないわね。\nオアシスだとか遺跡だとかで大騒ぎしてばっかりで。=Nói về chuyện đó, chúng ta chưa đi tham quan chút nào kể từ đầu. Chúng ta quá bận rộn với vụ ổ cắm và di tích rồi.
砂漠をあっちこっち走り回る大立ち回りだったからね。\nしばらく揉め事は御免だよ。=Chúng ta thực sự đã liên tục chiến đấu và chạy lung tung khắp sa mạc. Làm ơn tha cho em khỏi thêm rắc rối nữa, được chứ?
じゃあ、観光ガイドをお願い。=Vậy thì, ước một người hướng dẫn du lịch đi.
あんたって本当に欲がないっていうか……\n結局、そういうお願いになっちゃうのね。=Thật sự anh không có bất kỳ ham muốn nào cả...\nCuối cùng, đó là tất cả những gì anh ước.
まあいいさ、お前さんらしくて。=À, thôi, đúng kiểu anh mà.
ついでに、この国の近辺にある遺跡のガイドもお願いします。\nあなたが知っている古代の歴史に関する解説も聞きたいですね。=Ngoài ra, làm ơn cho em một hướng dẫn về những di tích xung quanh đất nước này. Em cũng muốn nghe những giải thích của anh về lịch sử cổ đại mà anh biết.
我々の修行に向いていそうな過酷な土地も教えてもらえぬか。\nあと我が主とロイド殿へ献上するにふさわしい土産物を。=Anh có thể nói cho em về những vùng đất khắc nghiệt phù hợp để chúng em rèn luyện không? Và cả những món quà xứng đáng cho chủ nhân và Lloyd-dono của chúng ta.
……はいっ！\nボクでよければ喜んでっ。=...Vâng! Em rất vui khi được ban tặng những điều đó.
こうして{playername}たちは\n砂漠の国への帰路で話に花を咲かせながら、\n思い思いの小さな願い事をランプの魔神に頼むのだった。=Như vậy, {playername} và những người khác vui vẻ trò chuyện trên đường trở về đất nước sa mạc trong khi hỏi thần đèn lồng về những điều ước nhỏ.
