盗賊=Tên cướp
古代ゴーレム=Golem Cổ Đại
群衆=Đám đông
遥か昔の国王=Vua Thời Cổ Đại
遥か昔の民１=Người Thời Cổ Đại 1
遥か昔の民２=Người Thời Cổ Đại 2
遥か昔の大臣=Cố Vấn Thời Cổ Đại
サレンの声=Giọng Nói của Saren
ルカの声=Giọng Nói của Ruka

魔法のランプの力で脱獄を果たした盗賊たちは砂漠に眠る対魔星獣兵器を呼び起こす。事態を収拾したいというランプの魔神の願いを聞き遂げた{playername}たちは砂漠での決戦に挑み、勝利を収める。=Nhờ sức mạnh của chiếc đèn, bọn cướp trốn khỏi nhà tù và đánh thức một vũ khí chống phép thuật đang ngủ yên trong sa mạc. Sau khi nghe điều ước của thần đèn nhằm giải quyết tình hình, {playername} và những người khác đã tiến hành trận chiến quyết định ở sa mạc và giành chiến thắng.

魔法のランプへ我先にと押し寄せる民たち。\n群衆の大きなうねりは衛兵を押し流し、国は大混乱に陥っていた。=Mọi người tranh giành chiếc đèn ma thuật. Một đám đông lớn xô đẩy lính canh khi đất nước rơi vào hỗn loạn.
熱気が高まり過ぎて暴動寸前って雰囲気ね……\n叶った願いのせいで、あちこちでパニックが起きてるし……=Mọi người đang hào hứng thế, cứ như chúng ta đang ở bên bờ một cuộc náo động...\nMọi người đang hoảng loạn vì những điều ước được thực hiện...
警備の兵士も人波に流されちまって、\nロクに機能してないみたいだね。\nチカやミフユともはぐれちまったし……=Có vẻ như lính canh và binh lính bị đám đông cuốn đi, khoá cũng dường như không hoạt động, và tôi cũng không tìm thấy Ruka và Chica...
つ、次の方、どうぞっ。=Ng-Người tiếp theo, làm ơn.
アンタもいったん願い事を叶えるのはやめな！\nこのままじゃ危ない。事態が落ち着くのを待つんだ。\n……ホラ、こんなに顔色が悪いじゃないか。=Và cậu cần dừng việc thực hiện điều ước! Tiếp tục sẽ nguy hiểm, cậu nên đợi tình hình ổn định... Nhìn đi, cậu đã tái mét đến mức này rồi.
だ、だめです……！\nボクは、みなさんの願い事を叶えなくちゃ……\nずっと長いことお休みしてたんです。このくらい、へっちゃらですよ。=T-Tôi sẽ không dừng...! Tôi phải thực hiện điều ước cho mọi người...\nTôi đã nghỉ ngơi lâu rồi mà.\nTôi có thể làm ít nhất được nhiều như vậy!
無理しちゃダメよ！\nせめて、休憩くらい……！=Đừng ép bản thân nữa! Ít nhất cũng nên nghỉ ngơi một chút...!
さあ、お待たせしました。\nあなたの願いを教えてください。=Xin lỗi vì để mọi người chờ.\nHãy cho tôi biết điều ước của cậu.
ああ、ずいぶん待ったぜ。=Ồ, mình đợi cậu một lúc rồi đấy.
ちょっと！　あれ、オアシスで捕まえた盗賊たちじゃない！\nなんでここにいるの！？=Sao── Chẳng lẽ chúng là bọn cướp chúng ta bắt được ở ốc đảo sao!?\nSao chúng lại ở đây!?
あ？　そりゃあ、さっき魔神の坊やに叶えてもらったからさ。\n言ったろ、会いたい人がいる、って。=Hả? Tất nhiên là vì thằng genie đó đã thỏa nguyện ước của mình trước đó rồi.\nMình chỉ nói với nó là "mình có người muốn gặp" thôi.
カシラを助けてくれて感謝してるぜ？\n他の仲間まで一緒に連れてきてくれるたァ思わなかったけどよ。\nへへへっ……！=Thủ lĩnh, chúng ta nên cảm ơn nó.\nMình không ngờ nó lại mang cả đám người kia theo nữa, hehehe...!
……ボクが叶えた……\nあなたの、願い……=...Ta đã... thỏa nguyện ước của ngươi...
そうさ。助け出してくれてありがとよ、魔神の坊主。\nこれでまた、俺たちは盗賊稼業に復帰できるってもんだ。\n俺の願いは──=Đúng vậy. Mình rất biết ơn vì ngươi đã giúp mình thoát khỏi nhà tù, thằng genie.\nGiờ chúng ta có thể trở về làm cướp nữa, và nguyện vọng của mình là──
悪党に耳を貸す必要なんかないわ！\nそいつの言うことを聞いちゃダメ！=Không cần phải nghe theo lời một kẻ xấu như hắn!\nĐừng nghe nó nói!
サレンおねえちゃん！\nだけど、ボクは、お願いを叶えなくちゃ……=Saren-neechan! Nhưng... mình phải thỏa nguyện ước của chúng...
……なあ坊主。願い事の前に質問していいか？\nこれだけの騒動を引き起こしておきながら\nお前は誰の願いも拒まなかった。今もだ。それはなんでだ？=...Thằng bé. Ta có thể hỏi một chuyện trước khi ước của ta được thỏa không? Dù ngươi đã gây ra nhiều xáo trộn đến thế, cho đến giờ này ngươi vẫn chưa từ chối bất kỳ điều ước nào. Tại sao vậy?
もしかして、お前……拒めないんじゃねぇのか？\n誰のどんな願いだって、叶えられる範囲なら叶えちまう。\nたとえそれが、どんな悪党の願いであってもな。=Có lẽ... ngươi không thể từ chối một điều ước? Dù điều ước đó là gì đi nữa, miễn là ngươi có thể thỏa nguyện thì nó sẽ được thực hiện.\nDù đó là một điều ước xấu xa đến đâu.
そ、それは……うぅっ。=Đ-Đó là... Ước gì chứ.
くくくっ、やっぱりな……\nなら遠慮なく、その力を使わせてもらうぜ。=Hahaha, vậy là mình đúng rồi...\nVậy thì mình sẽ không nương tay nữa, mình sẽ dùng sức mạnh đó đến tối đa!
聞いちゃダメ！\n耳をふさいで！=Đừng nghe hắn! Bịt tai lại!
──俺は、この国のすべてを手に入れる！\nそれができる力ってやつを寄こしやがれ！！=──Ta muốn có được mọi thứ trên quốc gia này!\nThỏa nguyện cho ta sức mạnh để làm được điều đó!
……それが、あなたの願いですね。=...Vậy ra đó là điều ước của ngươi.
！？\n地響き……いったい何が起きてるっていうんだい！？=...!? Đất đang rung chuyển...\nChuyện gì đang xảy ra vậy!?
ゴゴゴゴゴゴ────！！=*tiếng động đe dọa*────!!
なんだい、あのデカブツは……\n魔物、なのか……？=Thứ to lớn đó là gì vậy...\nLà quái vật...?
ルカさん、あの魔物……\n腕をこっちに向けて、力を溜めてるみたい……！\n逃げて、危ない！=Ruka-san, quái vật đó...\nTrông như nó đang tập trung sức mạnh trong hai cánh tay về phía chúng ta...\nXấu rồi, chạy đi!
うわあああああああっ！？=Uwaaaaaah!?
きゃあ！？\n……大丈夫？　ケガはないわね？=Kyaaa!? ...Cậu có sao không? Cậu bị thương chỗ nào chưa?
は、はい……\nこれは……ボクが、出してしまったんでしょうか……\nボクが、願いを叶えて……？=M-Mình ổn... Đây là... Chẳng lẽ nó xuất hiện vì mình... Vì mình đã thỏa nguyện điều ước đó...?
ボクは……なんてことを……\nただみんなに、幸せになってほしかっただけなのに……=Tại sao chuyện này lại xảy ra... Mình chỉ...\nMình chỉ muốn mọi người được hạnh phúc mà thôi...
おいおい、何しけた顔してんだ？\nこいつはゴキゲンじゃねぇか！\n城壁に穴が開いちまった。この威力、期待以上だぜ！=Này, sao mặt cậu lại thế? Thứ đó kinh quá!\nNó phá một lỗ trong tường lâu đài, thứ đó còn mạnh hơn mình tưởng nữa!
あの化け物は……今の願いで呼び出されたの？\n冗談じゃないわ、国が滅びてしまうじゃない！=Quái vật đó... được triệu hồi từ điều ước vừa rồi à?\nĐừng đùa, quốc gia này sắp diệt vong rồi!
何が願いを叶える魔神だ……\nとんだ疫病神じゃないか……！=Ngươi không phải là genie thỏa nguyện điều ước...\nNgươi giống như thiên thần của cái chết hơn...!
これは、みなさんの声……\n心の声がこんなにも聞こえて……=Đây là tiếng nói của mọi người... Mình có thể nghe được tiếng nói trong lòng họ...
あんな物があるから……！=Tất cả là vì ngươi...!
魔神なんかいなければ……！=Giá như thằng genie không bao giờ đến...!
それがみなさんの願い……なら、ボクは……=Nếu đó là điều ngươi mong muốn... Vậy thì ta sẽ...
ちっ、魔力切れか？\nあの魔神のガキ、どこに行きやがった──=Tch, hắn đã hết ma lực rồi à?\nThằng genie nhóc, nó chạy đâu rồi──
そのランプを放しなさい！=Buông chiếc đèn đó ra!
ぐっ！　しまった……！=Gah! Không xong rồi...!
ランプをキャッチする。=Bắt lấy chiếc đèn.
よくやった、お前さん！=Tốt!
ランプを取られたか……\nまあいい、使えねえ道具に用はねえ。=Chúng đã lấy chiếc đèn rồi...\nThôi thì, cũng chẳng có tác dụng gì với một dụng cụ không thể dùng được.
あっ、カシラ！　どこに行くんで？=À, thủ lĩnh! Anh định đi đâu?
あのデカブツさえ居れば、サラサリアどころか世界中の国を従えられる。\nそうなりゃ、どんな願いだって叶えられるも同然だろ。=Chỉ cần có thứ to lớn đó, chúng ta có thể chinh phục không chỉ Salasaria mà cả cả thế giới nữa.\nNhư vậy, kết quả cũng giống như việc tất cả điều ước của ta được thỏa nguyện vậy.
盗賊の首領が退いていく……？=Tên cướp đầu đảng đang rút lui...?
国の外に向かってるよ。\n……ってことは、あのバカみたいに\n大きな魔物が動き出すのも時間の問題だろうね。=Chúng đang rời khỏi đất nước...\nĐiều đó có nghĩa là chỉ là vấn đề thời gian trước khi quái vật khổng lồ kia bắt đầu di chuyển.
それもだけど……=Nhưng còn thằng genie thì sao...
……そうよね。\nこっちの問題も放っておけないわ。=...Đúng vậy, chúng ta không thể cứ để mặc nó.
ごめんなさい……ごめんなさい……\nボクが願いを叶えたばっかりに……\nまた……こんなことに……=Mình xin lỗi... Mình xin lỗi lắm... Vì mình đã thỏa nguyện điều ước... Lại nữa... Chuyện đó lại xảy ra...
……また？　そう、前にもあった気がする。\nあれは……ずっと昔の……=...Lại nữa? À, mình nghĩ chuyện này đã từng xảy ra rồi.\nĐó là... từ lâu lắm rồi...
遥か昔のサラサリアにて──=Từ lâu lắm rồi ở Salasaria──
ランプの魔神よ、わしの願いを聞いておくれ。一つだけで良い。\nここにオアシスを持ってきてほしいのじゃ。\n近くのオアシスは全て水が枯れてしまってな……=Genie của Chiếc Đèn, xin hãy lắng nghe điều ước của ta. Chỉ một điều ước thôi.\nTa ước muốn một ốc đảo xuất hiện ở đây.\nỐc đảo gần đây đã khô cằn hết rồi...
民たちは、日々遠くまで水を汲みにいかねばならぬ。\n重い水を抱えての道中、魔物も多くてな……\n皆が危ない目に遭うのがやり切れんのじゃ。=Người dân của ta mỗi ngày đều phải đi lấy nước từ rất xa.\nVà trong khi mang những bình nước nặng nề, trên đường đi còn có nhiều quái vật... Ta không thể chịu đựng việc nhìn thấy mọi người phải gặp nguy hiểm như thế nữa.
わかりましたっ！　それがあなたの、お願いですね。\nじゃあ、いきますよ～！！　え～～～～いっ！！=Mình hiểu rồi! Nếu đó là điều ước của người, thì ta sẽ thỏa nguyện nó!! Hyahh!!
おお、近くにオアシスが！\nこれですぐに水が使えるようになる……！　畑も生き返ります。\n王様、魔神さま、ありがとうございます！=Ồ, một ốc đảo đã xuất hiện gần đây! Giờ chúng ta có thể lấy nước nhanh hơn nhiều...! Cánh đồng cũng sẽ trở nên tươi tốt trở lại.\nCảm ơn, Người Vua và Genie!
王様、魔神さま。炎天下の農作業は大変です。\n水が近くにあろうと、畑を維持して作物を育てるのは……\nだから、作物を出してもらえませんか？　農作業をしなくていいように。=Người Vua và Genie, làm ruộng dưới ánh mặt trời cháy nóng thật vất vả. Dù nguồn nước đã có gần đây, việc chăm sóc cánh đồng và trồng trọt vẫn là công việc vất vả lắm... Vậy có thể ước muốn cây trái mọc ra luôn được không? Để mình không phải làm việc nông thôn vất vả nữa.
王よ、ランプの魔神の力を使い\n我が国をさらに発展させるよう進言します。\n鉱石の採掘も、魔神を使えばもっと効率が良いでしょう。=Bệ hạ, thần khuyên người nên sử dụng sức mạnh của Thần Linh Đèn để phát triển đất nước chúng ta thêm nữa. Việc khai thác quặng của chúng ta sẽ hiệu quả hơn nếu dùng sức mạnh của thần linh.
民には安寧を、国王には贅を。そして国には繁栄を。\nランプの魔神、あなたならできるのでしょう。=Hòa bình cho dân chúng, xa hoa cho vua, và thịnh vượng cho đất nước. Chắc chắn người có thể làm được, Thần Linh Đèn.
それが、あなたのお願いですか？=Đó... là điều ước của người sao?
みんな、ボクの魔法頼りになってしまって……\nこの時、国のみなさんの意見は二つに割れました。\n魔法のランプを利用すべきか……封印すべきか。=Mọi người đã trở nên phụ thuộc vào ma thuật của ta...\nThời điểm đó, quan điểm của đất nước chia thành hai phe.\nCó nên tiếp tục dùng chiếc đèn ma thuật... hay phải niêm phong nó lại.
そして、この時代の王様は、決断をくだしました。=Và vị vua từ thời điểm đó đã đưa ra quyết định.
──このままではお前の力なくして\n何事もできんようになってしまうだろう。\nすまぬ、我々はお前に頼り過ぎた。=──Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thể làm gì nếu không có sức mạnh của người. Xin lỗi, chúng ta đã dựa dẫm quá nhiều vào người rồi.
いっそみなオアシスもランプの存在も忘れて\nおとぎ話だと思ってくれたら……\nこれが、わしの最後の願いじゃ。=Để mọi người quên đi ốc đảo và chiếc đèn ma thuật, đơn giản nghĩ rằng đó chỉ là truyện cổ tích...\nĐó là điều ước cuối cùng của ta.
せめて、お前が次に目覚める時は……\nこの国の民が愚かな願いを繰り返さぬよう、わしも手を尽くそうと思う。=Ít nhất, lần tới người thức dậy...\nTa sẽ cố gắng để người dân trong đất nước này không lặp lại những sai lầm ngu ngốc của chúng ta.
……そうして、ボクは長い眠りにつきました。\n次に目が覚めたのは、サレンおねえちゃんの声を聞いたときでした。=...Và cứ thế, ta chìm vào giấc ngủ dài. Lần tới ta tỉnh lại, là khi nghe thấy giọng nói của chị Saren.
ねえ、聞こえる……？\n聞こえたら返事して……！=Này, người có nghe thấy không...? Nếu nghe thấy thì trả lời đi...!
これは……サレンおねえちゃんの声？=Đây... là giọng của chị Saren sao?
アタシたちはここにいるよ。\nだから、顔を見せとくれ。=Em cũng ở đây. Vì vậy hãy cho chúng em nhìn thấy gương mặt đi.
やっと出てきた。大丈夫かい？\nみんな、アンタのことを心配してたんだよ。=Cuối cùng cũng ra rồi. Cậu có sao không?\nMọi người đã lo lắng cho cậu lắm.
ごめんなさい。\nボクのせいでこんなことになってしまって……=Xin lỗi, tất cả chuyện này đều xảy ra vì tôi...
アンタ、頼まれたら拒めないんだね。\n自分が望むかどうかに関わらず、頼まれた願いは全部叶えちまう。\n……そいつは、辛かったろうね……=Người... không thể từ chối điều ước của ai đó.\nBất kể có muốn thực hiện hay không, mọi điều ước đều phải được đáp ứng... Chắc chắn đã vô cùng vất vả...
しょうがないです。だって、ランプの魔神ですから。\nだけど……こんなことになるなら、ずっとランプの中にいた方が\nよかったですね。そうすれば、みなさんにご迷惑も──=Em chẳng thể làm được gì cả, rốt cuộc em là Thần Linh Đèn mà.\nNhưng... nếu đây là kết quả, chi bằng lúc đầu em cứ ở trong chiếc đèn mãi. Như thế em sẽ không làm phiền mọi người──
なあ、アンタはどうしたい？=Người muốn làm gì?
ボク……ですか？=Điều... em muốn làm?
ああ。他人の願いを叶える、他人の迷惑になる……\nいつも中心は誰か別のヤツじゃないか。\nアンタの気持ちはどこにある？=Đúng vậy. Thỏa mãn điều ước của người khác, làm phiền người khác... Người chẳng lúc nào cũng nghĩ đến người khác sao?\nCòn cảm xúc của bản thân thì sao?
もし、誰かの願いを叶えてばっかりで\n自分の願いを忘れちまってるなら、アタシが叶えてやる。=Nếu người cứ tiếp tục thỏa mãn điều ước của người khác mà quên đi điều ước của mình, vậy thì ta sẽ thỏa mãn điều ước của người.
ボクの願い……=Điều ước của bản thân...
これだけ一緒に過ごしてきたんだもの。\nもう家族みたいなもんでしょ、あたしたち。\nあたしたちも、あなたの願いを叶えたいわ。=Chúng tôi đã dành nhiều thời gian bên nhau.\nChúng tôi về cơ bản đã như một gia đình rồi, phải không?\nChúng tôi cũng muốn thấy điều ước của người được thỏa mãn.
サレンおねえちゃん……みなさん……=Chị Saren... Mọi người...
子どものワガママくらい、聞いてやる甲斐性はあるつもりだよ。\nそれとも、アタシたちはそんなに頼りないかい？=Em nghĩ ngay cả điều ước ích kỷ của một đứa trẻ cũng đáng được lắng nghe. Hay là chúng tôi thực sự trông không đáng tin cậy đến vậy?
いえ……いいえっ！　だったら、ボクは……！=K-Không, chị không...!\nEm...!
君の願いを教えて。=Hãy nói cho chúng tôi biết điều ước của người.
ボクは、みなさんに笑顔でいてほしいですっ。\nこの国の人にも、サレンおねえちゃんやルカおねえさんにも。=Em muốn mọi người được hạnh phúc. Người dân của đất nước này, chị Saren và chị Ruka nữa!
だから、あの盗賊さんたちを止めてくれますか？\nこれがボクの、お願いです！=Vậy có thể nào người dừng bọn cướp đó lại không?\nĐó là điều em ước!
ははっ、言えたじゃないか。\nさて、それじゃ一丁やるとするかね。=Ha ha, cuối cùng cũng nói ra rồi.\nThôi thì, để ta thử thỏa mãn nó vậy.
ええ、ここまでやってダメでした、\nなんて格好がつかないものね。=Ừ, sẽ rất tệ nếu chúng ta đi xa đến thế rồi mà không thỏa mãn được điều ước của cậu.
……とはいえ、国の中は盗賊の残党騒ぎ。\n砂漠に逃げた相手も追わなきゃいけないし、どうしたら……=...Tuy nhiên, bọn cướp còn lại đang gây hỗn loạn trong đất nước trong khi chúng ta còn phải truy đuổi kẻ kia chạy qua sa mạc. Chúng ta nên làm sao...
ここはわたくしたちにお任せください！=Xin để bọn cướp bên trong thành cho chúng tôi!
ファリーダさん！　サイードさんも！=Farida-san và Saeed-san!
国内の騒ぎは、僕たちが食い止めます。\n今なら、両派閥の兵士を連携させて動かすこともできますから。=Chúng tôi sẽ ngăn bọn cướp bên trong nước. Ngay bây giờ, lính canh từ cả hai phe đều có thể được điều động cùng lúc.
魔神さま……あなたが、\nみなさんをこの国へ導いてくださったのよね。\nそれが巡り巡って、わたくしたちの縁を結んだ……=Thần Linh... Người đã dẫn dắt người dân đất nước này.\nBây giờ đến lượt chúng tôi đáp lại sự dẫn dắt đó.
だから今、あなたたちを助けることができます。\nわたくしとサイードがこうして手を取り合えるのは、\nあなたのおかげです。=Đó là lý do tại sao chúng tôi có thể giúp các cậu lúc này.\nĐều nhờ có người mà cả tôi và Saeed có thể nắm tay nhau như thế này.
ボクのおかげ……？=Nhờ có tôi...?
ええ、そうです！\nだから、どうか胸を張ってください。\nさあ、サイード。参りましょう、わたくしたちの初仕事よ！=Đúng vậy! Vì vậy hãy tự hào về bản thân nhiều hơn nữa.\nĐi thôi, Saeed. Đã đến lúc cho nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta rồi!
みんな、こんなところにいたのね！=Vậy là mọi người đều ở đây rồi!
ミフユさん？　今まで何してたの？=Mifuyu-san? Chị đi đâu vậy?
何って、衛兵のアルバイトの続きよ！\nどっちの派閥の兵士もそれなりに動けるようにしてきたの！\n非常時のにわか仕込みだけど、それなりにいけるわ！=Ở đâu ư? Tôi vẫn tiếp tục công việc bán thời gian của mình làm lính canh! Lính canh của cả hai phe giờ đều có thể xuất động rồi! Đây là sự chuẩn bị khẩn cấp nhưng cũng đủ rồi!
すみません、通してください……！\nはぁ、やっと合流できました。\n街はひどい有様です。一刻も早く止めないと……！=Xin lỗi, tôi cần phải đi qua...! Haah, cuối cùng chúng ta cũng gặp được nhau. Thành phố đang trong tình trạng tồi tệ, nếu chúng ta không dừng thứ đó sớm...!
……あまり時間もなさそうだね。=...Có vẻ chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
ええ、無駄話をしている時間はありません。\nあれの討伐に向かうのでしょう？　私も同行します。=Ừ, chúng ta không có thời gian để nói chuyện phiếm. Người định hạ gục thứ đó sao? Vậy thì ta sẽ đi cùng.
手伝ってくれるの？You're going to be helping?
サラサリア周辺の史跡はまだ回り切っていませんからね。\nあれに暴れ回られては、貴重な文化遺産が破壊されかねませんから。=À, tôi chưa đi qua những tàn tích quanh khu vực này hết.\nVà nếu thứ đó phát điên, những tàn tích quý giá đó có thể bị phá hủy.
理解できましたか？　できたなら掴まってください。\n一気に跳びますよ──=Hiểu chứ? Nếu hiểu, hãy nắm lấy tôi.\nTôi sẽ nhảy ngay lập tức.
ようやく動かし方がわかってきたぜ。\nなかなかいい性能だ。\nこいつがあればだいたいのことは思い通りになりそうだな！=Cuối cùng cũng đã tìm ra cách để di chuyển thứ này, thật là một hiệu năng tuyệt vời.\nChỉ cần có thứ này, mọi thứ sẽ diễn ra theo kế hoạch.
お、落ちる……！=R-Rơi...!
カ、カシラ！　空から女が！　ぐわあぁぁっ！！=B-Boss! Có phụ nữ rơi từ trên trời xuống! Guaaaah!!
げほっ、げほっ……\nやっぱり空から落ちるのは無しじゃない？=Uck... Chúng ta thực sự cần phải rơi từ trên trời xuống sao?
文句を言ってる間に敵が来ますよ。\n戦闘態勢を。=Kẻ địch sẽ tấn công khi cậu còn đang than phiền.\nHãy chuẩn bị tinh thần cho trận chiến.
手前ら何度も何度も邪魔しやがって！！\n今度という今度は許さねえぞ！=Các người cứ tiếp tục cản đường chúng tôi!\nLần này tôi sẽ không tha cho các người!
ようやく来たか。賊の相手はこちらで引き受けよう。\n貴様らはゴーレムに専念しろ。=Vậy là cuối cùng các người cũng tới rồi. Chúng ta sẽ xử lý bọn cướp ở đây.\nCác cậu tập trung hạ gục con golem đó.
よし来た！　それじゃあ、こっちで\nあのゴーレムとやらをぶっ壊すとしようか！=Được rồi! Vậy thì đi phá hủy con golem đó thôi!
ちっ、舐めた真似を……\nおいデカブツ、そいつらをぶっ潰しちまえ！=Tch, coi thường tao... Này lớn, nghiền nát bọn chúng hoàn toàn!
みんな、避けて！！=Mọi người, tránh nó!!
なんて威力なの……！\n好き放題暴れてくれちゃって……！\n砂塵で視界は悪くなるし、最悪だわ……=Mạnh quá...! Nó cứ đi phá hủy mọi thứ...! Tầm nhìn còn bị cát bão che khuất nữa, tệ thật...
気を付けな。前にも似たようなのと戦ったことがある。\n城壁に穴をあけてたあの光線、食らったらひとたまりもないよ。=Cẩn thận, tôi đã thấy chiêu đó rồi.\nNó từng xé một lỗ trên tường lâu đài. Nếu trực tiếp đón đòn đó, các cậu sẽ không còn gì đâu.
……古い文献にあった対魔星獣兵器の兵装でしょうね。\n少々厄介な相手かもしれません。=...Có vẻ đây là vũ khí kháng phép từ văn thư cổ.\nCó lẽ sẽ khó đối phó.
戦うとしても、簡単には近づけそうにありませんね……=Ngay cả khi đánh nhau, hình như cũng khó tiếp cận nó...
……だとしても、やるっきゃない。\nそうだろうお前さん？=...Nhưng dù sao, chúng ta cũng không còn lựa chọn nào khác.\nĐúng không?
あの子の願いを叶えよう。=Hãy chấp nhận điều ước của đứa trẻ đó.
そうね。あたしたちでやってやりましょう！=Đúng rồi, cùng làm thôi!

cutscene
八の型、山河襟帯──=Thanh Kiếm Thứ 8, Sangakintai──
今のをくらったらひとたまりもないわね……=Nếu đòn đó trúng, chúng ta sẽ không còn gì...
悪いけど、二度目は期待しないでおくれ=Thật xin lỗi, nhưng đừng mong tôi chặn được đòn đó lần hai.
なんとかしてあいつを止めよう=Chúng ta phải tìm cách ngăn nó.
何か策は？=Kế hoạch là gì?
今考えてる=Tôi đang nghĩ ra một cái.
では足止めはこちらで=Vậy tôi sẽ chặn chân nó.
私たちで注意を引くわ！=Tôi sẽ phân tán sự chú ý của nó!
援護します！=Tôi sẽ hỗ trợ!
風の精霊よ……=Spirit of Wind...
今の攻撃、視認せずに狙ってたね=Đòn tấn công vừa rồi, nó thậm chí không nhắm vào hắn.
一体どうやって……=Nó làm thế nào...
恐らく体温です！=Có lẽ là phát hiện nhiệt!
みなさん！　気をつけて！=Mọi người, cẩn thận!
温度……=Nhiệt...
みんなをオアシスみたいに隠せたら……=Nếu mọi người ẩn như một ốc đảo...
それだわ！=Đúng rồi!
あたしにまかせて！=Giao cho tôi!
やぁ=Yahh!
攻撃が止みました！=Đòn tấn công đã bị chặn!
熱さで探知できなくなったのね！=Nó không thể phát hiện chúng ta qua nhiệt!
これならいけそうだ！=Tôi nghĩ cách này sẽ được!
ええ、一気に仕留めましょう！=Được, hãy kết thúc nó ngay!
うん！　はあああ～=Được! Haaaaah～
動きを止めるわ！=Dừng lại!
はぁ！=Haaah!
そのまま跳んでください！=Bây giờ, hãy nhảy!
残念。そいつはただの陽炎さ！=Tiếc quá, đó chỉ là ảo ảnh!
はああああっ！=Haaaaah!
……見事=...Tuyệt vời.

みなさま、ご協力感謝します。\n盗賊団は我々が責任をもって移送しますので。=Cảm ơn sự hợp tác của các vị.\nChúng tôi sẽ tự lo việc vận chuyển bọn cướp.
ありがとうございます、みなさん。\nボクの願いを叶えてくれて。=Cảm ơn mọi người.\nVì đã chấp nhận điều ước của tôi.
今度こそ、逃がしちゃダメよ？\nこれで本当の本当に、全部解決よね。\nはぁ……とんだ新婚旅行になっちゃったわ。=Lần sau, đừng chỉ chạy trốn vấn đề nữa, nhé?\nCuối cùng thì mọi thứ cũng được giải quyết thật rồi.\nHaah... kỳ nghỉ trăng mật này thật không thể tin nổi.
新婚旅行？=Kỳ nghỉ trăng mật?
あっ、いや……観光旅行！　観光旅行ね。\n単なる言い間違いだから。気にしないで。=Ồ, tôi muốn nói... một chuyến đi! Đúng rồi, tôi muốn nói chuyến đi. Chỉ là lỡ lời, đừng để ý.
…………サレン、\nアンタ、まさかまだ魔法にかかってるんじゃないだろうね？=...Saren, chắc cô không còn bị phép thuật đó chi phối nữa chứ?
そっ！　そんなんじゃないったら！　言い間違いよ！\nそれに、あたしの願いはもう叶えてもらったわ。だからもう十分よ。=K-Không phải vậy đâu! Cậu hiểu nhầm rồi! Hơn nữa, điều ước của tôi đã được chấp nhận rồi, nên tôi đã đủ rồi.
あ……そうだ、おにいさん。\n何か願い事はありませんか？=Ồ, phải rồi...\nAnh có điều ước gì không?
まだ、ちょっとしか魔力が戻ってないので\n大きな願い事は少し後になっちゃいますけど……=Bây giờ em chỉ có thể dùng một chút ma thuật thôi, nhưng một lúc nữa em sẽ có thể ban tặng cho anh một điều ước lớn...
それなら……=Vậy thì...
願いを叶えなくていいって願いは？=Em có thể ước là anh đừng ban tặng điều ước được không?
願いを叶えなくていい……って願い？\nそれはどういう……？=Để anh đừng ban tặng điều ước...\nÝ em là sao...?
自分で叶えたい願いを選んで。=Hãy chọn điều ước mà bản thân anh muốn ban tặng.
……ボクが、叶えたい願いを選んでもいいんですか？=...Thật sự được sao nếu để em tự chọn những điều ước mình ban tặng?
いいに決まってるさ。\n嫌なことは嫌、って言っていいんだよ。=Chắc chắn rồi. Tốt là có thể nói 'không' với những thứ mình không đồng ý.
うーん、私だったら\nいま一番時給のいいバイトを教えてもらうわね！=Hmm, nếu là em, em sẽ ước biết được một công việc bán thời gian có mức lương cao nhất!
どんな願いでもいいなら……\nこの国でまだ触れてない音楽やアートを知りたいです。\nせっかくランドソルとは別の国まで来ましたから。=Nếu bất kỳ điều ước nào cũng được... Em muốn học thêm về âm nhạc và nghệ thuật mà em chưa từng trải nghiệm. Rốt cuộc thì em đang ở một đất nước khác với Landosol mà.
そういえばちゃんと観光ってしてないわね。\nオアシスだとか遺跡だとかで大騒ぎしてばっかりで。=Nói mới nhớ, chúng ta chưa đi tham quan chỗ nào cả. Chúng ta quá bận với chuyện ốc đảo và phế tích.
砂漠をあっちこっち走り回る大立ち回りだったからね。\nしばらく揉め事は御免だよ。=Chúng ta đúng là suốt ngày đánh đấm và chạy lung tung trong sa mạc. Làm ơn tha cho em khỏi thêm rắc rối nữa, được không?
じゃあ、観光ガイドをお願い。=Vậy thì, ước một người hướng dẫn du lịch đi.
あんたって本当に欲がないっていうか……\n結局、そういうお願いになっちゃうのね。=Thật sự cậu chẳng có dục vọng gì cả...\nCuối cùng thì cũng chỉ là thế.
まあいいさ、お前さんらしくて。=À, đúng là tính cách của cậu.
ついでに、この国の近辺にある遺跡のガイドもお願いします。\nあなたが知っている古代の歴史に関する解説も聞きたいですね。=Ngoài ra, hãy cho em một hướng dẫn về các phế tích quanh đất nước này. Em cũng muốn nghe những lời giải thích của anh về lịch sử cổ đại mà anh biết.
我々の修行に向いていそうな過酷な土地も教えてもらえぬか。\nあと我が主とロイド殿へ献上するにふさわしい土産物を。=Có thể nói cho em biết những vùng đất khắc nghiệt phù hợp để chúng em rèn luyện không? Và cả những món quà xứng đáng cho chủ nhân và Lloyd-dono nữa.
……はいっ！\nボクでよければ喜んでっ。=...Được! Em rất vui khi được ban tặng những điều đó.
こうして{playername}たちは\n砂漠の国への帰路で話に花を咲かせながら、\n思い思いの小さな願い事をランプの魔神に頼むのだった。=Như vậy, {playername} và những người khác vui vẻ trò chuyện trên đường trở về đất nước sa mạc, hỏi thăm thần đèn về những điều ước nhỏ nhặt.
