サラサリアを発つ日。復興するサラサリアを見て回ったサレンとルカはランプの魔神に別れを告げる。馬車内で遠ざかる砂漠の国を見つめながら、旅行の思い出と共に一行はランドソルへと帰還するのであった。=Hôm nay là ngày họ trở về nhà từ Salasaria. Ruka và Saren đã đi tham quan công cuộc tái thiết Salasaria và chia tay với thần đèn. Họ quay về Landosol với những kỷ niệm đẹp về chuyến đi trong khi đất nước sa mạc nhỏ dần phía sau chiếc xe ngựa.

砂漠の国での騒動が一段落してからしばらくして──\nランドソルへの帰国が近づいてきた\n{playername}たちは国王に呼び出されていた。=Sau khi cơn hỗn loạn ở đất nước sa mạc đã lắng xuống, {playername} và những người khác được vời đến gặp vua trước khi họ trở về Landosol.
魔法のランプを封印する……！？=Anh định niêm phong chiếc đèn ma thuật ư!?
うむ……今回の騒動、\n国を混乱に陥れたのはすべてわしに責がある。=Vâng... Em hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi chuyện đã xảy ra lần này.
民を幸福にしよう、みなの望みを叶えようと\n安易な方法にすがり……人はみな欲望を御しきれると過信した。\nそれが、盗賊どもに好き勝手させてしまう結果になった。=Để làm mọi người hạnh phúc, em nghĩ cách đơn giản nhất là ban tặng điều ước cho họ...\nNhưng em đã đánh giá quá cao khả năng con người kiểm soát ham muốn của mình.\nBọn cướp đã có thể làm bất cứ điều gì họ muốn nhờ vào điều đó.
二度とこのような事態を起こさないためには、\nどうすればいいか相談した結果なのじゃ。=Vì vậy để tình huống này không bao giờ xảy ra lại, em đã bàn bạc với anh ấy về việc chúng ta nên làm gì và đi đến kết luận này.
ボク……おにいさんに言われて、考えたんです。\n叶えたくない願いは叶えなくていいって。=Em... em đã suy nghĩ cùng với anh. Rằng nếu em nghĩ điều ước đó không nên được ban tặng thì em đừng ban tặng nó cũng được.
何を叶えたらよくて、何を叶えてはいけないのか。\nそれがわかるまでは、これが一番だと思ったんです。=Về việc điều ước nào là nên được ban tặng và điều ước nào không. Cho đến khi em tìm ra được điều đó, em nghĩ đây là cách tốt nhất.
……でも、だからって。=...Nhưng, cách này là...
えっと、ボクの本体であるランプを\n地下に安置するだけなので……\nボク自身がずっと地下に眠るわけではないですよ？=Ưm, về chuyện đó... Dù thân xác thật của em bị giữ dưới lòng đất, cũng không có nghĩa là em sẽ ngủ suốt ở dưới đó đâu.
ランプ本体の魔力が使えないと、\nボクの魔法はとても弱まっちゃいますけど、\nほら、こうやって外に出られますし。=Dù em không thể dùng sức mạnh của thân xác thật, em vẫn còn một chút ma thuật dù yếu ớt...\nNhìn kìa, em vẫn có thể ra ngoài như thế này.
はあぁ……なんだ、そうなのね。\nよかった……=Aa... vậy em vẫn làm được chuyện đó.\nEm vui quá...
だけどさ、ランプを封印したのが原因で\nこの国は二つに分かれて長い間揉めてたんだろう？\nその辺りは大丈夫なのかい？=Nhưng mà, đất nước này đã bị chia đôi trong một thời gian dài vì lần trước chiếc đèn từng bị niêm phong mà?\nLần này em chắc chứ?
そこは大丈夫だと思います。\nきっと……ボクの魔法がなくても。=Chắc chắn rồi. Ngay cả... khi không có ma thuật của em.
そうだ、この国を案内する約束でしたね。\n復興途中ですけど、一緒に見て回りませんか？\nそうすれば、ボクの言葉を信じてもらえると思いますっ。=Ồ phải, em đã hứa dẫn tour quanh đất nước này. Hiện giờ chúng ta đang tái thiết đất nước, nhưng anh vẫn muốn đi cùng em chứ? Nếu muốn, em nghĩ anh sẽ tin lời em.
おーい、そっちの石上げてくれ～！=Này, hãy nâng viên đá đó lên nào～!
驚いた……\nもう城壁の修理がここまで進んでるのね。=Em ngạc nhiên...\nViệc sửa tường đã tiến triển xa đến thế này rồi sao?
元々、鉱石掘りで賑わってる国ですから。\n石の加工にはとっても強いんです。=Về cơ bản, chúng ta là một đất nước có nhiều thợ khai thác quặng.\nChúng ta rất thành thạo trong xây dựng bằng đá.
ボクのいたころから変わらないから……\nあの時の王様は、約束を守ってくれたんですね。=Thật sự chưa thay đổi gì so với lần trước em đến...\nVị vua lúc đó thực sự đã giữ lời hứa.
あら、みんな。もう出発するの？=Ồ, là các cậu. Các cậu định rời đi rồi à?
こんにちは、みなさん。=Chào mọi người.
二人とも、見送りに来てくれたのか。\nミフユはまだバイトがあるんだろう？=Các cậu đến tiễn chúng tôi ư?\nVà Mifuyu vẫn đang làm công việc bán thời gian à?
ええ。見ての通り城壁や建物修理のお手伝い。\nあのゴーレムに受けた被害が大きくって、\n働き手がいくらあっても足りないらしいの。=Ừ. Như các cậu thấy đấy, em đang giúp sửa nhà và tường. Có vẻ như con golem đã gây ra thiệt hại lớn đến mức dù có bao nhiêu người giúp sửa cũng không đủ thợ.
需要あるところに私あり、よ♪\nチカさんも、まだしばらくは残るのよね？=Và chỗ nào có việc, em sẽ ở đó để nhận việc♪\nChika-san cũng sẽ ở lại đây một thời gian nữa, đúng không?
ええ、この国は見たことない楽器や\n興味深い伝承がたくさんあって……\n時間が許す限り、調べてみたいんです。=Ừ, đất nước này có nhiều phong tục và nhạc cụ thú vị mà em chưa từng thấy... Em muốn nghiên cứu chúng nhiều hơn trong khi vẫn có thể ở lại đây.
それに、復興で頑張ってるみなさんに\n私も何かお手伝いできることがあるかと。=Ngoài ra, em nghĩ em vẫn có thể làm được điều gì đó cho những người đang nỗ lực tái thiết đất nước.
ふっ、そうかい。じゃあ、ここでお別れだね。=Hmm, hiểu rồi. Vậy thì, đây là nơi chúng ta chia tay.
ええ。またランドソルに戻ったらお茶でもしましょ。=Ừ, chúng ta sẽ uống trà khi về Landosol nhé.
まあ、もう行ってしまわれますの？\nさびしくなりますわ……=Các cậu định rời đi rồi à? Em sẽ nhớ các cậu...
みなさんのおかげで幸せな日々を掴むことができました。\n本当に感謝しかありません。=Chúng ta đã có được những ngày bình yên này nhờ sự giúp đỡ của mọi người. Em biết ơn sâu sắc về mọi điều các cậu đã làm.
幸せそうなのは結構だけどさ……\nどうして鍬を持って畑仕事をしてるんだい？=Tốt là cậu vẫn khỏe...\nNhưng sao cậu lại đang làm ruộng với cái cuốc?
彼女の案なんです。\n国を割る二つの派閥だけでなく、\n民とも距離を近しくするために、同じ目線を持ちたいと。=Đó là ý tưởng của cô ấy. Để có thể đến gần hơn với mọi người, chứ không chỉ hai phe phái trong đất nước, tôi cần nhìn nhận vấn đề từ góc độ của họ.
二つの派閥が完全に和解するには\n長い時間がかかるだろうけど……大丈夫。\n君たちが変えてくれたんだ、守ってみせますよ。=Có lẽ sẽ mất một thời gian trước khi hai phe phái có thể hoàn toàn hòa giải... nhưng không sao. Cậu đã thay đổi cuộc đời tôi và lần này tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ nó.
みなさんも、また是非いらしてください。\nその時までに、きっと立派な国にしてみせます。\n陛下と、国民の皆と、力を合わせて。=Nhớ ghé thăm đất nước chúng tôi vào một ngày nào đó nhé.\nTôi chắc chắn, cả nhà vua và người dân sẽ đoàn kết, và đất nước này sẽ trở nên rực rỡ vào lúc đó.
あれだけの騒動があったのに、\nみんな生き生きしてたわね。\nあなたが大丈夫って言った理由、分かる気がする。=Dù vừa mới xảy ra một xung đột lớn như vậy, mọi người vẫn còn vui vẻ đến thế. Giờ thì tôi nghĩ tôi hiểu tại sao cậu nói đất nước này sẽ ổn thôi.
ふふふっ、そうでしょう。\n信じてくれてうれしいです。=Hehe, vậy là tốt rồi.\nTôi mừng là cậu hiểu được quan điểm của tôi.
じゃあ、ここで本当にお別れですね。=Vậy thì, đây là lúc chúng ta thực sự chia tay.
ええ……元気でね。=Vâng... hãy giữ gìn sức khỏe nhé.
風邪、引くんじゃないよ。=Đừng bị cảm lạnh đấy.
えへへ……ボクは魔神だから引きませんよぉ。\nでも、ありがとうございます。=Ehehe... em là thần đèn nên không thể bị cảm lạnh được.\nNhưng cảm ơn vì đã nghĩ đến em.
あっ、東の方角行きの馬車が出ますよ。\nそれじゃみなさん……どうか、お元気で！=À, xe ngựa đi về hướng Đông đã đến rồi.\nVậy thì... hẹn gặp lại lần sau nhé!
ええ、またいつか！\n波乱万丈だったけど、とっても楽しかったわ。=Vâng, và chị nữa!\nDù chuyến đi này có nhiều thăng trầm, em thực sự rất vui.
……本当によかったのか？\nあの者たちに付いていってもよかったのじゃぞ？=...Vậy thực sự được chứ? Cô vẫn có thể đi theo họ.
いいえ、ボクはまだ知らないことがいっぱいです。\nこの国で知りたいことがたくさんありますから。=Không sao đâu, vẫn còn nhiều thứ em chưa biết nữa.\nCó rất nhiều điều em muốn tìm hiểu về đất nước này.
サレンおねえちゃん、ルカおねえさん……\nううん、みなさんが教えてくれました。=Saren-neechan, Ruka-neesan... Mọi người đã dạy em rất nhiều.
ボクがしたいこと……\n今は、この国のみんなのことが知りたいです。\nボクのいなかった、とてもとても長い間のことを！=Về điều em thực sự muốn làm... Ngay bây giờ, em muốn tìm hiểu về người dân của đất nước này nhiều hơn.\nRốt cuộc, em chưa ở đây lâu thật mà!
だから国王さま、ボクがいなかった間のこと。\nいっぱい教えてくださいねっ。=Vậy nên, thưa bệ hạ, xin hãy kể cho em nhiều hơn về đất nước này khi em đi vắng.
宮殿も城壁も……\nもう、あんなに小さくなっちゃった。=Cung điện và bức tường... giờ đã nhỏ bé đến thế rồi sao.
旅の終わりってのは、いつだってそんなもんさ。\n後ろ髪を引かれるなら、いい旅だった証拠だよ。=Cũng bình thường thôi khi mọi thứ kết thúc.\nNếu cô lo lắng về điều đó, thì đó là dấu hiệu cho thấy chúng ta đã có một chuyến đi tuyệt vời.
……そうね。その通りだわ。\nあたしにとって忘れられない……すごくいい旅行だったもの。=...Ừ, cô nói đúng. Đó là một chuyến đi mà em sẽ không bao giờ quên.
そういえば、今回はあたしの事情に\nルカさんを巻き込んじゃった形になったわね。=Nhắc đến thì, lần này hình như em đã liên lụy Ruka-san vì hoàn cảnh của mình.
気にしないでいいさ。\n……アタシなりに色々と収穫もあったしね。=Đừng lo lắng về em... dù sao em cũng đã thu được rất nhiều từ chuyến đi này.
サレンに話したことはあったっけか……\nアタシたちのギルドは『黄昏の都』ってのを探しててね。=Saren, tôi đã từng kể cho cô chưa... rằng party của chúng ta đang tìm kiếm "Thành phố Hoàng hôn"?
ルカさんのギルドっていうと……【トワイライトキャラバン】の？=Party của Ruka trước đây là... "Caravan Hoàng hôn" đúng không?
ああ。なんでも、あの国じゃ昔……\n強大な魔道具がいくつも作られてたって話じゃないか。\nその多くが、過去に失われたって話だけど。=Vâng, từ rất lâu rồi... người ta nói rằng đất nước đó đã tạo ra nhiều công cụ ma thuật mạnh mẽ.\nVà phần lớn chúng đã bị thất lạc.
それで、街で情報を調べてみたんだ。\nするとどうだい？　あの砂漠の国は、\n『日の沈む国』とも呼ばれたそうじゃないか。=Vì vậy tôi đã tìm kiếm thông tin về thành phố đó.\nVà tôi tìm thấy gì? Rằng đất nước sa mạc đó còn được gọi là "Vùng đất mặt trời lặn".
ランドソルから、日の沈む西方に位置する砂の国……\nその都に封印されていた、今回の魔法のランプ……\n偶然にしてはでき過ぎだと思わないかい？=Một đất nước sa mạc ở phía Tây Landosol, nơi mặt trời lặn... Và chiếc đèn ma thuật được phong ấn trong thành phố đó...\nCô nghĩ tất cả những điều này chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên thôi sao?
それって、つまり……\nあの国がルカさんの探す、『黄昏の都』と関係あるってこと？=Vậy thì có nghĩa là... Đất nước đó liên quan đến "Thành phố Hoàng hôn" mà Ruka-san đang tìm kiếm?
──だったらいいね、って話さ。\nま、この推測が当たりって保証もない。\nはずればかり引かされてるからね、今んとこ。=──Thật tuyệt nếu như họ đúng. Nhưng thôi, không có gì đảm bảo suy đoán của tôi là chính xác. Tôi có thể chỉ đang theo đuổi thứ gì đó dẫn đến con đường chết.
期待し過ぎて肩透かしを食らわないよう、\n向こうに戻ってから気長に調べてみるさ。=Tôi sẽ không hy vọng quá cao nhưng sẽ điều tra kỹ hơn khi về.
そう。でも、ルカさんにも得があったならよかった。\n一方的に損ばかりさせるのは心苦しいもの。=Tôi hiểu rồi, sẽ thật tốt nếu Ruka-san có được gì đó từ chuyến đi này. Tôi sẽ cảm thấy tệ nếu chỉ mình tôi có được thứ gì đó.
ねえ、あたしたち……いい家族だったわよね？=Này... chúng ta đã là một gia đình đẹp đẽ, phải không?
……ああ、蜃気楼みたいな時間だったけどさ。\n一夜の夢にしては悪くなかったよ。=...Ừ, nó thực sự giống như một ảo ảnh.\nKhông tệ cho một giấc mộng chỉ diễn ra một lần.
ん？　あんた、その包みは何？=Hm? Cái gói đó là gì vậy?
あの子からみんなにお土産だって。=Quà từ đứa trẻ đó.
本当に律儀な子だね。\nそんなに気を遣わなくてもいいのにさ。=Đứa trẻ đó thật tốt bụng. Chị chắc là không cần phải lo lắng về bên trong.
あら、お土産の他に……手紙？\nあの子から、あたしとルカさん宛みたい。\nえっと内容は……=Ồ, có một bức thư kèm theo món quà...?\nCó vẻ như nó dành cho em và Ruka-san. Để em xem...
……サレン？　なんて書いてあるんだい？\n黙ったままじゃ分からないよ。=...Saren, nó viết gì vậy?\nEm sẽ không biết nếu chị không nói gì.
……はい。読めば分かるわ。\nこれを声に出す勇気はちょっとないわ、あたし。=...Chị sẽ hiểu nếu chị tự đọc nó.\nEm nghĩ em không thể đọc to những dòng này...
……ああ、なるほど。\nはぁ……本当に気遣いができるというか……\nやっぱり、願いを叶える魔神って感じだね。=...À, vậy ra thế. Haah... nó thực sự chu đáo...\nNhư mong đợi từ một thần đèn có thể ban ước nguyện.
なっ、あ、あんたはダメよ！？=K-Không được xem bức thư đó!
そうだ、これはアタシとサレン宛だから、\nお前さんは見るんじゃ──あっ。=Ừ, nó gửi cho em và Saren nên cậu không được xem── À.
サレンおねえちゃん、ルカおねえさんへ。\nいつかまた、{playername}おにいさんと\n一緒に旅行に来てくださいっ。=Gửi Saren-neechan và Ruka-neesan. Lần sau, hãy cùng {playername}-niisan đi chuyến đi nữa nhé.
ボク、その時までにちゃんと案内できるよう\nいっぱいこの国のことを勉強しておきます。=Em sẽ học hỏi rất nhiều về đất nước này để khi đó em có thể dẫn đường cho hai người qua thành phố một cách thích hợp.
──今度は、みなさんの本当の新婚旅行になりますように。\nその際はとっても楽しくなるよう、ボクもお手伝いしますねっ。=──Hy vọng lần sau sẽ thực sự là một tuần trăng mật. Lần sau, em sẽ cố gắng hết sức để giúp hai người vui vẻ.
ひらりと落ちた一枚の手紙を発端に、\nランドソルへ向かう馬車内で、\nまた小さな騒ぎが巻き起こるのだった。=Chỉ vì một bức thư rơi ra, một sự ồn ào nhỏ có thể nghe thấy từ chiếc xe ngựa hướng về Landosol.