サラサリアを発つ日。復興するサラサリアを見て回ったサレンとルカはランプの魔神に別れを告げる。馬車内で遠ざかる砂漠の国を見つめながら、旅行の思い出と共に一行はランドソルへと帰還するのであった。=Hôm nay là ngày họ trở về nhà từ Salasaria. Ruka và Saren đã đi xem những nỗ lực tái thiết của Salasaria và chia tay với thần đèn lồng. Họ trở về Landosol với những kỷ niệm đẹp về chuyến đi khi đất nước sa mạc nhỏ dần từ sau cửa xe ngựa.

砂漠の国での騒動が一段落してからしばらくして──\nランドソルへの帰国が近づいてきた\n{playername}たちは国王に呼び出されていた。=Sau khi hỗn loạn ở đất nước sa mạc đã lắng xuống, {playername} và những người khác được vời bởi nhà vua ngay khi họ sắp trở về Landosol.
魔法のランプを封印する……！？=Anh định niêm phong chiếc đèn ma thuật ư!?
うむ……今回の騒動、\n国を混乱に陥れたのはすべてわしに責がある。=Vâng... Em chịu hoàn toàn trách nhiệm về mọi chuyện đã xảy ra lần này.
民を幸福にしよう、みなの望みを叶えようと\n安易な方法にすがり……人はみな欲望を御しきれると過信した。\nそれが、盗賊どもに好き勝手させてしまう結果になった。=Để làm mọi người hạnh phúc, em nghĩ cách đơn giản nhất là ban tặng điều ước cho họ...\nNhưng em đã đánh giá quá cao khả năng kiểm soát ham muốn của con người.\nBọn cướp có thể làm bất cứ điều gì họ muốn vì điều đó.
二度とこのような事態を起こさないためには、\nどうすればいいか相談した結果なのじゃ。=Vì vậy, tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra lần nữa, em đã thảo luận với anh ấy về việc chúng ta nên làm gì và đi đến kết luận này.
ボク……おにいさんに言われて、考えたんです。\n叶えたくない願いは叶えなくていいって。=Em... em đã suy nghĩ với Onii-san. Rằng không sao nếu không ban tặng điều ước nếu em nghĩ rằng điều ước đó không nên được ban tặng.
何を叶えたらよくて、何を叶えてはいけないのか。\nそれがわかるまでは、これが一番だと思ったんです。=Về việc điều ước nào là được ban tặng và điều ước nào không. Cho đến khi em tìm ra điều đó, em nghĩ đây là cách tốt nhất.
……でも、だからって。=...Nhưng, cách này là...
えっと、ボクの本体であるランプを\n地下に安置するだけなので……\nボク自身がずっと地下に眠るわけではないですよ？=Ưm, về chuyện đó... Ngay cả khi cơ thể thực của em được giữ dưới lòng đất, cũng không phải là em sẽ ngủ ở đó mãi.
ランプ本体の魔力が使えないと、\nボクの魔法はとても弱まっちゃいますけど、\nほら、こうやって外に出られますし。=Ngay cả nếu em không thể dùng sức mạnh của cơ thể thật, em vẫn còn một chút ma thuật dù yếu ớt...\nNhìn kìa, em vẫn có thể ra ngoài như thế này.
はあぁ……なんだ、そうなのね。\nよかった……=Aa... vậy em vẫn có thể làm được.\nEm mừng...
だけどさ、ランプを封印したのが原因で\nこの国は二つに分かれて長い間揉めてたんだろう？\nその辺りは大丈夫なのかい？=Nhưng vẫn còn, đất nước đã bị chia đôi trong một thời gian dài vì chiếc đèn từng bị niêm phong đúng không?\nAnh chắc lần này sẽ ổn chứ?
そこは大丈夫だと思います。\nきっと……ボクの魔法がなくても。=Em chắc chắn sẽ ổn. Ngay cả... không có ma thuật của em.
そうだ、この国を案内する約束でしたね。\n復興途中ですけど、一緒に見て回りませんか？\nそうすれば、ボクの言葉を信じてもらえると思いますっ。=Ồ phải, em đã hứa dẫn anh đi xem đất nước này. Hiện tại chúng ta đang tái thiết đất nước, nhưng anh vẫn muốn đi xem cùng em chứ? Nếu muốn, em nghĩ anh sẽ tin lời em.
おーい、そっちの石上げてくれ～！=Này, làm ơn nâng tảng đá đó lên～!
驚いた……\nもう城壁の修理がここまで進んでるのね。=Em ngạc nhiên...\nViệc sửa chữa tường đã tiến xa đến thế này rồi sao?
元々、鉱石掘りで賑わってる国ですから。\n石の加工にはとっても強いんです。=Về cơ bản, chúng ta là một đất nước có nhiều thợ khai mỏ quặng.\nChúng ta rất thành thạo khi làm các công trình bằng đá.
ボクのいたころから変わらないから……\nあの時の王様は、約束を守ってくれたんですね。=Thật sự chưa thay đổi gì so với lần cuối em ở đây...\nVua ngày đó thực sự đã giữ lời hứa.
あら、みんな。もう出発するの？=Ồ, là các cậu. Các cậu định đi rồi sao?
こんにちは、みなさん。=Xin chào mọi người.
二人とも、見送りに来てくれたのか。\nミフユはまだバイトがあるんだろう？=Các cậu đến tiễn chúng tôi ư?\nVà Mifuyu vẫn đang làm công việc bán thời gian chứ?
ええ。見ての通り城壁や建物修理のお手伝い。\nあのゴーレムに受けた被害が大きくって、\n働き手がいくらあっても足りないらしいの。=Ừ. Như các cậu thấy đấy, em đang giúp sửa chữa nhà và tường. Có vẻ như tên golem gây ra thiệt hại lớn đến mức sẽ không đủ công nhân dù có bao nhiêu người giúp sửa chữa.
需要あるところに私あり、よ♪\nチカさんも、まだしばらくは残るのよね？=Và nơi nào có việc, em sẽ có mặt để nhận♪\nChika-san cũng đang ở lại đây một thời gian, đúng không?
ええ、この国は見たことない楽器や\n興味深い伝承がたくさんあって……\n時間が許す限り、調べてみたいんです。=Ừ, đất nước này có nhiều truyền thuyết và nhạc cụ thú vị mà em chưa từng thấy trước đây... Em muốn nghiên cứu chúng thêm trong khi em vẫn còn ở lại đây được.
それに、復興で頑張ってるみなさんに\n私も何かお手伝いできることがあるかと。=Ngoài ra, em nghĩ em vẫn có thể làm được điều gì đó cho những người đang nỗ lực tái thiết đất nước.
ふっ、そうかい。じゃあ、ここでお別れだね。=Hmm, hiểu rồi. Vậy, đây là nơi chúng ta chia tay.
ええ。またランドソルに戻ったらお茶でもしましょ。=Ừ, chúng ta sẽ uống trà khi về Landosol.
まあ、もう行ってしまわれますの？\nさびしくなりますわ……=Các cậu định đi rồi sao? Em sẽ nhớ các cậu...
みなさんのおかげで幸せな日々を掴むことができました。\n本当に感謝しかありません。=Chúng ta có thể có được những ngày bình yên này nhờ sự giúp đỡ của mọi người. Em rất biết ơn tất cả những gì các cậu đã làm.
幸せそうなのは結構だけどさ……\nどうして鍬を持って畑仕事をしてるんだい？=Tốt là cậu vẫn khỏe...\nNhưng sao cậu lại đang làm đồng bằng cái cuốc?
彼女の案なんです。\n国を割る二つの派閥だけでなく、\n民とも距離を近しくするために、同じ目線を持ちたいと。=Đó là ý tưởng của cô ấy. Để có thể gần gũi hơn với mọi người, không chỉ riêng hai phe phái trong đất nước, em cần phải nhìn nhận vấn đề từ góc độ của họ.
二つの派閥が完全に和解するには\n長い時間がかかるだろうけど……大丈夫。\n君たちが変えてくれたんだ、守ってみせますよ。=Có lẽ sẽ mất một thời gian trước khi hai phe phái có thể hoàn toàn hòa giải... nhưng không sao. Cậu đã thay đổi cuộc đời em và lần này em sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ nó.
みなさんも、また是非いらしてください。\nその時までに、きっと立派な国にしてみせます。\n陛下と、国民の皆と、力を合わせて。=Xin hãy đến thăm đất nước chúng tôi một lần nữa nào.\nEm tin rằng, cả vị vua lẫn người dân sẽ đoàn kết, và đất nước này sẽ trở nên lộng lẫy khi đó.
あれだけの騒動があったのに、\nみんな生き生きしてたわね。\nあなたが大丈夫って言った理由、分かる気がする。=Dù vừa mới xảy ra một xung đột lớn như vậy, mọi người vẫn còn rất sôi nổi. Em nghĩ giờ thì em đã hiểu tại sao cậu nói đất nước này sẽ ổn thỏa.
ふふふっ、そうでしょう。\n信じてくれてうれしいです。=Hehe, tốt quá.\nEm mừng là cậu có thể hiểu được quan điểm của em.
じゃあ、ここで本当にお別れですね。=Vậy, đây là lúc chúng ta thực sự chia tay.
ええ……元気でね。=Ừ... hãy giữ gìn sức khỏe.
風邪、引くんじゃないよ。=Đừng bị cảm lạnh.
えへへ……ボクは魔神だから引きませんよぉ。\nでも、ありがとうございます。=Ehehe... em là thần đèn nên không thể bị cảm lạnh.\nNhưng cảm ơn vì đã lo cho em.
あっ、東の方角行きの馬車が出ますよ。\nそれじゃみなさん……どうか、お元気で！=À, chiếc xe ngựa đi về hướng đông đã đến rồi.\nVậy thì... hẹn gặp lại lần sau!
ええ、またいつか！\n波乱万丈だったけど、とっても楽しかったわ。=Ừ, và cậu cũng vậy!\nDù chuyến đi lần này có nhiều thăng trầm, em thực sự rất vui.
……本当によかったのか？\nあの者たちに付いていってもよかったのじゃぞ？=...Việc này thực sự ổn chứ? Cậu vẫn có thể đi theo họ.
いいえ、ボクはまだ知らないことがいっぱいです。\nこの国で知りたいことがたくさんありますから。=Không sao, vẫn còn nhiều điều em chưa biết.\nEm muốn tìm hiểu về người dân nơi này hơn nữa.
サレンおねえちゃん、ルカおねえさん……\nううん、みなさんが教えてくれました。=Saren-neechan, Ruka-neesan... Mọi người đã dạy em rất nhiều.
ボクがしたいこと……\n今は、この国のみんなのことが知りたいです。\nボクのいなかった、とてもとても長い間のことを！=Về điều em thực sự muốn làm... Giờ đây, em muốn tìm hiểu về người dân của đất nước này nhiều hơn.\nDù sao, em cũng đã lâu không về đây rồi!
だから国王さま、ボクがいなかった間のこと。\nいっぱい教えてくださいねっ。=Vậy, thưa bệ hạ, xin người hãy kể cho em nghe nhiều về đất nước này hơn nữa khi em đi rồi.
宮殿も城壁も……\nもう、あんなに小さくなっちゃった。=Cung điện và bức tường... giờ đã nhỏ bé đến thế sao.
旅の終わりってのは、いつだってそんなもんさ。\n後ろ髪を引かれるなら、いい旅だった証拠だよ。=Đó là điều tự nhiên khi mọi thứ kết thúc.\nNếu cậu lo lắng về nó, đó là dấu hiệu cho thấy chúng ta đã có một chuyến đi tuyệt vời.
……そうね。その通りだわ。\nあたしにとって忘れられない……すごくいい旅行だったもの。=...Ừ, cậu nói đúng. Đó là chuyến đi khó quên đối với em.
そういえば、今回はあたしの事情に\nルカさんを巻き込んじゃった形になったわね。=Nhắc mới nhớ, lần này em có vẻ đã vô tình kéo Ruka-san vào hoàn cảnh của mình.
気にしないでいいさ。\n……アタシなりに色々と収穫もあったしね。=Đừng lo về em... Dù sao em cũng thu được rất nhiều từ chuyến đi này.
サレンに話したことはあったっけか……\nアタシたちのギルドは『黄昏の都』ってのを探しててね。=Saren, tôi đã từng nói với ngươi... rằng guild của ta đang tìm kiếm "Thành Phố Hoàng Hôn" chưa?
ルカさんのギルドっていうと……【トワイライトキャラバン】の？=Guild của Ruka là... "Chuỗi Xe Hoàng Hôn" đúng không?
ああ。なんでも、あの国じゃ昔……\n強大な魔道具がいくつも作られてたって話じゃないか。\nその多くが、過去に失われたって話だけど。=Ừ, từ lâu lắm rồi... Người ta nói rằng đất nước đó đã tạo ra nhiều công cụ ma thuật hữu hiệu.\nVà phần lớn chúng đã thất lạc.
それで、街で情報を調べてみたんだ。\nするとどうだい？　あの砂漠の国は、\n『日の沈む国』とも呼ばれたそうじゃないか。=Vì vậy, tôi đã tìm kiếm thông tin về thành phố.\nVà tôi phát hiện ra điều gì? Đất nước sa mạc đó còn được gọi là "Vùng Đất Mặt Trời Lặn".
ランドソルから、日の沈む西方に位置する砂の国……\nその都に封印されていた、今回の魔法のランプ……\n偶然にしてはでき過ぎだと思わないかい？=Một đất nước sa mạc ở phía tây Landosol, nơi mặt trời lặn... Và chiếc đèn ma thuật đã được phong ấn trong thành phố đó...\nCậu có nghĩ rằng đây tất cả đều là trùng hợp ngẫu nhiên không?
それって、つまり……\nあの国がルカさんの探す、『黄昏の都』と関係あるってこと？=Vậy điều đó có nghĩa... Đất nước đó liên quan đến "Thành Phố Hoàng Hôn" mà Ruka-san đang tìm kiếm?
──だったらいいね、って話さ。\nま、この推測が当たりって保証もない。\nはずればかり引かされてるからね、今んとこ。=──Thật tốt nếu họ đúng. Nhưng thôi, không có gì đảm bảo rằng phỏng đoán của tôi là đúng. Tôi có thể chỉ đang theo đuổi một thứ sẽ dẫn đến chỗ trống không.
期待し過ぎて肩透かしを食らわないよう、\n向こうに戻ってから気長に調べてみるさ。=Tôi chưa thể hy vọng quá cao, nhưng sẽ điều tra thêm khi trở về.
そう。でも、ルカさんにも得があったならよかった。\n一方的に損ばかりさせるのは心苦しいもの。=Ra vậy, tốt nếu Ruka-san có được gì từ chuyến đi này. Tôi sẽ thấy tệ nếu chỉ mình tôi có được gì.
ねえ、あたしたち……いい家族だったわよね？=Này... chúng ta đã là một gia đình tốt, phải không?
……ああ、蜃気楼みたいな時間だったけどさ。\n一夜の夢にしては悪くなかったよ。=...Ừ, nó thực sự như một ảo ảnh.\nKhông tệ cho một giấc mơ nhất thời.
ん？　あんた、その包みは何？=Hở? Cái gói đó là gì?
あの子からみんなにお土産だって。=Món quà từ đứa nhỏ đó.
本当に律儀な子だね。\nそんなに気を遣わなくてもいいのにさ。=Đứa nhỏ đó thật tốt bụng. Cậu có lẽ không cần lo về bên trong.
あら、お土産の他に……手紙？\nあの子から、あたしとルカさん宛みたい。\nえっと内容は……=Ồ, có một bức thư kèm theo món quà...?\nCó vẻ như dành cho em và Ruka-san. Để xem...
……サレン？　なんて書いてあるんだい？\n黙ったままじゃ分からないよ。=...Saren, nó nói gì vậy?\nEm sẽ không biết nếu cậu không nói gì.
……はい。読めば分かるわ。\nこれを声に出す勇気はちょっとないわ、あたし。=...Cậu sẽ hiểu nếu tự đọc.\nEm không nghĩ mình có thể đọc to...
……ああ、なるほど。\nはぁ……本当に気遣いができるというか……\nやっぱり、願いを叶える魔神って感じだね。=...À, ra vậy. Haa... nó thật tế nhị...\nĐúng như mong đợi từ một thần đèn ban ước.
なっ、あ、あんたはダメよ！？=K-Không được đọc cái đó!
そうだ、これはアタシとサレン宛だから、\nお前さんは見るんじゃ──あっ。=Ừ, nó gửi cho em và Saren nên cậu không được xem── À.
サレンおねえちゃん、ルカおねえさんへ。\nいつかまた、{playername}おにいさんと\n一緒に旅行に来てくださいっ。=Dành cho Saren-neechan và Ruka-neesan. Lần sau, xin hai người hãy cùng đi chuyến du lịch với {playername}-niisan một lần nữa.
ボク、その時までにちゃんと案内できるよう\nいっぱいこの国のことを勉強しておきます。=Em sẽ học hỏi rất nhiều về đất nước này để khi đó có thể dẫn đường cho hai người qua thành phố một cách thích hợp.
──今度は、みなさんの本当の新婚旅行になりますように。\nその際はとっても楽しくなるよう、ボクもお手伝いしますねっ。=──Hy vọng lần sau sẽ thực sự là tuần trăng mật. Lần sau, em sẽ cố gắng hết sức để giúp hai người vui vẻ.
ひらりと落ちた一枚の手紙を発端に、\nランドソルへ向かう馬車内で、\nまた小さな騒ぎが巻き起こるのだった。=Do một bức thư rơi, một xáo trộn nhỏ có thể nghe thấy từ chiếc xe ngựa hướng về Landosol.