サラサリアを発つ日。復興するサラサリアを見て回ったサレンとルカはランプの魔神に別れを告げる。馬車内で遠ざかる砂漠の国を見つめながら、旅行の思い出と共に一行はランドソルへと帰還するのであった。=Hôm nay là ngày họ trở về nhà từ Salasaria. Ruka và Saren đi xem nỗ lực tái thiết Salasaria và chia tay với thần đèn lân tinh. Họ trở về Landosol với những kỷ niệm đẹp về chuyến đi trong khi sa mạc quốc nhỏ dần phía sau chiếc xe ngựa.

砂漠の国での騒動が一段落してからしばらくして──\nランドソルへの帰国が近づいてきた\n{playername}たちは国王に呼び出されていた。=Sau khi hỗn loạn ở sa mạc quốc đã lắng xuống, {playername} và những người khác được vời bởi nhà vua ngay trước khi họ sẽ trở về Landosol.
魔法のランプを封印する……！？=Anh định niêm phong chiếc đèn ma thuật!?
うむ……今回の騒動、\n国を混乱に陥れたのはすべてわしに責がある。=Vâng... Tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi chuyện đã xảy ra lần này.
民を幸福にしよう、みなの望みを叶えようと\n安易な方法にすがり……人はみな欲望を御しきれると過信した。\nそれが、盗賊どもに好き勝手させてしまう結果になった。=Để làm cho mọi người hạnh phúc, tôi nghĩ cách dễ nhất là trao điều ước cho họ...\nNhưng tôi đã đánh giá quá cao khả năng kiểm soát ham muốn của con người.\nBọn cướp có thể làm bất cứ điều gì họ muốn vì điều đó.
二度とこのような事態を起こさないためには、\nどうすればいいか相談した結果なのじゃ。=Vì vậy tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra lại, tôi đã thảo luận với hắn về việc chúng ta nên làm gì và đi đến kết luận này.
ボク……おにいさんに言われて、考えたんです。\n叶えたくない願いは叶えなくていいって。=Tôi... Tôi đã suy nghĩ với Onii-san. Rằng được nếu không trao điều ước nếu tôi không nghĩ điều ước đó nên được trao.
何を叶えたらよくて、何を叶えてはいけないのか。\nそれがわかるまでは、これが一番だと思ったんです。=Về điều ước nào là nên trao và điều ước nào không. Cho đến khi tôi tìm ra điều đó, tôi nghĩ đây là cách tốt nhất.
……でも、だからって。=...Nhưng, cách này là...
えっと、ボクの本体であるランプを\n地下に安置するだけなので……\nボク自身がずっと地下に眠るわけではないですよ？=Ưm, về chuyện đó... Ngay cả khi thân thể thực sự của tôi được giữ dưới lòng đất, cũng không phải tôi sẽ ngủ dưới đó suốt thời gian.
ランプ本体の魔力が使えないと、\nボクの魔法はとても弱まっちゃいますけど、\nほら、こうやって外に出られますし。=Dù không thể dùng sức mạnh thực thể của mình, bản thân tớ vẫn còn chút ma thuật yếu ớt...\nNhìn kìa, tớ vẫn có thể hiện ra như thế này.
はあぁ……なんだ、そうなのね。\nよかった……=A... vậy cậu vẫn làm được cái đó.\nTớ mừng...
だけどさ、ランプを封印したのが原因で\nこの国は二つに分かれて長い間揉めてたんだろう？\nその辺りは大丈夫なのかい？=Nhưng mà, đất nước này đã bị chia đôi bởi việc chiếc đèn từng bị phong ấn, phải không?\nLần này chắc chắn sẽ ổn chứ?
そこは大丈夫だと思います。\nきっと……ボクの魔法がなくても。=Tớ chắc chắn là sẽ ổn. Ngay cả... khi không có ma thuật của tớ.
そうだ、この国を案内する約束でしたね。\n復興途中ですけど、一緒に見て回りませんか？\nそうすれば、ボクの言葉を信じてもらえると思いますっ。=Ồ đúng rồi, tớ đã hứa dẫn cậu đi xem đất nước này. Hiện tại chúng ta đang xây dựng lại đất nước, nhưng cậu vẫn muốn cùng đi xem chứ? Nếu muốn, tớ nghĩ cậu sẽ tin lời tớ.
おーい、そっちの石上げてくれ～！=Này, nhấc tảng đá đó lên nào～!
驚いた……\nもう城壁の修理がここまで進んでるのね。=Tớ ngạc nhiên...\nViệc sửa tường đã tiến triển xa đến thế này rồi sao.
元々、鉱石掘りで賑わってる国ですから。\n石の加工にはとっても強いんです。=Về cơ bản, chúng ta là một đất nước có nhiều thợ mỏ quặng.\nChúng ta rất thành thạo trong xây dựng bằng đá.
ボクのいたころから変わらないから……\nあの時の王様は、約束を守ってくれたんですね。=Thật sự chưa thay đổi gì so với lần cuối tớ ở đây...\nVị vua ngày đó đã thực sự giữ lời hứa.
あら、みんな。もう出発するの？=Ồ, là các cậu. Các cậu định đi rồi à?
こんにちは、みなさん。=Chào mọi người.
二人とも、見送りに来てくれたのか。\nミフユはまだバイトがあるんだろう？=Các cậu đến tiễn chúng tớ à?\nVà Mifuyu vẫn đang làm công việc bán thời gian chứ?
ええ。見ての通り城壁や建物修理のお手伝い。\nあのゴーレムに受けた被害が大きくって、\n働き手がいくらあっても足りないらしいの。=Ừ. Như cậu thấy đấy, tớ đang giúp sửa nhà và tường. Có vẻ như tên golem gây ra thiệt hại lớn đến mức dù có bao nhiêu người giúp sửa cũng không đủ thợ.
需要あるところに私あり、よ♪\nチカさんも、まだしばらくは残るのよね？=Và chỗ nào có việc, tớ sẽ ở đó để nhận việc♪\nChika-san cũng sẽ ở lại đây một thời gian, phải không?
ええ、この国は見たことない楽器や\n興味深い伝承がたくさんあって……\n時間が許す限り、調べてみたいんです。=Ừ, đất nước này có nhiều phong tục và nhạc cụ thú vị mà tớ chưa từng thấy... Tớ muốn tìm hiểu chúng nhiều hơn trong khi vẫn có thể ở lại đây.
それに、復興で頑張ってるみなさんに\n私も何かお手伝いできることがあるかと。=Ngoài ra, tớ nghĩ mình vẫn có thể làm được gì đó cho những người đang nỗ lực xây dựng lại đất nước.
ふっ、そうかい。じゃあ、ここでお別れだね。=Hừm, tớ hiểu rồi. Vậy, đây là nơi chúng ta chia tay.
ええ。またランドソルに戻ったらお茶でもしましょ。=Ừ, khi về Landosol chúng ta sẽ uống trà cùng nhau.
まあ、もう行ってしまわれますの？\nさびしくなりますわ……=Các cậu định đi rồi à? Tớ sẽ nhớ các cậu...
みなさんのおかげで幸せな日々を掴むことができました。\n本当に感謝しかありません。=Chúng tôi đã có được những ngày bình yên này nhờ sự giúp đỡ của mọi người. Tớ vô cùng biết ơn vì tất cả những gì các cậu đã làm.
幸せそうなのは結構だけどさ……\nどうして鍬を持って畑仕事をしてるんだい？=Thật tốt khi cậu vẫn khỏe...\nNhưng tại sao cậu lại đang cày ruộng với cuốc?
彼女の案なんです。\n国を割る二つの派閥だけでなく、\n民とも距離を近しくするために、同じ目線を持ちたいと。=Đây là ý tưởng của cô ấy. Để gần gũi hơn với người dân và không chỉ với hai phe trong đất nước, tớ cần nhìn nhận sự việc từ góc độ của họ.
二つの派閥が完全に和解するには\n長い時間がかかるだろうけど……大丈夫。\n君たちが変えてくれたんだ、守ってみせますよ。=Có lẽ sẽ mất một thời gian trước khi hai phe hoàn toàn hòa giải... nhưng được mà. Cậu đã thay đổi cuộc đời tớ và lần này tớ sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ nó.
みなさんも、また是非いらしてください。\nその時までに、きっと立派な国にしてみせます。\n陛下と、国民の皆と、力を合わせて。=Nhớ ghé thăm đất nước chúng tớ một ngày nào đó.\nTớ chắc chắn, cả vua lẫn dân sẽ đoàn kết và đất nước này sẽ trở nên rực rỡ vào lúc đó.
あれだけの騒動があったのに、\nみんな生き生きしてたわね。\nあなたが大丈夫って言った理由、分かる気がする。=Dù vừa xảy ra xung đột lớn như vậy, mọi người vẫn còn vui vẻ đến thế. Tớ nghĩ giờ tớ đã hiểu tại sao cậu nói đất nước này sẽ ổn.
ふふふっ、そうでしょう。\n信じてくれてうれしいです。=Hehe, tốt quá.\nTớ mừng vì cậu hiểu được điều tớ muốn nói.
じゃあ、ここで本当にお別れですね。=Vậy, đây là nơi chúng ta thực sự chia tay.
ええ……元気でね。=Ừ... hãy giữ gìn sức khỏe.
風邪、引くんじゃないよ。=Đừng bị cảm lạnh.
えへへ……ボクは魔神だから引きませんよぉ。\nでも、ありがとうございます。=Ehehe... tớ là yêu tinh nên không thể bị cảm lạnh.\nNhưng cảm ơn vì đã nghĩ đến tớ.
あっ、東の方角行きの馬車が出ますよ。\nそれじゃみなさん……どうか、お元気で！=À, xe ngựa về hướng đông đã đến rồi.\nVậy thì... hẹn gặp lại lần sau!
ええ、またいつか！\n波乱万丈だったけど、とっても楽しかったわ。=Ừ, cậu cũng vậy!\nDù chuyến đi này có nhiều thăng trầm, tớ thực sự rất vui.
……本当によかったのか？\nあの者たちに付いていってもよかったのじゃぞ？=...Thật sự ổn chứ? Cậu vẫn có thể theo họ.
いいえ、ボクはまだ知らないことがいっぱいです。\nこの国で知りたいことがたくさんありますから。=Ổn mà, vẫn còn nhiều thứ tớ chưa biết.\nCó rất nhiều điều tớ muốn biết về đất nước này.
サレンおねえちゃん、ルカおねえさん……\nううん、みなさんが教えてくれました。=Saren-neechan, Ruka-neesan... Mọi người đã dạy tớ rất nhiều.
ボクがしたいこと……\n今は、この国のみんなのことが知りたいです。\nボクのいなかった、とてもとても長い間のことを！=Về điều tớ thực sự muốn làm... Ngay bây giờ, tớ muốn hiểu biết thêm về người dân của đất nước này.\nRốt cuộc, tớ đã không ở đây một thời gian rất dài rồi!
だから国王さま、ボクがいなかった間のこと。\nいっぱい教えてくださいねっ。=Vậy Người Vua, xin hãy kể cho tớ biết thêm nhiều về đất nước này khi tớ đã đi rồi.
宮殿も城壁も……\nもう、あんなに小さくなっちゃった。=Cung điện và bức tường... giờ đã nhỏ bé đến thế này rồi sao.
旅の終わりってのは、いつだってそんなもんさ。\n後ろ髪を引かれるなら、いい旅だった証拠だよ。=Đó là điều tự nhiên khi mọi thứ kết thúc.\nNếu cậu lo lắng về nó, đó là dấu hiệu cho thấy chúng ta đã có một chuyến đi tuyệt vời.
……そうね。その通りだわ。\nあたしにとって忘れられない……すごくいい旅行だったもの。=...Ừ, cậu nói đúng. Đó là một chuyến đi khó quên với tớ.
そういえば、今回はあたしの事情に\nルカさんを巻き込んじゃった形になったわね。=Nói mới nhớ, lần này tớ lại vô tình liên lụy Ruka-san vào hoàn cảnh của mình.
気にしないでいいさ。\n……アタシなりに色々と収穫もあったしね。=Đừng lo lắng về tớ... dù sao tớ cũng có được rất nhiều từ chuyện này.
サレンに話したことはあったっけか……\nアタシたちのギルドは『黄昏の都』ってのを探しててね。=Saren, tớ có bao giờ kể với cậu... rằng guild của tớ đang tìm kiếm "Thành Phố Hoàng Hôn" chưa?
ルカさんのギルドっていうと……【トワイライトキャラバン】の？=Guild của Ruka là... "Thương Đoạn Hoàng Hôn" phải không?
ああ。なんでも、あの国じゃ昔……\n強大な魔道具がいくつも作られてたって話じゃないか。\nその多くが、過去に失われたって話だけど。=Ừ, từ lâu lắm rồi... người ta nói rằng đất nước này đã tạo ra nhiều công cụ ma thuật mạnh mẽ.\nVà phần lớn chúng đã thất lạc.
それで、街で情報を調べてみたんだ。\nするとどうだい？　あの砂漠の国は、\n『日の沈む国』とも呼ばれたそうじゃないか。=Vì vậy tớ đã tìm kiếm thông tin về thành phố đó.\nVà tớ tìm thấy gì? Rằng đất nước sa mạc này còn được gọi là "Vùng Đất Mặt Trời Lặn".
ランドソルから、日の沈む西方に位置する砂の国……\nその都に封印されていた、今回の魔法のランプ……\n偶然にしてはでき過ぎだと思わないかい？=Một đất nước sa mạc về phía tây Landosol, nơi mặt trời lặn... Và chiếc đèn ma thuật bị phong ấn trong thành phố đó...\nCậu nghĩ tất cả những điều này chỉ là trùng hợp?
それって、つまり……\nあの国がルカさんの探す、『黄昏の都』と関係あるってこと？=Vậy thì có nghĩa là... Đất nước đó liên quan đến "Thành Phố Hoàng Hôn" mà Ruka-san đang tìm kiếm?
──だったらいいね、って話さ。\nま、この推測が当たりって保証もない。\nはずればかり引かされてるからね、今んとこ。=──Chắc chắn sẽ tuyệt nếu như họ đúng. Nhưng thôi, không có gì đảm bảo là phỏng đoán của tớ chính xác. Tớ có thể chỉ đang theo sau một thứ sẽ dẫn đến chỗ trống.
期待し過ぎて肩透かしを食らわないよう、\n向こうに戻ってから気長に調べてみるさ。=Tớ sẽ không hy vọng quá cao nhưng sẽ tìm hiểu thêm khi về.
そう。でも、ルカさんにも得があったならよかった。\n一方的に損ばかりさせるのは心苦しいもの。=Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng nếu Ruka-san được gì từ chuyện này thì tốt quá. Tôi sẽ thấy tội nếu chỉ mình tôi được lợi.
ねえ、あたしたち……いい家族だったわよね？=Này... chúng ta đã là một gia đình tốt, phải không?
……ああ、蜃気楼みたいな時間だったけどさ。\n一夜の夢にしては悪くなかったよ。=...Ừ, nó thực sự cảm giác như một ảo ảnh.\nMột giấc mơ nhất thời thì không tệ.
ん？　あんた、その包みは何？=Hở? Cái gói đó là gì vậy?
あの子からみんなにお土産だって。=Quà từ đứa nhỏ đó.
本当に律儀な子だね。\nそんなに気を遣わなくてもいいのにさ。=Đứa nhỏ đó thật tốt bụng. Có lẽ cậu không cần phải lo về bên trong.
あら、お土産の他に……手紙？\nあの子から、あたしとルカさん宛みたい。\nえっと内容は……=Ồ, có một lá thư kèm theo món quà...?\nCó vẻ như là dành cho tôi và Ruka-san. Để xem...
……サレン？　なんて書いてあるんだい？\n黙ったままじゃ分からないよ。=...Saren, nó viết gì vậy?\nTôi sẽ không biết nếu cậu không nói.
……はい。読めば分かるわ。\nこれを声に出す勇気はちょっとないわ、あたし。=...Cậu sẽ hiểu nếu tự đọc đi.\nTôi nghĩ tôi không thể đọc to được...
……ああ、なるほど。\nはぁ……本当に気遣いができるというか……\nやっぱり、願いを叶える魔神って感じだね。=...À, ra vậy. Haah... nó thực sự chu đáo...\nNhư mong đợi từ một vị thần đèn ban ước.
なっ、あ、あんたはダメよ！？=K-Không được đọc cái đó!
そうだ、これはアタシとサレン宛だから、\nお前さんは見るんじゃ──あっ。=Ừ, nó gửi cho tôi và Saren nên cậu không được nhìn── À.
サレンおねえちゃん、ルカおねえさんへ。\nいつかまた、{playername}おにいさんと\n一緒に旅行に来てくださいっ。=Gửi cho Saren-neechan và Ruka-neesan. Lần sau, hãy cùng đi chuyến du lịch với {playername}-niisan nữa nhé.
ボク、その時までにちゃんと案内できるよう\nいっぱいこの国のことを勉強しておきます。=Em sẽ học rất nhiều về đất nước này để khi đó có thể dẫn đường cho hai người một cách thích hợp.
──今度は、みなさんの本当の新婚旅行になりますように。\nその際はとっても楽しくなるよう、ボクもお手伝いしますねっ。=──Hy vọng lần sau sẽ thực sự là một tuần trăng mật. Lần sau, em sẽ cố gắng hết sức để mọi người vui vẻ.
ひらりと落ちた一枚の手紙を発端に、\nランドソルへ向かう馬車内で、\nまた小さな騒ぎが巻き起こるのだった。=Chỉ vì một lá thư rơi ra, một sự xáo trộn nhỏ có thể nghe thấy từ chiếc xe ngựa hướng về Landosol.