
たくさんのお土産=Rất nhiều đồ lưu niệm
砂漠の中にこんなのが埋もれてたなんて……\nあいつが暴れたら、街が滅茶苦茶になっちゃうわ！=Không ngờ thứ này lại được chôn vùi dưới sa mạc... Nếu nó phát điên, cả thị trấn sẽ rối loạn!
前に似たような相手と戦ったことがある。\nあのオンボロな見た目に騙されると、痛い目に遭うよ。=Tớ đã từng chiến đấu với đối thủ tương tự trước đây.\nĐừng để bị lừa bởi vẻ ngoài tồi tệ, nó có thể rất nguy hiểm.
だけど、どんな相手であれ……\nアタシの前に立ち塞がるならぶった切ってみせるさ。\nサレン、準備はいいかい？=Nhưng dù đối thủ là ai...\nNếu chặn đường tớ, tớ sẽ chém nó.\nSaren, cậu sẵn sàng chưa?
ええ。頼りにしてるわよ、ルカさん！\nもちろん{playername}もね！　それじゃあ、いくわよ！=Vâng. Tớ trông cậy vào cậu nhé, Luka-san!\nVà tất nhiên, cả {playername} nữa! Đi thôi!
よし、倒したわ！\n──って、あいつ！　まだ動くの！？=Được rồi, chúng ta đã hạ nó!\n──Khoan, nó vẫn còn đang cử động!?
これで一件落着、とはいかなそうだね。\n相手さん、ぶっ壊れるまで止まる様子はなさそうだ。=Có vẻ như chưa kết thúc.\nĐối thủ sẽ không dừng lại cho đến khi bị tiêu diệt hoàn toàn.
あいつ、逃げた先からまたあの光線を撃ってくる気？\nこのだだっ広い砂漠で追いかけっこなんて、\n勘弁してほしいわよ……=Liệu nó có đang lập kế hoạch bắn những tia sáng đó trong khi rút lui?\nTớ hy vọng chúng ta không phải truy đuổi một trận dài trong sa mạc mênh mông này...
だけど放っておいて、光線の雨あられってのも笑えないだろう？\nアタシたちで倒すしかないさ。後を追うよ。=Nhưng để mặc cho những tia sáng ấy trút xuống thì cũng không phải chuyện đùa?\nChúng ta phải hạ nó. Hãy đuổi theo.
砂漠の夜ってのは、星や月がキレイに見えるね。=Đêm sa mạc, bạn có thể nhìn thấy sao và trăng rất rõ ràng.
ええ、これが夜の散歩だったりしたなら\nロマンチックで素敵だけど……=Ừ, nếu đây là một buổi dạo đêm, chắc sẽ rất lãng mạn và đáng yêu, nhưng...
光った！　敵はあっちの方向だね。\n自分から位置を知らせてくれるなんて、捜す手間が省ける。=Nó sáng lên! Kẻ địch ở phía đó.\nViệc nó công khai vị trí giúp chúng ta tiết kiệm được chút công sức.
だけど、あれって魔力が収束する光よね？\nまたあの光線が撃たれたら大きな被害が出る……！\nその前に勝負を決めないと──急ぐわよ！=Nhưng đó là ánh sáng của sự tập trung ma thuật, phải không?\nNếu nó bắn những tia sáng đó lần nữa, nó sẽ gây thiệt hại lớn...!\nChúng ta phải giải quyết nó trước khi nó làm vậy──nhanh lên!
気を付けな。さっきとは様子が違うよ。=Cẩn thận. Mọi thứ khác với trước.
あいつ、ずっと砂漠に埋もれたまま封印されてたのよね。\nようやく慣らし運転が終わって、出力が上がってきた……とか？=Thứ đó đã bị chôn dưới sa mạc và phong ấn từ lâu.\nCó lẽ nó đã hoàn thành việc làm nóng và tăng công suất...?
向こうさんはまだ底を見せてないってことかい？\nそいつは、随分と軽く見られたもんだ。=Vậy là nó chưa thể hiện sức mạnh thật sự?\nThật là một sự kiêu ngạo không nhỏ.
だったら自分が一体誰を相手にしているのか……\nそのカラクリ仕掛けの頭に叩き込んでやるさ！=Vậy chúng ta sẽ phải cho bộ não cơ khí đó biết chính xác\nkẻ nó đang đối đầu là ai!
ま、まだ強くなるの……！？\nもういい加減にしてほしいわね……！=Gì, còn mạnh hơn nữa...? Đủ rồi, đừng nữa...!
向こうさん、俄然調子が出てきたって感じだね。\nこりゃ持久戦で粘るって作戦も厳しそうだ。=Có vẻ đối thủ đang tăng tốc.\nCuộc chiến kéo dài có thể sẽ không dễ dàng.
相手にもダメージは蓄積してるはず。\nここで一気にケリをつけるわ！\nよみがえった砂漠の亡霊は、とっとと砂に還りなさい！=Kẻ địch chắc hẳn cũng đang tích lũy sát thương.\nHãy kết thúc nó trong một lần!\nLin hồn sa mạc đã hồi sinh, hãy trở về cát!
砂漠に漂うは=Trong sa mạc trôi nổi
はぁ、ようやく終わり……かしら？\nもう動く気配はないようね。=Haa, cuối cùng cũng xong...?\nCó vẻ nó đã ngừng cử động.
まったく、カラクリ相手ってのは厄介だよ。\nぶっ壊すまで終わりゃしない。=Kẻ thù cơ khí lúc nào cũng phiền phức.\nChúng không dừng lại cho đến khi bị phá hủy.
……こいつ、また砂の中からよみがえったりしないわよね？\nこう、大昔の王様の霊とかが乗り移ったりして。=...Thứ này sẽ không đứng dậy từ cát lần nữa chứ?\nGiống như linh hồn của vị vua cổ đại chiếm giữ.
ぞっとしない話はやめとくれ！=Dừng lại với những câu chuyện rùng rợn!
あれ、ルカさんってお化けとか苦手なの？=Ồ, Luka-san, cậu sợ ma hay gì đó à?
そ、そんなわけないだろう。\nほら、無駄話してないで帰るよ！=Không, không phải vậy.\nThôi nào, chúng ta về thôi, đừng nói nhảm nữa!
ねえねえ、ルカさんってば。=Này, này, Luka-san, thôi mà.
あーもー！　聞こえないったら！=À, không! Tớ không nghe thấy!
なんか湧いて出てきたんだけど！？\nあっちこっちから、数ばかり多いっ！=Có thứ gì đó đang trồi lên!? Và từ khắp nơi, có quá nhiều!
あちらさんの取り巻きみたいだね。\nだけど、数に頼るってのは大したことない！=Có vẻ chúng là đồng bọn của nó.\nNhưng dựa vào số lượng cũng chẳng đáng kể!
雑魚に関わってる暇はないんだ！\nとっとと蹴散らして本丸を攻めるよ！=Chúng ta không có thời gian cho lũ yếu đuối!\nHãy tan chúng và tấn công mục tiêu chính!
ええ、一体一体相手してらんないわ！\nここはまとめて薙ぎ払うっ！=Ừ, chúng ta không thể xử lý từng đứa một!\nHãy quét sạch chúng cùng lúc!
ちょっと動きが止まっちゃったんだけど……\nなんだか、不穏なチャージ音が聞こえるんだけど！？=Chúng đã tạm dừng, nhưng...\nTớ nghe thấy âm thanh nạp điện đáng lo!?
こいつはまずい雰囲気だね。\nお相手の導火線に火を付けちまったみたいだ。=Điều này không tốt.\nCó vẻ chúng ta đã chạm vào ngòi nổ của đối thủ.
光線のお次は何が飛んでくるやら。\n鬼が出るか、蛇が出るか……\n愉快なことにはならないだろうね。=Sau những tia sáng thì còn gì nữa?\nQuỷ dữ hay rắn... Sẽ không thú vị đâu.
だったら、飛び出る前に削り切るだけ！\n回復も防御も後回し、最大火力で勝負をかけるわよ！=Vậy chúng ta nên kết thúc nó trước khi nó phóng ra bất cứ thứ gì!\nQuên chữa lành hay phòng thủ, hãy đặt mọi thứ vào tấn công!
なんて硬い装甲っ……！\nやんなっちゃうわね、本当っ！=Giáp cứng thật...!\nThật khó chịu!
見な、そのご自慢の装甲もひび割れ始めてる。\n崩れるまでもう少し……そこまで攻め切れるかだ。=Nhìn kìa, ngay cả chiếc giáp tự hào của chúng cũng bắt đầu nứt rồi.\nChỉ còn chút nữa là sập... Chúng ta có thể chịu đựng đến lúc đó không?
勝敗が決する時まで、油断せず着実に……ってことね。\nそういうのは昔にさんざんやったもの。\n堅実な戦術なら得意分野よ。任せておいて。=Cho đến khi chiến thắng được quyết định, hãy tiến thận trọng...\nMình đã làm điều đó nhiều lần trong quá khứ.\nMình thành thạo chiến thuật vững chắc. Giao cho mình.
【王宮騎士団(NIGHTMARE)】の元副団長が\n伊達じゃないってところ、見せてあげるわ。=Với tư cách là phó đội trưởng cũ của Đội Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE),\nhãy để mình cho cậu xem rằng kỹ năng đó không chỉ để trang trí.
だったら安心だ。みんな、準備はいいかい？\nここから先は総力戦だ。=Vậy thì chúng ta có thể yên tâm. Mọi người, đã sẵn sàng chưa?\nTừ đây trở đi, chúng ta sẽ dốc hết sức.
もう少しで相手は崩れる。\nその瞬間を狙って、一気にぶちかますよ！=Đối phương sắp sập rồi.\nNắm lấy thời cơ đó và tung ra đòn kết liễu!