推理は踊る=Suy Luận Là Trò Chơi
キーリ=Kiri

『シャドウ』のことをキーリと名付けたカスミ。キーリはIzzの前だと多弁になる。カスミとIzzは推理を重ねながら、『シャドウ』の内実を明らかにしてゆく。=Kasumi đặt tên cho Bóng Ma là "Kiri", và nó trở nên hay nói chuyện quanh Izz. Kasumi và Izz tiếp tục suy luận sự thật về các Bóng Ma.

やぁ、助手くん。\nわざわざ、足を運んでもらってごめんね。=Chào cậu.\nXin lỗi vì đã làm cậu đi xa như vậy.
どうか、今日も私の仕事を手伝ってくれたまえ。=Nhưng hôm nay tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cậu.
どうにも『シャドウ』は不可解でね、\n思ったとおりに調査が進まないから……\n恥ずかしながら、君の知恵を貸してほしい。=Bóng ma còn bí ẩn hơn tôi tưởng. Xấu hổ khi phải thừa nhận, nhưng tôi chưa tiến xa được. Vì vậy tôi cần một chút kiến thức của cậu.
ふふ。\n居心地が悪そうだね。=Hehe.\nTôi đoán đứng ở đây chắc cậu thấy khó chịu.
ここは王宮が管理する公営の刑務所の、\n主に政治犯や重罪人が収監される特別製の監房なのだよ。=Đây là một nhà tù do chính phủ vận hành.\nNhưng khu này chủ yếu dành cho\ncác tội phạm nghiêm trọng và người bị cáo buộc phản quốc.
以前、私がソロで活動していたころに、\nある事件を解決してね……=Tôi từng giúp giải quyết một vụ án trong thời gian hoạt động độc lập, cậu biết đấy.
その際にここの刑務官と御縁ができて、\n特別に監房を使わせてもらっている。=Tôi đã quen biết một cai ngục lúc đó.\nVì thế tôi mới được phép sử dụng nơi này bây giờ.
公営の施設を私用で使うのは問題だから、\nまぁ他のみんなには内緒にしてほしい。\n守秘義務は、探偵の鉄則だよ。=Dù sao đi nữa, đây là cơ sở công cộng.\nTôi không muốn người ta biết tôi dùng nó cho mục đích cá nhân.\nĐừng quên rằng chúng ta thám tử đã thề giữ bí mật.
ともあれ。\nこの監房には先日、\nどうにか捕獲できた『シャドウ』を収監している。=Dù sao,\ntôi đã dùng nơi này để canh giữ\nBóng Ma chúng ta bắt được hôm kia.
その際には世話になったね、助手くん。=Nói về chuyện đó,\ncảm ơn cậu đã giúp đỡ lúc đó.
どうにかもくろみどおり、\n『シャドウ』を虜囚にできて万々歳だけど。=Mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,\nđiều đó thật tốt.
こんなのは前代未聞だ、\n『シャドウ』に逃げられないように細心の注意を払っている。=Nhưng đây là cơ hội chúng ta không thể bỏ lỡ.\nTôi đã đặc biệt cẩn thận để đảm bảo bạn Bóng Ma của chúng ta\nkhông trốn thoát.
例の知りあいの刑務官に頼んで監視してもらっているし、\n『シャドウ』が脱出できないように魔法で結界も張っている。=Không chỉ nhờ cai ngục tôi vừa nhắc đến giúp canh giữ,\ntôi còn triển khai một rào cản để an toàn.
もちろん普通に刑務所だから、\n警備も厳重だ。=Dĩ nhiên, đây là nhà tù.\nCác biện pháp an ninh đã rất chặt chẽ.
とはいえ『シャドウ』は摩訶不思議な存在だからね、\nどんな予想外な方法で消え失せるか分からない。\n大急ぎで、『シャドウ』の正体を探らないといけないのだよ。=Nhưng Bóng Ma vẫn nằm ngoài sự hiểu biết của chúng ta.\nNó có thể lọt ra ngoài bằng một phương tiện chưa biết.\nCàng có lý do để làm việc càng nhanh càng tốt.
私も知りあいのつてを頼って、\n専門家なども動員して探っているけどね……=Cho đến giờ, tôi đã dựa vào các chuyên gia được giới thiệu\nbởi một số người quen...
今のところ、収穫はない。\nちょっと焦ってしまうよ、実際。=Nhưng chưa may mắn gì, tiếc thay.\nTôi sẽ nói dối nếu bảo không bắt đầu cảm thấy áp lực.
『シャドウ』を捕獲できさえすれば、\n事件は解決したも同然だと思っていたからね。=Tôi tin rằng việc bắt được một Bóng Ma\nsẽ dẫn chúng ta đến mục tiêu.
でもここから先のほうが、\nむしろ手こずりそうだ。=Nhưng nếu có điều gì, đó mới chỉ là phần dễ dàng.\nCuộc chiến thực sự mới chỉ bắt đầu.
まぁ難問であればあるほど、\n解いたときの快感は増すというものだがね。=Dù sao,\nchuyện khó khăn,\nthì càng thỏa mãn khi tìm ra được manh mối.
ふふ。\nとりあえず、『シャドウ』の様子を確認したまえ。=Hehe.\nSao cậu không tự mình đi xem Bóng Ma thử?
実物を見ずに頭の中で考えているだけでは、\nたいていの場合、何の答えも見い出せないものだ。=Vắt óc suy nghĩ là quan trọng, nhưng khó có thể đi đến kết luận\nnếu chưa tận mắt chứng kiến sự thật.
お～い。\nちょっと良いかね、キーリ。\n君に、会わせたいひとがいる。=Này, Kiri!\nCó người tôi muốn cậu gặp đây.

[Shadow pause line skipped - ... ]

うん。\nおはよう。=Chào buổi sáng.
ふふ。\n何度も話しかけていたら、\nこちらを認識してくれたようでね……=Hehe.\nMất một chút thời gian,\nnhưng cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu nhận ra sự hiện diện của tôi.
声をかけると、\nいちおう反応するようになったのだよ。=Cô ấy thậm chí còn phản ứng nếu tôi nói chuyện với cô ấy bây giờ.
まだまだ、\nコミュニケーションと呼べるほどでもないけどね。=Dĩ nhiên, chúng ta vẫn còn rất xa mới có thể giao tiếp thực sự.
ちなみに。\nキーリというのは、この子の名前だよ。\n名前がないと不便だしね、実際。=Ồ, phải rồi.\n"Kiri" là tên của cô ấy.\nThật phiền nếu cô ấy không có tên, cậu biết đấy?
私と同じ見た目をしているからといって、\n『カスミ二号』とか、\n『カスミシャドウ』とか呼ぶのも妙な具合だし。=Và cô ấy trông giống hệt tôi, nên tôi thà tránh mọi chuyện kỳ quặc.\nKiểu như "Kasumi Hai" hay "Bóng Ma Kasumi" hay gì đó.
彼女が繰り返す意味のなさそうなフレーズの中に、\n名前らしきものを確認したから……\nとりあえず、それをもじって用いている。=Một cái gì đó giống như tên nằm trong số\nnhững lời lảm nhảm cô ấy thì thầm,\nnên tôi chỉ dựa vào đó để đặt tên.
うん。\n助手くんも、キーリちゃん……と呼んであげてほしい。=Ừ.\nTôi sẽ biết ơn nếu cậu cũng gọi cô ấy là Kiri.
なるべく優しく、\n丁寧に接してくれたまえよ。=Cố gắng đối xử tốt với cô ấy càng nhiều càng tốt vì tôi,\nđược chứ?
『シャドウ』には自意識がないようだし……\n粗雑に扱っても文句も言わないし、\n機嫌も損ねないのだろうけど。=Về kỹ thuật thì không quan trọng lắm,\nvì Bóng Ma không có ý chí riêng.\nTôi nghi ngờ cô ấy sẽ không tức giận.
やはり私と同じ見た目をしているからね、\nどうにも、強硬な手段が取りづらい。=Nhưng, well, sự thật là cô ấy trông giống hệt tôi.\nTôi thà không áp dụng bất kỳ biện pháp cực đoan nào với cô ấy.
こうして牢屋にぶちこまれてるのを見るだけで、\n変な汗をかいてしまうぐらいだ。=Chỉ việc khóa cô ấy ở đây thôi\ncũng khiến tôi hơi khó chịu, nói thật.
『おはようございます、先輩』="Chào buổi sáng."
『お気遣いありがとうございます』\n『私は大丈夫です』\n『先輩は優しいひとですね』="Cảm ơn vì đã quan tâm."\n"Tôi ổn."\n"Cậu thật tốt bụng."
……？\nえっ、急にべらべら喋り始めたよ？\n何でだろう？=...?\nĐó là... kỳ lạ.\nSao cô ấy lại nói nhiều thế bây giờ?
タイミング的に、助手くんのせいと考えるべきだろうけど。\n理屈が分からないね……=Chắc chắn là cậu rồi, xét về thời điểm.\nNhưng tôi không hiểu tại sao lại thế...
まぁいい。\nもっと彼女に話しかけるなりしてみたまえ、\n助手くん。=Thôi nào.\nNói chuyện với cô ấy thêm chút nữa, được chứ?

優しく話しかける。=Hãy đối xử tử tế với cô ấy.
『えへへ♪』\n『先輩は面白いことを言いますね』\n『もっとお喋りしましょう』="Ehehe! ♪"\n"Đó là một điều buồn cười để nói."\n"Hãy nói chuyện thêm nào."
うわっ、返事をしたよ？\nいやランダムな発言がたまたま繋がって、\n意味のある台詞のように聞こえるだけかな？=Ồ. Cô ấy thực sự trả lời rồi?\nHừm. Hoặc có lẽ chỉ là một vài cụm từ trùng hợp\nmà nghe có vẻ như là câu trả lời.
何にせよ。\nキーリは助手くんの言葉には、\nしっかり反応するようだね。=Dù sao đi nữa, cô ấy chắc chắn đang phản ứng với những gì cậu nói.
やっぱり理屈は不明だが、\nこれは大発見なのだよ。=Tôi vẫn chưa thể nói tại sao,\nnhưng đây vẫn là một phát hiện đáng kinh ngạc.
『シャドウ』の調査が進展する可能性が、\nぐっと高まってきた気がする。=Cuộc điều tra này có thể sẽ bắt đầu đi đến đâu đó.\nĐó là cảm giác tôi có ngay bây giờ.


怒鳴りつける。=La hét với cô ấy.
ひあっ！？\n急に大声を出すものじゃないよ、助手くん？=Hyaah!?\nCậu không được la hét đột ngột như vậy, Trợ lý!
[Long shadow pause skipped - ]
あっ、ほら！\nキーリも怯えて、\n壁際まで逃げてしまったじゃないか！=Ồ, nhìn kìa!\nKiri sợ hãi và chạy đến tường xa!
って、怯えている……？\nそれも不思議な話だね。=Hả, cô ấy sợ...?\nThật là kỳ lạ, phải không?
『シャドウ』は基本的に、\nそういう生物っぽい反応を示さないはずなのだけど。=Bóng Tối đơn giản là không được kỳ vọng có những phản ứng như sinh vật sống.
『シャドウ』は生物ですらない、とされてきた。\n生物の基本である自己保存本能、\n危機回避本能すらない。=Bóng Tối thậm chí không được coi là sống.\nChúng thậm chí không có bản năng tự bảo tồn hay phản ứng với mối đe dọa.
剣で斬られたりしても、\n平然として同じ動きを繰り返す。=Ngay cả khi bạn tấn công nó bằng kiếm,\nnó sẽ bình tĩnh tiếp tục lặp lại cùng một hành động.
それが定説だったのに……\nキーリは、怒鳴り声に怯んだ。=Mặc dù đó là sự thật đã được xác lập,\nKiri đã giật mình, và bị sợ hãi bởi tiếng la hét của cậu.
いや、たまたまそのように見えただけかな？\nもうすこし、実験をしてみようか。=Không, có lẽ nó chỉ xuất hiện như vậy ngẫu nhiên?\nHãy thử một vài thí nghiệm nữa.

キーリ、キーリ……\n良い子だ、こっちにおいで。=Này, Kiri. Được rồi. Cô gái tốt.\nĐi qua đây nào.

[Shadow long pause skipped - ... ]

んん。\n私の言うことはあまり聞かないね。\n助手くん、あの子を招き寄せてほしい。=Hừm...\nCô ấy không nghe tôi, tưởng.\nCậu có muốn thử bản thân không?
『私に何か御用ですか、先輩？』\n『私にできることだったら良いんですけど』="Cô cần gì không?"\n"Hy vọng tôi có thể giúp đỡ."
うわ、普通にこっちにきた。\nどうして助手くんの言うことは、\nちゃんと聞くんだろう……？=Ồ. Cô ấy thực sự quay trở lại.\nNhưng tại sao cô ấy lại nghe những gì cậu nói?
どうも助手くんを、\n『先輩』と呼んでいるらしい理由も謎だ。=Cô ấy khiến nó nghe có vẻ như hai người quen biết nhau.\nĐó là một bí ẩn khác.
とはいえ、\nキーリから新しい反応が引き出せた。\nこれは進展といえる。=Dù sao đi nữa,\nchỉ cần lấy được nhiều như vậy từ cô ấy đã là một bước tiến lớn.
この調子で、\nどんどん『シャドウ』の内実を詳らかにしていこう。=Chúng ta sẽ có thể khám phá thêm về Bóng Tối với tốc độ này,\nvì vậy hãy tiếp tục.
調査し、考察し推理し、実証する。\nその繰り返しのみが、真実を明らかにする。=Trước tiên chúng ta điều tra, sau đó giả thuyết, sau đó xác minh.\nLặp lại những bước đó là chìa khóa để đạt được sự thật.
君が頼りだ、助手くん。\n一緒に、この謎を解き明かしていこう。=Cậu là trợ lý đáng tin cậy của tôi.\nCùng nhau chúng ta sẽ giải quyết bí ẩn này.