もうひとりの私=Thân Yêu Bản Thân

日ごと弱々しくなってゆくキーリを救いたいカスミ。アメスの夢の中でIzzとかすみは、キーリと名付けた猫と戯れる。アメスは、キーリの自我を安全なところに隔離したと語る。=Kasumi muốn cứu Kiri, người đang dần suy yếu. Trong giấc mơ mà Ameth cho họ xem, Izz và Kasumi đang chơi với một con mèo mà họ đặt tên là "Kiri". Ameth trấn an Izz rằng cô ấy đã cách ly ý thức về bản thân của Kiri ở một nơi an toàn để bảo vệ nó.

助手くん！\n夜分遅くに呼び出してすまないね、\n緊急事態だ！=Này!\nXin lỗi vì gọi cậu ra muộn thế này,\nnhưng chúng ta có một vụ khẩn cấp rồi!
申し訳ないけれど、\n私もちょっと混乱していてうまく説明できない……=Em hơi bối rối đây,\ncho nên em nghĩ là không thể giải thích cho rõ ràng được...
とりあえず百聞は一見に如かずだし、\nキーリの様子を確認してほしい。=Việc về Kiri. Nào,\nchắc sẽ tốt hơn nếu em chỉ cho cậu xem.
うむ。\nキーリの調子がおかしいんだ。=Ừ.\nCó gì đó không ổn với cô ấy.
どんどんコミュニケーションができるようになっていたし、\n元気そうだったから油断していたけれど。=Cô ấy dần dần giao tiếp tốt hơn,\nvà dường như ổn cả, nên em đã chủ quan.
彼女は『シャドウ』だ。\n正体不明の、おぼろげな存在……\n生理も性質も研究途上の曖昧な代物だ。=Nhưng cô ấy vẫn là một Bóng Ma.\nMột sinh vật chúng ta biết rất ít về.\nCách chúng vận hành vẫn còn xa vời với sự hiểu biết của chúng ta.
それを忘れていた、\nこれは私の落ち度だね。=Và em đã hoàn toàn quên điều đó.\nĐó là sai lầm của em.
名探偵失格だ。\n想定できない事態ではなかったはずなのに。=Đây là thứ em có thể dự đoán được, nhưng lại không.\nEm thất bại như một thám tử.

[Kiri’s pause omitted – ... ]

キーリ！\n大丈夫かね、\n私のことが分かるかい？=Kiri!\nCô ấy ổn chứ?\nCô ấy còn nhận ra em không?
『め……い……さん』="Đ...ive..."
むう。\n声が何だかノイズ混じりというか、\n聞き取りづらくなっている。=Hm.\nCó một loại nhiễu âm nào đó lấn át giọng nói của cô ấy.\nĐiều đó khiến khó nghe rõ cô ấy nói gì.
それに見たまえ助手くん、\n何だか彼女の姿が透けていないかね？=Nhưng không chỉ vậy. Hãy nhìn cơ thể cô ấy.\nNó bắt đầu mờ dần rồi, phải không?
輪郭が揺らぎ、姿が霞んでいる。\n質量が低下して、消え失せようとしているのだよ。\n夢か、幻のようにね。=Đường nét của cô ấy đang dao động, và cơ thể trở nên mờ ảo.\nNó đang mất khối lượng trong nỗ lực tan biến.\nGần như là một ảo ảnh, hoặc là những tàn tích của một giấc mơ.
だが、そんな事態は避けたい。\nまだまだ『シャドウ』の研究を進めるべきだし、\n個人的にもキーリには親しみを抱き始めていた。=Nhưng em muốn tránh điều đó, nếu có thể.\nNghiên cứu của chúng ta không thể dừng lại ở đây.\nHơn nữa, em đã bắt đầu gắn bó với cô ấy.
お別れなんか、願い下げだよ。=Em không muốn để cô ấy đi.\nEm không thể để cô ấy đi.
だから助手くん、頼みがある。=Chính vì vậy em mới đưa cậu đến đây.
キーリを、\n君の例の特殊な力で強化してほしい。=Tôi muốn cậu dùng khả năng của mình lên cô ấy.
他者をパワーアップする、\nあの不可解な力を使ってほしいんだ。=Tôi muốn cậu tăng cường sức mạnh cho cô ấy,\nnhư cậu đã làm với rất nhiều người trước đây.
君にのみ扱える、\n固有の、奇跡のような現象……\n君にしか頼めないんだ、助手くん。=Khả năng đó của cậu là đặc biệt.\nGần như kỳ diệu. Và chỉ có cậu mới có thể dùng được.\nĐiều đó có nghĩa cậu là người duy nhất tôi có thể trông cậy.
これは私の推理であり、統計学的な事実だが。\nそもそも『シャドウ』は不安定で、\n長くその存在を保っていられないと思われる。=Bóng tối là một sự tồn tại bất ổn.\nChúng không thể giữ hình dạng được lâu sau khi xuất hiện.\nĐó là kết luận tôi đã đúc kết từ việc xem xét số liệu thống kê.
滅多に目撃されないのも当然だ、\n『シャドウ』はすぐに消えてしまう。=Và điều đó cũng giải thích tại sao chúng được nhìn thấy rất hiếm.\nChúng biến mất nhanh không kém gì lúc xuất hiện.
それこそ日が差しこめば拭い去られてしまう、\n影のように。=Sự tồn tại của chúng mong manh.\nGiống hệt những bóng tối mà chúng được đặt tên.
そんな『シャドウ』であるキーリが、\nこうして例外的に長く存在を保っていられたのは……\n恐らく、君の例の力のおかげだ。=Nhưng Kiri lại là ngoại lệ cho quy luật đó.\nVà tôi nghĩ tôi cuối cùng cũng biết lý do.\nLà cậu. Hoặc chính xác hơn là khả năng của cậu.
君がキーリを、\nその存在を強化したのだよ。=Cậu đã liên tục dùng nó lên cô ấy suốt thời gian qua.
そのために彼女はこの世界から消え失せることなく、\n留まることができた。\n本当に、まさに奇跡のようにね。=Đó là điều đã cho phép cô ấy tồn tại trong thế giới này\nlâu đến vậy.\nThật sự thì, nếu có một điều kỳ diệu, thì đó chính là điều này.
そう考えると、辻褄があう。\n単なる私の、希望的観測かもしれないが……=Nhìn theo hướng đó, mọi thứ đều khớp.\nDù có thể đó chỉ là suy nghĩ ước muốn của tôi.
君と出会い、接触し、親しむことで、\n彼女は知らず知らずに影響を受けていた。\nその力の恩恵を、甘受していた。=Gặp cậu, tương tác với cậu, kết bạn với cậu...\nTất cả đều ảnh hưởng đến cô ấy, dù cô ấy có biết hay không,\nVà cô ấy đã nhận được tác dụng từ khả năng của cậu.
だから彼女は、『シャドウ』としては例外的に長生き……\nあぁ、他に表現のしようがない。\n長く、この世界に留まっていたのだよ。=Đó là lý do tại sao cô ấy có thể sống một cuộc đời dài—\nỪm, có lẽ cách nói đó không hay lắm. Nhưng thời gian\ncô ấy ở đây đã dài hơn hẳn so với những bóng tối khác.
そう考えて、期待して、\n君に望みを託すしかない。=Đó là điều tôi muốn tin.\nĐiều tôi phải tin.\nDo đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao phó mọi thứ cho cậu.
お願いだよ。\nどうか彼女を、\nキーリを助けてほしい……助手くん。=Làm ơn đi.\nCứu cô ấy.\nCứu Kiri.
うっ……\nまたあの光か？\nこれはいったい、何なんだい？=Urgh...\nLại là ánh sáng bí ẩn đó.\nThứ quái gì vậy trời?
皮肉のように聞こえるかもしれないけど。\n本当に、君と一緒にいると難事件に事欠かないね。=Tôi ghét phải nói như vậy,\nnhưng những vụ bí ẩn không có hồi kết khi cậu liên quan đến thì nhiều vô kể.
不思議な出来事ばかりおきて、\n『名探偵』は休む暇もないのだよ。=Luôn luôn có chuyện bất ngờ xảy ra.\nMột thám tử đúng là chẳng bao giờ được nghỉ ngơi.
先輩、先輩！\nこっちです……！=Này, này!\nĐằng này!
えへへ。\nごめんなさい、\n急に呼び出しちゃって。=He he.\nXin lỗi vì chuyện này.\nTôi cảm thấy hơi tệ vì gọi cậu ra đột ngột như vậy.
先輩のことだから、\n何か他に用事でもあったんじゃないですか？=Biết cậu rồi, chắc cậu đã có kế hoạch khác rồi.
えっ、とくに用事はなかった？\n暇を持て余してたんですか？=Hả? Không có chuyện đó?\nCậu có nhiều thời gian rảnh đến mức không biết làm gì ư?
ふふ……\n先輩も私と同じで、\n灰色の青春を過ごしてるみたいですね。=He he...\nCó vẻ tuổi trẻ đẹp của cậu cũng buồn tẻ như của tôi.
やっぱり放課後は仲良しのお友達と、\n買い食いしたりゲーセンで遊んだりしたいですよね……\n分かります。=Ý tưởng về việc tan trường rồi đi chơi cùng bạn bè\nthật tuyệt vời, phải không? Mua sắm. Ăn uống.\nĐi chơi game. Tất cả những thứ vui vẻ đó.
でも私、\n先輩以外には気心の知れた相手がいなくて……=Nhưng tôi không có bạn nào để cùng làm những chuyện đó, thật không may.\nNgoài cậu ra.
何か面白い発見をしても、\n誰かと共有することもできないんです。=Không có ai để tôi chia sẻ những phát hiện tuyệt vời và mọi thứ.
それはやっぱり、\nちょっと寂しいですね。=Và điều đó thì...\nkhá là khiến lòng người ta thấy chán nản.
えへへ。\nともあれ、今日はすてきな発見をしたんです。=He he.\nThực ra, một trong những phát hiện tuyệt vời đó vừa xảy ra hôm nay.
先輩に教えたくって、\nこうして呼び出しちゃいました。\nご迷惑でなかったなら、良かったです。=Và tôi quá háo hức để kể cho cậu nghe.\nĐó là lý do tôi gọi cậu ra. Tôi lo tôi sẽ là phiền phức,\nnhưng may mắn là dường như không phải vậy.
ふふん。\n見てください、先輩。\nこの子のこと、覚えてます？=He he.\nNhìn xem.\nCậu còn nhớ đây là ai không?
にゃあ～……♪=Meow! ♪
わわっ？\nキーリ、先輩に飛びついちゃ駄目……\n制服に毛がついちゃうでしょ？=Ôi trời!\nThôi nào, Kiri. Cô không thể nhảy lên người ta như vậy được.\nÁo đồng phục của cậu ấy sẽ toàn lông mèo mất.
ふふ。\n相変わらず先輩のことが大好きですね、キーリは。=He he.\nCô ấy dễ thương với cậu như xưa, phải không?
……んん？\nあれっ、先輩ったら忘れちゃったんですか。\n先日、私たちである事件を解決しましたよね？=...Hả?\nKhoan. Đừng nói là cậu không nhớ ra.\nChúng ta đã giải quyết một vụ án nào đó hôm trước, phải không?
学校の飼育小屋や、\n花壇が荒らされてるっていう事件で……=Lúc đó có một phen ầm ĩ ở trường.\nNhà nuôi thú và luống hoa bị phá tan hoang.
二人で『名探偵』っぽく捜査して、\nその犯人が猫だったって突き止めたんです。=Và thế là chúng tôi đội mũ thám tử, sẵn sàng điều tra.\nMột lúc sau, chúng tôi phát hiện ra thủ phạm là một con mèo.
事件のオチは、\n全然ドラマチックじゃなくて残念だったんですけど。=Phần cao trào thì hơi... nhạt, nói thế nào nhỉ.\nThật là thất vọng.
その犯人の猫が、\nひとに迷惑をかけたから～\nって保健所に処分されそうになって。=Họ làm ầm ĩ về những vấn đề nó gây ra và mấy chuyện đó,\nrồi định bắt nó đưa đến trại thú cưng.\nĐể tiêu hủy nó, tất nhiên.
慌てて、私たちで保護したんです。\n処分されちゃうのは、やっぱりかわいそうですしね……=Việc đó khiến chúng tôi hoảng loạn, nên chúng tôi nhận nó về chăm sóc.\nĐể mặc chuyện đó xảy ra thì thật quá đau lòng mà...
それが、この子です。\n忘れちゃったんですか、先輩？=Đó là con mèo đang ở trước mặt chúng ta đây.\nCậu không quên, đúng chứ?

ごめん。記憶にない。=Xin lỗi, tôi không nhớ.
んもう。\n先輩、まだ若いのに健忘症ですか？=Hmph.\nCậu còn trẻ mà đã quên ký ức, có phải hơi sớm không?
脳みそは、ちゃんと使わないと衰える一方ですよ。\n今後も私と一緒に難事件を解決して、\n記憶力や推理力を鍛えていきましょうね。=Não cậu sẽ teo tóp nếu không dùng cho đúng cách đấy!\nTừ giờ, chúng ta sẽ phải rèn luyện trí nhớ và kỹ năng suy luận của cậu bằng cách cùng nhau giải các vụ án khó!

……この猫が、キーリ？=Và tên nó là... Kiri?
はい。\nこの子、どうも捨て猫らしいですけど。=Đúng vậy.\nCó vẻ như chủ cũ đã bỏ rơi nó.
首輪をつけてて、\nそこにキーリっていう名前が書かれてたんです。=Nó có đeo còng cổ, và tên nó cũng được ghi lên đó.
あれっ？\nそのはずなんですけど、\n首輪に名前なんか書いてないですね……=Hả?\nÍt nhất tôi nhớ như vậy,\nnhng trên còng cổ lại không có tên nào được ghi...
おかしいなぁ、\n私の記憶ちがいでしょうか？=Kỳ quái...\nTôi có phải đang nhớ sai không?
でも。\nこの子の名前は、キーリです。\nそれだけは、はっきり覚えてます。=Thôi kệ.\nNếu có một điều tôi chắc chắn, đó là tên nó là Kiri.\nĐiều đó là rõ ràng.

それよりも。\n先輩、私は大発見をしたんです。=Quan trọng hơn thì,\ntôi đã có một phát hiện đáng kinh ngạc.
この子、キーリはかなり賢いみたいで……\nmimiを用いて、\n簡単なコミュニケーションができるんですよ。=Kiri thực ra khá thông minh, cậu biết không.\nVà nếu tôi kết nối nó với máy tính của tôi,\nnó thậm chí còn có thể giao tiếp một chút.
ずいぶん昔に流行った、\n猫や犬と会話ができる～\nっていう触れこみのオモチャみたいに。=Hãy nghĩ như một món đồ chơi từ lâu trước đây.\nBạn biết đấy, loại được quảng cáo là cách\nnói chuyện với mèo và chó.
この子にmimiを操作させてみたら、\nちゃんと会話が成立したんです。=Có thể nghe như vô lý, nhưng đó là sự thật.\nTôi đã trải nghiệm trực tiếp.
はい。\n先輩のお知りあいの、リマさんでしたか……=Ừ.\nCũng giống như tình huống của người bạn cậu.\nRima, phải không?
その子も動物なのに、\nmimiを用いてコミュニケーションできるんでしょう？\nそれと同じです、すごいですよね。=Cô ấy cũng là một con vật, nhưng cô ấy có thể giao tiếp\nbằng mimi của cậu, đúng không?\nCả hai trường hợp đều khá không tưởng.
眠かったらちゃんと『眠い』って、\nお腹がすいたら『ごはん食べたい』って言うんですよ。=Nếu cô ấy mệt, cô ấy sẽ nói vậy.\nNếu cô ấy đói, cô ấy sẽ xin ăn.
本当です。\n証明してみせましょう。=Đúng thật. Thật sự.\nĐể tôi chứng minh cho cậu xem.
見ててください、先輩。\n……キーリ、先輩にご挨拶しましょう？=Chỉ cần lắng nghe. Cậu sẽ ngạc nhiên đấy.\n...Kiri? Chào anh ấy đi.
『こんにちは』="Xin chào."
『光栄です』\n『生きていられて、うれしいです』\n『消えたくなかったので』="Đó là vinh dự."\n"Tôi rất vui vì đã được sống."\n"Tôi chưa bao giờ muốn biến mất."
『先輩たちのことが、大好きです』\n『だから、お別れは嫌でした』="Tôi yêu hai người rất nhiều."\n"Chính vì vậy tôi đã không muốn chia tay."
あれっ？\nな、何か変なことを言ってますね……？=Hả?\nĐ-đó không phải là điều tôi mong đợi...
おっかしいなぁ、\nさっきはちゃんと会話っぽくなったのに。=Cái này kỳ quái.\nTrước đó cô ấy thực sự nói chuyện đàng hoàng.
う～ん。\n偶然会話っぽく聞こえただけでしょうか？=Hừm...\nHay là lời nói chỉ trùng hợp ngẫu nhiên?
お猿さんにタイプライターを与えれば、\nいつか必ずシェイクスピアの作品が偶然……\n書き上がることもある。=Trùng hợp ngẫu nhiên là điều có thể xảy ra.\nCho một con khỉ một máy đánh chữ, và nó có thể kết thúc\nbằng việc sao chép một tác phẩm của Shakespeare.
みたいな話、聞いたことがありますし。=Ít nhất đó là một ví dụ phổ biến.
な～んだ……\n大発見だと思ったのに、\n私の勘違いだったんでしょうか。=Ồ, thật xấu hổ.\nTôi đã háo hức với một phát hiện lớn,\nnhưng hóa ra tôi chỉ đang vội vàng.
『名探偵さん』="Thám tử."
ん？\nなぁにキーリ……\nわわっ、ほっぺたを舐めちゃ駄目！=Hả?\nSao thế?\nỐi! Đừng liếm má tôi như thế!
『ありがとう』\n『お別れが寂しいって、思ってくれて』\n『愛してくれて、ありがとう』="Cảm ơn cậu."\n"Cảm ơn vì cậu không muốn chia tay tôi."\n"Cảm ơn vì cậu yêu tôi, quan tâm đến tôi."
『私の生存を願ってくれて、ありがとう』="Cảm ơn vì cậu muốn tôi sống."
ん、んん～？\nキーリの声、\n私の音声を登録したものが再生されるから……=H-Hừm...\nTôi biết tôi đã đăng ký dữ liệu giọng nói để cô ấy sử dụng, nhưng, ừm...
何だか私自身に喋りかけられてるみたいで、\n変な気分ですね。\n言ってることは、意味不明だし……=Nó gần như cảm giác như chính tôi đang nói chuyện với tôi.\nĐó là một cảm giác khá kỳ lạ, thành thật mà nói.\nĐặc biệt khi xét cô ấy không nói nhiều...
まぁ、いいか。\nキーリが元気に、生きていてくれるだけで。\n処分されそうだったこの子を、助けられただけで。=Thôi kệ.\nKiri sắp bị loại bỏ.\nVà thông qua hành động của chúng ta, giờ cô ấy được sống.
名探偵の冥利に尽きる、\nという話ですよね……先輩♪=Điều đó làm cho công việc thám tử đáng giá.\nPhải không? ♪

[Ameth’s おつかれ line omitted - And there we have it. Welcome back. ]

最初に謝っておくわね、Izz。\nあたしも全知全能の神ってわけじゃないから、\nできないこともある。=Trước tiên, hãy để tôi xin lỗi.\nTôi không phải là một vị thần toàn năng.\nCó những điều tôi chỉ không thể làm.
『こっち』の、\n『シャドウ』のキーリはもう間もなく消滅するわ。\nその運命は、避けられない。=Trong trường hợp này, tôi đang nói về Kiri.\nCô ấy sắp biến mất.\nKhông có gì tôi có thể làm thay đổi điều đó.
元来『シャドウ』というものは、\n『再構築』の際に生じたバグでしかない。=Shadows ban đầu là những lỗi được tạo ra\nbởi sự tái tạo thế giới này.
あってはならない不具合だから、\n世界の自浄作用によって素早く拭い去られちゃうの。=Chúng là một lỗi trong hệ thống không nên tồn tại,\nsẽ bị xóa bỏ bởi quá trình tự bảo tồn của hệ thống đó.
人体で喩えると。\n『シャドウ』っていうのは、\n元々は体内に存在しなかった異物……=Có lẽ tôi nên so sánh với cơ thể người.\nHãy nghĩ chúng như một chất xạ nước ngoài không nên có ở đó.
ウイルスみたいなもので、\n免疫機能によってすぐに除去されちゃうわけ。=Một loại virus, nếu muốn.\nMột loại mà hệ miễn dịch chiến đấu để đánh bại.
……そんな説明をしても、\n今のあんたには意味不明だろうけど。=Ừm, tôi đoán điều đó vẫn chưa có nhiều ý nghĩa với cậu lúc này.
ただし。私の権限で、\nキーリの中に芽生え始めていた自我のようなもの……\n心は保護して、安全なところに隔離したわ。=Tuy nhiên, mọi thứ chưa mất.\nÝ thức về bản thân mà cô ấy bắt đầu phát triển sẽ không biến mất.\nTôi đã dùng sức mạnh của mình để lưu trữ nó ở một nơi an toàn.
具体的に言うと、\nあたしの空き容量の中に保護してる。=Cụ thể hơn,\ntôi đã lưu trữ nó trong chính mình.
あんたかカスミちゃんが夢を見ているときだけ、\nあの子を解放して会わせてあげるわ。=Cậu sẽ có thể gặp cô ấy lại.\nĐiều kiện là cậu hoặc Kasumi phải đang mơ,\nnhưng tôi có thể đưa cô ấy ra trong những lúc đó bây giờ.
あんたたちが見つけて、\n育てて、愛した子供みたいなものだし……\n永遠に会えなくなるのは寂しいもんね、Izz。=Hai người đã tìm thấy cô ấy. Nuôi dưỡng cô ấy. Yêu cô ấy.\nGần như một đứa con.\nSẽ quá bi thảm nếu đây là kết thúc, phải không?
あたしもキーリと似たようなものよ、\n偶発的に生まれた心だから……共感しちゃうのよね。=Và thành thật mà nói, Kiri và tôi khá giống nhau.\nCả hai đều nảy sinh cảm xúc qua một sự kiện bất ngờ.\nTôi không thể không đồng cảm với cô ấy.
それが当然とはいえ、\n消えちゃうのはかわいそうだって思うのよ。=Điều tự nhiên là không muốn cô ấy biến mất.\nĐặc biệt khi xét đến điều đó.
だから、お節介を焼いたわ。\n感謝してくれとは言わないわよ。=Chính vì vậy tôi đã tự ý làm điều tôi đã làm.\nKhông phải tôi mong đợi lời cảm ơn nào đáp lại.
単なる、あたしの自己満足だし。\nこれ以上のことはできないし、ね。=Đó là vì sự tự thỏa mãn thuần túy.\nKhông hơn, không kém.
ともあれ。\nあんたの『プリンセスナイト』の力を注いでも、\n対症療法にしかならないわ。=Dù sao đi nữa,\nkhả năng Princess Knight của cậu sẽ không giúp giảm nhẹ tình hình.\nChúng chỉ sẽ trì hoãn điều không thể tránh.
もって数日で、\n『こっち』のキーリは消え失せる。=Dù cậu làm gì,\nKiri chỉ còn vài ngày nữa.
それは覚えていて。\n忘れないで。\nせめて、ちゃんとお別れをしてね。=Hãy nhớ điều đó.\nTôi nói thật đấy.\nHãy tặng cô ấy một nụ cười lớn và một lời tạm biệt thích hợp, ít nhất là vậy.
あたしは、\nあんたとちゃんと笑顔で『さよなら』もできなかった……\nそれをずっと、後悔してるのよ。=Tôi đã muốn làm điều tương tự cho cậu lúc đó.\nNhưng tôi không thể.\nTôi vẫn hối tiếc về điều đó cho đến ngày nay, nếu tôi thành thật.
う、ん……\nあ、あれっ？=M-ừm...\nHả?
私、寝ていたのかね。\n何だかうれしいような哀しいような、\n奇妙な夢を見ていた気がするよ。=Tôi... tôi đoán tôi đã ngủ thiếp?\nTôi cũng có một giấc mơ khá kỳ lạ.\nNó lấp đầy tôi cả hạnh phúc và buồn bã.
あっ、助手くんも寝てるね……\n起きたまえ。=Ồ. Anh ấy cũng đang ngủ.\nNày. Dậy đi.
さっきの怪しげな光について、\n何か知っているなら説明してほしい。=Cậu có biết gì về ánh sáng kỳ lạ vừa nảy không?\nCho tôi biết nếu cậu biết.

[Kiri pause line omitted - ... ]

キーリ！\nき、君は大丈夫かね？=Kiri!\nK-khỏe không?

[Kiri pause line omitted - ... ]

は、反応がない。\nどんどんぼやけて、実在感がなくなっていく……\n君は消えてしまうのかい、キーリ？=Cô ấy... cô ấy không phản hồi.\nVà cô ấy cũng dần dần phai nhạt.\nKiri... Cô ấy sắp biến mất phải không?

[Kiri pause line omitted - ... ]

キーリ？\n今、笑った？\nどうして？=Kiri?\nCô ấy vừa mỉm cười, đúng không?\nNhưng tại sao?
あぁ、キーリ……\n君は私にとって、\n出会った瞬間から今の今までずっと、謎そのものだった。=Ồ, Kiri...\nTừ khi gặp cậu, sự tồn tại của cậu mãi là một bí ẩn với em...
私と同じ顔をした、\n私の影（シャドウ）……=Một nửa của âm dương của tôi.\nBóng tối của tôi, ở nhiều phương diện.
私は『名探偵』に憧れ、\nそう装って生きてきたけど。=Em đã sống cuộc đời mình bằng cách hóa thân vào vai các thám tử mà em ngưỡng mộ.
弱くてみじめな私自身を、\n捨て去りたいわけじゃなかったよ。=Nhưng đó không phải là nỗ lực để gạt bỏ cái tôi yếu đuối, đáng thương đâu.\nTuyệt đối không phải.
君も、私だ。\nだからキーリ……\nお願い、どうか消えないで。=Cậu là em. Và em là cậu.\nVì vậy, xin cậu, Kiri.\nĐừng biến mất. Em xin cậu mà.
