推理は踊る=Suy Luận Là Trò Chơi
キーリ=Kiri

『シャドウ』のことをキーリと名付けたカスミ。キーリはIzzの前だと多弁になる。カスミとIzzは推理を重ねながら、『シャドウ』の内実を明らかにしてゆく。=Kasumi đặt tên cho Shadow là "Kiri", và nó trở nên năng động khi ở gần Izz. Kasumi và Izz tiếp tục suy luận sự thật về Shadow.

やぁ、助手くん。\nわざわざ、足を運んでもらってごめんね。=Chào cậu.\nXin lỗi vì đã làm cậu đi xa như vậy.
どうか、今日も私の仕事を手伝ってくれたまえ。=Nhưng hôm nay tớ vẫn cần sự giúp đỡ của cậu nữa.
どうにも『シャドウ』は不可解でね、\n思ったとおりに調査が進まないから……\n恥ずかしながら、君の知恵を貸してほしい。=Shadow còn khó hiểu hơn cả những gì tớ tưởng tượng. Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, nhưng tớ chưa tiến được nhiều lắm.\nVì thế nên mới cần một chút kiến thức của cậu.
ふふ。\n居心地が悪そうだね。=Hehe.\nChắc hẳn ở đây khiến cậu thấy khó chịu.
ここは王宮が管理する公営の刑務所の、\n主に政治犯や重罪人が収監される特別製の監房なのだよ。=Đây là một nhà tù do chính phủ vận hành.\nNhưng khu này chủ yếu dành cho\ncác tội phạm nghiêm trọng và người bị cáo buộc phản quốc.
以前、私がソロで活動していたころに、\nある事件を解決してね……=Tớ từng giúp giải quyết một vụ án trong thời gian hoạt động đơn lẻ, cậu biết đấy.
その際にここの刑務官と御縁ができて、\n特別に監房を使わせてもらっている。=Lúc đó tớ có quen biết một trong số các giám ngục.\nVì thế nên giờ tớ mới được phép sử dụng nơi này.
公営の施設を私用で使うのは問題だから、\nまぁ他のみんなには内緒にしてほしい。\n守秘義務は、探偵の鉄則だよ。=Dù sao đi nữa, đây là công trình công cộng.\nTớ không muốn để lộ việc mình dùng nó cho mục đích cá nhân.\nĐừng quên rằng tất cả thám tử đều thề giữ bí mật.
ともあれ。\nこの監房には先日、\nどうにか捕獲できた『シャドウ』を収監している。=Dù sao thì,\ntớ đã dùng nơi này để canh giữ\ncon Shadow bắt được vài hôm trước.
その際には世話になったね、助手くん。=Nói về chuyện đó,\nCảm ơn cậu vì đã giúp đỡ lúc đó.
どうにかもくろみどおり、\n『シャドウ』を虜囚にできて万々歳だけど。=Mọi chuyện diễn ra đúng như kế hoạch,\nđiều đó thật tốt.
こんなのは前代未聞だ、\n『シャドウ』に逃げられないように細心の注意を払っている。=Nhưng đây là cơ hội chúng ta không thể bỏ lỡ.\nTớ đã đặc biệt cẩn thận để đảm bảo bạn Shadow của chúng ta\nkhông trốn thoát.
例の知りあいの刑務官に頼んで監視してもらっているし、\n『シャドウ』が脱出できないように魔法で結界も張っている。=Không chỉ nhờ giám ngục tớ vừa nhắc đến giúp canh giữ,\ntớ còn thiết lập một rào cản để đảm bảo an toàn.
もちろん普通に刑務所だから、\n警備も厳重だ。=Tất nhiên rồi, đây là nhà tù.\nCác biện pháp an ninh vốn đã rất chặt chẽ.
とはいえ『シャドウ』は摩訶不思議な存在だからね、\nどんな予想外な方法で消え失せるか分からない。\n大急ぎで、『シャドウ』の正体を探らないといけないのだよ。=Nhưng Shadow vẫn nằm ngoài sự hiểu biết của chúng ta.\nNó có thể lách qua bằng những phương tiện chưa biết.\nCàng có lý do để làm việc nhanh nhất có thể.
私も知りあいのつてを頼って、\n専門家なども動員して探っているけどね……=Cho đến giờ, tớ đã dựa vào các chuyên gia được giới thiệu\nbởi một số người quen...
今のところ、収穫はない。\nちょっと焦ってしまうよ、実際。=Nhưng đến giờ vẫn chưa may mắn, tiếc thay.\nTớ sẽ nói dối nếu bảo là chưa cảm thấy áp lực.
『シャドウ』を捕獲できさえすれば、\n事件は解決したも同然だと思っていたからね。=Tớ tin chắc rằng việc bắt được một Shadow\nsẽ đưa chúng ta đến đích ngay lập tức.
でもここから先のほうが、\nむしろ手こずりそうだ。=Nhưng nếu có, thì đó mới là phần dễ dàng.\nCuộc đấu tranh thực sự mới chỉ bắt đầu.
まぁ難問であればあるほど、\n解いたときの快感は増すというものだがね。=Tuy nhiên,\ncàng vụ án khó,\ncàng thỏa mãn khi tìm ra được sự thật.
ふふ。\nとりあえず、『シャドウ』の様子を確認したまえ。=Hehe.\nCậu thử đến xem Shadow trực tiếp đi?
実物を見ずに頭の中で考えているだけでは、\nたいていの場合、何の答えも見い出せないものだ。=Cố gắng suy nghĩ rất quan trọng, nhưng rất khó để đạt kết luận\nnếu chưa tận mắt chứng kiến thực tế.
お～い。\nちょっと良いかね、キーリ。\n君に、会わせたいひとがいる。=Này, Kiri!\nCó người tớ muốn cậu gặp đây.

[Shadow pause line skipped - ... ]

うん。\nおはよう。=Chào buổi sáng.
ふふ。\n何度も話しかけていたら、\nこちらを認識してくれたようでね……=Hehe.\nMất một lúc,\nnhưng cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu nhận ra sự hiện diện của tớ.
声をかけると、\nいちおう反応するようになったのだよ。=Cô ấy thậm chí còn phản ứng nếu tớ nói chuyện với cô ấy bây giờ.
まだまだ、\nコミュニケーションと呼べるほどでもないけどね。=Dù rằng chúng tớ vẫn còn rất xa mới có thể giao tiếp thực sự, tất nhiên.
ちなみに。\nキーリというのは、この子の名前だよ。\n名前がないと不便だしね、実際。=Ồ, phải rồi.\n"Kiri" là tên của cô ấy.\nThật bất tiện nếu cô ấy không có tên, cậu biết đấy?
私と同じ見た目をしているからといって、\n『カスミ二号』とか、\n『カスミシャドウ』とか呼ぶのも妙な具合だし。=Và cô ấy trông giống hệt tớ, nên tớ thà tránh mọi chuyện kỳ quặc.\nNhư "Kasumi Thứ Hai" hay "Shadow Kasumi" hay bất cứ gì.
彼女が繰り返す意味のなさそうなフレーズの中に、\n名前らしきものを確認したから……\nとりあえず、それをもじって用いている。=Một cái gì đó giống như tên nằm trong số\ntất cả những lời lẽ vô nghĩa cô ấy đã lầm bầm,\nnên tớ chỉ lấy cái đó làm cơ sở cho tên cô ấy.
うん。\n助手くんも、キーリちゃん……と呼んであげてほしい。=Ừ.\nTớ sẽ biết ơn nếu cậu cũng gọi cô ấy là Kiri.
なるべく優しく、\n丁寧に接してくれたまえよ。=Cố gắng đối xử với cô ấy thật tốt nhất có thể vì tớ,\nđược chứ?
『シャドウ』には自意識がないようだし……\n粗雑に扱っても文句も言わないし、\n機嫌も損ねないのだろうけど。=Về kỹ thuật thì cũng chẳng quan trọng,\nvì Shadow không có ý chí riêng của mình.\nTớ nghi là cô ấy sẽ không tức giận.
やはり私と同じ見た目をしているからね、\nどうにも、強硬な手段が取りづらい。=Nhưng, well, sự thật là cô ấy trông giống hệt tớ.\nTớ thà không áp dụng bất kỳ biện pháp cực đoan nào với cô ấy.
こうして牢屋にぶちこまれてるのを見るだけで、\n変な汗をかいてしまうぐらいだ。=Chỉ việc nhốt cô ấy ở đây thôi cũng khiến tớ\nhơi khó chịu, nói thật.
『おはようございます、先輩』="Chào buổi sáng."
『お気遣いありがとうございます』\n『私は大丈夫です』\n『先輩は優しいひとですね』="Cảm ơn vì đã quan tâm."\n"Tớ ổn."\n"Cậu thật tốt bụng."
……？\nえっ、急にべらべら喋り始めたよ？\n何でだろう？=...?\nĐó là... kỳ lạ.\nSao cô ấy lại trở nên nói nhiều thế?
タイミング的に、助手くんのせいと考えるべきだろうけど。\n理屈が分からないね……=Về thời điểm thì chắc chắn là cậu gây ra rồi.\nNhưng tại sao lại thế... mình vẫn chưa hiểu.
まぁいい。\nもっと彼女に話しかけるなりしてみたまえ、\n助手くん。=Thôi nào.\nCứ nói chuyện với cô ấy thêm chút nữa đi.

優しく話しかける。=Hãy đối xử tử tế với cô ấy.
『えへへ♪』\n『先輩は面白いことを言いますね』\n『もっとお喋りしましょう』="Ehehe! ♪"\n"Đó là một điều thú vị đấy."\n"Chúng ta nói chuyện thêm chút nữa nhé."
うわっ、返事をしたよ？\nいやランダムな発言がたまたま繋がって、\n意味のある台詞のように聞こえるだけかな？=Ồ. Cô ấy thật sự trả lời rồi?\nHm. Hay là vài cụm từ trùng hợp ngẫu nhiên\nmà nghe như một câu trả lời.
何にせよ。\nキーリは助手くんの言葉には、\nしっかり反応するようだね。=Dù sao đi nữa, cô ấy chắc chắn đang phản ứng lại với những gì cậu nói.
やっぱり理屈は不明だが、\nこれは大発見なのだよ。=Mình vẫn chưa thể nói rõ tại sao,\nnhưng đây vẫn là một phát hiện đáng kinh ngạc.
『シャドウ』の調査が進展する可能性が、\nぐっと高まってきた気がする。=Cuộc điều tra này có thể sẽ bắt đầu đi đến đâu đó.\nĐó là cảm giác của mình lúc này.


怒鳴りつける。=La hét vào mặt cô ấy.
ひあっ！？\n急に大声を出すものじゃないよ、助手くん？=Á!?\nTrợ lý, cậu không được bất ngờ la hét như vậy!
[Long shadow pause skipped - ]
あっ、ほら！\nキーリも怯えて、\n壁際まで逃げてしまったじゃないか！=Ồ, nhìn kìa!\nKiri sợ hãi và chạy ra tường xa rồi!
って、怯えている……？\nそれも不思議な話だね。=Hả, cô ấy sợ...?\nĐiều đó khá lạ, phải không?
『シャドウ』は基本的に、\nそういう生物っぽい反応を示さないはずなのだけど。=Bóng tối đích thị không được kỳ vọng có những phản ứng như sinh vật sống.
『シャドウ』は生物ですらない、とされてきた。\n生物の基本である自己保存本能、\n危機回避本能すらない。=Bóng tối thậm chí còn không được coi là sống.\nChúng thậm chí còn không có bản năng tự bảo vệ cơ bản hay phản ứng với mối đe dọa.
剣で斬られたりしても、\n平然として同じ動きを繰り返す。=Ngay cả khi cậu tấn công nó bằng kiếm,\nnó cũng sẽ bình tĩnh tiếp tục lặp lại hành động giống hệt.
それが定説だったのに……\nキーリは、怒鳴り声に怯んだ。=Mặc dù đó là sự thật đã được xác lập,\nKiri vẫn giật mình và sợ hãi trước tiếng la hét của cậu.
いや、たまたまそのように見えただけかな？\nもうすこし、実験をしてみようか。=Không, có lẽ chỉ là trông như vậy ngẫu nhiên thôi?\nHãy thử vài thí nghiệm nữa.

キーリ、キーリ……\n良い子だ、こっちにおいで。=Này, Kiri. Được rồi. Ngoan lắm.\nĐi nào, lại đây.

[Shadow long pause skipped - ... ]

んん。\n私の言うことはあまり聞かないね。\n助手くん、あの子を招き寄せてほしい。=Hmm...\nCô ấy không nghe lời mình, có vẻ vậy.\nCậu có muốn thử bản thân không?
『私に何か御用ですか、先輩？』\n『私にできることだったら良いんですけど』="Cô cần gì không?"\n"Hy vọng tôi có thể hỗ trợ được."
うわ、普通にこっちにきた。\nどうして助手くんの言うことは、\nちゃんと聞くんだろう……？=Ồ. Cô ấy thật sự quay lại rồi.\nNhưng tại sao cô ấy lại nghe lời những gì cậu nói?
どうも助手くんを、\n『先輩』と呼んでいるらしい理由も謎だ。=Cô ấy còn khiến nó nghe như hai người quen biết nữa.\nĐó là một bí ẩn khác.
とはいえ、\nキーリから新しい反応が引き出せた。\nこれは進展といえる。=Dù sao đi nữa,\nchỉ việc lấy được nhiều thông tin như vậy từ cô ấy đã là một bước tiến lớn.
この調子で、\nどんどん『シャドウ』の内実を詳らかにしていこう。=Chúng ta sẽ có thể khám phá thêm về\nBóng tối với tốc độ này, vậy hãy tiếp tục.
調査し、考察し推理し、実証する。\nその繰り返しのみが、真実を明らかにする。=Trước tiên chúng ta điều tra, sau đó đưa ra giả thuyết, rồi xác minh.\nLặp lại những bước đó là chìa khóa để đi đến chân lý.
君が頼りだ、助手くん。\n一緒に、この謎を解き明かしていこう。=Cậu là trợ lý đáng tin cậy của mình.\nCùng nhau chúng ta sẽ giải quyết bí ẩn này.