ミステリは早朝から=Những Bí Ẩn Không Bao Giờ Chờ Đợi

料理の途中で包丁が折れ、Izzは怪我をする。その手当のために遅刻をするIzz。カスミは騒動の真相を推理で解き明かしてみせ、Izzはその鋭さに拍手を送る。=Izz bị thương khi một con dao gãy trong lúc nấu ăn và đến muộn vì phải điều trị vết thương. Kasumi tiết lộ sự thật đằng sau vụ việc bằng suy luận, và Izz tán thán trí thông minh của cô.

よぉし……\n準備万端♪=Vậy thì.\nMình đã sẵn sàng rồi ♪
ちゃんと歯磨きをしたし、\n髪の毛もブラッシングした。=Răng mình đã đánh sạch,\nvà tóc cũng vậy...
どこから見ても、かわいい少女探偵……\nううん、凜々しい名探偵だ♪=Ừ. Mình là một thám tử dễ thương nếu có người như vậy.\nThực ra không. Hãy gọi là oai vệ đi! ♪
近ごろ生活リズムがおかしいから、\nちょっと肌とか荒れちゃってたけど。=Da mình đang không được khỏe cho lắm, dù vậy.\nChắc chắn là do nhịp sinh hoạt hàng ngày của mình bị xáo trộn gần đây.
マホさんが貸してくれた乳液とか試してみたら、\nつるつるスベスベになったし。=Nhưng đó là lý do tại sao kem dưỡng da Maho tặng lại tồn tại.\nNó đã làm da mình mịn màng như lụa.
ふふ。\n昨日は結局、Izzさん……\n助手くんに仕事内容の説明とかしてるうちに終わっちゃったし。=Hehe. Nhìn lại, hôm qua trôi qua\nmà mình không hay biết. Phần lớn thời gian mình dùng để\ngiải thích dàn ý công việc cho trợ lý trung thành mới của mình.
今日からあらためて、\n『シャドウ』事件の調査を再開だ。=Nhưng hôm nay là một ngày mới.\nCuộc điều tra bắt đầu lại từ đầu.
う～。昨日は助手くんが帰ったあとに、\n寝起きで髪の毛とかぼさぼさだったのに気づいたんだよね……\n恥ずかしい。=Ực... Mình chỉ nhận ra sau khi anh ấy về nhà rằng\ntóc mình bù xù vì mình vừa mới thức dậy.\nĐiều đó thật xấu hổ...
人間関係は第一印象が一番大事、\nってこないだ読んだ本に書いてあったのに。=Không có gì quan trọng hơn ấn tượng đầu tiên.\nDù sao thì, đó là điều cuốn sách đó nói.
でも。\n今からでも遅くないはずだし、\n格好良く振る舞ってみよう。=Nhưng bây giờ vẫn chưa muộn.\nMình sẽ cho anh ấy thấy mình có thể thật ngầu.
助手くんにへっぽこ探偵だと思われたら嫌だし、\nがんばらなくちゃ。=Điều cuối cùng mình muốn là anh ấy nghĩ mình là một thám tử ngốc nghếch.\nĐiều đó sẽ là khủng khiếp.
……しかし。\n助手くん、遅いな。=Nói vậy...\nAnh ấy đúng là đang lâu quá.
いきなり遅刻？\nやる気がないのかな？=Đến muộn vào ngày đầu tiên?\nAnh ấy thờ ơ với công việc đến mức đó sao?
でも昨日ちょっと喋った感じだと、\n一生懸命がんばってくれそうだったんだけど……？=Nhưng hôm qua khi chúng ta nói chuyện thì không có vẻ như vậy...
探偵ってよく分からないけど、きっと覚えます。\n助手のお仕事をがんばりますって、張りきってたのにな……=Anh ấy không thực sự biết một thám tử làm gì, nhưng anh ấy nói sẽ cố gắng hết sức để học hỏi, và sẽ dành hết mình cho vai trò trợ lý.\nAnh ấy dường như thực sự có động lực.
やる気満々に見えたのは、\n私の勘違いだったのかな。=Hay là mình đã hiểu nhầm?\nĐiều đó có vẻ hợp lý.
うう。\n昔は調査のために張込みとかしたし、\n待つのは得意なつもりだったけど……=Ực.\nThông thường mình giỏi chờ đợi nhờ những lần rình rập, nhưng...
何でだろう、\n今回は妙に不安になっちゃうな。=Có gì đó không ổn.\nMình đang cảm thấy thực sự lo lắng lúc này.
Izzさんとなら、\n私の大好きな推理小説みたいに……=Mình có vẻ như đã kỳ vọng rất nhiều, có lẽ.
心がときめくような大活躍ができるかもって、\nちょっと期待してたのに。=Mình nghĩ nếu hai chúng ta làm việc cùng nhau,\nmình có thể sống những câu chuyện trong những cuốn tiểu thuyết trinh thám mình yêu thích.
何でだろう、不思議だなぁ。\nあのひととは、まだ出会ったばかりなのに。=Mình không chắc tại sao mình nghĩ vậy, dù.\nĐặc biệt là về một người mình chỉ mới gặp.
……うひゃ！？=Eo!?!
あっ、助手くん！\n今さらのご登場かね、\n雇用主を待たせるとは良い度胸だね！=Ôi! Cậu đây rồi!\nLàm sếp phải chờ, đúng không?\nCậu thật sự có gan!
どうして遅刻したんだい、\n弁明があるなら述べてみるといいよ！=Mình hy vọng cậu đã chuẩn bị một lý do tốt,\nvì sẽ không dễ dàng gì để thuyết phục mình đâu!
んん？\n朝っぱらから不思議な事件に巻きこまれてしまって、\n遅刻した？=Hả?\nCậu bị cuốn vào một vụ án bí ẩn trên đường đến đây?\nĐó là lý do khiến cậu đến muộn?
馬鹿にしているのかね、\nそんな言い訳が通じるとでも？=Ồ, xin lỗi nhé.\nCậu nghĩ mình sinh ra từ hôm qua sao?
でもちょっと、興味深いな……\n詳しく説明してみたまえ、助手くん。=Nhưng thực tế, cậu đã khiến mình tò mò.\nHãy cho mình biết chi tiết ngay.
ふむ。\n君が生活しているという【サレンディア救護院】とやらで、\n朝ご飯の支度をしてるときに事件が起きたのだね。=Hừ... Nơi đó là Trung Tâm Trẻ Mồ Côi Sarendia,\nnơi cậu hiện đang sống.\nThời điểm là sáng nay, khi bữa sáng đang được chuẩn bị.
へぇ。\n料理をしている最中に、\n包丁がへし折れたのかい？=Ồ.\nCon dao cậu dùng đã gãy?\nĐột ngột như vậy?
折れた刃が助手くんの腕を傷つけて、\nその手当てをしていたら時間を食ってしまった……？=Và lưỡi dao bay về phía cậu, cắt vào tay cậu.\nĐiều trị vết thương đó là lý do khiến cậu đến muộn?
ふむ。\n腕を見せたまえ。=Hừ.\nĐể mình xem tay cậu.
たしかに、まだ新しい傷があるね……\n嘘ではないようだ。=Đúng là trông giống một vết thương mới.\nĐiều đó chứng tỏ cậu không nói dối.
まぁ、殺人事件とかではなくて一安心ではあるね。=Đó không phải là một âm mưu sát hại cậu, ít nhất là vậy.\nĐiều đó tốt.
ん？\nどういうことだか推理できるか、と？=Hả?\nMình có thể suy luận chuyện gì đã xảy ra không?
私を誰だと思ってるんだい、\n【自警団（カォン）】が誇る名探偵なのだよ？=Thôi nào.\nCậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai?\nMình là thám tử được Caon trân trọng.
でも、何でもかんでも探偵に聞くのはルール違反だ。\nまずは自分で考えてみたまえ、\n君の推理を聞かせてほしい……助手くん♪=Nhưng tiếc thay, dựa hoàn toàn vào sếp là gian lận.\nCậu cần phải tự mình làm một chút.\nHãy cho mình nghe lý thuyết của cậu trước, trợ lý thân mến của mình♪

ギブアップが早いね……\nもうちょっとがんばって考えたまえよ。=Nhanh thật đấy.\nCậu nên suy nghĩ kỹ hơn một chút.
我々には知性がある。\nそれを有効活用しないのは、\nもったいないと思わないかい。=Chúng ta có khả năng suy nghĩ tự do.\nThật đáng tiếc nếu lãng phí nó, phải không?

不幸な事故。=Đó chỉ là một tai nạn đáng tiếc.
うん。\nそう判断するのが最も賢いね、\n誰かを悪者にせずに済むし。=Đúng vậy.\nĐó là cách nhìn thông minh nhất.\nĐặc biệt vì nó không liên quan đến ai cả.
単なる事故と考えるには、\nやや不自然だけれど。=Tuy nhiên,\nhoàn cảnh không cho thấy đây chỉ là một tai nạn đơn giản.
それですべて説明がつくのなら、\n正解としてしまっても構わない気がするよ。=Nhưng nếu bạn có thể đổ tất cả vào may rủi,\nthì không có gì sai khi nói vụ án đã đóng.
探偵というものは、\n誰もが納得する解釈を練りあげるのが仕事だ。=Cuối cùng, công việc của một thám tử là đưa ra\nkết luận khiến mọi người hài lòng.
真相の究明を求める依頼主が、\n満足する物語を紡ぎあげることがね。=Chúng tôi làm việc cho những người khao khát câu trả lời,\nvà những câu chuyện chúng tôi lắp ghép cùng đáp ứng khát vọng đó.
不幸な事故だと考えて君が納得するのなら、\n私から言うことは何もないね。=Nếu bạn hài lòng với kết luận bạn đã đưa ra,\nthì tôi không nên cố gắng tác động đến đó.

ふふ。\nあまり釈然としない顔をしているね、助手くん。=Hehe.\nTrông bạn hơi bối rối, phải không?
仕方ないなぁ。\nそれが名探偵の仕事だし、\n私が真相を教えてあげよう。=Được rồi, được rồi.\nHãy để tôi lắp ghép những mảnh bạn đang thiếu.\nĐó là công việc của tôi, dù sao thì.
まず推理を開陳する前に、ひとつ確認しておこう。\n朝ご飯の支度をしていたというが、\n料理をしていたのは助手くんかね？=Nhưng trước đó, hãy để tôi xác nhận điều gì đó.\nKhi bạn nói bữa sáng đang được chuẩn bị,\nliệu có phải bạn đang nấu ăn?
ちがうのかい？\n君は料理するキャラにも見えないしね……=Không phải à?\nĐúng như dự đoán. Trông bạn chẳng giống người nấu ăn chút nào.
ふむ。\n今朝は同居人の、\nコッコロちゃんとやらが料理をしたのかね。=Ra vậy, ra vậy.\nLà một người tên Kokkoro, đúng không?
わわっ……\nコッコロちゃんは犯人じゃない、と？=Ối!\nBạn hoàn toàn chắc chắn cô ấy không phải thủ phạm?
ずいぶん信用してるんだねぇ、\n最初に身内を疑うのは基本中の基本だよ？=Rõ ràng bạn rất tin tưởng cô ấy.\nNhưng đó là kiến thức phổ thông: nghi ngờ những người thân cận trước tiên, cưng ơi.
でもまぁ、ご安心を。\n私の推理では、犯人はコッコロちゃんではないよ。=Đừng lo, dù sao.\nLý thuyết của tôi không chỉ trích cô ấy là thủ phạm.\nNgược lại, thực tế là vậy.
ずばり言おう。\n犯人は君だよ、助手くん。=Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.\nThủ phạm chính là bạn.
君はたしか不思議な力で、\n身内の戦闘力などを増加させるのだろう？=Bạn có khả năng tăng cường những người xung quanh, đúng không?
うん……\n君についてはある程度\n調べたから、知っているのだけど。=Ồ. Đúng.\nTôi đã tìm hiểu một chút về quá khứ của bạn,\ncho nên tôi mới biết.
ふふ。\nここまで言えば、\n君にも真相が分かったかい？=Hehe.\nBạn nên có thể tự suy ra phần còn lại, phải không?
そう。\n君は例の怪しげな力で、\nコッコロちゃんを強化してしまったのだよ。=Đúng vậy.\nBạn đã tăng cường cô ấy bằng khả năng đó.
たぶん無意識にね、\n『お料理がんばって～♪』などと思ったのだろうね。=Có lẽ mà không nhận ra.\nTôi cho rằng bạn đang cổ vũ cho cô ấy,\nhy vọng có một bữa sáng ngon lành.
その力が作用し、\nコッコロちゃんの腕力が増幅してしまった。=Điều đó, về phía khác,\ntăng cường sức mạnh thể chất của cô ấy.
コッコロちゃんとしては、\nいつもどおりの力加減で料理をしたつもりだったのだろう。=Tất nhiên,\nchính cô ấy cũng nghĩ rằng mọi thứ vẫn bình thường.
けれど彼女の腕力は強化されており、\n包丁はその負荷に耐えられずにへし折れた。=Tuy nhiên, con dao không chịu được áp lực bổ sung.\nVà thế là nó bay về phía bạn.
それが真相だろう。=Đó, bạn của tôi, chính là sự thật đằng sau vụ việc.
もちろん、現場検証などをしたわけではないから……\nこの推理が、正解かどうかは分からないけどね。=Dĩ nhiên là tôi chưa kiểm tra hiện trường.\nHoàn toàn có thể lý thuyết này sai lệch.
ひとついえるのは。\n君のその怪しげな力がもたらすのは、\nメリットだけではない……ということだよ。=Tuy nhiên, có một sự thật không thể phủ nhận.\nSức mạnh đó của bạn mang nhiều trọng lượng hơn bạn nghĩ.
有用な、奇跡のような力だが、\nその扱いかたを覚えるべきだ。=Ảnh hưởng của nó mạnh mẽ. Thậm chí kỳ diệu.\nNhưng bạn cần học cách sử dụng nó đúng cách.
次は、怪我では済まないかもしれないからね。\nそれが、今回の事件における教訓だ。=Nếu không, lần tới bạn có thể bị thương nặng hơn một chút.\nĐó là bài học bạn nên rút ra từ vụ việc này.
ふふ。\n拍手をしてくれるのかい、面映ゆいね。=Hehe.\nMột tràng pháo tay, hả?\nĐừng. Bạn sẽ khiến tôi thấy xấu hổ.
良かった良かった、\nすっきりした顔をしているね……助手くん。\n依頼主が満足する推理ができたなら、冥利に尽きるよ。=Ít nhất bạn trông hài lòng. Điều đó nhẹ nhõm.\nKhông gì làm công việc này có ý nghĩa hơn\nnhư việc đưa cho khách hàng một câu trả lời mà họ hài lòng.
まぁいい。\n推理ごっこはこのへんにして、\nお仕事を開始しよう。=Nhưng đủ với trò chơi rồi.\nĐã đến lúc chúng ta bắt đầu công việc.
我々には、\n他にもっと解決すべき事件があるのだよ。=Đây là một vụ án phải được giải quyết.\nVà chúng ta sẽ giải quyết nó.
調査に赴こう、助手くん。\n君の働きに期待しているよ。=Theo tôi, trợ lý của tôi.\nTôi thực sự mong chờ xem bạn thể hiện thế nào.
