推理は踊る=Deduction Is the Game
キーリ=Kiri

『シャドウ』のことをキーリと名付けたカスミ。キーリはIzzの前だと多弁になる。カスミとIzzは推理を重ねながら、『シャドウ』の内実を明らかにしてゆく。=Kasumi đặt tên cho Shadow là "Kiri", và nó trở nên nói nhiều xung quanh Izz. Kasumi và Izz tiếp tục suy luận sự thật về Shadow.

やぁ、助手くん。\nわざわざ、足を運んでもらってごめんね。=Này.\nXin lỗi vì để cậu phải đi xa thế.
どうか、今日も私の仕事を手伝ってくれたまえ。=Nhưng hôm nay tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cậu.
どうにも『シャドウ』は不可解でね、\n思ったとおりに調査が進まないから……\n恥ずかしながら、君の知恵を貸してほしい。=Shadow còn bí ẩn hơn tôi tưởng. Xấu hổ khi phải thừa nhận, tôi chưa tiến xa. Vì vậy tôi cần một chút kiến thức của cậu.
ふふ。\n居心地が悪そうだね。=Hehe.\nTôi đoán ở đây chắc khiến cậu thấy khó chịu.
ここは王宮が管理する公営の刑務所の、\n主に政治犯や重罪人が収監される特別製の監房なのだよ。=Đây là một nhà tù do chính phủ vận hành.\nNhưng khu này chủ yếu dành cho\nnhững tội phạm nghiêm trọng và người bị cáo buộc phản quốc.
以前、私がソロで活動していたころに、\nある事件を解決してね……=Tôi đã giúp giải quyết một vụ án nào đó trong thời gian hoạt động đơn lẻ, bạn biết đấy.
その際にここの刑務官と御縁ができて、\n特別に監房を使わせてもらっている。=Tôi đã quen biết một trong những người quản lý nhà tù thời đó.\nVì vậy mà tôi được phép sử dụng nơi này bây giờ.
公営の施設を私用で使うのは問題だから、\nまぁ他のみんなには内緒にしてほしい。\n守秘義務は、探偵の鉄則だよ。=Dù gì đây cũng là một cơ sở công cộng.\nTôi thà không để lộ việc tôi dùng nó cho mục đích cá nhân.\nĐừng quên rằng chúng ta, thám tử, đã thề giữ bí mật.
ともあれ。\nこの監房には先日、\nどうにか捕獲できた『シャドウ』を収監している。=Dù sao thì,\ntôi đã dùng nơi này để canh giữ\ncon Shadow chúng tôi bắt được vài hôm trước.
その際には世話になったね、助手くん。=Nói về chuyện đó,\ncảm ơn sự giúp đỡ của cậu lúc trước.
どうにかもくろみどおり、\n『シャドウ』を虜囚にできて万々歳だけど。=Mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,\nvà đó là điều tốt.
こんなのは前代未聞だ、\n『シャドウ』に逃げられないように細心の注意を払っている。=Nhưng đây là cơ hội chúng ta không thể bỏ lỡ.\nTôi đã đặc biệt cẩn thận để đảm bảo bạn Shadow của chúng ta không\ntrốn thoát.
例の知りあいの刑務官に頼んで監視してもらっているし、\n『シャドウ』が脱出できないように魔法で結界も張っている。=Không chỉ yêu cầu người quản lý nhà tù tôi vừa nhắc đến\ntiếp tục canh giữ, tôi còn triển khai một rào cản để đảm bảo.
もちろん普通に刑務所だから、\n警備も厳重だ。=Tất nhiên, đây là một nhà tù.\nCác biện pháp an ninh đã rất chặt chẽ.
とはいえ『シャドウ』は摩訶不思議な存在だからね、\nどんな予想外な方法で消え失せるか分からない。\n大急ぎで、『シャドウ』の正体を探らないといけないのだよ。=Nhưng Shadow vẫn nằm ngoài sự hiểu biết của chúng ta.\nCon này có thể trốn thoát bằng một phương tiện nào đó chưa biết.\nCàng có lý do để làm việc nhanh nhất có thể.
私も知りあいのつてを頼って、\n専門家なども動員して探っているけどね……=Cho đến nay, tôi đã dựa vào các chuyên gia được giới thiệu\nbởi một số người quen biết...
今のところ、収穫はない。\nちょっと焦ってしまうよ、実際。=Nhưng cho đến nay chưa may mắn, tiếc thay.\nTôi sẽ nói dối nếu nói rằng tôi chưa bắt đầu cảm thấy áp lực.
『シャドウ』を捕獲できさえすれば、\n事件は解決したも同然だと思っていたからね。=Tôi đã tin chắc rằng bắt được một Shadow\nsẽ dẫn chúng ta đúng đến mục tiêu.
でもここから先のほうが、\nむしろ手こずりそうだ。=Nhưng nếu có gì thì đó mới là phần dễ dàng.\nCuộc đấu tranh thực sự mới chỉ bắt đầu.
まぁ難問であればあるほど、\n解いたときの快感は増すというものだがね。=Tuy nhiên,\n một vụ án càng khó,\nthì việc đi đến cùng đáy nó càng thỏa mãn.
ふふ。\nとりあえず、『シャドウ』の様子を確認したまえ。=Hì hì.\nCòn cậu, sao không tự mình đi xem con Shadow?
実物を見ずに頭の中で考えているだけでは、\nたいていの場合、何の答えも見い出せないものだ。=Căng não là quan trọng, nhưng khó có thể đạt đến\nkết luận nếu chưa chứng kiến sự thật trước.
お～い。\nちょっと良いかね、キーリ。\n君に、会わせたいひとがいる。=Này, Kiri!\nCó người này tôi muốn cậu gặp.

[Shadow pause line skipped - ... ]

うん。\nおはよう。=Chào buổi sáng.
ふふ。\n何度も話しかけていたら、\nこちらを認識してくれたようでね……=Hì hì.\nMất một thời gian,\nnhưng cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu nhận thức được sự hiện diện của tôi.
声をかけると、\nいちおう反応するようになったのだよ。=Cô ấy thậm chí còn phản hồi nếu tôi nói chuyện với cô ấy bây giờ.
まだまだ、\nコミュニケーションと呼べるほどでもないけどね。=Mặc dù chúng tôi vẫn còn xa mới có thể giao tiếp thực sự, tất nhiên.
ちなみに。\nキーリというのは、この子の名前だよ。\n名前がないと不便だしね、実際。=Ồ, phải rồi.\n"Kiri" là tên của cô ấy.\nSẽ khó chịu nếu cô ấy không có tên, bạn biết đấy?
私と同じ見た目をしているからといって、\n『カスミ二号』とか、\n『カスミシャドウ』とか呼ぶのも妙な具合だし。=Và cô ấy trông giống hệt tôi, nên tôi thà tránh mọi thứ kỳ quặc.\nNhư "Kasumi Two" hay "Shadow Kasumi" hay bất cứ gì.
彼女が繰り返す意味のなさそうなフレーズの中に、\n名前らしきものを確認したから……\nとりあえず、それをもじって用いている。=Một cái gì đó giống như tên nằm trong tất cả\nnhững lời lẩm bẩm vô nghĩa của cô ấy,\n nên tôi chỉ dựa vào đó để đặt tên cho cô ấy.
うん。\n助手くんも、キーリちゃん……と呼んであげてほしい。=Ừ.\nTôi sẽ biết ơn nếu cậu cũng gọi cô ấy là Kiri.
なるべく優しく、\n丁寧に接してくれたまえよ。=Cố gắng đối xử tốt với cô ấy càng nhiều càng tốt vì tôi,\nđược chứ?
『シャドウ』には自意識がないようだし……\n粗雑に扱っても文句も言わないし、\n機嫌も損ねないのだろうけど。=Về mặt kỹ thuật thì không thực sự quan trọng,\nvì Shadow không có ý chí riêng.\nTôi nghi rằng cô ấy sẽ không tức giận.
やはり私と同じ見た目をしているからね、\nどうにも、強硬な手段が取りづらい。=Nhưng, well, sự thật là cô ấy trông giống hệt tôi.\nTôi thà không áp dụng bất kỳ biện pháp cực đoan nào chống lại cô ấy.
こうして牢屋にぶちこまれてるのを見るだけで、\n変な汗をかいてしまうぐらいだ。=Chỉ việc giam cô ấy ở đây khiến tôi\nmột chút bất an, nếu tôi thành thật.
『おはようございます、先輩』="Chào buổi sáng."
『お気遣いありがとうございます』\n『私は大丈夫です』\n『先輩は優しいひとですね』="Cảm ơn vì sự quan tâm."\n"Tôi ổn."\n"Cậu thật tốt bụng."
……？\nえっ、急にべらべら喋り始めたよ？\n何でだろう？=...?\nĐiều đó... kỳ quặc.\nSao cô ấy trò chuyện nhiều thế?
タイミング的に、助手くんのせいと考えるべきだろうけど。\n理屈が分からないね……=Chắc chắn cậu là nguyên nhân, xét về thời điểm.\nNhưng tôi không hiểu tại sao lại như vậy...
まぁいい。\nもっと彼女に話しかけるなりしてみたまえ、\n助手くん。=Thôi nào.\nNói chuyện với cô ấy thêm chút nữa, được chứ?

優しく話しかける。=Hãy đối xử tốt với cô ấy.
『えへへ♪』\n『先輩は面白いことを言いますね』\n『もっとお喋りしましょう』="Ehehe! ♪"\n"Đó là một điều thú vị để nói."\n"Hãy nói chuyện thêm nữa."
うわっ、返事をしたよ？\nいやランダムな発言がたまたま繋がって、\n意味のある台詞のように聞こえるだけかな？=Ồ. Cô ấy thực sự trả lời?\nHm. Hoặc có thể một số cụm từ trùng hợp\nvà khiến nó nghe như một câu trả lời.
何にせよ。\nキーリは助手くんの言葉には、\nしっかり反応するようだね。=Dù sao đi nữa, cô ấy chắc chắn đang phản ứng với những gì cậu nói.
やっぱり理屈は不明だが、\nこれは大発見なのだよ。=Tôi vẫn chưa thể nói tại sao,\nnhưng đây vẫn là một phát hiện đáng kinh ngạc.
『シャドウ』の調査が進展する可能性が、\nぐっと高まってきた気がする。=Cuộc điều tra này có thể bắt đầu đi đến đâu đó.\nĐó là cảm giác tôi có ngay bây giờ.


怒鳴りつける。=Hét lên với cô ấy.
ひあっ！？\n急に大声を出すものじゃないよ、助手くん？=Hyaah!?\nCậu không nên bắt đầu hét lên đột ngột như vậy, trợ lý!
[Long shadow pause skipped - ]
あっ、ほら！\nキーリも怯えて、\n壁際まで逃げてしまったじゃないか！=Ồ, nhìn kìa!\nKiri sợ hãi và chạy đến tường xa!
って、怯えている……？\nそれも不思議な話だね。=Hả, cô ấy sợ...?\nĐiều đó khá kỳ quặc, phải không?
『シャドウ』は基本的に、\nそういう生物っぽい反応を示さないはずなのだけど。=Shadow đơn giản là không nên có những phản ứng như sinh vật sống.
『シャドウ』は生物ですらない、とされてきた。\n生物の基本である自己保存本能、\n危機回避本能すらない。=Shadow thậm chí không được coi là sống.\nChúng thậm chí không có bản năng cơ bản của tự bảo tồn hay phản ứng với mối đe dọa.
剣で斬られたりしても、\n平然として同じ動きを繰り返す。=Ngay cả khi bạn tấn công nó bằng kiếm,\nnó sẽ bình tĩnh tiếp tục lặp lại cùng một hành động.
それが定説だったのに……\nキーリは、怒鳴り声に怯んだ。=Mặc dù đó là sự thật đã được xác lập,\nKiri giật mình, và bị sợ hãi bởi tiếng hét của cậu.
いや、たまたまそのように見えただけかな？\nもうすこし、実験をしてみようか。=Không, có lẽ nó chỉ xuất hiện ngẫu nhiên thôi?\nHãy thử vài thí nghiệm nữa.

キーリ、キーリ……\n良い子だ、こっちにおいで。=Này, Kiri. Thế là được rồi. Cô gái ngoan.\nĐi qua đây nào.

[Shadow long pause skipped - ... ]

んん。\n私の言うことはあまり聞かないね。\n助手くん、あの子を招き寄せてほしい。=Ừm...\nCô ấy không nghe tôi, có lẽ vậy.\nBạn có muốn thử bản thân không?
『私に何か御用ですか、先輩？』\n『私にできることだったら良いんですけど』="Bạn cần gì không?"\n"Hy vọng tôi có thể giúp được."
うわ、普通にこっちにきた。\nどうして助手くんの言うことは、\nちゃんと聞くんだろう……？=Ồ. Cô ấy thật sự quay lại rồi.\nNhưng tại sao cô ấy lại nghe lời bạn?
どうも助手くんを、\n『先輩』と呼んでいるらしい理由も謎だ。=Cô ấy làm như hai người cũng quen biết nhau vậy.\nĐó là một bí ẩn khác.
とはいえ、\nキーリから新しい反応が引き出せた。\nこれは進展といえる。=Dù sao thì,\nchỉ cần lấy được nhiều thông tin từ cô ấy như vậy đã là bước tiến lớn rồi.
この調子で、\nどんどん『シャドウ』の内実を詳らかにしていこう。=Với tốc độ này chúng ta sẽ có thể khám phá thêm về\nShadows, vì vậy hãy tiếp tục.
調査し、考察し推理し、実証する。\nその繰り返しのみが、真実を明らかにする。=Trước tiên chúng ta điều tra, sau đó đưa ra giả thuyết, rồi xác minh.\nLặp lại những bước đó là chìa khóa để đi đến chân lý.
君が頼りだ、助手くん。\n一緒に、この謎を解き明かしていこう。=Bạn là trợ lý đáng tin cậy của tôi.\nCùng nhau chúng ta sẽ giải quyết bí ẩn này.