後輩は探偵少女=Người Thám Tử Bẩm Sinh

『シャドウ』の発生場所を導き出し張込みをする、カスミとIzz。二人は、アメスの夢の中では推理小説の貸し借りで交流する、ミステリ好きの先輩後輩の間柄だった。=Kasumi và Izz đang thực hiện một cuộc trinh sát để tìm ra nguồn gốc của các Bóng Tối. Trong giấc mơ Ameth cho Izz thấy, Kasumi là học sinh dưới lớp của Izz, và hai người thường xuyên mượn cho nhau những cuốn tiểu thuyết trinh thám mà cả hai đều là fan.

ふふん。\n簡単な推理だよ、助手くん。=Heh.\nChút suy luận thôi cũng đủ, trợ lý thân mến ạ.
というか推理ですらないね。\n『シャドウ』の目撃された場所と、\nその行動パターンの統計をとっただけ。=Dù vậy cũng không phức tạp lắm.\nMình chỉ tìm ra mối liên hệ giữa nơi Shadow xuất hiện\nvà hành vi riêng của chúng.
そうしたら、\n『シャドウ』の分布図における中心点を見い出せた。=Điều đó, về phần mình, cho phép xác định một địa điểm trung tâm liên quan đến tất cả.
そこがつまり、\n『シャドウ』の発生する場所……だと推測できる。=Nói đơn giản hơn,\nmình đã suy ra được chúng xuất hiện từ đâu.
大変だったよ。\n地道に地図に印をつけたりしてね……=Dù vậy, cũng không dễ dàng gì.\nTất cả đều phải được đánh dấu riêng lẻ.
実際に現場に足を運び、\n空想と現実の齟齬を埋めていった。=Và còn có giới hạn về trí tưởng tượng,\nnên mình cũng phải đến từng địa điểm.
そういうのは得意だし好きだから、\nそこまで苦ではなかったけどね。=Dù vậy cũng không tệ như cậu nghĩ đâu.\nMình giỏi mấy chuyện đó lắm. Hơn nữa mình còn thích nữa.
ずいぶん時間がかかってしまった。\n付き合わせて申し訳ないね、助手くん。=Có điều, nó đã chiếm khá nhiều thời gian.\nXin lỗi vì đã kéo cậu theo.
聞き込みを手伝ってくれたり、\n資料を整理してくれたり、食事を用意してくれたり……\n世話になってしまったね。=Đi loanh quanh thị trấn cùng mình là đủ rồi,\nnhưng cậu còn giúp mình sắp xếp hết giấy tờ và mang cơm nữa.\nCậu là cứu tinh đích thực.
それが君の仕事だとはいえ、\nとってもありがたかったよ。=Mình biết đó là công việc của cậu,\nnhưng mình vẫn rất biết ơn.
独りでは、辿りつけない真相もある。=Rốt cuộc một người cũng chỉ có thể làm được nhiều thế thôi.
だが、気を抜いてはいけない。\nここからが本番なのだよ、助手くん。=Nhưng mà, chúng ta đừng vội mừng.\nNiềm vui thực sự bắt đầu từ đây.
『シャドウ』が発生する場所は、\n突き止めることができたと思う。=Mình gần như chắc chắn đã tìm ra nơi Shadow xuất hiện.
だがまだ実証できたわけではないし、\n時間経過によってその場所が変化してしまう可能性もある。="Gần như" là từ khóa đấy.\nHơn nữa, khả năng nó thay đổi theo thời gian vẫn còn.
それに。\n『シャドウ』が誕生する場所は、\nどうも一カ所ではないらしい。=Và còn tệ hơn,\nchúng dường như xuất hiện từ nhiều điểm cùng lúc.
町中だけでも、十数カ所もある。\nだから統計学的に、\nその位置を特定するのにも苦労したけどね。=Mình đếm được hơn mười điểm, chỉ riêng trong thành phố này thôi.\nGom thống kê để xác định chính xác chúng là một cuộc đấu tranh không nhỏ.
今回はその中でも、\n特におおきな『シャドウ』の発生源に狙いを絞って……\nその間近で張込みをする。=Nhưng với việc đó xong,\nmình có thể xác định điểm nào sinh ra nhiều Shadow nhất.\nĐó sẽ là mục tiêu của chúng ta.
もくろみどおり『シャドウ』が出現したら、捕獲する。\n『シャドウ』の実物を捕らえて観察・調査できれば、\n『シャドウ』の正体もかなり判明するはずだよ。=Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,\nchúng ta sẽ bắt giữ Shadow đầu tiên xuất hiện.\nTheo dõi cẩn thận một cá thể chắc chắn sẽ giúp chúng ta tiến xa hơn trong việc khám phá thêm về chúng.
私の推理だと数日以内に、『シャドウ』は出現する。\nここから先は気長に待つしかないし、\n他に用事があるなら君はいったん抜けてもいいよ。=Mình cũng dự đoán một Shadow sẽ xuất hiện trong vài ngày tới.\nĐiều đó có nghĩa là chúng ta còn một chặng đường dài phía trước.\nCứ yên tâm ưu tiên bất cứ việc gì khác cậu đang có trong lúc này.
徹夜で張込みをさせるのは、申し訳ないしね。\n私も懐事情が厳しいので、残業手当も出せないし。=Trinh sát qua đêm là cực hình.\nMình không muốn kéo cậu vào.\nHơn nữa, mình cũng không có tiền để trả lương tăng ca.
それに、私とちがって……\n君には、君の帰りを待っている家族もいるのだろう？=Và trên hết...\nCậu có gia đình đang chờ, phải không?
……助手くん？\n返事ぐらいしたまえよ、お～い？=Hm? Cậu ít nhất cũng nên trả lời tôi chứ.\nNày!
あれっ？\n助手くん、もしかして寝てない……？=Khoan đã.\nCậu... cậu không ngủ đấy chứ?
もう良い子は眠る時間だとはいえ、\nまだお仕事の真っ最中なのだよ？=Mình biết đã khuya rồi, nhưng cậu vẫn đang làm việc!
ひぁっ！？\n何だこれ、眩しい……！=Whoa?!\nChuyện gì vậy?! Sáng quá!

「すう、すう……　skipped by autotranslate」
ん、んん……？\nふあっ？=M-mmm...?\n*Ngáp*
あ、あれ？\n私、寝てた……？\n変な夢を、見てた気がする。=H-huh?\nMình ngủ lúc nào vậy?\nCảm giác như vừa mơ một giấc mơ rất lạ nữa.
あっ、おはようございます……\nIzz先輩。\n先輩が、私を起こしてくれたんですね。=Ồ. Chào buổi sáng, Izz.\nTôi đoán là cậu đã đánh thức tôi.
でも何で、\n先輩が私の……一年Ａ組の教室にいるんですか？\n先輩は先輩なのに、変ですよね？=Nhưng khoan đã.\nĐây là lớp 1-A.\nCậu học năm trên, sao lại ở đây?

推理してみて。=Dùng những khả năng suy luận đó đi.
ええっ？\nいやまぁ推理とか大好きですし、\nお話の中の名探偵には憧れますけど。=Huh?\nÝ tôi là, tôi thích suy đoán và mấy chuyện đó,\nvà luôn là fan của các thám tử trong sách.
いわゆる推理小説の中の名探偵が、\nいつでも真相を看破できるのは……\n作者が、答えを知っているからですよ。=Nhưng có một lý do tại sao họ có thể làm được điều họ làm, cậu biết đấy.\nMột lý do rất đơn giản, thực chất.\nBởi tác giả đã biết câu trả lời rồi.
自分で問題を設定して、\n名探偵を通して答え合わせをしているだけです。=Họ tạo ra vụ án,\nrồi dẫn dắt người đọc bằng cách sử dụng thám tử như một đại diện.
だから作者不在のこの現実では、\nなかなか真相を突き止めるのは難しいっていうか。=Nhưng thế giới thực không có tác giả.\nPhơi bày sự thật ở đây không đơn giản vậy.
いやうん、がんばって考えてみますけど。=Nhưng... tôi sẽ thử xem.

かすみちゃんに会いたかった。=Bởi vì tôi muốn gặp cậu, Kasumi.
ふ、ふぇ……？\nそれって、どういう……？=W-what?\nCậu... đang ám chỉ gì đó sao?
というか先輩、\n私のことは『霧原さん』って呼んでませんでしたか？\nな、何で急に『ちゃん』付けを。=Thực ra,\nsao cậu lại gọi tôi bằng tên bây giờ?\nTrước đó cậu vẫn dùng họ của tôi mà.
あぁいや、べつに嫌というわけじゃないんですけど。=Ồ, nhưng đừng hiểu lầm.\nTôi không phàn nàn đâu.
いつでも誰かのために、\n率先して行動できる先輩には憧れてますし……\nな、仲良くなりたいって、私も思ってましたから。=Cậu luôn làm việc chăm chỉ vì người khác.\nTôi thực sự ngưỡng mộ cậu ở điểm đó.\nN-nếu có thể, tôi luôn muốn trở thành bạn bè.

あっ……\nぴんってきました、\n先輩が一年Ａ組の教室にきた理由が分かったかも。=Ồ...\nTôi vừa có một khoảnh khắc "eureka".\nTôi nghĩ tôi biết lý do cậu ở đây rồi.
先輩。\nこないだ私が貸した推理小説を、\n返しにきたんじゃないですか？=Cậu đến đây để trả lại thứ gì đó cho tôi, phải không?
貸しましたもんね、\nおすすめの作品を。=Theo ý tôi là cuốn tiểu thuyết trinh thám tôi đã giới thiệu với cậu.
真相が描かれた部分が袋とじになってる、\nちょっと特殊な本で……\n私も、自分なりに真相を推理してみたんですけど。=Khác với các tiểu thuyết khác, nó buộc người đọc phải tự mình phơi bày sự thật ở cuối.\nTôi cũng đã nghĩ ra nhiều giả thuyết.
他のひとの意見も聞いてみたいなって思って、\n先輩にも読んでもらったんでした。=Nhưng tôi cũng muốn chia sẻ ý kiến với người khác.\nĐó là lý do tôi giới thiệu nó cho cậu.
もう読み終わったんですね～\nけっこう難解な文体だからするする読めないのに。=Dù vậy đây là một cuốn sách khá phức tạp.\nTôi ngạc nhiên vì cậu đã đọc xong rồi.
えへへ。\n誰かと一緒に、\nいろんな推理を披露していくのって憧れてたんです。=Ehehe.\nTôi luôn muốn chia sẻ giả thuyết với ai đó.
とってもミステリっぽい……\n珍推理、迷推理をどんどん言いあいましょう♪=Cảm giác như chúng ta đang ở trong một vụ án trinh thám của chính mình vậy.\nHãy đưa hết ý tưởng ra,\nngay cả khi chúng sai hay kỳ quặc. ♪
私、好きなこととか話せる、\n親しい友達がいなくって……=Nhìn kìa... Tớ chẳng có ai thân thiết để chia sẻ những thứ mình thích cả.
先輩と知りあえて、\nそういうことを楽しく喋れるようになってうれしいんです。=Vì vậy tớ rất vui khi gặp cậu.\nThật tuyệt khi có người để nói chuyện về sở thích của mình.
もっと明るく、普通に、\nみんなとなじみたいんですけど……=Tớ ước mình có thể trở nên rạng rỡ và vui vẻ.\nKiểu người có thể hòa hợp với mọi người.
どうも、引っ込み思案というか。\n先輩以外とは、うまく喋れないんです。=Nhưng, à, hóa ra tớ khá nhút nhát.\nTớ gặp khó khăn khi nói chuyện với người khác. Trừ cậu ra, tất nhiên.
……先輩？\nどうしました、変な顔をしてません？=...Hm?\nSao cậu có vẻ mặt đó?
もしかして私の推理、\nまちがってましたか？=Phải chăng lý thuyết của tớ đã sai lệch?
じゃあ何で、先輩は私の教室にきたんでしょう……？\nう～ん、ヒントをください！=Đúng vậy sao? Bây giờ đây là một bí ẩn thực sự...\nHm. Hãy cho tớ một manh mối, được không!
んん？\n通りすがりに私を見かけたから、\n声をかけただけ……ですか？=Hả?\nCậu thấy tớ khi đi ngang qua,\nthế là quyết định ghé vào nói chuyện?
寝てたみたいだし、\n起こしちゃってごめんね……って？=Nhưng giờ cậu cảm thấy tội lỗi vì đã đánh thức tớ, đúng không?
あはは。\nそっかぁ、そうですよね……\nそれが現実です。=Ahaha.\nĐiều đó... cũng hợp lý.\nĐây là hiện thực. Không phải tiểu thuyết trinh thám.
どんなことにも理由が、\n伏線が仕込まれてるミステリじゃない。=Không phải mọi thứ đều có một lý do gượng ép.\nKhông có sự gợi ý nào dẫn đến một sự tiết lộ lớn.
真相はいつでも、\n取るに足らないことですよね。=Còn về sự thật...\nNó hiếm khi là thứ chúng ta mong muốn.
そんなこと、じゅうぶん思い知ってたはずなのに。\n何だかとっても寂しいというか、残念な感じです。=Tớ biết điều đó. Hoặc, à, tớ nghĩ là mình biết.\nThế mà tớ vẫn ở đây, cảm thấy bực bội và thất vọng.

[おつかれ line skipped - And that's another chapter over. Welcome back.]
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Hãy coi những gì cậu vừa thấy như một giấc mơ.\nKhả năng cao cậu sẽ quên đi nó ngay khi tỉnh dậy.
あんたと、あんたが絆を結んだ誰か……\nその記憶をもとにして構成した、\nまぁ映画みたいなものかしら。=Một giấc mơ đặc biệt tớ tạo nên cho cậu,\ndựa trên ký ức cũ của cậu với Kasumi.\nKiểu như một bộ phim. Tớ đoán vậy.
あたしが監督で、\nあんたたちが俳優～っていう説明で分かる？=Một bộ phim do tớ đạo diễn, với hai người làm diễn viên chính.\nCậu hiểu ý tớ chứ?
まだまだ、そんなに意味のある記憶は再生できないし。\n今は、とくに気にしなくてもいいわ。=Tớ vẫn chưa thể làm việc với bất kỳ ký ức thực sự quan trọng nào,\ncho nên giờ chưa cần nghĩ quá nhiều về chuyện đó.
それよりも。\n今回はあんたに忠告しようと思って、\nこうして干渉してるのよ。=Quan trọng hơn,\ntớ không đưa cậu đến đây chỉ để vui.\nCó điều tớ cần cảnh báo cậu.
あたしとあんたは現状、\n夢の中でしか逢えないから……\nこうして、夢を介して接触するしかなかったんだけど。=Lý tưởng thì có cách tốt hơn, nhưng đây là\ncách duy nhất chúng ta có thể gặp nhau. Đó là lý do tớ\nluôn xuất hiện trong giấc mơ của cậu.
ともあれ。\nIzz、\n『シャドウ』とは関わらないほうがいいわよ。=Dù sao đi nữa,\nđừng dính quá sâu vào Bóng tối.
あれはこの世界における、バグだから。\n強引な『再構築』と何らかの悪意によって歪んでしまった、\nこの世界に発生した齟齬よ。=Chúng đại diện cho sự xung đột mà thế giới này đang phải đối mặt.\nLỗi bug sinh ra từ việc tái tạo ép buộc,\nbị biến dạng bằng những phương tiện độc ác.
接触することで、どんな悪影響があるか分からないわ。\n最悪の場合、あんたにもバグが波及して……\n感染して、まずい事態になるわよ。=Không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu tiếp xúc gần với chúng.\nLỗi bug có thể lây sang cậu, dẫn đến kết quả thảm hại.\nĐó là kịch bản tồi tệ nhất.
まぁ、あたしが最低限、防御してあげるけど。\n限度はあるからね……\n触らぬ神に祟りなし、ってことを弁えておいて。=Tất nhiên tớ sẽ không ngồi yên để chuyện đó xảy ra,\nnhưng có giới hạn về những gì tớ có thể làm.\nĐể yên cho chúng nằm im thì hơn.
カスミちゃんにも、\nそう伝えておいてね。=Hãy chuyển lời này đến cho Kasumi giúp tớ, được chứ?
彼女は名探偵……\n悪意や、事件に関わるのが仕事なんだろうけど。=Cô ấy là một thám tử,\ncho nên dính vào mấy chuyện này là công việc của cô ấy.
それがあの子の抱いていた、\n願望ではあったんだろうけど。=Và có thể nói đó là ước nguyện lớn nhất của cô ấy.
そんなことを続けていたら、\n疲れちゃうし壊れちゃうから。=Nhưng giờ này cô ấy sẽ chỉ làm mình kiệt sức thôi.\nVà, trong trường hợp xấu nhất, cô ấy có thể sụp đổ.
あんたが支えて、癒して、\n守ってあげるのよ……Izz。=Công việc của cậu là ủng hộ cô ấy.\nGiúp cô ấy phục hồi. Bảo vệ cô ấy.
なんたって、\nあんたはカスミちゃんの憧れのひとなんだから。=Rốt cuộc thì,\ncô ấy ngưỡng mộ cậu hơn bất kỳ ai.
期待されたとおりに、\n格好良いところを見せてあげてね。=Hãy cho cô ấy thấy cậu có thể thật tuyệt vời.\nĐó chính xác là điều cô ấy muốn.

[すう、すう line skipped]
ん、んにゅ……\nふぁ、あれ？=M-mmm...\n*ngáp* Hả?
私、眠っていたのかね？\nありえないっ！\n張込みの真っ最中だというのに！=Khoan đã. Tớ có ngủ thiếp đi không?\nKhông thể nào!\nLàm sao tớ có thể để chuyện đó xảy ra giữa lúc đang canh gác?!
あっ、助手くんも寝てる！\n起きたまえ！=Này! Hắn cũng ngủ rồi!\nDậy đi!
っていうか何で私を抱き寄せて眠ってるんだっ、\n私はぬいぐるみではないよ？=Thực ra, sao cậu lại bám vào tớ?\nTớ không phải gấu bông cá nhân của cậu!
う、動けない……\n今『シャドウ』が出現したら大変だろう。\n対応ができないから、取り逃がすことになってしまう。=T-tớ thực sự không thể di chuyển...\nChúng sẽ gặp rắc rối lớn nếu một Bóng tối xuất hiện ngay bây giờ.\nNó sẽ trốn thoát nếu cứ tiếp tục thế này.
いいや最悪の場合……\n私たちが熟睡しているうちに、\n『シャドウ』が出現していたかも？=Nhưng khoan đã.\nGiá như một con đã xuất hiện khi chúng ta ngủ?\nĐiều đó còn tệ hơn.
ちょっと周囲の魔力を探ってみる！=Tớ nên tìm kiếm bất kỳ dấu vết ma thuật còn sót lại!
ほっ、良かった……\nどうやら、まだ『シャドウ』は出現していなかったようだ。=Ồ. Phhew...\nCó vẻ như chưa có con nào xuất hiện cả.
『シャドウ』は独特な魔力を漂わせている、\nというかその変な魔力の集合体のような代物らしくてね。=Có một thuộc tính độc nhất của ma thuật bao quanh Bóng tối.\nHoặc chính xác hơn, nói chúng được tạo nên từ ma thuật đó sẽ đúng hơn.
出現したり、行動したりすると痕跡が残るのだよ。\nこれも、私の地道な捜査における成果のひとつだ。=Do đó, chúng để lại dấu vết của nó khi xuất hiện và di chuyển.\nTớ học được điều đó qua những điều tra cẩn thận của mình, tất nhiên.
ふっふっふ。\nどんどん奇っ怪な、\n『シャドウ』の正体に近づいているね。=Heehee.\nChúng ta đang đến gần và gần hơn với\nbí ẩn đằng sau những thứ này.
助手くん？\n返事ぐらいしたまえ……\nって、眠っているから無理か。=Này.\nCậu ít nhất cũng nên phản hồi chứ.\nKhoan đã. Cậu đang ngủ.
まったくもう。\n気が抜けるったらないね。=Sheesh.\nĐó là một cách khiến tớ lạc đường đấy.
かつてない難事件の\n渦中にいるというのに。\n呑気に居眠りをしちゃって……=Chúng ta đang ở giữa một vụ án cực kỳ khó khăn.\nThế mà cậu vẫn có thể ngủ một cách bình yên.
君には緊張感というものが足りないよ、助手くん。=Từng nghe về việc phải luôn cảnh giác chưa?
いいけどね。\nこれは私の事件だ……=Tất nhiên tớ không có quyền mắng cậu.\nĐây là vụ án của tớ.
君は善意から、\nいいや仕事だから付き合ってくれてるだけ。\n苦労を、強制はできない。=Cậu đang giúp tớ vì thiện ý.\nThực ra là vì cậu nhận việc, nhưng vẫn...\ntớ không thể ép cậu quá nhiều.
だけど、ずっと私は……\nこうして先輩と一緒に、\n難事件を解決する日を夢見てたのに。=Nhưng, à...\nĐây là thứ tớ luôn mong muốn.\nChúng ta cùng nhau giải quyết một vụ án lớn.
……んん、『先輩』？\nどうして、私はそんな呼称を用いたんだろう？=Khoan đã... Hả?\nChúng ta mới gặp nhau không lâu lắm.\nTại sao tớ lại cảm thấy như vậy?
よく分からないね。\n謎だ。=Tớ không thực sự chắc chắn.\nĐây là một bí ẩn tự thân nó.
しかも何だか、\n解くことに忌避感をおぼえる感じの謎だ……=Một bí ẩn khiến mình hơi ngại khám phá, thành thật mà nói.
あぁ今日も、\nこの世には不思議なことが満ち溢れているね。=Aha.\nThế giới đầy những bí ẩn, phải không?
名探偵の仕事も、\nなくならないってことだね。=Nhưng đó là thứ khiến các thám tử như mình bận rộn.
だから、起きたまえ……助手くん。\n一緒に事件を解決しようよ。=Nói mới nhớ... Tỉnh dậy đi, được không?\nĐã đến lúc làm sáng tỏ vụ án này rồi.
