鏡写しのふたり=Một và Một

Izzと会話を重ねるようになって、キーリには明らかに自我が芽生え始めていた。カスミはキーリの姿に、己の本質的な弱さを見る。徐々に二人は、心を寄せ合うようになってゆく。=Khi Izz và Kiri nói chuyện ngày càng nhiều, rõ ràng cô ấy bắt đầu phát triển ý thức về bản thân. Kasumi nhìn thấy những khuyết điểm và yếu đuối của chính mình phản chiếu trong Kiri. Dần dần hai người họ đang trở nên gần gũi hơn với nhau.

調子はどうかね、助手くん。=Này. Có may mắn gì không?
すまないね。\n頻繁にキーリのお世話を任せてしまって……=Xin lỗi vì thường xuyên giao cô ấy cho cậu chăm sóc.
『シャドウ』の捕獲に成功したのは我々が初めてで、\n様々な研究所や魔術師が興味を抱いているし。=Chúng ta là những người đầu tiên bắt giữ thành công một Bóng tối.\nĐủ loại pháp sư và cơ sở nghiên cứu\nkhông thể kìm nén sự tò mò của họ.
王宮に報告する書類の作成や、\nうるさがたへの対応で大わらわだ。=Mình đã bận tay chân với họ rồi,\nchưa kể cả đống giấy tờ với chính phủ.
腹の探りあい、\n化かしあいの連続で疲れるのだよ。\nあぁ、ぐったりした。=Lòng tin thì khó có được, nên đã có một dòng chảy không ngừng\nviệc dò xét ý định của nhau và chơi trò đánh trí tuệ.\n*sigh* Mình kiệt sức rồi.
『名探偵さん！』="Thám tử!"
わわっ……\nこぉら、抱きついてきたら困るよ。=Ồ...\nNày, này. Cậu không được ôm chầm lấy mình như vậy.
君と私は、ほぼ同じ質量を有している。\nつまり体重も同じだ。\n勢いよく突っこんでこられたら、踏ん張りきれない。=Chúng ta có khối lượng gần như giống hệt. Nói cách khác,\ncân nặng cũng bằng nhau. Cậu có thể\nđẩy mình ngã nếu lao vào như vậy.
『難しい問題ですね？』="Đó là một vấn đề khó."
そうだね。\n……うむ、やっぱり会話が成立している気がする。=Quả đúng vậy.\n...Hm. Điều này bắt đầu giống một cuộc trò chuyện thực sự rồi.
君の手柄だよ、助手くん。\n君と接触してから、\nキーリの様子が明確に変化した。=Tất cả là nhờ cậu, cậu biết đấy.\nThái độ của cô ấy đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi\ntiếp xúc với cậu.
明らかに自我、\n自発性のようなものが芽生え始めている。=Nó vẫn còn mơ hồ,\nnhưng cô ấy bắt đầu phát triển ý thức về bản thân.
興味深いが、理屈が分からない。\n推理はしているけれど、\n正解かどうかは不明だ。=Dù thật mê hoặc, mình vẫn chưa hiểu tại sao.\nMình có một vài giả thuyết,\nnhưng không có gì đảm bảo chúng đúng.
『シャドウ』については研究が進んでいなさすぎて、\nすべてが手探りだしね。=Đặc biệt là với kiến thức ít ỏi của chúng ta về Bóng tối.\nLúc này gần như hoàn toàn là đoán mò.
『難事件ですね？』="Đây là một vụ án khó."
そうだね。\n……う～む、\n自分と同じ顔と声で話しかけられるのには慣れないな。=Quả đúng vậy.\n...Hm.\nMình thực sự chưa thể quen với việc nghe giọng nói của mình từ nguồn khác.
まったくの没交渉でも困るけれど、\n自分自身と相対しているような居心地の悪さがある。=Tốt hơn là không thể giao tiếp chút nào,\nnhưng có điều gì đó về nó khiến mình bất an.\nCảm giác như đang thực sự trò chuyện với chính mình.
己に自信がないものにとって、\n鏡を見つめつづける行為は苦痛でしかない。=Và điều đó không tốt cho những người không tự tin.\nChúng ta không làm tốt khi buộc phải đối mặt với chính mình.

いつも自信満々に見える。=Với mình, cậu lúc nào cũng tỏ ra tự tin.
そう装っているだけさ。\nいつでも不安だし、\n戸惑いや劣等感のために揺れ動いている。=Tất cả đều là giả vờ thôi.\nMột cách để che giấu khiếm khuyết của mình. Bởi vì ở cốt lõi,\nmình luôn lo lắng. Luôn tự đánh giá thấp bản thân.
私もまだ思春期の、\n十代の少女だからね。=Đừng quên.\nMình chỉ là một cô gái tuổi teen thôi.
ソロで活動していたころから、\n周囲に侮られないように突っ張っていた。=Đã vậy kể từ khi mình làm việc một mình.\nMình phải làm ra vẻ để đảm bảo mọi người nghiêm túc với mình.
『名探偵』という虚飾で、\n弱く傷つきやすい己を庇護しながら。=Em yếu ớt nhất có thể.\nNhưng vai trò thám tử lại là cách hoàn hảo để che giấu bản thân.
けれど彼女は、キーリは……\nそんな虚飾の奥に隠された、\n私自身そのものの言動をするからね。=Nhưng Kiri, cô ấy khác.\nCô ấy không đóng vai trò đó.\nHành động của cô ấy phản ánh chính con người thật của em.
何だか自分のコンプレックスを、\n赤裸々に暴かれている気分になる。=Và bản thân điều đó đã rất đáng lo.\nGiống như những phức tạp của em đang bày trước mắt cả thế giới.

キーリのことが嫌い？=Cậu ghét cô ấy ư?
好きとか嫌いとかの話ではないよ、\n助手くん。=Không hề đơn giản như vậy đâu, e rằng.
というか。\n好きか嫌いかでいうと、明確に好きだね。\n誰だって、己自身を愛する。=Nhưng để em nói điều này.\nEm không ghét cô ấy. Thực tế, em rất thích cô ấy.\nRốt cuộc, thích chính mình là điều tự nhiên mà.
我々は自分に似ているもの、\n共通点のおおいものに親しみを抱く。\nそれは人間の本能で、必要な機能だ。=Con người xưa vậy. Chúng ta thiết kết với những người mà ta thấy\ngiống mình. Đó là một trong những\nbản năng cơ bản, và cũng là một chức năng thiết yếu.
自分を好きでいなければ、\n呼吸をすることもできないよ。=Nếu ta không thích chính mình, ta sẽ không thể tồn tại.

ともあれ。\nキーリはだいたいの部分で、\n私自身と一致している。=Dù sao đi nữa,\nKiri và em gần như trùng lặp ở mọi phương diện.
彼女は、私だ。\nけれど心の中に構築した、\n己自身というものは美化されている。=Cô ấy là em, và em là cô ấy.\nNhưng "em" mà em biết lại hơi xa rời thực tế.\nĐược tô điểm bởi định kiến cá nhân của chính em.
自己肯定感というスタイリストによって飾られ、\n粧われた虚像だ。=Một hình ảnh giả mạo được khoác lên bởi stylist mang tên là lòng tự trọng.
けれど。\nキーリは、私の外に構築された『私自身』だ。=Nhưng Kiri thì khác.\nCô ấy là góc nhìn khách quan về bản thân em.\nBản thân thật của em, theo một nghĩa nào đó.
録音された己の声に違和感をおぼえるように、\n見ているだけで些細な差異が気になって堪らなくなる。=Và những khác biệt nhỏ đó lại đau đớn đến mức hiển nhiên. Nếu em phải\nso sánh việc quan sát cô ấy với một thứ khác, thì đó sẽ là\nsự khó chịu khi nghe bản ghi âm giọng nói của chính mình.
あぁ、私はこんなにも……\nか弱くみじめな、女の子なのか。=Đó là một sự thật khó nuốt.\nTrái tim em chỉ là một cô gái yếu đuối, đáng thương.
『名探偵さん？』="Thám tử?"
何で私をそう呼ぶのかね……\nん～、この場にいるだけで頭がどうにかなりそうだ。=Sao cậu cứ gọi em như vậy?\nHm... Chỉ đứng đây thôi cũng khiến em kiệt sức rồi.
けれど誰にも、\n自分自身を捨て去ることはできない。=Nhưng dù sao thì,\nbỏ rơi chính mình là điều không thể.
ちゃんとお世話して、\n守ってあげるからね……キーリ。=Vì vậy đừng lo, Kiri.\nEm sẽ chăm sóc cô ấy. Em sẽ bảo vệ cô ấy.
『ありがとうございます♪』="Cảm ơn cậu rất nhiều. ♪"
うん。\n……ちょっと優しくされて、\n肯定されると簡単に懐くね。=Không có gì.\nChỉ cần một chút khen ngợi và công nhận thôi\nlà đủ khiến cô ấy trở nên gắn bó với cậu rồi, ha...
それもまた、私と同じだ。=Đó là một khía cạnh khác của em, có lẽ.
ん？\n何だい助手くん、\n言いたいことがありそうな素振りだね？=Hm?\nSao vậy?\nCậu trông như có chuyện muốn nói.
ふふ。\nキーリと私は、言動は似ていないって？\nまぁ、私はキャラをつくってるからね……=Haha.\nCậu nói là không nghĩ chúng ta giống nhau đến thế ư?\nDễ hiểu thôi. Em chỉ đang diễn kịch mà, rốt cuộc.
幼いころから憧れている、\n理想の『名探偵』として振る舞っているんだ。=Đó là cách nhanh nhất để đạt được lý tưởng của em.\nĐể đưa bản thân em đến gần hơn với những thám tử mà em luôn ngưỡng mộ.
もちろん、それもまた私だ。\nキーリのような、儚く弱々しい私も私だ。\nどちらも私で、切り捨てることはできない。=Đó chỉ là một mặt của em, tất nhiên.\nMột trong vô số mặt, bao gồm cả bản thây yếu đuối của Kiri.\nNhững mặt mà em phải chấp nhận và sống chung.
ふふ。\n何だか、哲学的な話になってきたね。=Hehe.\nCuộc trò chuyện triết học này khá thú vị, phải không?
『私は……』="Em có thể..."
ん？\n何だい、キーリ？=Hm?\nChuyện gì vậy?
『私は、名探偵になれますか？』="Em có thể trở thành thám tử được không?"
なれるとも。\n迷い、戸惑う人々に救いの光を与える、\n知的で格好良い『名探偵』になれる。=Chắc chắn rồi.\nCậu có thể trở thành thám tử mát mẻ, thông minh nhất.\nMột người tỏa ra ánh sự cứu rỗi cho những ai lạc lối.
幼いころから憧れていた、\n物語の主人公のような……尊い存在にね。=Cậu có thể trở thành nhân vật chính được mọi người trân trọng,\nnhư trong những câu chuyện em luôn yêu thích.\nEm đảm bảo điều đó.
この私が証拠だ。\n納得がいかないなら、\nいくらでも証明のために弁舌を振るおう。=Và nếu cần bằng chứng, nó ngay trước mắt cậu đây.\nEm sẽ tiếp tục minh chứng điều đó cho cậu,\ncho dù phải làm bao nhiêu lần đi nữa.
