これまでは一人でやってきたんだが…\n心強いパートナーが得られてうれしいな\nこれからよろしく頼むよ、助手くん！\n=Tớ đã một mình cho đến bây giờ...\nNhưng, tớ rất vui vì giờ đây có một người bạn đồng hành đáng tin cậy.\nTớ sẽ nhờ cậu từ giờ trở đi, Trợ lý!


推理の基本といえば、やはり観察だね\n対象の一挙手一投足を、詳らかにする…探偵の醍醐味さ\n助手くんのことも、しっかり見させてもらっているよ！\n=Nếu nói về nguyên lý cơ bản của suy luận, thì phải là quan sát. Chi tiết hóa mọi hành động của mục tiêu,\nđó mới là niềm vui thực sự của một thám tử!\nTớ cũng đang để mắt đến cậu kỹ lắm!


色んな場所を飛び回って聞き込みを続けるというのは\n正直、なかなかに骨の折れることではあるんだが…\n助手くんと一緒なら、楽しい小旅行のように思えるよ\n=Thành thật mà nói, việc liên tục vội vã từ nơi này đến nơi khác\ntập hợp thông tin là công việc khá vất vả...\nNhưng, nếu có cậu bên cạnh, nó dường như là một chuyến đi vui vẻ!
どうやら君と私は、相性がいいらしいね\nどうかこれからも…私に力を貸してくれないだろうか？\n=Có vẻ như chúng ta khá hợp nhau.\nSao nào? Cậu sẽ tiếp tục giúp tớ chứ?
助手くんと一緒なら、どんな謎も解決できる\nそんな気がするんだ…照れくさいけれど\nこれが私の偽らざる本心だよっ♪\n=Nếu ở cùng cậu, tớ có thể giải bất kỳ bí ẩn nào.\nThật ngượng... nhưng đó là cảm giác của tớ.\nĐó là những cảm xúc chân thật, không che giấu của tớ! ♪


謎の存在『シャドウ』の捜査。これをモノにできれば、\n初めて助手くんと解決した事件が誕生するわけだ…\nふふっ、待ち遠しくてしかたがないよっ♪\n=Vụ Án Bóng Ma Bí Ẩn...\nNếu chúng ta có thể giải quyết được, nó sẽ đánh dấu vụ án đầu tiên tớ giải cùng Trợ lý...\nHehe, tớ chẳng thể chờ nổi! ♪


助手くんの能力は、本当に不思議だね\n強化してもらう瞬間、君と一つになるような感覚が…\nって、あははは、恥ずかしいことを言ってしまったね\n=Khả năng của cậu thực sự kỳ lạ, Trợ lý.\nKhi cậu tăng cường tớ, tớ cảm thấy như trở thành một với cậu...\nÀ! Ahaha, nghe thật ngượng khi tớ nói ra!


助手くんは、ずいぶんあの子と仲良く話すんだな\n嫉妬してしまうじゃないか…あぁいや、少しだけだよ？\nだって、私の方が長い時間君と過ごしているんだぞっ！\n=Cậu thân thiện với Kiri và nói chuyện với cô ấy rất nhiều.\nĐiều đó khiến tớ hơi ghen tị... À, không! Chỉ một chút thôi!\nTớ được ở cùng cậu nhiều thời gian mà!


あの子の存在は、言わばもう一人の私、と言えるのかも\nしれないね…ん？\nい、いや。今のはナシだよ助手くんっ。忘れてくれっ！\n=Có lẽ cậu có thể nói rằng Kiri là một sự phản chiếu của tớ, nói vậy... Hả?\nK-không, Trợ lý, chẳng có gì đâu!\nQuên hết đi!
なにを口走っているんだ私はっ。あの子は明らかに\n助手くんに好意を抱いている…それではまるで\n私が遠巻きに告白しているようなものじゃないか！？\n=Tôi đang thốt ra cái gì vậy?! Kiri có tình cảm với cậu ấy, rõ như ban ngày...\nVậy, điều đó có nghĩa là tôi đang thú nhận gián tiếp hoàn toàn, phải không!?
ん？　きっぱり忘れた？　い、いくらなんでもそれは\nあんまりだっ！　私は君のことをっ…って\nいや何でも…うぅう、珈琲飲んでくる～っ！\n=Hả? Cậu định quên cái gì?\nẶ-Ặ, cậu hỏi quá nhiều! Cái phần về tôi có... À!\nKệ đi...! Uuuhhh... Tôi đi lấy cà phê đây!


調査が行き詰まった時、突破口を開いてくれるのは\n助手くんの斬新な着眼点なんだよね\n私にとって君はもう、必要不可欠なパートナーさ\n=Khi một cuộc điều tra bế tắc,\nthường là góc nhìn mới mẻ của cậu dẫn đến bước đột phá.\nĐối với tớ, cậu đã là một người bạn đồng hành không thể thiếu.


助手くん、事件の聞き込みに行こう\nついでにおいしい珈琲を出す喫茶店ができたらしいから\n二人で行ってみようじゃないか。…デートじゃない、よ\n=Trợ lý, chúng ta đi thu thập thông tin thôi.\nTrong lúc đó, có một quán cà phê mới mở với cà phê ngon, sao không thử đi?\n... Đó không phải một cuộc hẹn... thật đấy!


私にとって一番大きな謎って、実は助手くんなんだよね\n君はいつも素直でまっすぐで、なのに時々不可思議で…\n知ろうとすればするほど深まる最高の謎、なのさ…♪\n=Đối với tớ, bí ẩn lớn nhất thực ra là cậu.\nCậu luôn thẳng thắn và trung thực, nhưng đôi khi vẫn khó hiểu... Cậu là bí ẩn tối thượng\nkhi càng cố gắng hiểu, nó càng sâu hơn! ♪


助手くんは、私が名探偵…理想の自分の姿を\n演じていることを知っているよね\nそれと同時に、儚く弱々しい本当の私の姿も知っている\n=Cậu biết đó, tớ là một thám tử giỏi,\ntớ chỉ đang diễn vai đó, hình ảnh của bản thân lý tưởng.\nCùng với đó, cậu cũng biết điểm yếu của tớ, con người thực, mong manh.
…つまり君は、私のすべてを知っているわけだ\n私という存在は、君に解き明かされてしまった、\nと言えるかもしれないね。何もかも、丸裸さ\n=...Nói cách khác, cậu biết mọi thứ về tớ.\nCó lẽ cậu có thể nói rằng tớ đã được cậu giải quyết.\nSự tồn tại của tớ bị lột trần.
だから、つまりはだね…えっと…あぁもう、ダメだ！\n私が言いたかったことを、推理してみたまえ！\n…答えは多分、簡単だから…ヒントはなしだよ？\n=Vậy, ý tớ là, như tớ đã nói... Ưm... Agh! Không!\nHãy suy ra xem tớ định nói gì đi!\n... Câu trả lời có lẽ đơn giản... nên, không gợi ý nhé!
