名探偵の心残り=Sự Hối Tiếc Của Thám Tử

キーリへの未練を抱いたまま調査を続けていたカスミは、シャドウに襲われロストしかけてしまう。Izzの腕の中で消えゆくカスミ、しかし次の瞬間、彼を『先輩』と呼び目覚めるのだった。=Kasumi tiếp tục điều tra, vẫn còn lưu luyến sự hối tiếc về Kiri, tuy nhiên cô bị một Bóng Tối tấn công và bắt đầu bị Lạc. Cô tan biến trong vòng tay của Izz, chỉ để tái xuất hiện ngay sau đó và gọi anh là "Senpai".

一日の仕事を終え、眠りについたIzz。\nしかしまどろんだ意識が、突如覚醒する。=Sau khi hoàn thành công việc trong ngày, Izz chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, khi đang buông xuôi, ý thức của anh đột ngột được đánh thức.
はい、お疲れさま～=Và, một chương mới đã kết thúc～
[I can’t find other translated otsukare lines by Ameth atm so there might be a better line for this based on what she habitually says]
って違う違う。\n条件反射で言っちゃったわ。=À, không, không! Em nói thế vì phản xác thôi!
いきなりで悪いわね。\nあんたに急ぎで伝えたいことがあるの。=Xin lỗi vì sự đột ngột này, nhưng có chuyện khẩn cấp em cần phải nói với anh.
カスミちゃんを止めなさい。=Dừng lại đi, Kasumi-chan.
あの子は今、危険な状況に置かれている。\n……詳しい話をしてあげたいところだけど、\n情報を詰め込むのは得策じゃないのよね。=Ngay bây giờ, cô ấy đang tự đặt mình vào tình thế nguy hiểm.\n...Em muốn cho anh biết chi tiết, nhưng nhồi nhét toàn bộ thông tin đó vào anh thực sự không phải ý kiến hay.
この夢の記憶はすぐに零れ落ちちゃうだろうから、\nなるべく情報を絞っておきたいのよ。\nだから、大切なことだけを覚えておいて。=Bởi vì ký ức của anh về giấc mơ này có thể sẽ nhanh chóng phai nhạt, em muốn thu hẹp trọng tâm càng nhiều càng tốt.\nVì vậy, chỉ nhớ những điều quan trọng thôi.
カスミちゃんを止める、それだけをなんとしても忘れないで。\nいい？　カスミちゃんを止めるのよ？\nなんとなくでもいいから、気合で記憶しておきなさい。=Dừng Kasumi lại. Chỉ cần nhớ thế, bất kỳ chuyện gì.\nĐược chứ?\nNgay cả khi anh không nhớ lý do, anh cũng phải nhớ điều đó!
いいわね？\n頼んだわよ──=Hiểu chứ?\nEm trông cậy vào anh đấy.
ふわ……ぁ。\nああ、眠い……少し早起きをしすぎたかな。=*Ngáp*... Àà, em buồn ngủ quá...\nCó lẽ em thức dậy hơi sáng một chút.
いやいや、惰眠をむさぼるのはよくないね。\nこれではまた寝坊助などといういわれのない疑惑をかけられてしまう。=Không, không, ngủ quá nhiều không tốt đâu.\nLàm thế sẽ chỉ khiến họ nghi ngờ em là người hay ngủ nướng một cách mạn tính, mà không có lý do gì cả.
珈琲でも淹れるとしよう。\n眠気覚ましにはアレが一番──ん？=Em sẽ pha một ít cà phê.\nĐó là cách tốt nhất để đánh thức mình. Hm?
おや、助手くん？\nこんな朝早くにどうしたんだね。\n呼吸は乱れ額には汗、ずいぶんと急いでいるようじゃないか。=Ồ, Trợ lý? Cậu đang làm gì ở đây sớm vậy?\nHơi thở của cậu không đều, mồ hôi trên trán,\ncó vẻ cậu đã vội vàng thật, phải không?
起きてすぐに家から飛び出したって様子だね。\nふふっ……寝ぐせができているよ？=Cậu phóng ra khỏi nhà ngay khi thức dậy, đúng chứ?\nHehe... tóc cậu còn bù xù đấy, biết không?
ちょうどいい。\nそこに座って息を整えておきたまえ。\n急ぎの理由を聞く前に、君にも眠気覚ましの珈琲を淹れてあげよう。=Thôi thì, đúng lúc quá. Ngồi xuống và lấy lại hơi thở đi.\nTrước khi em hỏi tại sao cậu vội vã như vậy, em sẽ pha cà phê để giúp cậu tỉnh táo hơn.

カスミちゃんを止める！=Dừng lại, Kasumi-chan!
えっ？　きゅ、急にどうしたんだいっ？\n腕をつかまれると、動けないのだけれど……=Hả? C-cậu đang làm gì đột ngột vậy?!\nEm không thể cử động nếu cậu nắm lấy tay em...
もしかして珈琲、苦手だった？\n砂糖とミルクもあるよ？=Có lẽ cậu không thích cà phê?\nNhưng chúng ta có sữa và đường mà!
えぇとその……とりあえず手を離してくれないかな。\nなんか、落ち着かない……=Ơ, à... dù sao thì,\ncó lẽ cậu có thể buông tay em ra được rồi.\nEm hơi bối rối...
うぅ、びっくりして目が覚めちゃったよ。\n珈琲はもういいか……あっ、そういえば私も寝起きだった。\n髪、ボサボサだったりしないかな。=Ugh, anh ấy đánh thức em dậy. Em nghĩ mình đủ cà phê rồi...\nÀ, nhắc mới nhớ, em cũng vừa mới thức dậy.\nKhông biết tóc em có lộn xộn không...
助手くん、珈琲は諦めるから少し時間をもらえるかな。\n実は私も起き抜けでね。軽く身だしなみを整えたいんだ……=Trợ lý, em uống cà phê xong rồi, cậu có thể cho em một chút thời gian được không? Thực ra em cũng vừa mới thức dậy, và em muốn chỉnh sửa lại bản thân một chút...
[Repeat stop line]
なんでっ！？\n私には身だしなみを整える権利すらもないのかい！？=Tại sao!? Em thậm chí còn không có quyền tự dọn dẹp bản thân sao!?
うぅ、分かった、分かったよ。\n身だしなみも諦める。\n諦めるから、拘束を解いてくれるかな。=Ugh, em hiểu rồi, em hiểu rồi.\nEm cũng sẽ bỏ cuộc về ngoại hình nữa.\nGiờ cậu buông em ra được chưa?
これじゃあまるで私が捕まった犯人みたいじゃないか。=Có vẻ như em là một tội phạm vừa bị bắt ấy nhỉ?
助手くんの力、思ったより強くて全然動けない……\nこんな気分なのかな、捕まった犯人って。\n……なんでこんなにドキドキするんだろ……=Anh ấy mạnh hơn em tưởng, em không thể cử động tí nào...\nCó phải đây là cảm giác của một tội phạm bị bắt...\nTại sao trái tim em lại đập nhanh thế...?
それでは、聞かせてくれるかな。\n助手くんがここまで気をせかしているんだ、よほどのことなんだろう？\n私も本腰を入れて向き合おう──=Vậy thì, cậu sẽ nói cho em biết chuyện gì chứ? Cậu đã khẩn trương đến mức đó. Chắc chắn phải là chuyện nghiêm trọng.\nEm sẽ dốc toàn lực và đối mặt cùng cậu.
[Repeated Stop line]
どうしろとっ！？=Em phải làm gì đây!?
ちょっと待ちたまえよ助手くん。\nあらゆる行動を封じられてしまったじゃないか。\nそれってつまり、ふむ──=Chờ một chút, Trợ lý.\nCậu đã ngăn cản em làm bất cứ điều gì cả.\nĐiều đó có nghĩa là, ừm...
──私に動いてほしくないのかい？=Cậu không muốn em di chuyển, đúng chứ?
よく分からないけど、私を止めなきゃいけないと思った？=Em không hiểu tại sao, nhưng cậu có nghĩ rằng cậu phải ngăn cản em sao?
君の様子を見るに、どうやら私は心配されているのかな。\nそれも、尋常ならざる勢いで。=Dựa vào hành vi của anh ấy, dường như cậu đã lo lắng về em vì một lý do nào đó.\nVà với một sức mạnh bất thường nữa.
……興味深いね。=... Thú vị đấy.
理屈抜きの衝動的な思い。\nそういったものにだって必ず意味はある。\n君のその思いは、探偵の閃きに近いものかもしれないね。=Cảm xúc bốc đồng không có lý do. Ngay cả những thứ như vậy cũng có ý nghĩa. Có lẽ cảm xúc của cậu là thứ gì đó gần với trực giác của một thám tử.
[思い Thought or feeling/emotion here?]
……心配されるようなこと、か。=... Có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?

何か思いつくことはない？=Có điều gì đó nảy ra trong đầu cậu không?
こらこら、自分自身の閃きだろうに。\nなんでも私に尋ねるのはどうかと思うよ？\nたまには君も、思索に励んでみたまえ。=Này, này, đó là trực giác của chính cậu. Em không nghĩ cậu nên hỏi em. Đôi khi cậu nên nỗ lực tự suy nghĩ cho thông suốt.

カツ丼、食べる？=Em có nên ăn một chén katsudon không?
なぜカツ丼！？=Tại sao lại là Katsudon!?

ふふ、まるで尋問を受けているみたいだ。\n少しくらい気の利いた伏線を張ってあげたいところだけど……=Hehe, có gì đâu, cứ như em đang bị thẩm vấn ấy.\nƯớc gì em có thể đưa ra một manh mối thông minh.
残念ながら、普段通りだね。\n特段思い当たることもないよ。\n期待に沿えなくて申し訳ない。=Thật không may, mọi việc vẫn như thường.\nEm không có những hiểu biết đặc biệt nào.\nEm xin lỗi vì đã không đáp ứng được kỳ vọng.
実はここ最近、探偵の仕事も少なくてね。\nほとんど休業状態なのさ。=Thực tế, dạo này chẳng có mấy việc thám tử.\nVề cơ bản em đang đóng cửa đây.
そこでこれ幸いと、頭を休めるというお題目で\nギルドハウスに引きこもって、惰眠をむさぼっていたというわけさ。\nパトロールを手伝えってカオリさんに引っ張られるのも拒否してね。=Vì vậy, em tranh thủ tự nhốt mình trong nhà guild với lý do nghỉ ngơi não bộ. Về cơ bản em đã đắm mình trong sự lười biếng. Em còn từ chối việc Kaori kéo em đi tuần tra nữa.
[She took the opportunity. Or she said she took the opportunity?]
安心したかい？=Cậu thấy nhẹ nhõm chứ?
……うん、よかった。\n理屈のない衝動に行き場を与えてあげられたなら何よりだ。=... Tốt, vậy là ổn.\nNếu tôi đã cho cậu một cách để giải tỏa những xung động vô lý, thì thật tuyệt.
それじゃあ助手くん、そろそろいいかな？=Vậy thì, Trợ lý, chẳng phải đã đến lúc rồi sao?
何を無邪気に小首をかしげているんだい。\nそろそろいいんじゃないかなって言ってるんだよ。=Sao cậu lại nghiêng đầu một cách vô tội như vậy?\nTôi đang nói là đã đến lúc rồi mà.
手……ずっと握ったままなんだけど。=Đôi tay của cậu...\nCậu đã nắm lấy em suốt thời gian qua.
ふぅ、やっと自由の身になれた。=Chà, cuối cùng em cũng trở thành một người tự do rồi.

もう少し捕まったままでもいいかな、なんて思ったりもしたけど……\nダッ、ダメダメ！　これ以上は私の心が耐えられない……！=Em đang nghĩ rằng có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh ấy giữ em như vậy thêm một chút nữa, và...\nK-Không không không! Nếu lâu hơn nữa thì trái tim em sẽ không chịu nổi!
なにはともあれ、\nこれでようやく身だしなみを整えられる。=Dù sao thì, giờ chúng ta đã xong việc đó,\nem cuối cùng cũng có thể rửa ráy và chuẩn bị.
……こら助手くん。\n女の子が身だしなみを整えると言っているんだ。\nいつまでそうやって凝視しているつもりだい？=Này, Trợ lý.\nMột cô gái đang nói là cô ấy sắp mặc đồ.\nCậu định đứng nhìn như thế bao lâu nữa?
君だってまだ寝ぐせが残ったままじゃないか。\n一度家に帰ることをお勧めするよ。=Sao cậu vẫn còn ngủ vậy?\nTôi khuyên cậu nên về nhà đi.
こちらも手伝ってもらうような事件はないし、\n朝っぱらから汗をかいて疲れただろう？\n君もゆっくりと休みたまえ。=Ở đây không có vụ án nào để cậu giúp em cả,\nthêm nữa, cậu không mệt mỏi vì mồ hôi đã đổ ra sớm sao?\nVề nghỉ ngơi đi.
心配事はもう、解消されただろう？=Mối lo của cậu đã được giải quyết rồi, phải không?
うん、よろしい。\nそれじゃあまたね。\n事件が起きたらまた君の手を借りるよ。=Ừ, tốt.\nVậy, hẹn gặp lại sau.\nEm sẽ thuê cậu lại nếu có vụ án.
気を付けて帰りたまえ。=Cẩn thận trên đường về nhà.
……さて。=... Vậy thì.
行くとしよう──=Đi thôi.

こっそりとカスミを尾行する。=Bí mật theo dõi Kasumi
ああ、探偵さん。\nこの間は逃げ出した猫を見つけてくれてありがとうねぇ。=Ồ, thám tử!\nCảm ơn vì đã tìm thấy con mèo của tôi hôm kia.
いや気にすることはないよ。\n迷い猫捜しも立派な探偵の仕事だからね。=Không, đừng bận tâm.\nTìm mèo lạc cũng là một phần công việc của một thám tử giỏi.
また依頼させてもらうわね♪=Vậy tôi sẽ nhờ cậu lần nữa. ♪
あははは……まず猫が逃げ出さないようにしては？=Ahaha,\nchẳng phải cậu nên đảm bảo con mèo không chạy mất trước sao?
おっ、探偵さんじゃねぇか。\nこの間俺の財布を見つけてくれてありがとうよ！=Ồ, nếu không phải thám tử thì còn ai.\nCảm ơn vì đã tìm thấy ví của tôi hôm kia.
ああ、マフラーの中に入っていたんだったね。\n大切なものほど肌身から離さないように気を回しすぎ、\nしまった場所を思い出せなくなりがちだ。気を付けたまえよ。=À, nó ở trong khăn quàng của cậu, phải không?\nNgười ta thường nghĩ rằng cái gì quan trọng thì giữ càng gần,\nrồi lại quên đặt ở đâu.\nCẩn thận nhé.
おう！\nうっかりで探偵さんの手を煩わせちゃ申しわけねぇもんな！\n今度改めて菓子折り持ってお礼に行くぜ！=Ồ!\nXin lỗi vì đã làm phiền cậu, thám tử!\nLần sau tôi sẽ mang một hộp bánh để cảm ơn cậu!
しっかりした人なんだよね……ナイフ舐めてるけど。=Anh ấy là người tốt, nhưng anh ấy có thói quen liếm dao...
……ふぅ。\n事件の気配は今日もなし、っと。=Chà.\nHôm nay cũng không có dấu hiệu của vụ án nào.
さて、わざと時間をかけて、\nいつも通りの日常っぽく振舞ってみたんだけど。=Vâng, tôi cố ý dành thời gian để hành động theo cách tôi luôn thường làm.
……ちらり。=... *liếc nhìn*

壁に身を隠す！=Trốn sau bức tường!
……ついてきてるなぁ、助手くん。バレバレだけど。\n私が視線を動かすたびに素早く隠れようとするのは逆効果だよ。\n周囲の速度に合わせないと、かえって視界の中で際立ってしまうからね。=... Đang theo dõi tôi, phải không? Cậu quá lộ liễu rồi.\nMỗi lần tôi chuyển tầm mắt là cậu lập tức chui vào chỗ trốn, điều này phản tác dụng.\nNgược lại, trừ khi cậu hòa nhịp với tốc độ của môi trường xung quanh,\nngay lập tức cậu sẽ trở nên nổi bật trong tầm mắt của người khác.
ふふっ……私の言葉を簡単に信じなかったんだ。\n誰の言葉であろうと真意を探り、自分の目で確かめようとする。\nいい探偵になれそうだね……♪=Hehe, anh ta không dễ dàng tin tôi.\nDù ai nói đi chăng nữa, hãy thăm dò động cơ thực sự của họ,\ntừng bước xác nhận bằng mắt mình.\nCó vẻ anh ta có tố chất của một thám tử giỏi. ♪
そんな君の成長を喜びたいところではあるけれど。\n……悪いね。=Tôi muốn chúc mừng sự trưởng thành của cậu,\nNhưng tôi xin lỗi...
ああ、\nそこの退屈そうに一人遊びしている君、ちょっといいかな。=À, cậu kia, người đang chơi một mình trông buồn bã.\nCó một chút thời gian không?
なぁにー？\nおねえちゃん、遊んでくれるのー？=Làm gì vậy?\nCậu định chơi với em sao?
その通りさ。\nちょうど私たちは今、かくれんぼをしているところなんだ。=Đúng rồi!\nBây giờ, chúng ta đang chơi trốn tìm!
そうなのっ？\nわたしもまぜてまぜて～♪=Thật sao?\nEm tham gia, em tham gia! ♪
もちろんさ。ほら、あっちの建物の影を見てごらん。\nあそこに隠れているお兄さんに声をかけるといい。\n見つけた、と言ってオニを代わってもらうんだ。=Tất nhiên! Nhìn kìa, ở bên kia tòa nhà.\nCậu nên gọi thằng kia đang trốn ở đó.\nNói với nó là cậu đã tìm thấy nó và bây giờ đến lượt nó.
うん、わかった～！=Ừ, em sẽ làm!
──おにいちゃん、み～っけ！=Em tìm thấy cậu rồi!

[Omitted reply - !?]
次はおにいちゃんがオニだよ～！\nわ～いっ♪=Đến lượt cậu rồi!\nHoan hô ♪
助手くんの性格上、隠れた子どもを放ってはおけまい？\nこれでしばらくは追ってこれないだろう。=Xét tính cách của anh ta,\n anh ta sẽ không bỏ rơi một đứa trẻ đang trốn.\nVì vậy, tôi sẽ không bị theo dõi trong một thời gian.
悪いね、助手くん。=Xin lỗi.
私は──=Em...
──向き合わなくてはならないんだ。=... phải đối mặt với chuyện này.
[Omitted Shadow pause line - ]
ようやく見つけたよ。\n前に見つけた時から、そこそこ時間がかかってしまったけど。=Cuối cùng em cũng tìm thấy nó.\nEm đã mất khá nhiều thời gian để tìm thấy một cái.
助手くんが動いたタイミングで遭遇するというのも、\nやはり因果を感じるね。=Quả nhiên, cũng cảm giác như là số phận\nkhi em gặp một cái ngay khi Trợ lý của em bắt đầu hành động.
やぁ、私によく似た『シャドウ』。=Ừ, một Bóng tối giống hệt em.
[Omitted Shadow pause line - ]
こんにちは。\n……この呼びかけに、答えられるかい？=Xin chào,\n... Cậu có thể trả lời tôi được không?
『こんにちは……こん、にちは、こんにち──』=Xin chào... He-llo, Hell...
分かっている……『シャドウ』に同じ個体が存在する前例はない。\nこれは……『あの子』ではない。だけど──=Tôi biết... Không có tiền lệ\nmột Bóng tối lại giống hệt một cá nhân.\nĐây... không phải là cô ấy, nhưng...
この名前……分からない、かな。=Cậu... có biết tên này không?
──キーリ。=... Kiri.
[Omitted Shadow pause line - ]
そうだよね。\nうん、当たり前のことだ。=Tôi đã nghĩ vậy.\nỪ, đúng là quá rõ ràng.
これは……未練だ。=Đây là... sự hối tiếc.
キーリと笑顔で別れられなかった私自身の、業とも言える。=Có thể nói đây là lỗi của tôi... vì không thể buông bỏ nụ cười của Kiri.
だから、君は……私の手で倒すよ。\n『シャドウ』は、この世界に危険を及ぼす存在なんだって。\n私は理解し、納得しなければいけない。=Vậy nên, tôi sẽ... đánh bại cậu bằng chính đôi tay này.\nBóng tối là mối đe dọa với thế giới này.\nTôi hiểu điều đó, nên tôi phải chấp nhận việc này.
ごめんよ。\n君に意志がなくても、謝るよ。\n今度こそ、さよならを──！=Xin lỗi cậu!\nDù cậu không có ý chí riêng, tôi vẫn xin lỗi.\nLần này, tôi sẽ nói lời tạm biệt!
『……捜査を開始します……』="... Tôi sẽ bắt đầu điều tra..."
[Omitted Kasumi line – っ！？]
『放課後に……集合……』="Sau giờ học... cuộc họp..."
この『シャドウ』、急に抱き着いて……！？\n私のバカ……！　なぜ手を止めてしまったんだ……=Bóng tối ấy bỗng dưng bám vào mình...!?\nMình thật ngốc..!\nTại sao mình lại do dự?!
『よろしく……頼むよ、たのむたのむ……あい──ぼ──』="Tớ sẽ... nhờ cậu, nhờ nhờ... bạn... đồng... hành..."
ダメだ、振りほどけない……！=Không, mình không thể lay chuyển nó!
カスミちゃん！=Kasumi-chan!
助手……くん──=Trợ... lý...
──あい、ぼう……？=Bạn... đồng... hành...?
[Omitted Shadow pause line - ]
何を、された……？\n黒い靄のようなものが……体に入ってきて……？=Sao, nó đã làm gì...?\nLoại sương đen nào đó... đã xâm nhập vào cơ thể mình...?
外傷はない……痛みも……\nだけど……何かを……された……=Không có vết thương... hay đau đớn...\nNhưng... nó đã...\nlàm một điều gì đó...
あぁ……何かが、欠落している……\n心に、穴が開いている、みたいだ……\nそこから、流れ出していく……私の、大切な、何かが……=À!... Có thứ gì đó... đang biến mất...\nNhư một cái lỗ đã mở trong trái tim mình...\nTừ đó, thứ gì đó đang tràn ra... thứ... quan trọng với mình...

大丈夫っ！？=Cậu ổn chứ!?
……来てしまったんだね……助手くん。=... Cậu vẫn đến rồi... Trợ lý
よくここが分かったね……ううん……\n相当な疲労のあとが見える……街中、走り回ってくれたんだね……=Làm sao cậu biết mình ở đâu?\n... Không...\nMình có thể thấy sự mệt mỏi... Cậu đã chạy khắp thành phố, phải không...?
すぐ手当てを……！=Mình sẽ chữa cho cậu ngay bây giờ...!
いや……いい。\n君も疲れてるだろう……？\nそれよりさ、話でもしようよ。=Không... không sao đâu.\nCậu cũng mệt mà...?\nThay vào đó, mình muốn nói chuyện.
……ごめんね、助手くん。\n君に、嘘を……ついてしまった。=Xin lỗi cậu.\nMình đã nói dối... với cậu.
今朝……君が私を必死に止めようとしたとき……\nすごくヒヤヒヤしていたんだよ……=Sáng nay...\nkhi cậu cố gắng hết sức để ngăn mình lại...\nmình đã rất sợ...
後ろ暗さで、胸が押しつぶされそうだった。\n犯行を暴かれる犯人の気持ちって、\nこんな感じなのかもしれないね……ふふっ。=Trái tim mình như bị dập nát bởi sự dối trá của mình.\nCó lẽ cảm giác đó giống như một tội phạm\nmà tội lỗi vừa bị phơi bày... Hehe.
君の理由のない心配は、正しかった。\n私は、愚かなことをしていたのさ……=Mối lo lắng vô lý của cậu là đúng.\nMình đã làm những việc ngốc nghếch...
私は……あの後も、『シャドウ』を捜して歩き回っていたんだ。=Sau đó...\nmình đi khắp nơi tìm kiếm Bóng tối.
理由は……挙げれば、いくつもある。\n『シャドウ』に関する謎が解けていないこととか、\n探偵のプライドとか……ね。=Có... nhiều lý do.\nVụ án của Bóng tối chưa được giải quyết,\nlòng tự hào của một thám tử... hử?
でもそんな理由じゃないんだ。\n私は……未練を、残していたんだよ。\nあの時、目の前で消えてしまったものに……=Nhưng thực sự không phải lý do như vậy.\nMình đã... hối tiếc.\nLúc đó, cô ấy biến mất ngay trước mắt mình...
もう一度、会いたかったんだ。=Mình muốn gặp cô ấy thêm lần nữa.
──キーリに。=Kiri...
君に言わなかった理由は……そうだね。\n……幻滅されたくなかったから、かな。=Lý do mình không nói với cậu... là vì điều đó.\n... Có lẽ...\nmình không muốn cậu thất vọng.
探偵が……未練がましく、消えてしまったものを追い続けるなんて。\n終わった事件に、想いを残したままだなんて。=Một thám tử... luyến tiếc mà tiếp tục đuổi theo thứ gì đó đã biến mất từ lâu.\nNgười không thể buông bỏ cảm xúc sau khi vụ án kết thúc.
かっこ悪いだろう……？=Có phải thật không cool...?

本当に……いい助手だよ、君、は……=Cậu thực sự là... một trợ lý tốt.\nCậu...
ああ──これが『ロスト』か。\n解明されていない謎に触れるのは、いつだって胸躍り、頭が痺れる……\n……だけど……ちょっぴり……怖いな……=À... vậy đây là Lost?\nChạm vào một bí ẩn chưa giải quyết luôn khiến tim mình đập thình thịch,\nđầu óc mình hoạt động hết công suất...\n ... nhưng... cũng hơi... sợ...
……こういう時は、秘めた、想いの……一つでも……\n伝えて……おくべきなのかな……いや、意味はないか……\n『ロスト』すれば、誰の記憶からも、消えてしまうのだから。=... Vào những lúc như thế này, cảm xúc của mình... mình luôn giấu đi...\nMình có nên... nói với cậu...? Không, nó vô nghĩa...\nMột khi đã Lost, nó sẽ biến mất khỏi ký ức của mọi người nữa.
残念。\n遅すぎた──ね──=Thật thất vọng.\nMình... đã tới muộn... phải không?

ダメだ……ダメだよ！=Không ... không!
[Rephrase?]
なんて、言ってるんだい、助手くん……\nすまない……もう、聞こえ──=Cậu đang nói gì vậy, Trợ lý...?\nXin lỗi... mình không nghe thấy cậu nữa...

[Omitted player reply – カスミちゃん！]
[Omitted Kasumi pause line - ]
カスミ、ちゃん……？=Kasumi, chan ...?
[Omitted Kasumi pause line - ]
消えていく体を抱きしめる。=Ôm lấy cơ thể dần tan biến của cô ấy
腕の中で少しずつ形を失ってゆくカスミ。\nIzzはそれを少しでも止めようと、\n強く抱きしめることしかできなかった──=Kasumi dần mất đi hình dạng, từng chút một, trong vòng tay của Izz.\nAnh không thể làm gì khác ngoài việc cố gắng ôm chặt lấy cô\nt để ngăn cô tan biến.
[Omitted ??? reply - ……っ。]
『少し、恥ずかしいです』="Điều này hơi ngượng ngùng một chút."
[Omitted player reply – えっ？]
『……お久しぶりですね』="... Đã lâu rồi."
『先輩』="Senpai"
