探偵助手募集中=Tuyển dụng: Trợ lý Thám tử

探偵助手募集のチラシを手に【自警団（カォン）】へやってきたIzz。『シャドウ』の調査が停滞していたカスミは彼に、探偵稼業の助手になってほしいとお願いする。=Izz xuất hiện tại nhà guild Caon với một tờ rơi tuyển dụng vị trí trợ lý thám tử trong tay. Kasumi, người đang điều tra về Bóng Tối nhưng bế tắc, đề nghị cậu ấy trở thành trợ lý cho công việc thám tử của mình.

はぁ……\n『シャドウ』の調査が遅々として進まな～い。=*thở dài*\nCuộc điều tra này hoàn toàn không tiến triển.
被害の件数は増えつづけているし、\n久しぶりに探偵っぽい依頼だから張りきってはいるんだけど。\n勘が鈍ったかなぁ、私も。=Không chỉ các sự cố liên quan đến Bóng Tối ngày càng tăng, đây còn là yêu cầu đầu tiên trong một thời gian dài cho phép em làm công việc thám tử thực sự. Em đã rất hào hứng, nhưng có lẽ trực giác của em không còn như xưa.
それとも。\n『シャドウ』という存在が、\nこっちの思っていた以上に不可解な存在なのか。=Hoặc, Bóng Tối chỉ là một điều bí ẩn hơn nhiều so với em tưởng tượng.
やだな～、怖いな～……\nホラーっぽい筋書きは、ちょっと苦手かも。=Ồ không. Em bắt đầu tự làm mình sợ rồi.\nNhững câu chuyện kinh dị không phải sở thích của em.
まぁいいや。\nこのままじゃただ飯食らいの役立たずだし。=Thôi nào.\nKhông có lý do để than phiền.
お世話になってる、\n【自警団（カォン）】のみんなのためにも努力しよう。=Caon đã giúp em rất nhiều,\nnên em thà cố gắng vì họ còn hơn ngồi không vô dụng.
がんばって、事件を解決しなくちゃ。\nまずは地道に、聞き込みからだよね。=Điều đó có nghĩa là phải đi đến cùng cùng vụ án này, bằng cách này hay cách khác.\nĐã đến lúc quay lại căn bản và hỏi thăm quanh thị trấn.
『シャドウ』の目撃者は、だいたい混乱してるし。\n私もお喋りは全然得意じゃないから、\n情報を引き出すのも大変だけど。=Hầu hết mọi người liên quan đến các vụ gặp Bóng Tối đều bị lẫn lộn\nbởi những gì xảy ra. Và em cũng không phải người giỏi giao tiếp xã hội,\nnên việc lấy được thông tin có giá trị từ họ là một cuộc đấu tranh.
がんばろう。=Nhưng em sẽ phải thử.
でもその前に、\n眠気覚ましの珈琲を一杯……♪=Sau khi em uống một tách cà phê buổi sáng ngon lành,\ntất nhiên.  ♪
……うひゃっ！？=Ôi chà?!
あぁビックリした！\nきゅ、急に無言で入ってこないでほしい！=C-cậu có thể không vào như một vũ công không nói một lời được không?!\nEm sợ chết khiếp luôn rồi!
えぇっと。\n君は……どちら様だったかな、\n【自警団（カォン）】のギルドハウスに何か御用かね？=Ơm...\nEm không nghĩ chúng ta đã gặp nhau.\nCó phải cậu có chuyện với Caon không?
あっ待って、推理する。\n私は探偵だからね。=Thực ra, đợi đã.\nEm là một thám tử. Đây là thời điểm để em tỏa sáng.
寝起きの頭ごなしに、\n君という未知なる訪問者の素性を言い当ててみせよう♪=Chúng ta có thể chưa quen biết, nhưng một chút suy luận sẽ dẫn em đến câu trả lời.\nVà giúp đánh thức em trong quá trình đó.♪

う、うむ。\n何かそんなふうにワクワクされると、\n逆にやりづらいね。=Ờ, được rồi.\nSự hào hứng của cậu làm nó hơi khó xử, cậu biết đấy.
えぇっと……\nあっ、君の顔には見覚えがある。=Để xem...\nỒ. Em nhận ra khuôn mặt cậu rồi, nghĩ lại thì.
たしか、このへんに資料が……\nふむ、ふむ？=Nó có trong một trong những tài liệu này, em nghĩ...\nHừm. Hừm?
ちょっ、こっちの手元を覗きこまないで……\n資料を部外者に見せるわけにはいかないのだよ、\n分かってくれるね？=Này! Không được nhìn trộm, làm ơn.\nNhững tài liệu này là tuyệt mật.\nHiểu chứ?

今起きたの？　もう昼だよ？=Cậu mới thức dậy? Đã chiều rồi đấy.
うるさいな。\n『シャドウ』の目撃情報は夜間がおおいから、\n私も夜を徹して調査をしているのだよ。=Ồ, im đi.\nBóng Tối chủ yếu xuất hiện vào ban đêm,\n nên đó là lúc phần lớn cuộc điều tra của em được thực hiện.
生活リズムを、\n事件にあわせて調整しているわけだね。=Nói cách khác,\nem điều chỉnh chu kỳ ngủ của mình cho phù hợp với công việc.
探偵の鑑だろう。\nふふん……\n私は決して、寝坊助さんではないよ。=Một thám tử điển hình, đúng không?\nHeh. Cậu sẽ ngây thơ nếu cho rằng em chỉ đơn thuần ngủ quên.

ともあれ。\nなるほど、だいたい理解したよ。=Bỏ sang một bên, nhưng...\nEm đã nắm được ý chính của tình hình.
君は、Izzさんだね。\nそういえば何度か顔を見たことがある。=Cậu là Izz, đúng không?\nEm nhớ đã thấy cậu ở đây và ở kia.
それに【自警団（カォン）】の他のみんなが、\n君についてよくうれしそうに話しているよ。=Các thành viên khác của Caon thường nói về cậu.\nThực sự rất vui vẻ, thậm chí.
ずいぶん、好かれているようだね。=Đúng là người rất được ưa chuộng nhỉ?
優しい良いひとだという、前評判は聞いている。\n先入観を捨てて公平に接するのが探偵の美学だがね、\nたしかに君は悪いひとには見えないな。=Một người tốt bụng và đáng tin cậy. Đó là những gì tôi nghe nói về cậu.\nĐó là bổn phận của một thám tử phải tiếp cận mọi thứ từ một\ngóc nhìn khách quan, nhưng cậu chắc chắn không giống một kẻ xấu.
ふふん。ともあれ……\nいちおうあらためて、\n私も自己紹介をしておこうか。=Hehe. Dù sao thì,\ntôi nên giới thiệu bản thân, phải không?
概して人間は正体不明のものに対して、\n恐怖をおぼえる生き物だからね。=Sợ những thứ chưa biết là bản năng tự nhiên của con người, sau cùng thì.
私は【自警団（カォン）】所属の、カスミという。\n以前はソロで活動していたのだが、\n諸事情あって今はこちらでご厄介になっているよ。=Tôi là Kasumi, một thành viên của Caon.\nTrước đây tôi làm việc một mình,\nnhưng hoàn cảnh nào đó khiến tôi gia nhập guild này.
前職は町で起きる怪事件を解決する、探偵でね。\nどちらかというと今でも荒事よりは、\n頭脳労働のほうを担当している。=Trước đây tôi làm thám tử, giải quyết đủ loại vụ án trong thị trấn. Ngay cả khi là thành viên của Caon,\ntôi vẫn là người lo phần 'não' hơn là 'bắp'.
外で調査などをしている場合がおおいので、\n君とはあまり顔をあわせたことがなかったね。\nまぁ、以後お見知りおきを。=Cậu sẽ thấy tôi điều tra ngoài thị trấn khá thường xuyên,\nđó là lý do chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây.\nDù sao, rất vui được gặp cậu.
ふむ？\nふむ……君、手元にチラシをもっているね。\n見覚えがある。=Hả? Hả...\nTấm giấy rơi trong tay cậu kia là tờ rơi, phải không?\nTrông nó quen thuộc quá.
あぁ……\nやはり私がソロで活動していた時期に町のあちこちに貼った、\n『探偵助手』募集のお知らせか。=À. Tôi biết mà.\nTôi dán những tờ rơi này khắp thị trấn khi còn làm việc một mình.\nCách tôi cố gắng tuyển một trợ lý.
ずいぶん、懐かしいものを引っ張り出してきたものだね。=Tôi không chắc cậu tìm thấy nó ở đâu,\nnhưng nó thực sự khiến tôi hoài niệm.
個人でやるのに限界がきていた時期に、\n助手がほしくて探していたことがあるのだよ。=Làm một mình thì có giới hạn.\nNếu muốn tiến xa hơn, tôi cần một trợ lý.
今では【自警団（カォン）】に所属できたので、\nもう助手は募集していないのだけど。=Dĩ nhiên là vấn đề đó đã không còn từ khi tôi là thành viên của Caon rồi.
あ、あれ。\nガッカリしているね……=Hả?\nCậu trông có vẻ rất thất vọng.
そっか、君は今バイトを探しているんだね？\nそれで貼られていたチラシを見て、\n『探偵助手』になろうと思ったのかい？=À. Cậu đang tìm việc làm thêm, phải không?\nVà cậu thấy tờ rơi đó và nghĩ rằng\nda tìm một trợ lý thám tử.
それで人づてに私の居場所を聞いて、\nこの【自警団（カォン）】の拠点まで足を運んだわけか……\nなるほどね、いろいろ繋がったよ。=Cậu hỏi đường tìm tôi,\nVà dẫn cậu đến đây, nhà guild của Caon.\nTôi hiểu rồi. Giờ thì mọi thứ đều rõ ràng.
どうしよっかな。\n『シャドウ』の調査は頭打ちだし……=Tôi nên làm gì đây?\nVụ án hiện tại cũng chẳng đi đến đâu...
【自警団（カォン）】のみんなには、\n他の仕事もあるから……\nちょうど、助手がほしかったんだけど。=Chưa kể,\nmọi người trong Caon đều bận rộn lúc này.\nTôi chắc chắn cần một trợ lý.
Izzさん、悪いひとではなさそうだし。\n頼んでみようかな。=Anh ấy cũng không giống người xấu,\ncho nên có lẽ sẽ đáng giá.
ふむ。\n君は運が良いね、\nまたちょうど助手を募ろうかと思っていたのだよ。=Thôi nào, bạn của tôi,\nthời điểm của cậu không thể nào tốt hơn được nữa.\nTôi vừa mới nghĩ đến việc tuyển thêm người.
やる気があるなら、\n私の探偵稼業を手伝ってくれるかね？=Nếu cậu thật sự nghiêm túc,\nthì sao chúng ta trở thành đối tác nhé?
えっと。\n君への助手としての手間賃は、\n私のお給料から支払おう。=Ồ.\nVề lương thưởng của cậu, tôi sẽ lấy từ túi tiền của tôi.
私もまだ【自警団（カォン）】では新入りだから薄給だし、\nあまり多額のバイト代は支払えないが。=Nhưng mà, tôi vẫn là người mới ở đây.\nTôi không thể hứa hẹn nhiều cho cậu,\nđặc biệt so với công việc khác.
それでも良ければ、どうかな？=Cậu vẫn ổn với điều đó chứ?
うん。\nできれば今日からでも、手伝ってほしい。=Cảm ơn cậu.\nTôi rất trân trọng nếu cậu bắt đầu ngay lập tức.
まずは、珈琲でもどうだい？\nそれを飲みながら、\n私たちが解決すべき忌まわしき事件の詳細を共有しよう。=Nhưng trước tiên uống tách cà phê đã nhé?\nTôi cần thời gian để giải thích mọi thứ, rồi.\nVề vụ án khủng khiếp mà chúng ta sẽ cùng giải quyết.
ふふ。\n今後ともよろしく、助手くん♪=Hehe.\nTôi thực sự mong được làm việc với cậu, trợ lý trung thành của tôi. ♪
