探偵助手募集中=Tuyển dụng: Trợ lý thám tử

探偵助手募集のチラシを手に【自警団（カォン）】へやってきたIzz。『シャドウ』の調査が停滞していたカスミは彼に、探偵稼業の助手になってほしいとお願いする。=Izz xuất hiện tại nhà guild Caon với một tờ rơi tuyển dụng vị trí trợ lý thám tử. Kasumi, người đang điều tra về những bóng ma và đang bế tắc, đề nghị cậu ấy làm trợ lý cho công việc thám tử của mình.

はぁ……\n『シャドウ』の調査が遅々として進まな～い。=*thở dài*\nCuộc điều tra này hoàn toàn không tiến triển.
被害の件数は増えつづけているし、\n久しぶりに探偵っぽい依頼だから張りきってはいるんだけど。\n勘が鈍ったかなぁ、私も。=Không chỉ các vụ việc liên quan đến Bóng Ma tăng lên, đây còn là yêu cầu đầu tiên trong một thời gian cho phép tôi làm công việc thám tử thực sự. Tôi đã tự làm mình phấn khích, nhưng có lường trực giác của tôi không còn như xưa.
それとも。\n『シャドウ』という存在が、\nこっちの思っていた以上に不可解な存在なのか。=Hoặc, có thể Bóng Ma là một điều bí ẩn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.
やだな～、怖いな～……\nホラーっぽい筋書きは、ちょっと苦手かも。=Ôi trời. Tôi bắt đầu tự làm mình sợ rồi.\nNhững câu chuyện kinh dị không phải sở thích của tôi.
まぁいいや。\nこのままじゃただ飯食らいの役立たずだし。=Thôi đi.\nKhông có ý nghĩa gì khi than phiền.
お世話になってる、\n【自警団（カォン）】のみんなのためにも努力しよう。=Tôi nợ Caon rất nhiều,\nnên tôi thà làm việc chăm chỉ vì họ còn hơn ngồi không vô dụng.
がんばって、事件を解決しなくちゃ。\nまずは地道に、聞き込みからだよね。=Điều đó có nghĩa là phải tìm ra bản chất vụ án này, bằng mọi cách.\nĐã đến lúc quay lại nguyên tắc cơ bản và hỏi thăm quanh thị trấn.
『シャドウ』の目撃者は、だいたい混乱してるし。\n私もお喋りは全然得意じゃないから、\n情報を引き出すのも大変だけど。=Hầu hết những người liên quan đến các vụ phát hiện Bóng Ma đều để lại sự bối rối\nvề điều đã xảy ra. Và tôi không phải là người giỏi giao tiếp xã hội nhất,\nnên việc lấy được thông tin có giá trị từ họ là một cuộc đấu tranh.
がんばろう。=Nhưng tôi sẽ phải thử.
でもその前に、\n眠気覚ましの珈琲を一杯……♪=Sau khi tôi có một tách cà phê buổi sáng ngon lành,\ntất nhiên.  ♪
……うひゃっ！？=Ối trời?!
あぁビックリした！\nきゅ、急に無言で入ってこないでほしい！=C-cậu có thể không tự ý bước vào mà không nói một lời không?!\nCậu làm tôi sợ chết khiếp!
えぇっと。\n君は……どちら様だったかな、\n【自警団（カォン）】のギルドハウスに何か御用かね？=Ơ...\nTôi không nghĩ chúng ta đã gặp nhau.\nCó phải cậu có chuyện gì với Caon không?
あっ待って、推理する。\n私は探偵だからね。=Thực ra, đợi đã.\nTôi là một thám tử. Đây là thời điểm để tôi tỏa sáng.
寝起きの頭ごなしに、\n君という未知なる訪問者の素性を言い当ててみせよう♪=Chúng ta có thể chưa quen biết, nhưng một chút suy luận sẽ dẫn tôi đến câu trả lời.\nVà giúp đánh thức tôi trong quá trình đó.♪

う、うむ。\n何かそんなふうにワクワクされると、\n逆にやりづらいね。=Ừ, được rồi.\nSự hào hứng của cậu khiến nó hơi khó xử, cậu biết đấy.
えぇっと……\nあっ、君の顔には見覚えがある。=Để xem nào...\nỒ. Tôi nhận ra khuôn mặt cậu rồi, nghĩ lại thì.
たしか、このへんに資料が……\nふむ、ふむ？=Nó có trong một trong những tài liệu này, tôi nghĩ...\nHừ. Hừ?
ちょっ、こっちの手元を覗きこまないで……\n資料を部外者に見せるわけにはいかないのだよ、\n分かってくれるね？=Này! Không được nhìn trộm, làm ơn.\nNhững tài liệu này là tối mật.\nHiểu chứ?

今起きたの？　もう昼だよ？=Cậu vừa mới thức dậy? Đã là buổi chiều rồi, cậu biết đấy.
うるさいな。\n『シャドウ』の目撃情報は夜間がおおいから、\n私も夜を徹して調査をしているのだよ。=Ồ, im đi.\nBóng Ma chủ yếu xuất hiện vào ban đêm,\nnên đó là lúc phần lớn cuộc điều tra của tôi được thực hiện.
生活リズムを、\n事件にあわせて調整しているわけだね。=Nói cách khác,\ntôi điều chỉnh chu kỳ ngủ của mình theo công việc.
探偵の鑑だろう。\nふふん……\n私は決して、寝坊助さんではないよ。=Một thám tử mẫu mực, đúng không?\nHeh. Cậu sẽ ngây thơ nếu cho rằng tôi chỉ đơn thuần ngủ nướng.

ともあれ。\nなるほど、だいたい理解したよ。=Bỏ chuyện đó sang một bên thì...\nTôi đã nắm được ý tưởng chung về chuyện gì đang xảy ra.
君は、Izzさんだね。\nそういえば何度か顔を見たことがある。=Cậu là Izz, đúng không?\nTôi nhớ đã thấy cậu ở đây và ở kia.
それに【自警団（カォン）】の他のみんなが、\n君についてよくうれしそうに話しているよ。=Các thành viên khác của Caon thường nói về cậu.\nThực ra, khá vui vẻ.
ずいぶん、好かれているようだね。=Quả đúng là người rất được ưa chuộng nhỉ?
優しい良いひとだという、前評判は聞いている。\n先入観を捨てて公平に接するのが探偵の美学だがね、\nたしかに君は悪いひとには見えないな。=Một người tốt bụng và lịch sự. Đó là những gì tớ nghe nói về cậu.\nBổn phận của một thám tử là tiếp cận mọi thứ từ góc độ khách quan, nhưng cậu chắc chắn không giống một kẻ xấu.
ふふん。ともあれ……\nいちおうあらためて、\n私も自己紹介をしておこうか。=Hehe. Dù sao thì,\ntớ nên tự giới thiệu mình một chút chứ?
概して人間は正体不明のものに対して、\n恐怖をおぼえる生き物だからね。=Sợ hãi điều chưa biết là bản năng tự nhiên của con người mà.
私は【自警団（カォン）】所属の、カスミという。\n以前はソロで活動していたのだが、\n諸事情あって今はこちらでご厄介になっているよ。=Tớ là Kasumi, thành viên của Caon.\nTrước đây tớ làm việc một mình,\nnhưng một số hoàn cảnh đã khiến tớ gia nhập guild này.
前職は町で起きる怪事件を解決する、探偵でね。\nどちらかというと今でも荒事よりは、\n頭脳労働のほうを担当している。=Trước đây tớ làm nghề thám tử, giải quyết đủ loại vụ án trong thị trấn. Ngay cả khi là thành viên của Caon,\ntớ vẫn là kiểu người dùng não hơn dùng bắp thay vì dùng bắp.
外で調査などをしている場合がおおいので、\n君とはあまり顔をあわせたことがなかったね。\nまぁ、以後お見知りおきを。=Thông thường tớ sẽ đi làm điều tra ngoài thị trấn nhiều hơn,\nđó là lý do chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây.\nDù sao, rất vui được gặp cậu.
ふむ？\nふむ……君、手元にチラシをもっているね。\n見覚えがある。=Hm? Hm...\nTấm tờ rơi đó cậu đang cầm, đúng không?\nTrông nó quen quá.
あぁ……\nやはり私がソロで活動していた時期に町のあちこちに貼った、\n『探偵助手』募集のお知らせか。=À. Tớ biết ngay mà.\nTớ đã dán những tờ rơi này khắp thị trấn khi tớ còn làm việc một mình.\nĐó là cách tớ cố gắng tuyển một trợ lý.
ずいぶん、懐かしいものを引っ張り出してきたものだね。=Tớ không chắc cậu tìm thấy nó ở đâu,\nnhưng nó thực sự khiến tớ nhớ lại quá khứ.
個人でやるのに限界がきていた時期に、\n助手がほしくて探していたことがあるのだよ。=Làm một mình thì có giới hạn thôi.\nNếu tớ muốn tiến xa hơn, tớ cần một trợ lý.
今では【自警団（カォン）】に所属できたので、\nもう助手は募集していないのだけど。=Tất nhiên là vấn đề đó không còn nữa kể từ khi tớ là thành viên của Caon.
あ、あれ。\nガッカリしているね……=H-hả?\nCậu trông có vẻ khá chán nản.
そっか、君は今バイトを探しているんだね？\nそれで貼られていたチラシを見て、\n『探偵助手』になろうと思ったのかい？=À. Cậu đang tìm việc làm thêm, đúng không?\nVà cậu thấy tấm tờ rơi đó và nghĩ rằng\ndã đến lúc trở thành trợ lý thám tử.
それで人づてに私の居場所を聞いて、\nこの【自警団（カォン）】の拠点まで足を運んだわけか……\nなるほどね、いろいろ繋がったよ。=Cậu đã hỏi đường tìm tớ,\nvà dẫn cậu đến đây, đến nhà guild của Caon.\nTớ hiểu rồi. Giờ thì mọi thứ đều hợp lý.
どうしよっかな。\n『シャドウ』の調査は頭打ちだし……=Tớ nên làm gì đây?\nVụ điều tra hiện tại cũng chẳng đi đến đâu...
【自警団（カォン）】のみんなには、\n他の仕事もあるから……\nちょうど、助手がほしかったんだけど。=Chưa kể,\nmọi người trong Caon đều bận rộn lúc này.\nTớ chắc chắn cần một trợ lý.
Izzさん、悪いひとではなさそうだし。\n頼んでみようかな。=Anh ta cũng không giống người xấu,\ncho nên có lẽ sẽ đáng giá.
ふむ。\n君は運が良いね、\nまたちょうど助手を募ろうかと思っていたのだよ。=Được rồi, bạn của tớ,\nthời điểm của cậu không thể nào tốt hơn được nữa.\nTớ đang nghĩ đến việc tổ chức một đợt tuyển dụng nữa đây.
やる気があるなら、\n私の探偵稼業を手伝ってくれるかね？=Nếu cậu thật sự nghiêm túc,\nthì sao chúng ta trở thành đối tác nhé?
えっと。\n君への助手としての手間賃は、\n私のお給料から支払おう。=Ồ.\nVề khoản lương của cậu, tớ sẽ trả từ túi tiền của tớ.
私もまだ【自警団（カォン）】では新入りだから薄給だし、\nあまり多額のバイト代は支払えないが。=Tuy nhiên, tớ vẫn là người mới ở đây.\nTớ không thể hứa hẹn quá nhiều cho cậu,\nđặc biệt so với các công việc khác.
それでも良ければ、どうかな？=Cậu vẫn ổn với điều đó chứ?
うん。\nできれば今日からでも、手伝ってほしい。=Cảm ơn cậu.\nTớ sẽ rất biết ơn nếu cậu bắt đầu ngay.
まずは、珈琲でもどうだい？\nそれを飲みながら、\n私たちが解決すべき忌まわしき事件の詳細を共有しよう。=Nhưng trước tiên, uống tách cà phê đã chứ?\nTớ cần có thời gian để giải thích mọi thứ, dù sao thì.\nVề vụ án khủng khiếp mà chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết.
ふふ。\n今後ともよろしく、助手くん♪=Hehe.\nTớ thực sự rất mong được làm việc cùng cậu, trợ lý đáng tin cậy của tớ. ♪
