遭遇！　未確認存在=Chạm Trán Với Điều Chưa Biết

張込みの果てに『シャドウ』に遭遇するカスミ。Izzの強化を受け捕獲に成功する。『シャドウ』は、カスミとそっくりの外見、そしてそっくりの声で、うわ言のように話し始める。=Kasumi gặp một bóng ma ở cuối cuộc rình rập; và, với sự giúp đỡ của Izz, thành công trong việc bắt giữ nó. Bóng Ma trông giống hệt Kasumi, và bắt đầu lẩm bẩm những điều khó hiểu bằng giọng nói của cô ấy.

う～む。\nなかなか、思ったとおりに捜査が進まないね。=Hm...\nĐiều này không diễn ra đúng như kế hoạch.
『シャドウ』の発生源、\nと思わしき場所での張込みを続けて３日が経過……\n今のところ、成果は何もない。=Ở lại nơi Bóng Ma xuất hiện là một chuyện,\nnhưng đã ba ngày trời rồi.\nVà chúng ta vẫn chưa có kết quả đáng kể nào.
『シャドウ』は、影もかたちも見当たらない。\n何て比喩だろう……？=Không một dấu vết nào của bóng ma nào.\nChúng thực sự xứng đáng với cái tên của mình.
私の推理がまちがっていたのか、\n単に運が悪くてもくろみが果たせないだけだろうか。=Hoặc là lý thuyết của tôi hoàn toàn sai,\nhoặc là chúng ta đang gặp vận xui cực kỳ.
今日の張込みを最後にして……\nそれでも何の成果もなかったら、\n考えかたを変える必要があるかもね。=Tôi nghĩ là nên kết thúc chuyện này thôi.\nNếu không có con nào xuất hiện vào cuối ngày hôm nay,\nthì tôi sẽ phải suy nghĩ lại mọi chuyện.
いつまでも、時間を浪費してはいられないし。=Dành thêm thời gian ở đây chỉ là lãng phí.
助手くんと一緒に、ひたすら雑談したり手遊びをしたり、\nあんパンを食べたりして時間をつぶしつつ……\n張込みをするのも、そこそこ楽しくはあったけど。=Cho đến giờ, hai chúng ta chỉ nói chuyện, chơi game và ăn uống.\nĐiều đó vui vẻ theo cách riêng của nó, tất nhiên.
現実に、\n『シャドウ』の脅威に怯えているひとたちがいる。\nだから、私に依頼があったんだ。=Nhưng không thể phủ nhận rằng mọi người đang sống trong nỗi sợ hãi về\nBóng Ma ngay bây giờ.\nĐó là lý do tại sao tôi nhận yêu cầu này ngay từ đầu.
漫然と過ごして、\nいつまでも事件を解決できないのは問題だよね。=Vì vậy,\nsẽ rất tệ nếu tôi cứ tiếp tục dong dài ở đây.
私は、名探偵だ。\n依頼人の望むとおりの、解決をしなくては。=Tôi là một thám tử. Một thám tử tự hào.\nCông việc của tôi là thỏa mãn ước nguyện của khách hàng.
ん？　あれっ？\n『シャドウ』の発生予測地点に、人影があると思ったら……\nな～んだ、助手くんだったのかね。=Khoan. Hả?\nCó người đang đứng ở nơi chúng xuất hiện...\nÀ. Chỉ là cậu thôi.
やる気満々だね、\nもう現場にきていたのかい？=Tôi không nghĩ cậu sẽ đến sớm thế này.\nChắc hẳn cậu rất có động lực.
『シャドウ』は主に夜間に目撃されるから、\n張込みは日が沈んでから……と伝えておいただろう？\n一日中、君を付き合わせるのも忍びないし。=Tôi đã bảo rồi mà. Bóng tối thường xuất hiện vào ban đêm,\nnên cậu chỉ cần đến lúc đó.\nTôi không muốn ép cậu làm ca ngày cũng được.
私はすぐそこの空き家を借りて、\nずっと張込みをしているけどね。=Tôi vẫn ở đây suốt,\ndùng cái nhà trống kia làm nơi trọ.
君がきてくれる夜にだけ監視役を交代して、\n仮眠はとっているけど……\n睡眠時間が足りてない感じで、頭がぼうっとするよ。=May mắn là tôi có thể ngủ được khi cậu ở đây,\nnhưng thật sự không đủ lắm.\nTôi cảm thấy hơi chóng mặt.
こんな生活、\n長く続けていたら駄目になってしまうね。=Chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi nếu cứ thế này.
だから、張込みは今日で最後にして……\nん、んん？=Vậy đó. Hôm nay là lần cuối...\nHả? Cái gì vậy?

[Shadow pause line skipped - ...]
[……えっ？ Line skipped - … ...Wait.]

あれっ、そいつは……？\nまさか、『シャドウ』かっ！？=Đó là...\nĐó là Bóng tối, phải không?!
ついに現れたか！\nよぉし、やはり私の推理は正しかったね！=Cuối cùng cũng!\nTôi biết mà! Lý thuyết của tôi đúng!
作戦どおり、そいつを捕獲する！\n『シャドウ』の気を引いてくれたまえ、助手くん！=Bây giờ bắt nó, như đã lên kế hoạch!\nThu hút sự chú ý của nó giúp tôi!
君は以前、『シャドウ』に狙われたことがある……\n『シャドウ』が君を狙っていると仮定すればだけど、\n良い囮になるはずだ。=Trước đây cậu từng bị chúng nhắm đến, phải không?\nNếu chúng nhắm vào cậu,\nthì không có bait nào tốt hơn.
君に気を取られている隙に、\n私が専用の魔法道具で『シャドウ』を捕獲する！=Một khi nó mất tập trung,\ntôi sẽ dùng một trong những công cụ đặc biệt để bắt nó!
……助手くん？\n返事をしたまえっ、\n何か疑問点でもあるのかね？=...Alô?\nĐừng đứng đực ra.\nCậu có vấn đề gì với kế hoạch không?

言うとおりにする。=Làm theo lời cô ấy.
うん、良い子だ助手くん！\nさぁ、事件を解決するよ！=Thật là tinh thần tốt!\nVậy thì! Giải quyết vụ án này thôi!

呆然とする。=Cứ đứng đó.
えっ、何でボケ～っとしているんだい？=Hả? Cậu sao vậy?
『シャドウ』にはあまり危険性がないというのが通説だが、\n人間を襲った例もある！\n油断していると、怪我をするよ！=Người ta thường nói Bóng tối không nguy hiểm lắm,\nnhưng có trường hợp chúng tấn công người!\nCậu không thể để lỏng lẻo!


うむ！\nいったんこっちに待避したまえ……助手くん！=Được rồi!\nCậu ở đây trước đi!
というか。\n何だって『シャドウ』のすぐそばにいたのかね？\n危ないだろう？=Thực ra,\ncậu biết là nguy hiểm khi đứng gần nó như vậy, phải không?
『シャドウ』には自意識のようなものはない、\nというのが通説だから……=Ý tôi là,\nchúng ta biết rằng chúng không có ý chí thực sự...
張込みをしているのがバレても、\nさほど問題はないはずだけどね。=Và do đó, tôi nghĩ không sao khi để thấy rõ chúng ta đang rình rập, nhưng vẫn vậy.
んん？\n『シャドウ』が私とそっくりだったから、\n私だと思って近づいて声をかけようとした……と？=Hả? Thật sự cậu nhầm nó với tôi?\nVà cậu sắp gọi nó?

[Shadow pause line skipped - ...]

たしかにあの『シャドウ』は、\n私と瓜二つの外見をしているね。=Cậu nói đúng.\nNó giống tôi một cách đáng kinh ngạc.
鏡を見ているようだ、\nなかなか不気味な心地がするよ。=Như thể nhìn chính mình trong gương.\nVà điều đó hơi đáng sợ.
だが、想定内だ。\n『シャドウ』はなぜか、\n実在する人物とそっくり同じ見た目をしている。=Tuy nhiên, chúng ta đã biết rằng Bóng tối trông giống người thật.\nLý do vẫn còn là bí ẩn,\nnhưng đây là điều tôi đã tính đến.
今回は、\nたまたま私と同じ外見の『シャドウ』だった……\nというだけだね。=Đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.\nChỉ vậy thôi.
私たちはここ数日、\nこの近くで張込みをしていた。\nそれと関係があるのかな。=Mặc dù chúng ta đã dành vài ngày qua ở đây.\nĐiều đó có thể liên quan.
あれには近くにいた人間の見た目をコピーする、\nみたいな性質があるのかもしれないね。=Có thể chúng dựa hình dạng trên người đã ở gần nơi chúng xuất hiện.
まぁ、考えるのは後回しだ。\n今はそれよりも、あの『シャドウ』を捕獲しなくては。=Dù sao, bây giờ không phải lúc cho chuyện đó.\nChúng ta cần ưu tiên bắt nó.
行くよ、助手くん！\n君は例の不思議な能力で、私を強化してほしい！=Vậy đi!\nCường hóa tôi bằng khả năng của cậu!
私は頭脳労働専門でね。\n他の【自警団（カォン）】のみんなに比べて、\n荒事は得意じゃないのだよ！=Như cậu biết, tôi thiên về trí óc hơn sức mạnh!\nTôi không chiến đấu tốt như mọi người ở Caon!
んんっ！\nよぉし、力が満ち溢れてきた！\nありがとう、助手くん♪=Ừm!\nTuyệt! Tôi cảm thấy sức mạnh dâng trào trong người!\nCảm ơn cậu nhiều! ♪
さぁ『シャドウ』よ、\n神妙にお縄につくがいい！=Vậy thì, người bạn bóng tối của tôi!\nHy vọng cậu sẽ đi một cách yên lặng!

[Shadow pause line skipped - ...]

『ごめんなさい』="Tôi xin lỗi."
……！？\nえっ？=...?!\nCái gì vậy?
『ごごご、ごめんなさい』\n『ごめんなさい』\n『ごめんなさい、ごめんなさい』="T-t-tôi xin lỗi."\n"Tôi xin lỗi."\n"Xin lỗi, xin lỗi."
なっ、何で謝っている？\nいや『シャドウ』にはたしか、\n意味のないフレーズを繰り返す性質があるんだったか？=N-nó xin lỗi cái gì?\nThực ra, đợi đã. Đây chắc là điều họ nói về việc Bóng tối lẩm bẩm những điều vô nghĩa, phải không?
気にせず、捕獲する！\nそれが、たぶん正解だ！=Quên chuyện đó đi!\nHãy bắt nó! Tôi chắc chắn đó là lựa chọn đúng!
『私の他にも、探偵がいたんですね』\n『忘れちゃったんですか、探偵の鉄則』="Tôi ngạc nhiên. Tôi tưởng tôi là thám tử duy nhất ở đây."\n"Thôi nào. Cậu quên quy tắc chúng ta thám tử sống theo rồi sao?"
だ、黙れ！\n私と同じ声で喋るな！\nなぜか不安になる！=C-câm miệng!\nĐừng dùng giọng của tôi!\nCậu đang làm tôi sợ!
『ごめんなさい』\n『恥ずかしいです』\n『忘れてくださいね、先輩』="Tôi xin lỗi."\n"Tôi rất xấu hổ."\n"Xin hãy quên đi chuyện đó."
『あれは、私の理想像なんです』="Đó là lý tưởng của tôi."

