遭遇！　未確認存在=Chạm Trán Với Điều Chưa Biết

張込みの果てに『シャドウ』に遭遇するカスミ。Izzの強化を受け捕獲に成功する。『シャドウ』は、カスミとそっくりの外見、そしてそっくりの声で、うわ言のように話し始める。=Kasumi gặp một Bóng Tối tại nơi hiện hình; với sự giúp đỡ của Izz, cô ấy thành công bắt giữ nó. Bóng Tối trông giống hệt Kasumi, và bắt đầu lẩm bẩm những điều khó hiểu bằng giọng của cô ấy.

う～む。\nなかなか、思ったとおりに捜査が進まないね。=Hừm...\nKế hoạch không diễn ra như mong muốn.
『シャドウ』の発生源、\nと思わしき場所での張込みを続けて３日が経過……\n今のところ、成果は何もない。=Đứng đây chờ Bóng Tối xuất hiện thì được,\nnhưng đã ba ngày trôi qua.\nVà đến giờ vẫn chẳng có kết quả gì đáng kể.
『シャドウ』は、影もかたちも見当たらない。\n何て比喩だろう……？=Không một dấu vết nào của Bóng Tối.\nChúng đúng là xứng đáng với cái tên.
私の推理がまちがっていたのか、\n単に運が悪くてもくろみが果たせないだけだろうか。=Hoặc là lý thuyết của tôi sai hoàn toàn,\nhoặc là chúng ta cực kỳ xui xẻo.
今日の張込みを最後にして……\nそれでも何の成果もなかったら、\n考えかたを変える必要があるかもね。=Có lẽ đã đến lúc kết thúc chuyện này ở đây rồi.\nNếu đến cuối ngày hôm nay vẫn không thấy chúng,\ntôi sẽ phải suy nghĩ lại.
いつまでも、時間を浪費してはいられないし。=Ở lại đây lâu hơn chỉ là lãng phí thời gian.
助手くんと一緒に、ひたすら雑談したり手遊びをしたり、\nあんパンを食べたりして時間をつぶしつつ……\n張込みをするのも、そこそこ楽しくはあったけど。=Cho đến giờ, hai chúng ta chỉ nói chuyện, chơi game và ăn uống.\nTất nhiên, bản thân chuyện đó cũng rất vui.
現実に、\n『シャドウ』の脅威に怯えているひとたちがいる。\nだから、私に依頼があったんだ。=Nhưng không thể phủ nhận rằng mọi người đang sống trong nỗi sợ Bóng Tối ngay lúc này.\nĐó là lý do ban đầu tôi nhận yêu cầu này.
漫然と過ごして、\nいつまでも事件を解決できないのは問題だよね。=Vì vậy,\nsẽ rất tệ nếu tôi cứ dây dưa ở đây.
私は、名探偵だ。\n依頼人の望むとおりの、解決をしなくては。=Tôi là một thám tử. Một thám tử tự hào.\nNhiệm vụ của tôi là thỏa mãn nguyện vọng của khách hàng.
ん？　あれっ？\n『シャドウ』の発生予測地点に、人影があると思ったら……\nな～んだ、助手くんだったのかね。=Khoan. Hả?\nCó người đang đứng ở nơi chúng xuất hiện...\nỒ. Là cậu à.
やる気満々だね、\nもう現場にきていたのかい？=Tôi không nghĩ cậu sẽ tới sớm thế này.\nChắc hẳn rất có động lực.
『シャドウ』は主に夜間に目撃されるから、\n張込みは日が沈んでから……と伝えておいただろう？\n一日中、君を付き合わせるのも忍びないし。=Nhưng tôi đã nói rồi mà? Bóng Tối chủ yếu xuất hiện vào ban đêm,\nnên cậu chỉ cần đến vào thời điểm đó thôi.\nTôi không muốn ép cậu làm ca ngày cũng được.
私はすぐそこの空き家を借りて、\nずっと張込みをしているけどね。=Tôi đã ở đây suốt,\ntận dụng ngôi nhà trống kia làm nơi trọ.
君がきてくれる夜にだけ監視役を交代して、\n仮眠はとっているけど……\n睡眠時間が足りてない感じで、頭がぼうっとするよ。=May mắn là tôi vẫn ngủ được khi cậu ở đây,\nnhưng thật sự không đủ giấc.\nTôi cảm thấy hơi chóng mặt.
こんな生活、\n長く続けていたら駄目になってしまうね。=Chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi nếu cứ tiếp tục thế này.
だから、張込みは今日で最後にして……\nん、んん？=Vậy nên. Hôm nay là ngày cuối cùng...\nHả? Cái gì thế?

[Shadow pause line skipped - ...]
[……えっ？ Line skipped - … ...Wait.]

あれっ、そいつは……？\nまさか、『シャドウ』かっ！？=Đó là...\nĐó là một Bóng Tối, phải không?!
ついに現れたか！\nよぉし、やはり私の推理は正しかったね！=Cuối cùng cũng ra!\nTôi biết mà! Lý thuyết của tôi đúng!
作戦どおり、そいつを捕獲する！\n『シャドウ』の気を引いてくれたまえ、助手くん！=Giờ là bắt giữ nó, như đã lên kế hoạch!\nThu hút sự chú ý của nó giúp tôi!
君は以前、『シャドウ』に狙われたことがある……\n『シャドウ』が君を狙っていると仮定すればだけど、\n良い囮になるはずだ。=Cậu từng bị chúng nhắm đến rồi mà?\nNếu chúng nhắm vào cậu,\nthì không có mồi ngon hơn.
君に気を取られている隙に、\n私が専用の魔法道具で『シャドウ』を捕獲する！=Một khi nó mất tập trung,\ntôi sẽ dùng một trong những công cụ đặc biệt để bắt giữ nó!
……助手くん？\n返事をしたまえっ、\n何か疑問点でもあるのかね？=...Alo?\nĐừng đứng đực ra như vậy.\nCậu có vấn đề gì với kế hoạch không?

言うとおりにする。=Làm theo lời cô ấy đi.
うん、良い子だ助手くん！\nさぁ、事件を解決するよ！=Được đó.\nGiờ thì! Hãy giải quyết vụ án này!

呆然とする。=Cứ đứng nguyên ở đó.
えっ、何でボケ～っとしているんだい？=Hả? Cậu sao vậy?
『シャドウ』にはあまり危険性がないというのが通説だが、\n人間を襲った例もある！\n油断していると、怪我をするよ！=Người ta thường nói Bóng Tối không quá nguy hiểm,\nnhưng có trường hợp chúng tấn công người!\nCậu không được chủ quan!


うむ！\nいったんこっちに待避したまえ……助手くん！=Được rồi!\nCậu đứng yên đây đã!
というか。\n何だって『シャドウ』のすぐそばにいたのかね？\n危ないだろう？=Thực ra,\ncậu có biết là nguy hiểm khi đứng quá gần nó ngay từ đầu không?
『シャドウ』には自意識のようなものはない、\nというのが通説だから……=Ý tôi là,\nchúng ta biết rằng chúng không có ý chí thực sự...
張込みをしているのがバレても、\nさほど問題はないはずだけどね。=Và vì thế, tôi nghĩ không sao nếu để lộ rõ chúng ta đang phục kích, nhưng mà.
んん？\n『シャドウ』が私とそっくりだったから、\n私だと思って近づいて声をかけようとした……と？=Hả?\nThực sự cậu nhầm nó với tôi?\nVà cậu định gọi nó?

[Shadow pause line skipped - ...]

たしかにあの『シャドウ』は、\n私と瓜二つの外見をしているね。=Cậu nói đúng.\nNó thực sự giống tôi một cách đáng kinh ngạc.
鏡を見ているようだ、\nなかなか不気味な心地がするよ。=Giống như đang soi gương vậy.\nVà điều đó hơi đáng sợ.
だが、想定内だ。\n『シャドウ』はなぜか、\n実在する人物とそっくり同じ見た目をしている。=Tuy nhiên, chúng ta đã biết trước rằng Bóng Tối trông giống người thật.\nLý do vẫn còn là bí ẩn,\nnhưng đây là điều tôi đã tính trước.
今回は、\nたまたま私と同じ外見の『シャドウ』だった……\nというだけだね。=Đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên thôi.\nChỉ có vậy mà thôi.
私たちはここ数日、\nこの近くで張込みをしていた。\nそれと関係があるのかな。=Mặc dù chúng ta đã ở đây vài ngày qua.\nĐiều đó có thể liên quan.
あれには近くにいた人間の見た目をコピーする、\nみたいな性質があるのかもしれないね。=Có thể chúng dựa hình dạng trên\nnhững người đã ở gần nơi chúng xuất hiện.
まぁ、考えるのは後回しだ。\n今はそれよりも、あの『シャドウ』を捕獲しなくては。=Dù sao thì, bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện đó.\nChúng ta cần ưu tiên bắt giữ nó.
行くよ、助手くん！\n君は例の不思議な能力で、私を強化してほしい！=Vậy nên, đi thôi!\nCường hóa tôi bằng khả năng của cậu đi!
私は頭脳労働専門でね。\n他の【自警団（カォン）】のみんなに比べて、\n荒事は得意じゃないのだよ！=Như cậu biết, tôi thiên về trí óc hơn sức mạnh!\nTôi không chiến đấu tốt như mọi người ở Caon!
んんっ！\nよぉし、力が満ち溢れてきた！\nありがとう、助手くん♪=Mmm!\nTuyệt! Tôi cảm thấy năng lượng dâng trào!\nCảm ơn cậu nhiều! ♪
さぁ『シャドウ』よ、\n神妙にお縄につくがいい！=Giờ thì, người bạn bóng tối của tôi!\nHy vọng cậu sẽ đi một cách êm thấm!

[Shadow pause line skipped - ...]

『ごめんなさい』="Xin lỗi."
……！？\nえっ？=...?!\nVừa rồi là sao?
『ごごご、ごめんなさい』\n『ごめんなさい』\n『ごめんなさい、ごめんなさい』="Xin-xin-xin lỗi."\n"Xin lỗi."\n"Xin lỗi, xin lỗi."
なっ、何で謝っている？\nいや『シャドウ』にはたしか、\n意味のないフレーズを繰り返す性質があるんだったか？=Nó xin lỗi vì cái gì vậy?\nThực ra, đợi đã. Đây chắc là chuyện bóng ma thì thầm lảm nhảm đúng không?
気にせず、捕獲する！\nそれが、たぶん正解だ！=Quên hết đi!\nBắt nó thôi! Tôi chắc chắn đó là lựa chọn đúng!
『私の他にも、探偵がいたんですね』\n『忘れちゃったんですか、探偵の鉄則』="Ồ, tôi ngạc nhiên đấy. Tôi tưởng mình là thám tử duy nhất ở đây."\n"Thôi nào. Cậu quên quy tắc mà chúng ta thám tử sống theo rồi sao?"
だ、黙れ！\n私と同じ声で喋るな！\nなぜか不安になる！=C-câm miệng đi!\nĐừng dùng giọng của tôi!\nCậu đang làm tôi sợ chết đi được!
『ごめんなさい』\n『恥ずかしいです』\n『忘れてくださいね、先輩』="Xin lỗi."\n"Tôi xấu hổ quá."\n"Làm ơn hãy quên chuyện đó đi."
『あれは、私の理想像なんです』="Đó là lý tưởng của tôi."

