鏡写しのふたり=Một và Cùng Một

Izzと会話を重ねるようになって、キーリには明らかに自我が芽生え始めていた。カスミはキーリの姿に、己の本質的な弱さを見る。徐々に二人は、心を寄せ合うようになってゆく。=Khi Izz và Kiri nói chuyện ngày càng nhiều, rõ ràng cô ấy bắt đầu phát triển ý thức về bản thân. Kasumi nhìn thấy những khuyết điểm và yếu đuối của chính mình phản chiếu trong Kiri. Dần dần hai người họ đang trở nên gần gũi hơn với nhau.

調子はどうかね、助手くん。=Này. Có may mắn không?
すまないね。\n頻繁にキーリのお世話を任せてしまって……=Xin lỗi vì thường xuyên giao cô ấy cho bạn chăm sóc.
『シャドウ』の捕獲に成功したのは我々が初めてで、\n様々な研究所や魔術師が興味を抱いているし。=Chúng tôi là những người đầu tiên bắt được một Shadow thành công.\nĐủ loại pháp sư và cơ sở nghiên cứu\nkhó có thể kìm nén sự tò mò của họ.
王宮に報告する書類の作成や、\nうるさがたへの対応で大わらわだ。=Tôi đã bận tay với việc xử lý họ,\nchưa kể toàn bộ giấy tờ cho chính phủ.
腹の探りあい、\n化かしあいの連続で疲れるのだよ。\nあぁ、ぐったりした。=Tuy nhiên, lòng tin khó có được, vì vậy đã có một dòng chảy liên tục\nviệc dò xét ý định của nhau và chơi trò chơi tâm trí.\n*thở dài* Tôi kiệt sức rồi.
『名探偵さん！』="Thám tử!"
わわっ……\nこぉら、抱きついてきたら困るよ。=Ối dào...\nNày. Bạn không thể chỉ ôm chặt lấy tôi như thế.
君と私は、ほぼ同じ質量を有している。\nつまり体重も同じだ。\n勢いよく突っこんでこられたら、踏ん張りきれない。=Chúng ta có khối lượng gần như giống hệt. Nói cách khác,\nchúng ta cân nặng như nhau. Bạn có thể\nđánh ngã tôi nếu bạn xông vào tôi như thế.
『難しい問題ですね？』="Đó là một vấn đề khó."
そうだね。\n……うむ、やっぱり会話が成立している気がする。=Đúng vậy.\n...Hm. Cái này bắt đầu cảm thấy như một cuộc trò chuyện thực sự.
君の手柄だよ、助手くん。\n君と接触してから、\nキーリの様子が明確に変化した。=Tất cả đều nhờ có bạn, bạn biết đấy.\nThái độ của cô ấy đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi\ntiếp xúc với bạn.
明らかに自我、\n自発性のようなものが芽生え始めている。=Nó vẫn còn mơ hồ,\nnhưng cô ấy bắt đầu phát triển ý thức về bản thân.
興味深いが、理屈が分からない。\n推理はしているけれど、\n正解かどうかは不明だ。=Dù thật hấp dẫn, tôi vẫn không hiểu tại sao.\nTôi có một vài lý thuyết,\nnhưng không có gì đảm bảo chúng đúng.
『シャドウ』については研究が進んでいなさすぎて、\nすべてが手探りだしね。=Đặc biệt là với việc chúng ta vẫn còn biết rất ít về Shadows.\nHiện tại gần như hoàn toàn là trò chơi đoán mò.
『難事件ですね？』="Đây là một vụ án khó."
そうだね。\n……う～む、\n自分と同じ顔と声で話しかけられるのには慣れないな。=Chắc chắn rồi.\n...Hm.\nTôi thực sự không thể quen với việc nghe giọng nói của mình từ một nguồn khác.
まったくの没交渉でも困るけれど、\n自分自身と相対しているような居心地の悪さがある。=Tốt hơn là không thể giao tiếp chút nào,\nnhưng có điều gì đó về nó thật sự làm tôi bất an.\nCảm giác như tôi thực sự đang trò chuyện với chính mình.
己に自信がないものにとって、\n鏡を見つめつづける行為は苦痛でしかない。=Và điều đó không tốt cho những người không tự tin.\nChúng ta không làm tốt khi bị buộc phải đối mặt với chính mình.

いつも自信満々に見える。=Bạn luôn dường như tự tin với tôi.
そう装っているだけさ。\nいつでも不安だし、\n戸惑いや劣等感のために揺れ動いている。=Tất cả đều là một vở kịch.\nMột cách để che giấu những thiếu sót của tôi. Bởi vì ở cốt lõi,\ntôi luôn lo lắng. Luôn tự hạ thấp bản thân.
私もまだ思春期の、\n十代の少女だからね。=Đừng quên.\nTôi chỉ là một cô gái tuổi teen.
ソロで活動していたころから、\n周囲に侮られないように突っ張っていた。=Nó đã như thế này kể từ khi tôi làm việc một mình.\nTôi phải giả vờ để đảm bảo mọi người nghiêm túc với tôi.
『名探偵』という虚飾で、\n弱く傷つきやすい己を庇護しながら。=Tôi mỏng manh như ai đó.\nNhưng vai trò thám tử là cách hoàn hảo để che chở bản thân.
けれど彼女は、キーリは……\nそんな虚飾の奥に隠された、\n私自身そのものの言動をするからね。=Nhưng Kiri, cô ấy khác.\nCô ấy không đóng vai trò đó.\nHành động của cô ấy phản chiếu bản thân thật của tôi.
何だか自分のコンプレックスを、\n赤裸々に暴かれている気分になる。=Và bản thân điều đó đã gây lo lắng.\nNó giống như những phức tạp của tôi đang được trưng bày cho cả thế giới thấy.

キーリのことが嫌い？=Bạn ghét cô ấy sao?
好きとか嫌いとかの話ではないよ、\n助手くん。=Tôi sợ rằng không đơn giản như vậy.
というか。\n好きか嫌いかでいうと、明確に好きだね。\n誰だって、己自身を愛する。=Nhưng hãy để tôi nói điều này.\nTôi không ghét cô ấy. Thực tế, tôi rất thích cô ấy.\nCuối cùng, thích bản thân là điều tự nhiên.
我々は自分に似ているもの、\n共通点のおおいものに親しみを抱く。\nそれは人間の本能で、必要な機能だ。=Con người là như vậy. Chúng ta liên hệ với những người chúng ta thấy\ngần giống với bản thân. Đó là một trong những\nbản năng cơ bản, và cũng là một chức năng thiết yếu.
自分を好きでいなければ、\n呼吸をすることもできないよ。=Nếu chúng ta không thích bản thân, chúng ta sẽ không thể tồn tại.

ともあれ。\nキーリはだいたいの部分で、\n私自身と一致している。=Dù sao thì,\nKiri và tôi chồng lấn nhau trong hầu hết mọi cách.
彼女は、私だ。\nけれど心の中に構築した、\n己自身というものは美化されている。=Cô ấy là tôi, và tôi là cô ấy.\nNhưng "tôi" mà tôi biết là hơi xa rời thực tế.\nĐược trang trí qua định kiến cá nhân của tôi.
自己肯定感というスタイリストによって飾られ、\n粧われた虚像だ。=Một hình ảnh giả mạo được trang điểm bởi stylist được gọi là lòng tự trọng.
けれど。\nキーリは、私の外に構築された『私自身』だ。=Nhưng Kiri khác.\nCô ấy là một góc nhìn khách quan về bản thân tôi.\nBản thân thật của tôi, theo một nghĩa nào đó.
録音された己の声に違和感をおぼえるように、\n見ているだけで些細な差異が気になって堪らなくなる。=Và những khác biệt nhỏ ở đó đau đớn và rõ ràng. Nếu tôi phải\nso sánh việc quan sát cô ấy với một thứ khác, nó sẽ là\nsự bất an bạn cảm thấy khi nghe bản ghi giọng nói của chính mình.
あぁ、私はこんなにも……\nか弱くみじめな、女の子なのか。=Đó là một viên thuốc khó nuốt.\nTrái tim tôi chỉ là một cô gái nhỏ bé yếu đuối, đáng thương.
『名探偵さん？』="Thám tử?"
何で私をそう呼ぶのかね……\nん～、この場にいるだけで頭がどうにかなりそうだ。=Tại sao bạn cứ gọi tôi như vậy?\nHm... Chỉ cần ở đây thôi đã làm tôi kiệt sức rồi.
けれど誰にも、\n自分自身を捨て去ることはできない。=Dù sao thì,\nviệc từ bỏ bản thân cũng không thể.
ちゃんとお世話して、\n守ってあげるからね……キーリ。=Vì vậy đừng lo lắng, Kiri.\nTớ sẽ chăm sóc cậu. Tớ sẽ bảo vệ cậu.
『ありがとうございます♪』="Cảm ơn cậu nhiều lắm. ♪"
うん。\n……ちょっと優しくされて、\n肯定されると簡単に懐くね。=Không có gì.\nChỉ cần một chút khen ngợi và công nhận thôi\ncũng đủ khiến cô ấy trở nên gắn bó với cậu rồi, hửm...
それもまた、私と同じだ。=Đó cũng là một khía cạnh của tớ, có lẽ vậy.
ん？\n何だい助手くん、\n言いたいことがありそうな素振りだね？=Hả?\nSao vậy?\nCó vẻ như cậu có chuyện muốn nói.
ふふ。\nキーリと私は、言動は似ていないって？\nまぁ、私はキャラをつくってるからね……=Ha ha.\nCậu nói chúng ta không giống nhau đến thế sao?\nCũng phải. Dù sao tớ cũng chỉ đang diễn kịch mà thôi.
幼いころから憧れている、\n理想の『名探偵』として振る舞っているんだ。=Đó là con đường nhanh nhất để đạt được lý tưởng của tớ.\nĐể tiến gần hơn đến những thám tử mà tớ luôn ngưỡng mộ.
もちろん、それもまた私だ。\nキーリのような、儚く弱々しい私も私だ。\nどちらも私で、切り捨てることはできない。=Đó chỉ là một khía cạnh của tớ, tất nhiên.\nMột trong vô số khía cạnh, bao gồm cả bản thèm yếu đuối của Kiri.\nNhững khía cạnh mà tớ phải chấp nhận và sống chung với chúng.
ふふ。\n何だか、哲学的な話になってきたね。=He he.\nCuộc trò chuyện triết lý này khá thú vị, phải không?
『私は……』="Tớ có thể..."
ん？\n何だい、キーリ？=Hả?\nCó chuyện gì vậy?
『私は、名探偵になれますか？』="Tớ cũng có thể trở thành thám tử được không?"
なれるとも。\n迷い、戸惑う人々に救いの光を与える、\n知的で格好良い『名探偵』になれる。=Tất nhiên là có rồi.\nCậu có thể trở thành thám tử tuyệt vời, thông minh và ngầu nhất.\nMột người mang ánh sáng cứu rỗi đến cho những kẻ lạc lối.
幼いころから憧れていた、\n物語の主人公のような……尊い存在にね。=Cậu có thể trở thành nhân vật chính được mọi người trân trọng,\nnhư trong những câu chuyện tớ luôn yêu thích.\nTớ đảm bảo với cậu.
この私が証拠だ。\n納得がいかないなら、\nいくらでも証明のために弁舌を振るおう。=Và nếu cậu cần bằng chứng, nó đang ở ngay trước mắt cậu đây.\nTớ sẽ tiếp tục chứng minh điều đó cho cậu xem,\ndù bao nhiêu lần đi nữa.
