シャドウ捕獲調査=Tìm Kiếm Một Bóng Tối

ランドソルで目撃されている謎の影『シャドウ』。その捕獲を目論むカスミは、Izzと聞き込み調査に出る。ちょっとしたデートみたいだと、カスミははしゃぐ。=Những Bóng Tối bí ẩn đã được nhìn thấy ở Landosol. Kasumi và Izz cùng nhau điều tra với ý định bắt được một con. Nghĩ rằng cứ như một buổi hẹn hò, Kasumi có vẻ tâm trạng cao hơn bình thường.

ふふ。\nそれでは調査開始だよ、助手くん。=Hehe.\nBắt đầu điều tra thôi nhé?
うむ。\n我々は、近ごろ町で発生している怪現象……\nいわゆる『シャドウ』についての調査をする。=Đúng vậy. Chúng tôi được nhờ điều tra những sự kiện bí ẩn\nxảy ra gần đây trong thị trấn. Cụ thể là những sự việc liên quan đến Bóng Tối.
君がお世話になっているらしい、\n【サレンディア救護院】からの依頼でね。=Chính Làng Trẻ Mồ Côi Sarendia\nđã yêu cầu chúng tôi làm việc này.
子供たちが怖がっているから、\nできれば事件の解決を。\nそうでなくても、原因の究明をしてほしい……とね。=Lũ trẻ ở đó rất sợ hãi, nên lý tưởng nhất là chúng ta có thể giải quyết vụ án.\nNhưng nếu không được, thì ít nhất họ cũng muốn\nhiểu nguyên nhân đằng sau sự xuất hiện đột ngột của Bóng Tối.
子供の笑顔を守るという、\nやりがいのある仕事だね。=Làm việc để bảo vệ nụ cười của trẻ em.\nĐó mới thực sự là một công việc đáng giá.
けれど、不甲斐ないことに……\n『シャドウ』については、\nほとんど何も分かっていないのが現状だよ。=Tuy nhiên có một vấn đề nhỏ, dù rất đau lòng phải thừa nhận.\nCác cậu biết đó, hiện tại chúng ta gần như chẳng biết gì về Bóng Tối cả.
それなりの長期間、\n毎日、靴底を磨り減らして調査しているのだがね。=Và điều đó sau khi đã dành hàng giờ liền điều tra,\nngày nào cũng vậy.
過去に同じような怪現象があった、\nという類例もないし。\n本当に前代未聞の、不可解な事件なのだよ。=Không có trường hợp tương tự nào trong quá khứ để tham khảo.\nĐây hoàn toàn là điều chưa từng có. Thậm chí vượt ngoài sự hiểu biết.
君にもいちおう、\n概要を説明しておこうか。=Có lẽ cậu chưa quen thuộc với chi tiết,\nnhưng hãy để tôi giải thích.
『シャドウ』は最近、この町……\nランドソルでのみ、目撃されている奇妙な存在だ。\n魔物の一種、とされているが正確なところは分からない。=Bóng Tối là những thực thể bí ẩn xuất hiện gần đây. Nhưng\nchỉ ở Landosol, một cách kỳ lạ. Dù chúng được gán mác là một loại\nquái vật, vẫn còn nhiều nghi ngờ về sự thật đằng sau điều đó.
主に夜に出現し、目撃されるため、\nお化けのようなものだと思われているね。=Hơn nữa, chúng thường xuất hiện và được nhìn thấy vào ban đêm,\nkhiến người ta suy đoán chúng là một dạng ma quỷ.
勇敢なものが戦闘を仕掛けたことがあるようだが、\nほとんど手応えもなかったらしい。\n名前のとおり、影のような存在のようだね。=Một số người can đảm thậm chí đã chiến đấu với chúng,\nnhưng Bóng Tối hầu như không phản kháng.\nSự hiện diện của chúng cảm giác đúng như tên gọi.
そして『シャドウ』は、\n目撃者の知人の姿をとっている場合がおおいみたいだ。=Cuối cùng,\nchúng lấy hình dạng của những người khác.\nCụ thể là người quen biết của những người nhìn thấy chúng.
ぱっと見では区別がつかないほど、\nそっくり同じ外見のようだよ。=Sự tương đồng cũng rất ấn tượng.\nĐủ để bạn không nhận ra chúng là kẻ mạo danh chỉ bằng một cái nhìn.
両目が怪しげに光っていたり、\n黒い霧のようなものを身にまとっていて……\n輪郭がぼやけたりしているようだがね。=Nhưng nếu bạn nhìn kỹ đủ, bạn sẽ thấy có gì đó không ổn.\nÁnh mắt lạnh lẽo kỳ quái, làn sương lạ lùng bao quanh chúng...\nChưa kể đường nét mờ nhòe của chúng.
そして例外なく同じ動きを反復し、\n意味のよく分からない同じ台詞を繰り返すらしい。=Hơn nữa, chúng lặp đi lặp lại cùng một hành động,\nđồng thời lẩm bẩm những điều vô nghĩa.
知性や思考のようなものはない、\nというのが通説だね。=Như hiện tại,\nchúng ta có thể cho rằng chúng không có trí thông minh thực sự.
それだけの存在で、\nぶっちゃけ無害なのだがね。=Điều đó khiến chúng vô hại, nếu hỏi ý kiến tôi.
まぁ不気味だし……\n『シャドウ』が人間に危害をくわえた例もあるから、\n放置もできない。=Không thể phủ nhận chúng rất đáng sợ, ít nhất là vậy.\nVà một số trong số chúng đã tấn công người khác.\nĐể mặc chúng là hơi quá nguy hiểm.
うむ。\n君も目撃したのだったね、\nその際に戦闘になったと聞いている。=À, phải rồi.\nCậu đã từng đối mặt với một con trước đây.\nThậm chí còn chiến đấu với nó, đúng chứ?
その経験があるからこそ、\n君を助手に選んだ……というのもある。=Đó là một trong những lý do tôi chọn cậu làm trợ lý của mình.\nCòn nhiều lý do khác nữa, tất nhiên.
私は遠目にちらりと見たことがある程度で、\n『シャドウ』がどんなものだか実感できていないんだ。=Khác với cậu, tôi chưa từng tiếp xúc trực tiếp với một con.\nTôi chỉ thoáng nhìn thấy từ xa.
良ければ君が、\n『シャドウ』と接したときのことを詳しく教えてほしい。=Cậu có thể chia sẻ chi tiết về trải nghiệm của mình với tôi không?
漠然とした問いかけをしてしまって恐縮だが、\nどんな感じだったんだい？=Đây là câu hỏi khá mơ hồ,\nnhưng ấn tượng của cậu về nó là gì?

よく分からない。=Em không chắc lắm.
うむ、正直だね。\n何の参考にもならないけど。=Hm.\nĐiều đó không giúp ích mấy, nhưng tôi đánh giá sự trung thực của cậu.
あぁ、気を落とすことはない。\n『シャドウ』に襲われて、\n冷静に観察する余裕があるわけがないからね。=Ồ, đừng lo. Tôi không trách cậu đâu.\nNếu có gì, tôi không mong ai đó\nvẫn giữ bình tĩnh sau khi bị Bóng Tối tấn công.

怖かった。=Nó đáng sợ.
そうかい……\nそれは実際、\n『シャドウ』を目撃した人間に共通する感想だね。=Đúng vậy.\nĐây là sự thật rằng sự sợ hãi là phản ứng phổ biến ở những người chứng kiến Bóng Tối.
なぜかは知らないけれど、\n『シャドウ』は見たものをやけに不安にさせるらしいよ。=Em không biết nguyên nhân,\nnhưng dường như nhìn vào một Bóng Tối là một trải nghiệm cực kỳ khó chịu.
精神を侵食してくるような、\n独特な怖さがあるようだ。=Có vẻ như có một loại sợ hãi kỳ lạ xâm nhập vào tâm trí.
ひとの心をかき乱し、恐怖させる、\n特殊な魔力でも漂わせているのかもね。=Có lẽ chúng có một ma thuật đặc biệt\nlàm xáo trộn tâm trí và gieo rắc sự sợ hãi.

ともあれ。\n『シャドウ』が人間を襲うケースは、ごくまれだ。=Dù sao thì,\nchỉ rất ít trường hợp Bóng Tối tấn công người.
あれには意志がほとんどなく、\n主体的な動きはしないのが普通のようだからね。=Như chúng ta đã xác định, chúng không có ý chí thực sự.
君はそんな『シャドウ』に襲われた、\n数少ない例外だ。=Nhưng cậu lại là một trong số ít trường hợp đó.
『シャドウ』が人間を襲う理由は不明ではあるけれど、\n再び狙われる可能性も高いと思っている。=Chúng ta vẫn chưa tìm ra logic đằng sau tại sao chúng tấn công,\nnhưng có khả năng cậu sẽ bị nhắm đến lần nữa.
ふふ。\nそうそう、\n餌にするようで申し訳ないけれど……=Hehe.\nTôi thừa nhận, tôi cảm thấy hơi hối hận vì dùng cậu làm mồi nhử...
君を狙って『シャドウ』が襲ってくることを、\nちょっと期待している。=Nhưng đồng thời,\nmột phần tôi hy vọng nó sẽ xảy ra lại.
実物と相対しないことには、仕方がないからね。\n頭の中で推理をこねくりまわしても、\n机上の空論というものだよ。=Chúng ta chẳng có gì để làm nếu không gặp được con thật, rốt cuộc.\nTôi có thể tạo ra đủ loại lý thuyết, nhưng với tình hình hiện tại,\nchúng sẽ chỉ là những lý thuyết mà thôi.
ともあれ……\nできれば、『シャドウ』を倒して捕獲したい。=Bất kể thế nào,\nbắt được một con sẽ là lý tưởng nhất.
『シャドウ』は攻撃を食らったりすると、\n簡単に霧消するようなので……\n難しいかもしれないけどね。=Tôi nhận ra đó không phải nhiệm vụ dễ dàng,\nxét đến việc chúng biến mất khi bị tấn công.\nNhưng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.
私が魔力をこめた、特殊な小瓶を用意した。\nこれに、『シャドウ』を吸入して封印したい。=Cậu thấy chiếc chai này không?\nTôi đã thổi một ít ma thuật của mình vào nó,\nđiều này sẽ cho phép chúng ta nhốt một Bóng Tối bên trong.
捕獲できれば、\nじっくり調べられるからね。=Điều đó sẽ cho phép tôi nghiên cứu chúng một cách thỏa đáng.
とはいえ。\n『シャドウ』が出現しないことには、\nどうしようもないし……=Tất nhiên, toàn bộ kế hoạch này phụ thuộc vào việc một Bóng Tối thực sự xuất hiện.
それまでは『シャドウ』の目撃者に聞き込みをしたりして、\n地道に調査をするよ。=Cho đến lúc đó, quay lại với cơ bản.\nHãy đi trinh sát quanh thị trấn để thu thập thông tin.
あちこち巡ろう、助手くん。=Cùng nhau, tất nhiên.
えへへ。\nちょっとデートみたいだね……♪=Ehehe.\nGần như cảm giác như chúng ta đang đi hẹn hò. ♪
