シャドウ捕獲調査=Tìm Kiếm Bóng Ma

ランドソルで目撃されている謎の影『シャドウ』。その捕獲を目論むカスミは、Izzと聞き込み調査に出る。ちょっとしたデートみたいだと、カスミははしゃぐ。=Những Bóng Ma kỳ lạ đã được nhìn thấy ở Landosol. Kasumi và Izz lên đường điều tra với ý định bắt một con. Nghĩ rằng có vẻ như một chút như một cuộc hẹn hò, Kasumi có tinh thần cao bất thường.

ふふ。\nそれでは調査開始だよ、助手くん。=Hehe.\nHãy bắt đầu điều tra, được chứ?
うむ。\n我々は、近ごろ町で発生している怪現象……\nいわゆる『シャドウ』についての調査をする。=Đúng vậy. Chúng tôi được yêu cầu điều tra những sự kiện kỳ lạ\ngần đây xung quanh thị trấn. Chính xác hơn là những sự kiện liên quan đến Bóng Ma.
君がお世話になっているらしい、\n【サレンディア救護院】からの依頼でね。=Chính là Trại Mồ Côi Sarendia\nđã yêu cầu chúng tôi làm vậy.
子供たちが怖がっているから、\nできれば事件の解決を。\nそうでなくても、原因の究明をしてほしい……とね。=Trẻ em ở đó rất sợ hãi, vì vậy lý tưởng nhất là chúng tôi có thể giải quyết vụ án.\nNhưng nếu không thể, thì họ ít nhất cũng muốn\nhiểu nguyên nhân đằng sau sự xuất hiện đột ngột của Bóng Ma.
子供の笑顔を守るという、\nやりがいのある仕事だね。=Làm việc để bảo vệ nụ cười của trẻ em.\nĐó thực sự là một công việc đáng giá.
けれど、不甲斐ないことに……\n『シャドウ』については、\nほとんど何も分かっていないのが現状だよ。=Tuy nhiên, có một vấn đề nhỏ, dù rất đau lòng khi thừa nhận.\nBạn thấy đấy, chúng tôi hiện tại gần như không biết gì về Bóng Ma.
それなりの長期間、\n毎日、靴底を磨り減らして調査しているのだがね。=Và đó là sau vô số giờ điều tra,\nmỗi ngày một ngày.
過去に同じような怪現象があった、\nという類例もないし。\n本当に前代未聞の、不可解な事件なのだよ。=Cũng không có vụ án tương tự trong quá khứ để tham khảo.\nĐó hoàn toàn là vô tiền khoáng hậu. Thậm chí vượt quá sự hiểu biết.
君にもいちおう、\n概要を説明しておこうか。=Tuy nhiên, bạn có thể không quen thuộc với chi tiết,\ncho nên hãy để tôi giải thích.
『シャドウ』は最近、この町……\nランドソルでのみ、目撃されている奇妙な存在だ。\n魔物の一種、とされているが正確なところは分からない。=Bóng Ma là những thực thể kỳ lạ đã xuất hiện gần đây. Nhưng\nchỉ ở Landosol, một cách kỳ lạ. Mặc dù chúng được gán nhãn là một loại\nquái vật, vẫn còn nhiều nghi ngờ về sự thật đằng sau điều đó.
主に夜に出現し、目撃されるため、\nお化けのようなものだと思われているね。=Hơn nữa, chúng có xu hướng xuất hiện và được nhìn thấy vào ban đêm,\ndẫn đến suy đoán rằng chúng là một dạng ma.
勇敢なものが戦闘を仕掛けたことがあるようだが、\nほとんど手応えもなかったらしい。\n名前のとおり、影のような存在のようだね。=Một số linh hồn dũng cảm thậm chí đã đối đầu với chúng trong trận chiến,\nnhưng Bóng Ma hầu như không chống trả.\nCảm giác về sự hiện diện của chúng hoàn toàn phù hợp với cái tên.
そして『シャドウ』は、\n目撃者の知人の姿をとっている場合がおおいみたいだ。=Đỉnh điểm của tất cả,\nchúng lấy hình dạng của những người khác.\nCụ thể là người quen của những người nhìn thấy chúng.
ぱっと見では区別がつかないほど、\nそっくり同じ外見のようだよ。=Sự giống nhau thật đáng kinh ngạc.\nĐến mức nếu chỉ liếc qua thì bạn sẽ không nhận ra chúng là kẻ mạo danh.
両目が怪しげに光っていたり、\n黒い霧のようなものを身にまとっていて……\n輪郭がぼやけたりしているようだがね。=Nhưng nếu bạn nhìn kỹ hơn một chút, bạn sẽ thấy có gì đó không ổn.\nÁnh mắt kỳ quái trong mắt chúng, làn sương lạ lùng bao quanh...\nNói chưa hết đường nét mờ ảo của chúng.
そして例外なく同じ動きを反復し、\n意味のよく分からない同じ台詞を繰り返すらしい。=Hơn nữa, chúng lặp đi lặp lại cùng một hành động,\nmiệng thì lẩm bẩm những điều vô nghĩa.
知性や思考のようなものはない、\nというのが通説だね。=Như hiện tại,\nchúng ta có thể cho rằng chúng không có trí thông minh thực sự.
それだけの存在で、\nぶっちゃけ無害なのだがね。=Điều đó khiến chúng vô hại, nếu bạn hỏi tôi.
まぁ不気味だし……\n『シャドウ』が人間に危害をくわえた例もあるから、\n放置もできない。=Không thể phủ nhận chúng thật đáng sợ, ít nhất là vậy.\nVà một số trong số chúng đã tấn công người khác.\nBỏ mặc chúng hơi nguy hiểm quá.
うむ。\n君も目撃したのだったね、\nその際に戦闘になったと聞いている。=À, phải rồi.\nBạn đã từng đối mặt với một con trước đây.\nThậm chí còn chiến đấu với nó nữa, đúng không?
その経験があるからこそ、\n君を助手に選んだ……というのもある。=Đó là một trong những lý do tôi chọn bạn làm trợ lý.\nDĩ nhiên là còn nhiều lý do khác nữa.
私は遠目にちらりと見たことがある程度で、\n『シャドウ』がどんなものだか実感できていないんだ。=Khác với bạn, tôi chưa từng tiếp xúc gần gũi với chúng.\nTôi chỉ thoáng nhìn thấy từ xa.
良ければ君が、\n『シャドウ』と接したときのことを詳しく教えてほしい。=Bạn có thể chia sẻ chi tiết trải nghiệm của mình với tôi được không?
漠然とした問いかけをしてしまって恐縮だが、\nどんな感じだったんだい？=Đây là câu hỏi khá mơ hồ,\nnhưng ấn tượng của bạn về nó là gì?

よく分からない。=Tôi cũng không chắc lắm.
うむ、正直だね。\n何の参考にもならないけど。=Hừm.\nĐiều đó không giúp ích mấy, nhưng tôi đánh giá sự trung thực của bạn.
あぁ、気を落とすことはない。\n『シャドウ』に襲われて、\n冷静に観察する余裕があるわけがないからね。=Ồ, đừng lo. Tôi không trách bạn đâu.\nNếu có, tôi cũng không mong đợi ai đó\nvẫn giữ được bình tĩnh sau khi bị Bóng Ma tấn công.

怖かった。=Nó thật đáng sợ.
そうかい……\nそれは実際、\n『シャドウ』を目撃した人間に共通する感想だね。=Đúng vậy.\nĐây là sự thật rằng nỗi sợ là phản ứng phổ biến của những người chứng kiến Bóng Ma.
なぜかは知らないけれど、\n『シャドウ』は見たものをやけに不安にさせるらしいよ。=Tôi không biết nguyên nhân,\nnhưng dường như nhìn thấy Bóng Ma là một trải nghiệm cực kỳ khó chịu.
精神を侵食してくるような、\n独特な怖さがあるようだ。=Có vẻ như có một loại nỗi sợ kỳ lạ xâm nhập vào tâm trí.
ひとの心をかき乱し、恐怖させる、\n特殊な魔力でも漂わせているのかもね。=Có lẽ chúng có phép thuật đặc biệt\nkhiến tâm trí bất an và gieo rắc nỗi sợ.

ともあれ。\n『シャドウ』が人間を襲うケースは、ごくまれだ。=Dù sao thì,\ncác vụ Bóng Ma tấn công người rất hiếm.
あれには意志がほとんどなく、\n主体的な動きはしないのが普通のようだからね。=Như chúng ta đã xác định, chúng không có ý chí thực sự của riêng mình.
君はそんな『シャドウ』に襲われた、\n数少ない例外だ。=Nhưng bạn lại may mắn thuộc về số ít những trường hợp đó.
『シャドウ』が人間を襲う理由は不明ではあるけれど、\n再び狙われる可能性も高いと思っている。=Chúng ta vẫn chưa tìm ra logic đằng sau tại sao chúng tấn công,\nnhưng hoàn toàn có khả năng bạn sẽ bị nhắm đến lần nữa.
ふふ。\nそうそう、\n餌にするようで申し訳ないけれど……=Hehe.\nTôi thừa nhận, tôi cảm thấy hơi hối hận vì đã dùng bạn làm mồi nhử...
君を狙って『シャドウ』が襲ってくることを、\nちょっと期待している。=Nhưng đồng thời,\nmột phần trong tôi hy vọng nó sẽ xảy ra lại.
実物と相対しないことには、仕方がないからね。\n頭の中で推理をこねくりまわしても、\n机上の空論というものだよ。=Chúng ta chẳng thể làm gì nếu không gặp được bản chất thực của chúng, rốt cuộc.\nTôi có thể tạo ra đủ loại lý thuyết, nhưng với tình trạng hiện tại,\nchúng sẽ chỉ là những lý thuyết mà thôi.
ともあれ……\nできれば、『シャドウ』を倒して捕獲したい。=Dù sao thì,\nviệc bắt được một con sẽ là lý tưởng nhất.
『シャドウ』は攻撃を食らったりすると、\n簡単に霧消するようなので……\n難しいかもしれないけどね。=Tôi biết đó không phải nhiệm vụ dễ dàng,\nxét đến việc chúng tan biến khi bị tấn công.\nNhưng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.
私が魔力をこめた、特殊な小瓶を用意した。\nこれに、『シャドウ』を吸入して封印したい。=Bạn thấy chai này không?\nTôi đã thổi một ít ma thuật của mình vào nó,\nđiều này sẽ cho phép chúng ta nhốt một Bóng Ma vào bên trong.
捕獲できれば、\nじっくり調べられるからね。=Điều đó sẽ cho phép tôi nghiên cứu chúng một cách thỏa đáng.
とはいえ。\n『シャドウ』が出現しないことには、\nどうしようもないし……=Dĩ nhiên, toàn bộ kế hoạch này phụ thuộc vào việc một Bóng Ma thực sự xuất hiện.
それまでは『シャドウ』の目撃者に聞き込みをしたりして、\n地道に調査をするよ。=Cho đến lúc đó, quay lại với những điều cơ bản thôi.\nHãy đi trinh sát quanh thị trấn để thu thập thông tin.
あちこち巡ろう、助手くん。=Cùng nhau, dĩ nhiên.
えへへ。\nちょっとデートみたいだね……♪=Ehehe.\nGần như cảm giác như chúng ta đang đi hẹn hò. ♪
