名探偵の心残り=Sự Tiếc Nuối Của Thám Tử

キーリへの未練を抱いたまま調査を続けていたカスミは、シャドウに襲われロストしかけてしまう。Izzの腕の中で消えゆくカスミ、しかし次の瞬間、彼を『先輩』と呼び目覚めるのだった。=Kasumi tiếp tục điều tra, vẫn còn mang theo sự tiếc nuối lẫn lộn về Kiri, tuy nhiên cô bị một Shadow tấn công và bắt đầu bị Lost. Cô tan biến trong vòng tay của Izz, chỉ để xuất hiện lại ngay sau đó và gọi anh ấy là "Senpai".

一日の仕事を終え、眠りについたIzz。\nしかしまどろんだ意識が、突如覚醒する。=Sau khi hoàn thành công việc trong ngày, Izz chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, khi anh đang buông mình vào giấc ngủ, ý thức của anh đột nhiên tỉnh lại.
はい、お疲れさま～=Và, một chương khác đã hoàn thành～
[I can’t find other translated otsukare lines by Ameth atm so there might be a better line for this based on what she habitually says]
って違う違う。\n条件反射で言っちゃったわ。=Ồ, không, không! Mình nói vậy theo phản xạ!
いきなりで悪いわね。\nあんたに急ぎで伝えたいことがあるの。=Xin lỗi vì chuyện này đột ngột quá, nhưng có chuyện khẩn cấp mình cần nói với cậu.
カスミちゃんを止めなさい。=Dừng lại, Kasumi-chan.
あの子は今、危険な状況に置かれている。\n……詳しい話をしてあげたいところだけど、\n情報を詰め込むのは得策じゃないのよね。=Ngay bây giờ, cô ấy đang tự đẩy mình vào tình huống nguy hiểm.\n...Mình muốn cho cậu biết chi tiết, nhưng nhồi nhét hết thông tin đó vào cậu thực sự không phải ý hay.
この夢の記憶はすぐに零れ落ちちゃうだろうから、\nなるべく情報を絞っておきたいのよ。\nだから、大切なことだけを覚えておいて。=Bởi vì ký ức của cậu về giấc mơ này có thể sẽ nhanh chóng phai nhạt, mình muốn tập trung vào những điểm quan trọng nhất có thể.\nVì vậy, chỉ nhớ những điều quan trọng thôi.
カスミちゃんを止める、それだけをなんとしても忘れないで。\nいい？　カスミちゃんを止めるのよ？\nなんとなくでもいいから、気合で記憶しておきなさい。=Dừng Kasumi. Chỉ cần nhớ điều đó, bất kỳ chuyện gì.\nĐược chứ?\nNgay cả khi cậu không nhớ tại sao, cậu phải nhớ điều đó!
いいわね？\n頼んだわよ──=Hiểu chứ?\nMình trông cậy vào cậu.
ふわ……ぁ。\nああ、眠い……少し早起きをしすぎたかな。=*Ngáp* ... À, buồn ngủ quá...\nCó lẽ mình thức dậy hơi sáng.
いやいや、惰眠をむさぼるのはよくないね。\nこれではまた寝坊助などといういわれのない疑惑をかけられてしまう。=Không, không, ngủ quá nhiều không tốt đâu.\nLàm vậy sẽ khiến họ lại nghi ngờ mình là người hay ngủ quên trầm trọng, vô cớ.
珈琲でも淹れるとしよう。\n眠気覚ましにはアレが一番──ん？=Mình pha một ít cà phê.\nĐó là cách tốt nhất để đánh thức mình dậy. Hm?
おや、助手くん？\nこんな朝早くにどうしたんだね。\n呼吸は乱れ額には汗、ずいぶんと急いでいるようじゃないか。=Ồ, Trợ lý? Cậu đang làm gì ở đây sớm vậy?\nThở của cậu không đều, mồ hôi trên trán,\ncó vẻ như cậu vừa vội vàng lắm, phải không?
起きてすぐに家から飛び出したって様子だね。\nふふっ……寝ぐせができているよ？=Cậu vừa tỉnh giấc đã phóng ra khỏi nhà rồi, đúng không?\nHehe... tóc cậu vẫn còn bù xù, cậu biết chứ?
ちょうどいい。\nそこに座って息を整えておきたまえ。\n急ぎの理由を聞く前に、君にも眠気覚ましの珈琲を淹れてあげよう。=Tốt, đúng lúc lắm. Ngồi xuống và hít thở đi.\nTrước khi mình hỏi tại sao cậu vội vã thế, mình sẽ pha cà phê giúp cậu tỉnh táo.

カスミちゃんを止める！=Dừng lại, Kasumi-chan!
えっ？　きゅ、急にどうしたんだいっ？\n腕をつかまれると、動けないのだけれど……=Hả? C-Cậu đang làm gì đột ngột vậy?!\nTớ không thể cử động nếu cậu nắm cánh tay tớ...
もしかして珈琲、苦手だった？\n砂糖とミルクもあるよ？=Có thể cậu không thích cà phê?\nNhưng chúng ta có sữa và đường!
えぇとその……とりあえず手を離してくれないかな。\nなんか、落ち着かない……=Ừm, à... dù sao,\ncó thể cậu rời tay ra khỏi tớ được không?\nTớ hơi bối rối...
うぅ、びっくりして目が覚めちゃったよ。\n珈琲はもういいか……あっ、そういえば私も寝起きだった。\n髪、ボサボサだったりしないかな。=Ui, hắn làm mình tỉnh giấc một cách đột ngột. Mình nghĩ là không cần cà phê nữa...\nÀ, nhớ lại thì, mình cũng vừa mới thức dậy.\nTóc mình có bừa bộn không nhỉ...
助手くん、珈琲は諦めるから少し時間をもらえるかな。\n実は私も起き抜けでね。軽く身だしなみを整えたいんだ……=Trợ lý, tớ uống cà phê xong rồi, cậu có thể cho tớ một chút thời gian không? Thực ra tớ cũng vừa mới thức dậy, và tớ muốn chỉnh lại trang phục...
[Repeat stop line]
なんでっ！？\n私には身だしなみを整える権利すらもないのかい！？=Tại sao!? Tớ thậm chí không có quyền dọn dẹp bản thân sao?!
うぅ、分かった、分かったよ。\n身だしなみも諦める。\n諦めるから、拘束を解いてくれるかな。=Ui, hiểu rồi, hiểu rồi.\nTớ cũng sẽ bỏ cuộc về ngoại hình rồi.\nBây giờ cậu sẽ buông tớ ra chứ?
これじゃあまるで私が捕まった犯人みたいじゃないか。=Tớ giống như một tội phạm bị bắt vậy.
助手くんの力、思ったより強くて全然動けない……\nこんな気分なのかな、捕まった犯人って。\n……なんでこんなにドキドキするんだろ……=Hắn mạnh hơn tớ tưởng, tớ không thể cử động chút nào...\nCó phải đây là cảm giác của một tội phạm bị bắt...\nTại sao tim tớ lại đập nhanh thế...?
それでは、聞かせてくれるかな。\n助手くんがここまで気をせかしているんだ、よほどのことなんだろう？\n私も本腰を入れて向き合おう──=Vậy thì, cậu có thể nói cho mình biết chuyện gì không? Cậu đã vội vã như vậy từ nãy đến giờ. Chắc chắn là chuyện nghiêm trọng rồi.\nMình sẽ hết sức và cùng cậu đối mặt với nó.
[Repeated Stop line]
どうしろとっ！？=Tớ phải làm gì đây!?
ちょっと待ちたまえよ助手くん。\nあらゆる行動を封じられてしまったじゃないか。\nそれってつまり、ふむ──=Chờ một chút, Trợ lý.\nCậu đã ngăn cản tớ làm bất cứ điều gì.\nĐiều đó có nghĩa là, hmm...
──私に動いてほしくないのかい？=Cậu không muốn tớ cử động, phải không?
よく分からないけど、私を止めなきゃいけないと思った？=Tớ không hiểu tại sao, nhưng cậu có nghĩ rằng cậu phải ngăn tớ lại không?
君の様子を見るに、どうやら私は心配されているのかな。\nそれも、尋常ならざる勢いで。=Dựa vào hành vi của cậu, dường như cậu đã lo lắng về tớ vì một lý do nào đó.\nVà với sự nhiệt tình bất thường nữa.
……興味深いね。=... Thú vị thật.
理屈抜きの衝動的な思い。\nそういったものにだって必ず意味はある。\n君のその思いは、探偵の閃きに近いものかもしれないね。=Cảm xúc bốc đồng không lý do. Ngay cả những thứ đó cũng có ý nghĩa. Có lẽ cảm xúc của cậu là thứ gì đó gần với trực giác của một thám tử.
[思い Thought or feeling/emotion here?]
……心配されるようなこと、か。=... Có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?

何か思いつくことはない？=Có điều gì lóe lên trong đầu không?
こらこら、自分自身の閃きだろうに。\nなんでも私に尋ねるのはどうかと思うよ？\nたまには君も、思索に励んでみたまえ。=Này, này, đó là trực giác của cậu mà. Mình không nghĩ cậu nên hỏi mình. Đôi khi cậu nên cố gắng tự mình suy nghĩ thấu đáo.

カツ丼、食べる？=Tớ có nên ăn một chút katsudon không?
なぜカツ丼！？=Tại sao lại Katsudon!?

ふふ、まるで尋問を受けているみたいだ。\n少しくらい気の利いた伏線を張ってあげたいところだけど……=Hehe, cứ như thể tớ đang bị thẩm vấn vậy.\nTớ ước gì mình có thể đưa ra một gợi ý thông minh nhỏ.
残念ながら、普段通りだね。\n特段思い当たることもないよ。\n期待に沿えなくて申し訳ない。=Thật không may, mọi chuyện vẫn như thường.\nMình không có những hiểu biết đặc biệt nào.\nXin lỗi vì mình không đáp ứng được kỳ vọng.
実はここ最近、探偵の仕事も少なくてね。\nほとんど休業状態なのさ。=Thực ra, dạo này không có nhiều việc thám tử.\nVề cơ bản, mình đang đóng cửa tạm thời.
そこでこれ幸いと、頭を休めるというお題目で\nギルドハウスに引きこもって、惰眠をむさぼっていたというわけさ。\nパトロールを手伝えってカオリさんに引っ張られるのも拒否してね。=Vì vậy, mình đã tranh thủ đóng cửa trong nhà guild với lý do nghỉ ngơi não bộ. Về cơ bản, mình đang đắm mình trong sự lười biếng. Mình cũng đã từ chối việc Kaori kéo mình đi tuần tra.
[She took the opportunity. Or she said she took the opportunity?]
安心したかい？=Cậu đã thấy nhẹ nhõm chưa?
……うん、よかった。\n理屈のない衝動に行き場を与えてあげられたなら何よりだ。=... Ừ, được.\nNếu tôi có cách xoa dịu những cám dỗ vô lý của cậu, thì thật tuyệt.
それじゃあ助手くん、そろそろいいかな？=Vậy thì, trợ lý, không phải đã đến lúc rồi sao?
何を無邪気に小首をかしげているんだい。\nそろそろいいんじゃないかなって言ってるんだよ。=Sao cậu lại nghiêng đầu vô tội như vậy?\nTôi đang nói là đã đến lúc rồi đấy.
手……ずっと握ったままなんだけど。=Đôi tay của cậu...\nCậu đã nắm lấy tôi suốt từ nãy đến giờ.
ふぅ、やっと自由の身になれた。=Phew, cuối cùng tôi cũng đã là một người tự do.

もう少し捕まったままでもいいかな、なんて思ったりもしたけど……\nダッ、ダメダメ！　これ以上は私の心が耐えられない……！=Tôi đang nghĩ có lẽ sẽ ổn nếu anh ấy giữ tôi như thế lâu hơn một chút, và...\nK-Không không không! Nếu lâu hơn nữa thì trái tim tôi sẽ không chịu nổi!
なにはともあれ、\nこれでようやく身だしなみを整えられる。=Dù sao thì, giờ chuyện đó đã xong,\ntôi có thể đi rửa ráy và chuẩn bị rồi.
……こら助手くん。\n女の子が身だしなみを整えると言っているんだ。\nいつまでそうやって凝視しているつもりだい？=Này, trợ lý.\nMột cô gái đang nói là cô ấy sắp mặc đồ.\nCậu định đứng nhìn như thế đến bao giờ?
君だってまだ寝ぐせが残ったままじゃないか。\n一度家に帰ることをお勧めするよ。=Cậu vẫn chưa tỉnh à?\nTôi khuyên cậu nên về nhà đây.
こちらも手伝ってもらうような事件はないし、\n朝っぱらから汗をかいて疲れただろう？\n君もゆっくりと休みたまえ。=Ở đây không có vụ án nào để cậu giúp tôi đâu,\nvà cậu không mệt mỏi vì mồ hôi đã đổ ra từ sớm sao?\nĐi nghỉ ngơi đi.
心配事はもう、解消されただろう？=Mối lo của cậu đã được giải quyết rồi, phải không?
うん、よろしい。\nそれじゃあまたね。\n事件が起きたらまた君の手を借りるよ。=Ừ, tốt.\nThôi, hẹn gặp lại sau.\nTôi sẽ thuê cậu lại nếu có vụ án.
気を付けて帰りたまえ。=Cẩn thận trên đường về nhà.
……さて。=... Vậy thì.
行くとしよう──=Đi thôi.

こっそりとカスミを尾行する。=Bí mật theo dõi Kasumi
ああ、探偵さん。\nこの間は逃げ出した猫を見つけてくれてありがとうねぇ。=Ôi, thám tử!\nCảm ơn vì đã tìm được con mèo của tôi hôm nọ.
いや気にすることはないよ。\n迷い猫捜しも立派な探偵の仕事だからね。=Không, đừng bận tâm.\nTìm mèo lạc cũng là một phần công việc của một thám tử giỏi.
また依頼させてもらうわね♪=Vậy tôi sẽ nhờ cậu lần sau nữa. ♪
あははは……まず猫が逃げ出さないようにしては？=A ha ha,\ncậu nên đảm bảo con mèo không chạy mất trước đã chứ?
おっ、探偵さんじゃねぇか。\nこの間俺の財布を見つけてくれてありがとうよ！=Ồ, nếu không phải thám tử.\nCảm ơn vì đã tìm lại ví của tôi hôm nọ.
ああ、マフラーの中に入っていたんだったね。\n大切なものほど肌身から離さないように気を回しすぎ、\nしまった場所を思い出せなくなりがちだ。気を付けたまえよ。=À, nó ở trong khăn quàng của cậu, phải không?\nThường thì khi thứ gì quan trọng, chúng ta sẽ nghĩ nó ở gần mình,\nrồi lại quên mất mình đã để ở đâu.\nHãy cẩn thận.
おう！\nうっかりで探偵さんの手を煩わせちゃ申しわけねぇもんな！\n今度改めて菓子折り持ってお礼に行くぜ！=Ồ!\nXin lỗi vì đã làm phiền cậu, thám tử!\nLần sau tôi sẽ mang một hộp bánh để cảm ơn cậu!
しっかりした人なんだよね……ナイフ舐めてるけど。=Anh ấy là người tốt, nhưng anh ấy liếm dao thật đấy...
……ふぅ。\n事件の気配は今日もなし、っと。=Phew.\nHôm nay cũng không có dấu hiệu của vụ án nào.
さて、わざと時間をかけて、\nいつも通りの日常っぽく振舞ってみたんだけど。=Ừ, tôi cố ý dành thời gian để hành xử như mọi khi.
……ちらり。=... *liếc nhìn*

壁に身を隠す！=Trốn sau bức tường!
……ついてきてるなぁ、助手くん。バレバレだけど。\n私が視線を動かすたびに素早く隠れようとするのは逆効果だよ。\n周囲の速度に合わせないと、かえって視界の中で際立ってしまうからね。=... Đang theo dõi tôi, phải không? Quá rõ ràng rồi.\nLiên tục lao vào chỗ trốn mỗi khi tôi di chuyển tầm nhìn là phản tác dụng đấy.\nNgược lại, trừ khi cậu khớp với tốc độ của môi trường xung quanh,\nngay lập tức cậu sẽ trở nên đáng chú ý trong tầm mắt của người khác.
ふふっ……私の言葉を簡単に信じなかったんだ。\n誰の言葉であろうと真意を探り、自分の目で確かめようとする。\nいい探偵になれそうだね……♪=Hehe, anh ấy không dễ dàng tin tôi như vậy.\nBất kỳ ai nói gì, hãy thăm dò động cơ thật sự của họ,\ntìm cách xác nhận bằng mắt mình.\nCó vẻ anh ấy có tố chất của một thám tử giỏi. ♪
そんな君の成長を喜びたいところではあるけれど。\n……悪いね。=Tôi muốn chúc mừng sự trưởng thành của cậu,\nnhưng tôi xin lỗi...
ああ、\nそこの退屈そうに一人遊びしている君、ちょっといいかな。=À, cậu kia, người đang chơi một mình trông buồn bã.\nCó một chút thời gian không?
なぁにー？\nおねえちゃん、遊んでくれるのー？=Sao vậy?\nCậu định chơi với tôi à?
その通りさ。\nちょうど私たちは今、かくれんぼをしているところなんだ。=Đúng rồi!\nBây giờ, chúng ta đang chơi trò trốn tìm!
そうなのっ？\nわたしもまぜてまぜて～♪=Cậu ấy à?\nTôi tham gia, tôi tham gia! ♪
もちろんさ。ほら、あっちの建物の影を見てごらん。\nあそこに隠れているお兄さんに声をかけるといい。\n見つけた、と言ってオニを代わってもらうんだ。=Tất nhiên! Nhìn kìa, qua cái tòa nhà kia.\nCậu nên gọi người đang trốn ở đó.\nNói với họ là cậu đã tìm thấy và đến lượt họ.
うん、わかった～！=Ừ, tôi sẽ làm!
──おにいちゃん、み～っけ！=Tôi tìm thấy cậu rồi!

[Omitted reply - !?]
次はおにいちゃんがオニだよ～！\nわ～いっ♪=Đến lượt cậu tiếp theo!\nHoan hô ♪
助手くんの性格上、隠れた子どもを放ってはおけまい？\nこれでしばらくは追ってこれないだろう。=Với tính cách của anh ấy,\n anh ấy sẽ không bỏ mặc một đứa trẻ đang trốn.\nVới thế này, tôi sẽ không bị theo dõi trong một thời gian.
悪いね、助手くん。=Tôi xin lỗi.
私は──=Tôi...
──向き合わなくてはならないんだ。=... phải đối mặt với chuyện này.
[Omitted Shadow pause line - ]
ようやく見つけたよ。\n前に見つけた時から、そこそこ時間がかかってしまったけど。=Cuối cùng tôi cũng đã tìm thấy nó.\nTôi đã mất khá nhiều thời gian để tìm thấy một cái.
助手くんが動いたタイミングで遭遇するというのも、\nやはり因果を感じるね。=Quả nhiên, cảm giác như cũng là số phận\nkhi tôi gặp phải một cái ngay khi trợ lý của tôi có động thái.
やぁ、私によく似た『シャドウ』。=Ừ, một Shadow giống hệt tôi.
[Omitted Shadow pause line - ]
こんにちは。\n……この呼びかけに、答えられるかい？=Xin chào,\n... Cậu có thể trả lời tôi được không?
『こんにちは……こん、にちは、こんにち──』="Xin chào... He-llo, Hell..."
分かっている……『シャドウ』に同じ個体が存在する前例はない。\nこれは……『あの子』ではない。だけど──=Tôi biết... Không có tiền lệ\nmột Shadow lại là cùng một cá nhân.\nCái này... không phải cô ấy, nhưng...
この名前……分からない、かな。=Cậu... có biết cái tên này không?
──キーリ。=... Kiri.
[Omitted Shadow pause line - ]
そうだよね。\nうん、当たり前のことだ。=Mình cũng nghĩ vậy.\nĐúng rồi, chuyện này quá rõ ràng.
これは……未練だ。=Đây là... sự hối tiếc.
キーリと笑顔で別れられなかった私自身の、業とも言える。=Có thể nói đây là lỗi của mình vì không thể chia tay với nụ cười của Kiri.
だから、君は……私の手で倒すよ。\n『シャドウ』は、この世界に危険を及ぼす存在なんだって。\n私は理解し、納得しなければいけない。=Vậy nên, mình sẽ... đánh bại cậu bằng chính đôi tay này.\nBóng tối là mối đe dọa với thế giới này.\nMình hiểu điều đó, nên phải chấp nhận việc này.
ごめんよ。\n君に意志がなくても、謝るよ。\n今度こそ、さよならを──！=Xin lỗi!\nDù cậu không có ý chí riêng, mình vẫn xin lỗi.\nLần này, mình sẽ tạm biệt!
『……捜査を開始します……』="... Tôi sẽ bắt đầu điều tra..."
[Omitted Kasumi line – っ！？]
『放課後に……集合……』="Sau giờ học... cuộc họp..."
この『シャドウ』、急に抱き着いて……！？\n私のバカ……！　なぜ手を止めてしまったんだ……=Bóng tối này bỗng nhiên bám vào mình...!?\nMình thật ngốc...!\nTại sao mình lại do dự?!
『よろしく……頼むよ、たのむたのむ……あい──ぼ──』="Mình sẽ... nhờ cậu, nhờ cậunhờ... cậu... bạn..."
ダメだ、振りほどけない……！=Không, mình không thể lay chuyển nó!
カスミちゃん！=Kasumi-chan!
助手……くん──=Trợ... lý...
──あい、ぼう……？=Bạn...?
[Omitted Shadow pause line - ]
何を、された……？\n黒い靄のようなものが……体に入ってきて……？=Sao, nó đã làm gì...?\nMột loại sương đen... đã đi vào cơ thể mình...?
外傷はない……痛みも……\nだけど……何かを……された……=Không có vết thương... hay đau đớn...\nNhưng... nó đã...\nlàm một việc gì đó...
あぁ……何かが、欠落している……\n心に、穴が開いている、みたいだ……\nそこから、流れ出していく……私の、大切な、何かが……=Ái chà!... Có thứ gì đó... đang mất đi...\nGiống như một lỗ hổng mở ra trong trái tim mình...\nTừ đó, thứ gì đó đang trào ra... thứ... quan trọng với mình...

大丈夫っ！？=Cậu ổn chứ!?
……来てしまったんだね……助手くん。=... Cậu vẫn đến... Trợ lý
よくここが分かったね……ううん……\n相当な疲労のあとが見える……街中、走り回ってくれたんだね……=Làm sao cậu biết mình ở đâu?\n... Không...\nMình có thể thấy sự mệt mỏi... Cậu đã chạy khắp thành phố, phải không...?
すぐ手当てを……！=Mình sẽ chữa cho cậu ngay bây giờ...!
いや……いい。\n君も疲れてるだろう……？\nそれよりさ、話でもしようよ。=Không... không sao đâu.\nCậu cũng mệt chứ...?\nThay vào đó, mình muốn nói chuyện.
……ごめんね、助手くん。\n君に、嘘を……ついてしまった。=Xin lỗi.\nMình đã nói dối... với cậu.
今朝……君が私を必死に止めようとしたとき……\nすごくヒヤヒヤしていたんだよ……=Sáng nay...\nkhi cậu cố gắng hết sức để ngăn cản mình...\nmình đã sợ lắm...
後ろ暗さで、胸が押しつぶされそうだった。\n犯行を暴かれる犯人の気持ちって、\nこんな感じなのかもしれないね……ふふっ。=Trái tim mình như bị dập tắt bởi sự lừa dối của chính mình.\nCó lẽ đó là cảm giác của một tội phạm\nkhi tội ác bị phanh phui... Hehe.
君の理由のない心配は、正しかった。\n私は、愚かなことをしていたのさ……=Mối lo lắng vô lý của cậu là đúng.\nMình đã làm những chuyện ngốc nghếch...
私は……あの後も、『シャドウ』を捜して歩き回っていたんだ。=Sau đó...\nmình đi khắp nơi tìm kiếm Bóng tối.
理由は……挙げれば、いくつもある。\n『シャドウ』に関する謎が解けていないこととか、\n探偵のプライドとか……ね。=Có... nhiều lý do.\nVụ án Bóng tối chưa được giải quyết,\nlòng tự hào của một thám tử... hả?
でもそんな理由じゃないんだ。\n私は……未練を、残していたんだよ。\nあの時、目の前で消えてしまったものに……=Nhưng thực ra không phải lý do như vậy.\nMình có... sự hối tiếc.\nLúc đó, cô ấy biến mất ngay trước mắt mình...
もう一度、会いたかったんだ。=Mình muốn gặp cô ấy thêm lần nữa.
──キーリに。=Kiri...
君に言わなかった理由は……そうだね。\n……幻滅されたくなかったから、かな。=Lý do mình không nói với cậu... là vì vậy.\n... Có thể...\nmình không muốn cậu thất vọng.
探偵が……未練がましく、消えてしまったものを追い続けるなんて。\n終わった事件に、想いを残したままだなんて。=Một thám tử... hối tiếc tiếp tục truy đuổi thứ gì đó đã biến mất từ lâu.\nNgười không thể buông bỏ cảm xúc sau khi vụ án kết thúc.
かっこ悪いだろう……？=Chẳng phải điều đó rất... không ngầu sao...?

本当に……いい助手だよ、君、は……=Cậu thực sự là... một trợ lý tốt.\nCậu...
ああ──これが『ロスト』か。\n解明されていない謎に触れるのは、いつだって胸躍り、頭が痺れる……\n……だけど……ちょっぴり……怖いな……=Ái chà... vậy đây là Lost?\nChạm vào một bí ẩn chưa giải quyết luôn làm tim mình đập thình thịch,\nđầu óc mình quay cuồng...\n ... nhưng... cũng hơi... sợ...
……こういう時は、秘めた、想いの……一つでも……\n伝えて……おくべきなのかな……いや、意味はないか……\n『ロスト』すれば、誰の記憶からも、消えてしまうのだから。=... Vào những lúc như thế này, cảm xúc của mình... mình luôn giấu kín...\nMình có nên... nói với cậu...? Không, nó vô nghĩa...\nMột khi mình Lost, nó cũng sẽ biến mất khỏi ký ức của mọi người.
残念。\n遅すぎた──ね──=Điều đó thật thất vọng.\nMình... đã đến muộn... phải không?

ダメだ……ダメだよ！=Không ... không!
[Rephrase?]
なんて、言ってるんだい、助手くん……\nすまない……もう、聞こえ──=Cậu đang nói gì vậy, Trợ lý...?\nXin lỗi... mình không thể nghe thấy cậu nữa...

[Omitted player reply – カスミちゃん！]
[Omitted Kasumi pause line - ]
カスミ、ちゃん……？=Kasumi, chan ...?
[Omitted Kasumi pause line - ]
消えていく体を抱きしめる。=Ôm lấy cơ thể đang biến mất của cô ấy
腕の中で少しずつ形を失ってゆくカスミ。\nIzzはそれを少しでも止めようと、\n強く抱きしめることしかできなかった──=Kasumi dần dần mất đi hình dạng trong vòng tay của Izz.\nAnh không thể làm gì khác ngoài việc cố gắng ôm chặt cô ấy\nđể ngăn cô ấy biến mất.
[Omitted ??? reply - ……っ。]
『少し、恥ずかしいです』="Cái này hơi xấu hổ."
[Omitted player reply – えっ？]
『……お久しぶりですね』="... Đã lâu rồi."
『先輩』="Senpai"
