遭遇！　未確認存在=Chạm Trán Với Điều Chưa Biết

張込みの果てに『シャドウ』に遭遇するカスミ。Izzの強化を受け捕獲に成功する。『シャドウ』は、カスミとそっくりの外見、そしてそっくりの声で、うわ言のように話し始める。=Kasumi gặp một bóng tối ở cuối cuộc theo dõi; và, với sự giúp đỡ của Izz, thành công trong việc bắt giữ nó. Bóng tối trông giống hệt Kasumi, và bắt đầu lẩm bẩm những điều khó hiểu bằng giọng của cô.

う～む。\nなかなか、思ったとおりに捜査が進まないね。=Hừm...\nViệc này không diễn ra như kế hoạch lắm.
『シャドウ』の発生源、\nと思わしき場所での張込みを続けて３日が経過……\n今のところ、成果は何もない。=Đi loanh quanh nơi Bóng tối xuất hiện cũng được,\nnhưng đã ba ngày trời rồi.\nVà chúng ta vẫn chưa có kết quả đáng chú ý nào.
『シャドウ』は、影もかたちも見当たらない。\n何て比喩だろう……？=Không một dấu vết của Bóng tối nào.\nChúng đúng là xứng đáng với cái tên.
私の推理がまちがっていたのか、\n単に運が悪くてもくろみが果たせないだけだろうか。=Hoặc là lý thuyết của mình sai hoàn toàn,\nhoặc là chúng ta đang cực kỳ xui xẻo.
今日の張込みを最後にして……\nそれでも何の成果もなかったら、\n考えかたを変える必要があるかもね。=Có lẽ đến lúc kết thúc công việc ở đây rồi.\nNếu không xuất hiện nào hết vào cuối ngày hôm nay,\nthì mình sẽ phải suy nghĩ lại.
いつまでも、時間を浪費してはいられないし。=Dành thêm thời gian ở đây chỉ là lãng phí.
助手くんと一緒に、ひたすら雑談したり手遊びをしたり、\nあんパンを食べたりして時間をつぶしつつ……\n張込みをするのも、そこそこ楽しくはあったけど。=Cho đến giờ, hai chúng ta chỉ nói chuyện, chơi game và ăn uống.\nDĩ nhiên, chuyện đó cũng vui rồi.
現実に、\n『シャドウ』の脅威に怯えているひとたちがいる。\nだから、私に依頼があったんだ。=Nhưng không thể phủ nhận rằng mọi người đang sống trong nỗi sợ hãi về\nBóng tối ngay bây giờ.\nĐó là lý do ban đầu mình nhận yêu cầu này.
漫然と過ごして、\nいつまでも事件を解決できないのは問題だよね。=Vì vậy,\nsẽ rất tệ nếu mình cứ lề mềy ở đây.
私は、名探偵だ。\n依頼人の望むとおりの、解決をしなくては。=Mình là một thám tử. Một thám tử tự hào nữa kia.\nNhiệm vụ của mình là thỏa mãn mong muốn của khách hàng.
ん？　あれっ？\n『シャドウ』の発生予測地点に、人影があると思ったら……\nな～んだ、助手くんだったのかね。=Khoan. Hả?\nCó người đang đứng ở nơi chúng xuất hiện...\nỒ. Là cậu à.
やる気満々だね、\nもう現場にきていたのかい？=Mình không nghĩ cậu sẽ đến sớm thế này.\nChắc hẳn rất có động lực rồi.
『シャドウ』は主に夜間に目撃されるから、\n張込みは日が沈んでから……と伝えておいただろう？\n一日中、君を付き合わせるのも忍びないし。=Nhưng mình đã nói rồi mà? Bóng tối chủ yếu xuất hiện\nvào ban đêm, nên cậu chỉ cần đến lúc đó thôi.\nMình không muốn ép cậu làm ca ngày nữa.
私はすぐそこの空き家を借りて、\nずっと張込みをしているけどね。=Mình đã ở đây suốt, biết không,\nsử dụng căn nhà trống kia làm nơi ở.
君がきてくれる夜にだけ監視役を交代して、\n仮眠はとっているけど……\n睡眠時間が足りてない感じで、頭がぼうっとするよ。=May mắn là mình đã có thể chợp mắt được khi cậu ở đây,\nnhưng thú thật là chưa đủ lắm.\nMình cảm thấy hơi chóng mặt.
こんな生活、\n長く続けていたら駄目になってしまうね。=Chắc chắn mình sẽ không chịu nổi nếu cứ tiếp tục thế này.
だから、張込みは今日で最後にして……\nん、んん？=Vậy nên. Hãy làm hôm nay là ngày cuối...\nHả? Cái gì thế?

[Shadow pause line skipped - ...]
[……えっ？ Line skipped - … ...Wait.]

あれっ、そいつは……？\nまさか、『シャドウ』かっ！？=Đó là...\nĐó là một Bóng tối, phải không?!
ついに現れたか！\nよぉし、やはり私の推理は正しかったね！=Cuối cùng cũng tới rồi!\nMình biết mà! Lý thuyết của mình đúng rồi!
作戦どおり、そいつを捕獲する！\n『シャドウ』の気を引いてくれたまえ、助手くん！=Bây giờ là bắt nó, như đã lên kế hoạch!\nThu hút sự chú ý của nó giúp mình!
君は以前、『シャドウ』に狙われたことがある……\n『シャドウ』が君を狙っていると仮定すればだけど、\n良い囮になるはずだ。=Trước đây cậu từng bị chúng nhắm đến, phải không?\nNếu chúng ta cho rằng chúng đang nhắm vào cậu,\nthì không có mồi ngon hơn rồi.
君に気を取られている隙に、\n私が専用の魔法道具で『シャドウ』を捕獲する！=Một khi nó mất tập trung,\nmình sẽ dùng một trong những công cụ đặc biệt để bắt nó!
……助手くん？\n返事をしたまえっ、\n何か疑問点でもあるのかね？=...Alo?\nĐừng đứng đực ra đó.\nCậu có vấn đề gì với kế hoạch không?

言うとおりにする。=Làm theo lời nó đi.
うん、良い子だ助手くん！\nさぁ、事件を解決するよ！=Đúng là tinh thần đó.\nVậy thì! Hãy cùng giải quyết vụ án này!

呆然とする。=Cứ đứng đó.
えっ、何でボケ～っとしているんだい？=Hả? Cậu sao vậy?
『シャドウ』にはあまり危険性がないというのが通説だが、\n人間を襲った例もある！\n油断していると、怪我をするよ！=Người ta thường nói Bóng tối không quá nguy hiểm,\nnhưng có trường hợp chúng đã tấn công người!\nCậu không thể để lơ là cảnh giác được!


うむ！\nいったんこっちに待避したまえ……助手くん！=Được rồi!\nCậu ở đây trước đi!
というか。\n何だって『シャドウ』のすぐそばにいたのかね？\n危ないだろう？=Thực ra,\ncậu có biết là nguy hiểm khi đứng quá gần nó ngay từ đầu không?
『シャドウ』には自意識のようなものはない、\nというのが通説だから……=Ý mình là,\nchúng ta có biết là chúng không có ý chí thực sự của riêng mình...
張込みをしているのがバレても、\nさほど問題はないはずだけどね。=Và do đó, có lẽ không sao nếu làm lộ rõ là chúng ta đang phục kích, nhưng mà.
んん？\n『シャドウ』が私とそっくりだったから、\n私だと思って近づいて声をかけようとした……と？=Hả?\nThực ra cậu nhầm nó với mình?\nVà cậu định gọi nó sao?

[Shadow pause line skipped - ...]

たしかにあの『シャドウ』は、\n私と瓜二つの外見をしているね。=Cậu nói đúng.\nNó trông giống mình một cách đáng kinh ngạc.
鏡を見ているようだ、\nなかなか不気味な心地がするよ。=Giống hệt như đang nhìn vào gương.\nVà điều đó hơi đáng sợ.
だが、想定内だ。\n『シャドウ』はなぜか、\n実在する人物とそっくり同じ見た目をしている。=Tuy nhiên, chúng ta đã biết trước rằng Bóng tối trông giống người thật.\nLý do vẫn còn là một bí ẩn,\nnhưng đây là điều mình đã tính đến rồi.
今回は、\nたまたま私と同じ外見の『シャドウ』だった……\nというだけだね。=Đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên thôi.\nChỉ có vậy mà thôi.
私たちはここ数日、\nこの近くで張込みをしていた。\nそれと関係があるのかな。=Dù vậy, chúng ta đã dành vài ngày qua ở đây.\nĐiều đó có thể liên quan.
あれには近くにいた人間の見た目をコピーする、\nみたいな性質があるのかもしれないね。=Có thể là chúng lấy hình dạng từ\nnhững người đã ở gần nơi chúng xuất hiện.
まぁ、考えるのは後回しだ。\n今はそれよりも、あの『シャドウ』を捕獲しなくては。=Dù sao đi nữa, bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện đó.\nChúng ta cần ưu tiên bắt giữ nó.
行くよ、助手くん！\n君は例の不思議な能力で、私を強化してほしい！=Vậy thì đi thôi!\nHãy tăng cường sức mạnh cho mình bằng khả năng của cậu!
私は頭脳労働専門でね。\n他の【自警団（カォン）】のみんなに比べて、\n荒事は得意じゃないのだよ！=Như cậu biết, mình thiên về trí óc hơn là cơ bắp!\nMình không chiến đấu tốt như mọi người khác ở Caon!
んんっ！\nよぉし、力が満ち溢れてきた！\nありがとう、助手くん♪=Umph!\nTuyệt! Mình cảm thấy sức mạnh dâng trào trong người!\nCảm ơn cậu nhiều! ♪
さぁ『シャドウ』よ、\n神妙にお縄につくがいい！=Vậy thì, bạn bóng tối của ta!\nHy vọng ngươi sẽ ngoan ngoãn theo!

[Shadow pause line skipped - ...]

『ごめんなさい』="Xin lỗi."
……！？\nえっ？=...?!\nVừa rồi là sao?
『ごごご、ごめんなさい』\n『ごめんなさい』\n『ごめんなさい、ごめんなさい』="X-xin lỗi."\n"Xin lỗi."\n"Xin lỗi, thật sự xin lỗi."
なっ、何で謝っている？\nいや『シャドウ』にはたしか、\n意味のないフレーズを繰り返す性質があるんだったか？=Nó đang xin lỗi cái gì?\nThực ra, đợi đã. Đây chính là chuyện bọn Shadow lầm bầm lảm nhảm đúng không?
気にせず、捕獲する！\nそれが、たぶん正解だ！=Quên hết đi!\nBắt nó đi! Tớ chắc chắn đây là lựa chọn đúng!
『私の他にも、探偵がいたんですね』\n『忘れちゃったんですか、探偵の鉄則』="Ồ, ngạc nhiên đấy. Tớ tưởng chỉ có mình tớ là thám tử chuyên nghiệp ở đây."\n"Thôi nào. Cậu quên quy tắc mà tất cả thám tử chúng ta đều tuân thủ rồi sao?"
だ、黙れ！\n私と同じ声で喋るな！\nなぜか不安になる！=C-câm miệng đi!\nĐừng dùng giọng của tớ!\nCậu làm tớ sợ chết được!
『ごめんなさい』\n『恥ずかしいです』\n『忘れてくださいね、先輩』="Xin lỗi."\n"Thật sự xấu hổ quá."\n"Làm ơn hãy quên chuyện đó đi."
『あれは、私の理想像なんです』="Đó là lý tưởng của tớ."

