鏡写しのふたり=Một và Cùng Một

Izzと会話を重ねるようになって、キーリには明らかに自我が芽生え始めていた。カスミはキーリの姿に、己の本質的な弱さを見る。徐々に二人は、心を寄せ合うようになってゆく。=Càng nói chuyện nhiều hơn, Kiri rõ ràng bắt đầu phát triển ý thức về bản thân. Kasumi nhìn thấy những khuyết điểm của chính mình phản chiếu trong Kiri. Dần dần hai người họ đang trở nên gần gũi hơn nhau.

調子はどうかね、助手くん。=Này. Có may mắn không?
すまないね。\n頻繁にキーリのお世話を任せてしまって……=Xin lỗi vì thường xuyên giao cô ấy cho cậu chăm sóc.
『シャドウ』の捕獲に成功したのは我々が初めてで、\n様々な研究所や魔術師が興味を抱いているし。=Chúng ta là những người đầu tiên thành công bắt giữ một Bóng Tối.\nMọi loại pháp sư và cơ sở nghiên cứu\nkhó có thể chứa đựng sự tò mò của họ.
王宮に報告する書類の作成や、\nうるさがたへの対応で大わらわだ。=Tôi đã phải lo với họ,\nchưa kể tất cả giấy tờ cho chính phủ.
腹の探りあい、\n化かしあいの連続で疲れるのだよ。\nあぁ、ぐったりした。=Lòng tin khó có được, vì vậy đã là một dòng chảy liên tục của việc dò xét ý định của nhau và chơi trò chơi tâm trí.\n*thở dài* Tôi kiệt sức.
『名探偵さん！』="Thám tử!"
わわっ……\nこぉら、抱きついてきたら困るよ。=Ồ...\nNày. Cậu không được bám vào tôi như vậy.
君と私は、ほぼ同じ質量を有している。\nつまり体重も同じだ。\n勢いよく突っこんでこられたら、踏ん張りきれない。=Chúng ta chia sẻ gần như cùng một khối lượng. Nói cách khác,\nchúng ta nặng như nhau. Cậu có thể hạ gục tôi nếu lao vào tôi như vậy.
『難しい問題ですね？』="Đó là một vấn đề khó khăn."
そうだね。\n……うむ、やっぱり会話が成立している気がする。=Thật sự là vậy.\n...Hừm. Điều này bắt đầu cảm thấy như một cuộc trò chuyện thích hợp.
君の手柄だよ、助手くん。\n君と接触してから、\nキーリの様子が明確に変化した。=Tất cả đều nhờ cậu, cậu biết đấy.\nThái độ của cô ấy đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi tiếp xúc với cậu.
明らかに自我、\n自発性のようなものが芽生え始めている。=Nó vẫn còn mờ nhạt,\nnhưng cô ấy bắt đầu phát triển ý thức về bản thân.
興味深いが、理屈が分からない。\n推理はしているけれど、\n正解かどうかは不明だ。=Dù thật hấp dẫn, tôi vẫn không hiểu tại sao.\nTôi có một số lý thuyết,\nnhưng không có gì đảm bảo chúng đúng.
『シャドウ』については研究が進んでいなさすぎて、\nすべてが手探りだしね。=Đặc biệt là với kiến thức ít ỏi chúng ta vẫn còn về Bóng Tối.\nBây giờ gần như hoàn toàn là trò chơi đoán mò.
『難事件ですね？』="Đây là một vụ án khó."
そうだね。\n……う～む、\n自分と同じ顔と声で話しかけられるのには慣れないな。=Chắc chắn rồi.\n...Hừm.\nTôi thực sự không thể quen với việc nghe giọng nói của mình từ nguồn khác.
まったくの没交渉でも困るけれど、\n自分自身と相対しているような居心地の悪さがある。=Tốt hơn là không thể giao tiếp chút nào,\nnhưng điều gì đó về nó chỉ khiến tôi bị khuấy động.\nCảm giác như tôi thực sự đang trò chuyện với chính mình.
己に自信がないものにとって、\n鏡を見つめつづける行為は苦痛でしかない。=Và điều đó không lành mạnh cho những người không tự tin.\nChúng tôi không làm tốt khi buộc phải đối mặt với chính mình.

いつも自信満々に見える。=Cậu luôn dường như tự tin với tôi.
そう装っているだけさ。\nいつでも不安だし、\n戸惑いや劣等感のために揺れ動いている。=Tất cả đều là diễn.\nMột cách để che giấu khiếm khuyết của tôi. Bởi vì ở cốt lõi,\ntôi luôn lo lắng. Luôn tự hạ thấp bản thân.
私もまだ思春期の、\n十代の少女だからね。=Đừng quên.\nTôi chỉ là một thiếu nữ.
ソロで活動していたころから、\n周囲に侮られないように突っ張っていた。=Đã như vậy kể từ khi tôi làm việc một mình.\nTôi phải giả vờ để đảm bảo mọi người nghiêm túc với tôi.
『名探偵』という虚飾で、\n弱く傷つきやすい己を庇護しながら。=Em yếu đuối đến mức tột cùng.\nNhưng vai trò thám tử lại là cách hoàn hảo để che giấu bản thân.
けれど彼女は、キーリは……\nそんな虚飾の奥に隠された、\n私自身そのものの言動をするからね。=Nhưng Kiri, cô ấy khác.\nCô ấy không đóng vai trò đó.\nHành động của cô ấy phản ánh bản thân thật của em.
何だか自分のコンプレックスを、\n赤裸々に暴かれている気分になる。=Và bản thân điều đó đã gây lo lắng.\nGiống như những phức tạp của em đang bị bày tư ra trước mắt cả thế giới.

キーリのことが嫌い？=Cậu ghét cô ấy sao?
好きとか嫌いとかの話ではないよ、\n助手くん。=Không hề đơn giản như vậy, em sợ là không.
というか。\n好きか嫌いかでいうと、明確に好きだね。\n誰だって、己自身を愛する。=Nhưng để em nói điều này.\nEm không ghét cô ấy. Thực ra, em rất thích cô ấy.\nBởi sau cùng, thích bản thân là điều tự nhiên.
我々は自分に似ているもの、\n共通点のおおいものに親しみを抱く。\nそれは人間の本能で、必要な機能だ。=Con người ai cũng vậy. Chúng ta tìm thấy sự đồng điệu với những người\ncó điểm giống mình. Đó là bản năng cơ bản,\nvà cũng là chức năng thiết yếu.
自分を好きでいなければ、\n呼吸をすることもできないよ。=Nếu chúng ta không thích chính mình, chúng ta sẽ không thể tồn tại.

ともあれ。\nキーリはだいたいの部分で、\n私自身と一致している。=Dù sao đi nữa,\nKiri và em gần như trùng lặp ở mọi khía cạnh.
彼女は、私だ。\nけれど心の中に構築した、\n己自身というものは美化されている。=Cô ấy là em, và em là cô ấy.\nNhưng 'em' mà em biết lại hơi cách xa thực tế.\nĐược tô điểm qua định kiến cá nhân của chính mình.
自己肯定感というスタイリストによって飾られ、\n粧われた虚像だ。=Một hình ảnh giả dạo được trang điểm bởi nhà tạo mẫu gọi là lòng tự trọng.
けれど。\nキーリは、私の外に構築された『私自身』だ。=Nhưng Kiri thì khác.\nCô ấy là góc nhìn khách quan về bản thân em.\nBản thân thật của em, theo một nghĩa nào đó.
録音された己の声に違和感をおぼえるように、\n見ているだけで些細な差異が気になって堪らなくなる。=Và những khác biệt nhỏ đó lại đau đớn đến mức hiển nhiên. Nếu em phải\nso sánh việc quan sát cô ấy với thứ gì khác, thì đó sẽ là\nsự khó chịu bạn cảm thấy khi nghe bản ghi âm giọng nói của chính mình.
あぁ、私はこんなにも……\nか弱くみじめな、女の子なのか。=Đó là một sự thật khó nuốt trôi.\nEm chỉ là một cô gái yếu đuối, đáng thương trong lòng mình.
『名探偵さん？』="Thám tử?"
何で私をそう呼ぶのかね……\nん～、この場にいるだけで頭がどうにかなりそうだ。=Sao cậu cứ gọi em như vậy?\nHm... Chỉ cần ở đây thôi đã khiến em kiệt sức rồi.
けれど誰にも、\n自分自身を捨て去ることはできない。=Nhưng dù sao đi nữa,\nbỏ rơi chính mình là điều không thể.
ちゃんとお世話して、\n守ってあげるからね……キーリ。=Vì vậy đừng lo, Kiri.\nEm sẽ chăm sóc cậu. Em sẽ bảo vệ cậu.
『ありがとうございます♪』="Cảm ơn cậu rất nhiều. ♪"
うん。\n……ちょっと優しくされて、\n肯定されると簡単に懐くね。=Không có gì.\nChỉ cần một chút khen ngợi và công nhận thôi\ncũng đủ khiến cô ấy trở nên gắn bó với cậu rồi, ha...
それもまた、私と同じだ。=Đó là một khía cạnh khác của em, có lẽ vậy.
ん？\n何だい助手くん、\n言いたいことがありそうな素振りだね？=Hm?\nSao vậy?\nCậu trông có vẻ muốn nói điều gì đó.
ふふ。\nキーリと私は、言動は似ていないって？\nまぁ、私はキャラをつくってるからね……=Haha.\nCậu không nghĩ chúng ta giống nhau đến vậy, cậu nói?\nCó thể hiểu được. Em chỉ đang diễn vai thôi, sau cùng.
幼いころから憧れている、\n理想の『名探偵』として振る舞っているんだ。=Đó là cách nhanh nhất để đạt đến lý tưởng của em.\nĐể đưa bản thân gần hơn với những thám tử mà em luôn ngưỡng mộ.
もちろん、それもまた私だ。\nキーリのような、儚く弱々しい私も私だ。\nどちらも私で、切り捨てることはできない。=Đó chỉ là một khía cạnh của em, tất nhiên.\nMột trong nhiều khía cạnh, bao gồm cả bản thân yếu đuối của Kiri.\nNhững khía cạnh của em mà em phải chấp nhận và sống chung.
ふふ。\n何だか、哲学的な話になってきたね。=Hehe.\nĐây đã là một cuộc trò chuyện triết lý khá thú vị, phải không?
『私は……』="Em có thể..."
ん？\n何だい、キーリ？=Hm?\nSao vậy?
『私は、名探偵になれますか？』="Em có thể trở thành thám tử không?"
なれるとも。\n迷い、戸惑う人々に救いの光を与える、\n知的で格好良い『名探偵』になれる。=Chắc chắn rồi.\nCậu có thể trở thành thám tử tuyệt nhất, thông minh nhất.\nMột người tỏa ra ánh sự cứu rỗi cho những kẻ lạc lối.
幼いころから憧れていた、\n物語の主人公のような……尊い存在にね。=Cậu có thể trở thành nhân vật chính được mọi người trân trọng,\nnhư trong những câu chuyện em luôn yêu thích.\nEm đảm bảo điều đó.
この私が証拠だ。\n納得がいかないなら、\nいくらでも証明のために弁舌を振るおう。=Và nếu cậu cần bằng chứng, nó đang ngay trước mắt cậu.\nEm sẽ tiếp tục minh chứng điều đó cho cậu,\nbất kể bao nhiêu lần.
