探偵助手募集中=Đang Tuyển Dụng: Trợ Lý Thám Tử

探偵助手募集のチラシを手に【自警団（カォン）】へやってきたIzz。『シャドウ』の調査が停滞していたカスミは彼に、探偵稼業の助手になってほしいとお願いする。=Izz xuất hiện tại nhà guild Caon với một tờ rơi tuyển dụng vị trí trợ lý thám tử trong tay. Kasumi, người đang điều tra về những bóng tối mà không có tiến triển, đề nghị cậu ấy trở thành trợ lý cho công việc thám tử của mình.

はぁ……\n『シャドウ』の調査が遅々として進まな～い。=*thở dài*\nCuộc điều tra này hoàn toàn bế tắc.
被害の件数は増えつづけているし、\n久しぶりに探偵っぽい依頼だから張りきってはいるんだけど。\n勘が鈍ったかなぁ、私も。=Không chỉ các sự cố liên quan đến Bóng Tối đang tăng lên, đây còn là yêu cầu đầu tiên trong một thời gian dài cho phép tôi làm công việc thám tử thực sự. Tôi đã tự làm mình phấn khích, nhưng có lẽ trực giác của tôi không còn như xưa.
それとも。\n『シャドウ』という存在が、\nこっちの思っていた以上に不可解な存在なのか。=Hoặc có thể, Bóng Tối còn bí ẩn hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng.
やだな～、怖いな～……\nホラーっぽい筋書きは、ちょっと苦手かも。=Ôi không. Tôi bắt đầu tự làm mình sợ rồi đây.\nTruyện kinh dị không phải sở thích của tôi.
まぁいいや。\nこのままじゃただ飯食らいの役立たずだし。=Thôi nào.\nKhông có lý do để than phiền.
お世話になってる、\n【自警団（カォン）】のみんなのためにも努力しよう。=Tôi nợ Caon rất nhiều,\nnên tôi thà cố gắng hết sức vì họ còn hơn ngồi không vô dụng.
がんばって、事件を解決しなくちゃ。\nまずは地道に、聞き込みからだよね。=Điều đó có nghĩa là phải đi đến cùng một vụ án này, bằng cách nào đó.\nThời gian để quay lại nguyên tắc cơ bản và hỏi thăm quanh thị trấn.
『シャドウ』の目撃者は、だいたい混乱してるし。\n私もお喋りは全然得意じゃないから、\n情報を引き出すのも大変だけど。=Hầu hết những người liên quan đến vụ bóng tối đều bị lẫn lộn\nvì những gì đã xảy ra. Và tôi không phải người giỏi giao tiếp xã hội,\nnên việc lấy được thông tin giá trị từ họ là một cuộc đấu tranh.
がんばろう。=Nhưng tôi sẽ phải thử.
でもその前に、\n眠気覚ましの珈琲を一杯……♪=Sau khi uống một tách cà phê buổi sáng ngon lành,\ntất nhiên.  ♪
……うひゃっ！？=Ối dạ?!
あぁビックリした！\nきゅ、急に無言で入ってこないでほしい！=C-cậu có thể không đi bộ vào đây mà không nói một lời không?!\nCậu làm tôi sợ chết được!
えぇっと。\n君は……どちら様だったかな、\n【自警団（カォン）】のギルドハウスに何か御用かね？=Ơ...\nTôi không nghĩ chúng ta đã gặp nhau.\nCó phải cậu có chuyện gì với Caon không?
あっ待って、推理する。\n私は探偵だからね。=Thực ra, đợi đã.\nTôi là một thám tử. Đây là lúc tôi tỏa sáng.
寝起きの頭ごなしに、\n君という未知なる訪問者の素性を言い当ててみせよう♪=Chúng ta có thể chưa quen biết, nhưng một chút suy luận sẽ dẫn tôi đến câu trả lời.\nVà giúp đánh thức tôi trong quá trình đó.♪

う、うむ。\n何かそんなふうにワクワクされると、\n逆にやりづらいね。=Ờ, được rồi.\nSự hào hứng của cậu làm nó hơi khó xử, cậu biết đấy.
えぇっと……\nあっ、君の顔には見覚えがある。=Để xem...\nỒ. Tôi nhận ra khuôn mặt cậu rồi, nghĩ lại thì.
たしか、このへんに資料が……\nふむ、ふむ？=Nó có trong một trong những tài liệu này, tôi nghĩ...\nHm. Hm?
ちょっ、こっちの手元を覗きこまないで……\n資料を部外者に見せるわけにはいかないのだよ、\n分かってくれるね？=Này! Không được nhìn trộm, làm ơn.\nNhững tài liệu này là tuyệt mật.\nHiểu chứ?

今起きたの？　もう昼だよ？=Cậu vừa mới thức dậy? Đã là buổi chiều rồi, cậu biết đấy.
うるさいな。\n『シャドウ』の目撃情報は夜間がおおいから、\n私も夜を徹して調査をしているのだよ。=Ồ, im đi.\nBóng Tối chủ yếu xuất hiện vào ban đêm,\nnên đó là lúc phần lớn cuộc điều tra của tôi được thực hiện.
生活リズムを、\n事件にあわせて調整しているわけだね。=Nói cách khác,\ntôi đang điều chỉnh chu kỳ ngủ của mình cho phù hợp với công việc.
探偵の鑑だろう。\nふふん……\n私は決して、寝坊助さんではないよ。=Một thám tử gương mẫu, đúng không?\nHeh. Cậu sẽ ngốc nếu cho rằng tôi chỉ đơn thuần ngủ dậy muộn.

ともあれ。\nなるほど、だいたい理解したよ。=Bỏ chuyện đó sang một bên, thì...\nTôi đã nắm được ý chính của tình hình rồi.
君は、Izzさんだね。\nそういえば何度か顔を見たことがある。=Cậu là Izz, đúng chứ?\nTôi nhớ có thấy cậu ở đây và ở kia.
それに【自警団（カォン）】の他のみんなが、\n君についてよくうれしそうに話しているよ。=Các thành viên khác của Caon thường nói về cậu.\nThực sự rất vui vẻ, thậm chí.
ずいぶん、好かれているようだね。=Khá là được yêu thích nhỉ, chúng ta?
優しい良いひとだという、前評判は聞いている。\n先入観を捨てて公平に接するのが探偵の美学だがね、\nたしかに君は悪いひとには見えないな。=Một người tốt bụng và toàn diện. Đó là những gì tôi nghe nói về cậu.\nĐây là bổn phận của một thám tử là tiếp cận mọi thứ từ góc độ khách quan, nhưng cậu chắc chắn không giống một người xấu.
ふふん。ともあれ……\nいちおうあらためて、\n私も自己紹介をしておこうか。=Hehe. Dù sao thì,\ntôi nên giới thiệu bản thân, đúng chứ?
概して人間は正体不明のものに対して、\n恐怖をおぼえる生き物だからね。=Đó là bản năng tự nhiên của con người khi sợ điều chưa biết, sau cùng.
私は【自警団（カォン）】所属の、カスミという。\n以前はソロで活動していたのだが、\n諸事情あって今はこちらでご厄介になっているよ。=Tôi là Kasumi, một thành viên của Caon.\nTrước đây tôi làm việc một mình,\nnhưng một số hoàn cảnh đã khiến tôi gia nhập guild này.
前職は町で起きる怪事件を解決する、探偵でね。\nどちらかというと今でも荒事よりは、\n頭脳労働のほうを担当している。=Trước đây tôi làm nghề thám tử, giải quyết mọi loại vụ án\nxung quanh thị trấn. Ngay cả khi là thành viên của Caon,\ntôi vẫn thường là loại người có nhiều óc hơn cơ.
外で調査などをしている場合がおおいので、\n君とはあまり顔をあわせたことがなかったね。\nまぁ、以後お見知りおきを。=Cậu sẽ thấy tôi làm công việc điều tra ngoài thị trấn hơn là ở đâu khác,\nđiều đó giải thích tại sao chúng ta chưa từng chạm mặt trước đây.\nDù sao, rất vui được gặp cậu.
ふむ？\nふむ……君、手元にチラシをもっているね。\n見覚えがある。=Hm? Hm...\nĐó là một tờ rơi cậu đang giữ, đúng chứ?\nTrông nó rất quen thuộc.
あぁ……\nやはり私がソロで活動していた時期に町のあちこちに貼った、\n『探偵助手』募集のお知らせか。=Aaa. Tôi biết mà.\nTôi đã dán những tờ rơi này khắp thị trấn khi tôi còn làm việc một mình.\nCách của tôi để cố gắng tuyển một trợ lý.
ずいぶん、懐かしいものを引っ張り出してきたものだね。=Tôi không chắc cậu tìm thấy nó ở đâu,\nnhưng nó thực sự khiến tôi nhớ lại.
個人でやるのに限界がきていた時期に、\n助手がほしくて探していたことがあるのだよ。=Có giới hạn những gì bạn có thể làm khi làm một mình.\nNếu tôi muốn tiến xa hơn, tôi cần một trợ lý.
今では【自警団（カォン）】に所属できたので、\nもう助手は募集していないのだけど。=Điều đó không còn là vấn đề kể từ khi tôi là thành viên của Caon, tất nhiên.
あ、あれ。\nガッカリしているね……=H-hả?\nCậu trông có vẻ rất thất vọng.
そっか、君は今バイトを探しているんだね？\nそれで貼られていたチラシを見て、\n『探偵助手』になろうと思ったのかい？=Aaa. Cậu đang tìm việc làm thêm, đúng chứ?\nVà cậu thấy tờ rơi đó và nhận ra\nđã đến lúc trở thành trợ lý thám tử.
それで人づてに私の居場所を聞いて、\nこの【自警団（カォン）】の拠点まで足を運んだわけか……\nなるほどね、いろいろ繋がったよ。=Cậu hỏi thăm về nơi tìm tôi,\nvà điều đó dẫn cậu đến đây, nhà guild Caon.\nTôi hiểu rồi. Giờ thì mọi thứ đều có lý.
どうしよっかな。\n『シャドウ』の調査は頭打ちだし……=Tôi nên làm gì?\nVụ điều tra hiện tại cũng không diễn ra suôn sẻ mà...
【自警団（カォン）】のみんなには、\n他の仕事もあるから……\nちょうど、助手がほしかったんだけど。=Chưa kể,\nhiện tại mọi người khác ở Caon đều bận rộn.\nTôi chắc chắn cần một trợ lý.
Izzさん、悪いひとではなさそうだし。\n頼んでみようかな。=Anh ấy cũng không có vẻ là người xấu,\ncho nên có lẽ sẽ đáng giá.
ふむ。\n君は運が良いね、\nまたちょうど助手を募ろうかと思っていたのだよ。=Này, bạn của tôi,\nthời điểm của bạn không thể nào tốt hơn.\nTôi đang nghĩ đến việc tổ chức một đợt tuyển dụng nữa.
やる気があるなら、\n私の探偵稼業を手伝ってくれるかね？=Nếu bạn thật sự nghiêm túc về việc này,\nthì sao nếu chúng ta trở thành đối tác?
えっと。\n君への助手としての手間賃は、\n私のお給料から支払おう。=Ồ.\nVề lương của bạn, tôi sẽ trả từ túi tiền của tôi.
私もまだ【自警団（カォン）】では新入りだから薄給だし、\nあまり多額のバイト代は支払えないが。=Tuy nhiên, tôi vẫn là người mới ở đây.\nTôi không thể hứa hẹn quá nhiều,\nđặc biệt so với các công việc khác..
それでも良ければ、どうかな？=Bạn vẫn ổn với điều đó chứ?
うん。\nできれば今日からでも、手伝ってほしい。=Cảm ơn.\nTôi sẽ rất biết ơn nếu bạn bắt đầu ngay lập tức.
まずは、珈琲でもどうだい？\nそれを飲みながら、\n私たちが解決すべき忌まわしき事件の詳細を共有しよう。=Nhưng trước tiên uống cà phê đã nào?\nTôi cần một chút thời gian để giải thích tất cả, rốt cuộc.\nVề vụ án khủng khiếp mà chúng ta sẽ cùng giải quyết.
ふふ。\n今後ともよろしく、助手くん♪=Hehe.\nTôi thực sự mong được làm việc với bạn, trợ lý trung thành của tôi. ♪
