もうひとりの私=Thư gửi Tớ

日ごと弱々しくなってゆくキーリを救いたいカスミ。アメスの夢の中でIzzとかすみは、キーリと名付けた猫と戯れる。アメスは、キーリの自我を安全なところに隔離したと語る。=Kasumi muốn cứu Kiri, người đang dần suy yếu. Trong giấc mơ mà Ameth cho họ thấy, Izz và Kasumi đang chơi với một con mèo mà họ đặt tên là "Kiri". Ameth trấn an Izz rằng cô ấy đã cách ly ý thức của Kiri ở một nơi an toàn để bảo vệ nó.

助手くん！\n夜分遅くに呼び出してすまないね、\n緊急事態だ！=Này!\nXin lỗi vì gọi cậu ra muộn thế này,\nnhưng chúng ta có một trường hợp khẩn cấp rồi!
申し訳ないけれど、\n私もちょっと混乱していてうまく説明できない……=Tớ cũng hơi bối rối,\nnên có lẽ không giải thích được cho rõ ràng...
とりあえず百聞は一見に如かずだし、\nキーリの様子を確認してほしい。=Việc là về Kiri. Nào,\ncó lẽ tốt hơn là tớ chỉ cho cậu xem thôi.
うむ。\nキーリの調子がおかしいんだ。=Ừ.\nCó gì đó không ổn với cô ấy.
どんどんコミュニケーションができるようになっていたし、\n元気そうだったから油断していたけれど。=Cô ấy dần dần giao tiếp tốt hơn,\nvà dường như ổn cả, nên tớ đã chủ quan.
彼女は『シャドウ』だ。\n正体不明の、おぼろげな存在……\n生理も性質も研究途上の曖昧な代物だ。=Nhưng cô ấy vẫn là một Shadow.\nMột sinh vật mà chúng ta biết rất ít về nó.\nCách chúng vận hành vẫn còn ngoài tầm hiểu biết của chúng ta.
それを忘れていた、\nこれは私の落ち度だね。=Và tớ hoàn toàn quên mất điều đó.\nĐó là sai lầm của tớ.
名探偵失格だ。\n想定できない事態ではなかったはずなのに。=Đây là thứ tớ có thể tính đến, nhưng lại không.\nTớ thất bại như một thám tử.

[Kiri’s pause omitted – ... ]

キーリ！\n大丈夫かね、\n私のことが分かるかい？=Kiri!\nCậu ổn chứ?\nCậu còn nhận ra tớ không?
『め……い……さん』="Đ...ive..."
むう。\n声が何だかノイズ混じりというか、\n聞き取りづらくなっている。=Hừm.\nCó một loại nhiễu âm nào đó đang át tiếng nói của cô ấy.\nĐiều đó khiến khó có thể nghe rõ cô ấy nói gì.
それに見たまえ助手くん、\n何だか彼女の姿が透けていないかね？=Nhưng không chỉ vậy. Hãy nhìn cơ thể cô ấy.\nNó bắt đầu mờ đi rồi, phải không?
輪郭が揺らぎ、姿が霞んでいる。\n質量が低下して、消え失せようとしているのだよ。\n夢か、幻のようにね。=Đường nét của cô ấy đang dao động, và cơ thể cô ấy trở nên mờ nhạt.\nNó đang mất đi khối lượng trong nỗ lực tan biến.\nGần như một ảo ảnh, hoặc là tàn tích của một giấc mơ.
だが、そんな事態は避けたい。\nまだまだ『シャドウ』の研究を進めるべきだし、\n個人的にもキーリには親しみを抱き始めていた。=Nhưng tớ muốn tránh điều đó, nếu có thể.\nNghiên cứu của chúng ta không thể dừng lại ở đây.\nHơn nữa, tớ bắt đầu cảm thấy gắn bó với cô ấy.
お別れなんか、願い下げだよ。=Tớ không muốn để cô ấy đi.\nTớ không thể để cô ấy đi.
だから助手くん、頼みがある。=Vì thế tớ mới mang cậu đến đây.
キーリを、\n君の例の特殊な力で強化してほしい。=Tớ muốn cậu dùng khả năng của mình lên cô ấy.
他者をパワーアップする、\nあの不可解な力を使ってほしいんだ。=Tớ muốn cậu tăng cường sức mạnh cho cô ấy,\nnhư cậu đã làm cho nhiều người trước đây.
君にのみ扱える、\n固有の、奇跡のような現象……\n君にしか頼めないんだ、助手くん。=Khả năng đó của cậu rất đặc biệt.\nGần như kỳ diệu. Và chỉ có cậu mới có thể dùng nó.\nĐiều đó có nghĩa cậu là người duy nhất tớ có thể trông cậy.
これは私の推理であり、統計学的な事実だが。\nそもそも『シャドウ』は不安定で、\n長くその存在を保っていられないと思われる。=Shadow là một sự tồn tại bất ổn.\nChúng không thể giữ hình dạng của mình quá lâu sau khi xuất hiện.\nĐó là kết luận tớ đã đạt được sau khi xem xét số liệu thống kê.
滅多に目撃されないのも当然だ、\n『シャドウ』はすぐに消えてしまう。=Và nó giải thích tại sao chúng được nhìn thấy rất hiếm.\nChúng biến mất nhanh như chúng xuất hiện vậy.
それこそ日が差しこめば拭い去られてしまう、\n影のように。=Sự tồn tại của chúng mong manh.\nGiống như những bóng ma mà chúng được đặt tên.
そんな『シャドウ』であるキーリが、\nこうして例外的に長く存在を保っていられたのは……\n恐らく、君の例の力のおかげだ。=Nhưng Kiri lại là một ngoại lệ cho quy tắc đó.\nVà tớ nghĩ tớ cuối cùng cũng biết lý do.\nLà cậu. Hoặc chính khả năng đó của cậu, cho chính xác hơn.
君がキーリを、\nその存在を強化したのだよ。=Cậu đã dùng nó lên cô ấy suốt thời gian qua.
そのために彼女はこの世界から消え失せることなく、\n留まることができた。\n本当に、まさに奇跡のようにね。=Đó là thứ đã cho phép cô ấy tồn tại trong thế giới này\nlâu đến thế.\nMột phép màu nếu có, thực sự vậy.
そう考えると、辻褄があう。\n単なる私の、希望的観測かもしれないが……=Nhìn theo cách đó, mọi thứ đều hợp lý.\nDù có thể đó chỉ là suy nghĩ ước muốn của tớ.
君と出会い、接触し、親しむことで、\n彼女は知らず知らずに影響を受けていた。\nその力の恩恵を、甘受していた。=Gặp cậu, tương tác với cậu, kết bạn với cậu...\nTất cả đều ảnh hưởng đến cô ấy, dù cô ấy có biết hay không,\nVà cô ấy đã nhận được tác động từ khả năng của cậu.
だから彼女は、『シャドウ』としては例外的に長生き……\nあぁ、他に表現のしようがない。\n長く、この世界に留まっていたのだよ。=Đó là lý do cô ấy có thể sống một cuộc đời dài—\nỪ, có lẽ cách nói đó không hay. Nhưng thời gian của cô ấy\nở đây đã dài hơn hẳn so với các Shadow khác.
そう考えて、期待して、\n君に望みを託すしかない。=Đó là thứ tớ muốn tin.\nThứ tớ phải tin.\nVì vậy, tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao phó mọi thứ cho cậu.
お願いだよ。\nどうか彼女を、\nキーリを助けてほしい……助手くん。=Làm ơn đi.\nCứu cô ấy.\nCứu Kiri.
うっ……\nまたあの光か？\nこれはいったい、何なんだい？=Ối...\nLại là ánh sáng bí ẩn đó.\nThứ ánh sáng đó rốt cuộc là gì vậy?
皮肉のように聞こえるかもしれないけど。\n本当に、君と一緒にいると難事件に事欠かないね。=Tớ ghét phải nói như vậy,\nnhưng những vụ án bí ẩn dường như không có hồi kết khi cậu liên quan.
不思議な出来事ばかりおきて、\n『名探偵』は休む暇もないのだよ。=Có chuyện bất ngờ lúc nào cũng xảy ra.\nMột thám tử thì chẳng bao giờ được yên.
先輩、先輩！\nこっちです……！=Này, này!\nỞ đây này!
えへへ。\nごめんなさい、\n急に呼び出しちゃって。=He he.\nXin lỗi vì đột ngột gọi cậu ra như vậy.\nMình thấy hơi tội khi gọi cậu đột ngột thế này.
先輩のことだから、\n何か他に用事でもあったんじゃないですか？=Biết tính cậu, chắc hẳn cậu đã có kế hoạch khác rồi.
えっ、とくに用事はなかった？\n暇を持て余してたんですか？=Hả? Không có chứ?\nCậu có nhiều thời gian rảnh đến nỗi không biết làm gì ư?
ふふ……\n先輩も私と同じで、\n灰色の青春を過ごしてるみたいですね。=Hehe...\nCó lẽ tuổi trẻ của cậu cũng đơn điệu như của mình.
やっぱり放課後は仲良しのお友達と、\n買い食いしたりゲーセンで遊んだりしたいですよね……\n分かります。=Tưởng tượng việc tan trường rồi đi chơi với bạn bè thật tuyệt, phải không?\nMua sắm. Ăn uống.\nĐi chơi game. Những thứ tuyệt vời như thế.
でも私、\n先輩以外には気心の知れた相手がいなくて……=Nhưng mình không có bạn nào để làm những chuyện đó, thật không may.\nNgoài cậu ra.
何か面白い発見をしても、\n誰かと共有することもできないんです。=Không có ai để mình chia sẻ những phát hiện tuyệt vời và những thứ tương tự.
それはやっぱり、\nちょっと寂しいですね。=Và điều đó thì, ừm...\nkhá là chán nản.
えへへ。\nともあれ、今日はすてきな発見をしたんです。=He he.\nThực ra, một trong những phát hiện tuyệt vời đó vừa xảy ra hôm nay.
先輩に教えたくって、\nこうして呼び出しちゃいました。\nご迷惑でなかったなら、良かったです。=Và mình quá háo hức để kể cho cậu nghe.\nĐó là lý do mình gọi cậu ra. Mình lo sẽ làm phiền,\nnhưng may mắn là dường như không phải vậy.
ふふん。\n見てください、先輩。\nこの子のこと、覚えてます？=He he.\nNhìn này.\nCậu còn nhớ đây là ai không?
にゃあ～……♪=Meow! ♪
わわっ？\nキーリ、先輩に飛びついちゃ駄目……\n制服に毛がついちゃうでしょ？=Ôi trời!\nThôi nào, Kiri. Cậu không thể nhảy lên người ta như thế được.\nĐồng phục của cậu sẽ toàn lông mèo mất.
ふふ。\n相変わらず先輩のことが大好きですね、キーリは。=Hehe.\nNó dường như vẫn rất thích cậu, phải không?
……んん？\nあれっ、先輩ったら忘れちゃったんですか。\n先日、私たちである事件を解決しましたよね？=...Hả?\nKhoan đừng nói là cậu không nhớ nữa.\nChúng ta đã giải quyết một vụ án nào đó gần đây, đúng không?
学校の飼育小屋や、\n花壇が荒らされてるっていう事件で……=Có một sự xáo trộn lớn ở trường.\nNhà nuôi thú cưng và luống hoa bị phá hủy.
二人で『名探偵』っぽく捜査して、\nその犯人が猫だったって突き止めたんです。=Và thế là chúng ta đội mũ thám tử, sẵn sàng điều tra.\nSau một lúc, chúng ta phát hiện ra một con mèo là thủ phạm.
事件のオチは、\n全然ドラマチックじゃなくて残念だったんですけど。=Phần cao trào thì hơi... nhạt, nói ít nhất là vậy.\nThật là thất vọng.
その犯人の猫が、\nひとに迷惑をかけたから～\nって保健所に処分されそうになって。=Họ làm ầm ĩ về những vấn đề nó gây ra và này nọ,\nrồi cố gắng đưa nó đến trại cứu hộ động vật.\nĐể tiêu hủy nó, tất nhiên.
慌てて、私たちで保護したんです。\n処分されちゃうのは、やっぱりかわいそうですしね……=Điều đó khiến chúng ta hoảng loạn, nên chúng ta đã nhận nó về chăm sóc.\nSẽ quá đau lòng nếu để chuyện đó xảy ra, rốt cuộc...
それが、この子です。\n忘れちゃったんですか、先輩？=Đó là chú mèo đang ở trước mặt chúng ta.\nCậu không quên, đúng chứ?

ごめん。記憶にない。=Xin lỗi, mình không nhớ.
んもう。\n先輩、まだ若いのに健忘症ですか？=Hừ.\nCậu còn trẻ mà đã quên trí nhớ rồi sao?
脳みそは、ちゃんと使わないと衰える一方ですよ。\n今後も私と一緒に難事件を解決して、\n記憶力や推理力を鍛えていきましょうね。=Não cậu sẽ teo tác nếu không dùng đúng cách!\nTừ giờ, chúng ta sẽ phải rèn luyện trí nhớ và kỹ năng suy luận của cậu bằng cách cùng nhau giải quyết những vụ án khó!

……この猫が、キーリ？=Và tên nó là... Kiri?
はい。\nこの子、どうも捨て猫らしいですけど。=Đúng vậy.\nCó vẻ như chủ cũ đã bỏ rơi nó.
首輪をつけてて、\nそこにキーリっていう名前が書かれてたんです。=Nó có một chiếc dây chuyền, và tên nó cũng được ghi trên đó.
あれっ？\nそのはずなんですけど、\n首輪に名前なんか書いてないですね……=Hả?\nÍt nhất mình nhớ như vậy,\nnhưng trên chiếc dây chuyền lại không có tên nào được ghi...
おかしいなぁ、\n私の記憶ちがいでしょうか？=Kỳ quái...\nMình có phải nhớ nhầm không?
でも。\nこの子の名前は、キーリです。\nそれだけは、はっきり覚えてます。=Thôi kệ.\nNếu có một điều mình chắc chắn, đó là tên nó là Kiri.\nĐiều đó thì rõ ràng.

それよりも。\n先輩、私は大発見をしたんです。=Quan trọng hơn là,\nmình đã có một phát hiện đáng kinh ngạc.
この子、キーリはかなり賢いみたいで……\nmimiを用いて、\n簡単なコミュニケーションができるんですよ。=Kiri thực ra khá thông minh, cậu biết đấy.\nVà nếu mình kết nối nó với mimi của mình,\nnó thậm chí có thể giao tiếp một chút.
ずいぶん昔に流行った、\n猫や犬と会話ができる～\nっていう触れこみのオモチャみたいに。=Hãy nghĩ như một trong những món đồ chơi từng phổ biến từ lâu.\nCậu biết đấy, những món được quảng cáo là cách\ntrò chuyện với mèo và chó.
この子にmimiを操作させてみたら、\nちゃんと会話が成立したんです。=Có thể nghe như vô lý, nhưng đó là sự thật.\nMình đã trải nghiệm trực tiếp.
はい。\n先輩のお知りあいの、リマさんでしたか……=Ừ.\nĐó là tình huống giống như người bạn của cậu.\nRima, đúng không?
その子も動物なのに、\nmimiを用いてコミュニケーションできるんでしょう？\nそれと同じです、すごいですよね。=Cô ấy cũng là một con vật, nhưng cô ấy có thể giao tiếp\nbằng cách sử dụng mimi của cậu, đúng không?\nCả hai trường hợp đều khá đáng kinh ngạc.
眠かったらちゃんと『眠い』って、\nお腹がすいたら『ごはん食べたい』って言うんですよ。=Nếu nó mệt, nó sẽ nói như vậy.\nNếu đói, nó sẽ xin ăn.
本当です。\n証明してみせましょう。=Đúng thật. Thật sự.\nĐể mình chứng minh cho cậu xem.
見ててください、先輩。\n……キーリ、先輩にご挨拶しましょう？=Chỉ cần lắng nghe. Cậu sẽ ngạc nhiên.\n...Kiri? Chào anh ta đi.
『こんにちは』="Xin chào."
『光栄です』\n『生きていられて、うれしいです』\n『消えたくなかったので』="Đó là vinh dự."\n"Tôi rất vui vì đã có thể sống."\n"Tôi chưa bao giờ muốn biến mất."
『先輩たちのことが、大好きです』\n『だから、お別れは嫌でした』="Tôi yêu hai người rất nhiều."\n"Đó là lý do tại sao tôi không muốn chia tay."
あれっ？\nな、何か変なことを言ってますね……？=Hả?\nỪ-đó không phải điều mình mong đợi...
おっかしいなぁ、\nさっきはちゃんと会話っぽくなったのに。=Điều này kỳ quái.\nNó thực sự nói chuyện đàng hoàng trước đó.
う～ん。\n偶然会話っぽく聞こえただけでしょうか？=Hừ...\nHay là những từ ngữ trùng hợp ngẫu nhiên?
お猿さんにタイプライターを与えれば、\nいつか必ずシェイクスピアの作品が偶然……\n書き上がることもある。=Những trùng hợp là điều không thể tránh khỏi.\nCho một con khỉ một máy đánh chữ, nó có thể vô tình\nsao chép lại một tác phẩm của Shakespeare.
みたいな話、聞いたことがありますし。=Đó là một ví dụ phổ biến, ít nhất là vậy.
な～んだ……\n大発見だと思ったのに、\n私の勘違いだったんでしょうか。=Thôi, thật xấu hổ.\nMình đã háo hức với một phát hiện lớn,\nnhưng hóa ra mình chỉ đang vội vàng thôi.
『名探偵さん』="Thám Tử."
ん？\nなぁにキーリ……\nわわっ、ほっぺたを舐めちゃ駄目！=Hả?\nSao vậy?\nÚi! Đừng liếm má mình như vậy chứ!
『ありがとう』\n『お別れが寂しいって、思ってくれて』\n『愛してくれて、ありがとう』="Cảm ơn cậu."\n"Cảm ơn vì cậu không muốn rời xa mình."\n"Cảm ơn vì cậu yêu mình, quan tâm đến mình."
『私の生存を願ってくれて、ありがとう』="Cảm ơn vì cậu muốn mình được sống."
ん、んん～？\nキーリの声、\n私の音声を登録したものが再生されるから……=H-Hả...\nTớ biết là mình đã đăng ký dữ liệu giọng nói để cô ấy dùng, nhưng, mà...
何だか私自身に喋りかけられてるみたいで、\n変な気分ですね。\n言ってることは、意味不明だし……=Có cảm giác như mình đang bị chính mình nói chuyện vậy.\nThật là một cảm giác khá kỳ lạ, thành thật mà nói.\nĐặc biệt là khi cô ấy chẳng làm mấy chuyện có ý nghĩa...
まぁ、いいか。\nキーリが元気に、生きていてくれるだけで。\n処分されそうだったこの子を、助けられただけで。=Thôi kệ.\nKiri gần như bị loại bỏ rồi.\nVà nhờ hành động của chúng ta, giờ cô ấy được sống.
名探偵の冥利に尽きる、\nという話ですよね……先輩♪=Vậy thì công việc thám tử cũng xứng đáng rồi.\nĐúng chứ? ♪

[Ameth’s おつかれ line omitted - And there we have it. Welcome back. ]

最初に謝っておくわね、Izz。\nあたしも全知全能の神ってわけじゃないから、\nできないこともある。=Trước hết, hãy để tôi xin lỗi.\nTôi không phải là một vị thần toàn tri toàn năng.\nCó những việc tôi đơn giản là không thể làm được.
『こっち』の、\n『シャドウ』のキーリはもう間もなく消滅するわ。\nその運命は、避けられない。=Trong trường hợp này, tôi đang nói về Kiri.\nCô ấy sắp biến mất rồi.\nKhông có gì tôi có thể làm để thay đổi điều đó.
元来『シャドウ』というものは、\n『再構築』の際に生じたバグでしかない。=Bóng Tối vốn là những lỗi bug được tạo ra\nbởi sự tái tạo thế giới này.
あってはならない不具合だから、\n世界の自浄作用によって素早く拭い去られちゃうの。=Chúng là một khiếm khuyết trong hệ thống không nên tồn tại,\nsẽ bị hệ thống xóa sổ trong quá trình tự bảo tồn của chính nó.
人体で喩えると。\n『シャドウ』っていうのは、\n元々は体内に存在しなかった異物……=Có lẽ tôi nên so sánh với cơ thể người.\nHãy coi chúng như một chất xử lý ngoại lai không nên có ở đó.
ウイルスみたいなもので、\n免疫機能によってすぐに除去されちゃうわけ。=Một loại virus, nếu muốn.\nMột thứ mà hệ miễn dịch sẽ chiến đấu để loại bỏ.
……そんな説明をしても、\n今のあんたには意味不明だろうけど。=Thôi, tôi nghĩ là giờ này vẫn chẳng hiểu gì cho cam.
ただし。私の権限で、\nキーリの中に芽生え始めていた自我のようなもの……\n心は保護して、安全なところに隔離したわ。=Tuy nhiên, mọi chưa phải đã mất.\nÝ thức bản thân mà cô ấy bắt đầu phát triển sẽ không biến mất.\nTôi đã dùng sức mạnh của mình để cất giữ nó ở một nơi an toàn.
具体的に言うと、\nあたしの空き容量の中に保護してる。=Cụ thể hơn,\ntôi đã cất giữ nó trong chính mình.
あんたかカスミちゃんが夢を見ているときだけ、\nあの子を解放して会わせてあげるわ。=Các cậu sẽ có thể gặp cô ấy lại.\nĐiều kiện là cậu hoặc Kasumi phải đang mơ,\nnhưng giờ tôi có thể đưa cô ấy ra trong những lúc đó.
あんたたちが見つけて、\n育てて、愛した子供みたいなものだし……\n永遠に会えなくなるのは寂しいもんね、Izz。=Hai người đã tìm thấy cô ấy. Nuôi nấng cô ấy. Yêu thương cô ấy.\nGần như một đứa con gì đó.\nSẽ thật quá bi thảm nếu đây là kết thúc, phải không?
あたしもキーリと似たようなものよ、\n偶発的に生まれた心だから……共感しちゃうのよね。=Và thành thật mà nói, Kiri và tôi có phần tương tự.\nCả hai đều nảy sinh cảm xúc qua một sự kiện bất ngờ.\nTôi không thể không đồng cảm với cô ấy.
それが当然とはいえ、\n消えちゃうのはかわいそうだって思うのよ。=Điều tự nhiên là không muốn cô ấy biến mất.\nĐặc biệt khi xét đến điều đó.
だから、お節介を焼いたわ。\n感謝してくれとは言わないわよ。=Đó là lý do tôi đã tự ý làm điều mình làm.\nKhông phải để mong đợi lời cảm ơn nào đâu.
単なる、あたしの自己満足だし。\nこれ以上のことはできないし、ね。=Đó là vì sự tự mãn thuần túy.\nKhông hơn, không kém.
ともあれ。\nあんたの『プリンセスナイト』の力を注いでも、\n対症療法にしかならないわ。=Dù sao đi nữa,\nkỹ năng Princess Knight của cậu sẽ không giúp giải quyết được tình hình.\nChúng chỉ làm trì hoãn điều không thể tránh khỏi.
もって数日で、\n『こっち』のキーリは消え失せる。=Dù cậu làm gì đi nữa,\nKiri chỉ còn vài ngày nữa thôi.
それは覚えていて。\n忘れないで。\nせめて、ちゃんとお別れをしてね。=Hãy nhớ lấy điều đó.\nTôi nói thật đấy.\nHãy tươi cười thật tươi và tạm biệt cô ấy thật lịch sự, ít nhất là vậy.
あたしは、\nあんたとちゃんと笑顔で『さよなら』もできなかった……\nそれをずっと、後悔してるのよ。=Lúc đó tớ cũng muốn làm điều tương tự cho cậu.\nNhưng tớ không thể.\nCho đến tận hôm nay, tớ vẫn hối tiếc về điều đó, nói thật lòng.
う、ん……\nあ、あれっ？=Ư-ưm...\nHả?
私、寝ていたのかね。\n何だかうれしいような哀しいような、\n奇妙な夢を見ていた気がするよ。=Tớ... tớ có lẽ đã ngủ gục rồi?\nTớ còn mơ một giấc mơ khá lạ nữa.\nNó khiến tớ vừa vui vừa buồn.
あっ、助手くんも寝てるね……\n起きたまえ。=Ồ. Anh ấy cũng ngủ rồi.\nNày. Dậy đi.
さっきの怪しげな光について、\n何か知っているなら説明してほしい。=Cậu có biết gì về ánh sáng kỳ lạ vừa rồi không?\nKể cho tớ biết nếu cậu biết.

[Kiri pause line omitted - ... ]

キーリ！\nき、君は大丈夫かね？=Kiri!\nK-không sao chứ?

[Kiri pause line omitted - ... ]

は、反応がない。\nどんどんぼやけて、実在感がなくなっていく……\n君は消えてしまうのかい、キーリ？=Cô-cô ấy không phản ứng.\nVà cô ấy cũng dần mờ nhạt đi nữa.\nKiri... Cô ấy sắp biến mất phải không?

[Kiri pause line omitted - ... ]

キーリ？\n今、笑った？\nどうして？=Kiri?\nCô ấy vừa cười, đúng chứ?\nNhưng tại sao?
あぁ、キーリ……\n君は私にとって、\n出会った瞬間から今の今までずっと、謎そのものだった。=Ồ, Kiri...\nSự tồn tại của cô ấy vẫn luôn là một bí ẩn với tôi,\nkể từ khi chúng ta gặp nhau...
私と同じ顔をした、\n私の影（シャドウ）……=Âm dương bổ sung cho nhau.\nBóng tối của tôi, theo nhiều cách.
私は『名探偵』に憧れ、\nそう装って生きてきたけど。=Tôi đã sống cuộc đời mình bằng cách đóng vai những thám tử mà tôi ngưỡng mộ.
弱くてみじめな私自身を、\n捨て去りたいわけじゃなかったよ。=Nhưng đó không phải là một nỗ lực để gạt bỏ cái tôi yếu đuối, đáng thương.\nKhông phải chút nào.
君も、私だ。\nだからキーリ……\nお願い、どうか消えないで。=Cô ấy là tôi. Và tôi là cô ấy.\nVì vậy, xin cậu, Kiri.\nĐừng biến mất. Tôi xin cậu.
