これまでは一人でやってきたんだが…\n心強いパートナーが得られてうれしいな\nこれからよろしく頼むよ、助手くん！\n=Mình đã một mình cho đến tận bây giờ...\nNhưng, mình rất vui vì giờ đây có một người bạn đồng hành đáng tin cậy.\nTừ giờ trở đi, mình sẽ nhờ cậu đó, Trợ lý!


推理の基本といえば、やはり観察だね\n対象の一挙手一投足を、詳らかにする…探偵の醍醐味さ\n助手くんのことも、しっかり見させてもらっているよ！\n=Nếu nói về nguyên tắc cơ bản của suy luận, thì đó phải là quan sát. Chi tiết hóa mọi hành động của mục tiêu,\nđó mới là niềm vui thực sự của một thám tử!\nMình cũng đang theo dõi cậu rất kỹ đó!


色んな場所を飛び回って聞き込みを続けるというのは\n正直、なかなかに骨の折れることではあるんだが…\n助手くんと一緒なら、楽しい小旅行のように思えるよ\n=Thành thật mà nói, việc liên tục vội vã khắp nơi\ntập hợp thông tin là công việc khá vất vả...\nNhưng, nếu ở cùng cậu, nó dường như là một chuyến đi vui vẻ!
どうやら君と私は、相性がいいらしいね\nどうかこれからも…私に力を貸してくれないだろうか？\n=Có vẻ như chúng ta là một cặp đôi phù hợp.\nSao nào? Cậu sẽ tiếp tục giúp mình chứ?
助手くんと一緒なら、どんな謎も解決できる\nそんな気がするんだ…照れくさいけれど\nこれが私の偽らざる本心だよっ♪\n=Nếu ở bên cậu, tôi có thể giải quyết mọi bí ẩn.\nThật xấu hổ... nhưng đó là cảm xúc của tôi.\nĐó là cảm xúc chân thật, thật sự của tôi! ♪\n


謎の存在『シャドウ』の捜査。これをモノにできれば、\n初めて助手くんと解決した事件が誕生するわけだ…\nふふっ、待ち遠しくてしかたがないよっ♪\n=Vụ án những bóng tối bí ẩn...\nNếu chúng ta giải quyết được vụ này, đó sẽ là vụ án đầu tiên tôi giải được cùng trợ lý...\nHehe, tôi không thể chờ nữa! ♪\n


助手くんの能力は、本当に不思議だね\n強化してもらう瞬間、君と一つになるような感覚が…\nって、あははは、恥ずかしいことを言ってしまったね\n=Khả năng của cậu thật kỳ lạ, trợ lý.\nKhi cậu tăng cường cho tôi, tôi cảm thấy như mình trở thành một với cậu...\nÁ! Ahaha, nói ra nghe thật xấu hổ!\n


助手くんは、ずいぶんあの子と仲良く話すんだな\n嫉妬してしまうじゃないか…あぁいや、少しだけだよ？\nだって、私の方が長い時間君と過ごしているんだぞっ！\n=Cậu thân thiện với Kiri và nói chuyện với cô ấy rất nhiều.\nĐiều đó khiến tôi hơi ghen tị... À, không! Chỉ một chút thôi!\nRốt cuộc tôi được dành nhiều thời gian với cậu mà!\n


あの子の存在は、言わばもう一人の私、と言えるのかも\nしれないね…ん？\nい、いや。今のはナシだよ助手くんっ。忘れてくれっ！\n=Có thể nói rằng Kiri là một sự phản chiếu của tôi, nói vậy... Hả?\nK-không, trợ lý, không có gì đâu!\nQuên đi tất cả đi!\n
なにを口走っているんだ私はっ。あの子は明らかに\n助手くんに好意を抱いている…それではまるで\n私が遠巻きに告白しているようなものじゃないか！？\n=Tôi đang thốt ra cái gì vậy?! Kiri có cảm xúc với cậu, rõ như ban ngày...\nVậy, điều đó có nghĩa là hoàn toàn như thể tôi đang thú nhận gián tiếp!?\n
ん？　きっぱり忘れた？　い、いくらなんでもそれは\nあんまりだっ！　私は君のことをっ…って\nいや何でも…うぅう、珈琲飲んでくる～っ！\n=Hả? Chính xác thì cậu được bảo quên cái gì?\nĐ-đó là yêu cầu quá đáng! Cái phần về tôi có... Á!\nKệ đi...! Uuuhhh... Tôi đi lấy cà phê!\n


調査が行き詰まった時、突破口を開いてくれるのは\n助手くんの斬新な着眼点なんだよね\n私にとって君はもう、必要不可欠なパートナーさ\n=Khi một cuộc điều tra bế tắc,\nthường là góc nhìn mới mẻ của cậu dẫn đến bước đột phá.\nĐối với tôi, cậu đã là một đối tác không thể thiếu.\n


助手くん、事件の聞き込みに行こう\nついでにおいしい珈琲を出す喫茶店ができたらしいから\n二人で行ってみようじゃないか。…デートじゃない、よ\n=Trợ lý, đi thu thập thông tin thôi.\nTrong khi đó, có một quán cà phê mới mở với cà phê ngon, nên thử đến đó không?\n... Đó không phải là một buổi hẹn hò... thật đấy!\n


私にとって一番大きな謎って、実は助手くんなんだよね\n君はいつも素直でまっすぐで、なのに時々不可思議で…\n知ろうとすればするほど深まる最高の謎、なのさ…♪\n=Đối với tôi, bí ẩn lớn nhất thực ra là cậu.\nCậu luôn thẳng thắn và trung thực, nhưng đôi khi vẫn khó hiểu... Cậu là bí ẩn tối thượng\ncàng cố gắng hiểu, nó càng sâu sắc! ♪\n


助手くんは、私が名探偵…理想の自分の姿を\n演じていることを知っているよね\nそれと同時に、儚く弱々しい本当の私の姿も知っている\n=Cậu biết đó, tôi là một thám tử tuyệt vời,\ntôi chỉ đang diễn vai đó, hình ảnh của bản thân lý tưởng.\nCùng với đó, cậu cũng biết điểm yếu của tôi, con người thực sự mong manh.\n
…つまり君は、私のすべてを知っているわけだ\n私という存在は、君に解き明かされてしまった、\nと言えるかもしれないね。何もかも、丸裸さ\n=...Nói cách khác, cậu biết mọi thứ về tôi.\nCó thể nói rằng tôi đã bị cậu giải quyết.\nSự tồn tại của tôi được lộ ra hoàn toàn.\n
だから、つまりはだね…えっと…あぁもう、ダメだ！\n私が言いたかったことを、推理してみたまえ！\n…答えは多分、簡単だから…ヒントはなしだよ？\n=Vậy, ý tôi là, như tôi đã nói... Ưm... À! Không!\nHãy suy đoán xem tôi muốn nói gì!\n... Câu trả lời có lẽ đơn giản... nên, không gợi ý đâu, nhé!\n
