後輩は探偵少女=Bản Năng Thám Tử

『シャドウ』の発生場所を導き出し張込みをする、カスミとIzz。二人は、アメスの夢の中では推理小説の貸し借りで交流する、ミステリ好きの先輩後輩の間柄だった。=Kasumi và Izz đang thực hiện một cuộc theo dõi để tìm ra nguồn gốc của các Bóng Ma. Trong giấc mơ Ameth cho Izz thấy, Kasumi là học sinh dưới lớp của Izz, và họ cho nhau mượn những cuốn tiểu thuyết trinh thám mà họ là fan.

ふふん。\n簡単な推理だよ、助手くん。=Heh.\nMột chút suy luận là đủ, trợ lý thân mến của tôi.
というか推理ですらないね。\n『シャドウ』の目撃された場所と、\nその行動パターンの統計をとっただけ。=Dù vụ này không phức tạp lắm.\nTôi chỉ vẽ ra mối liên hệ giữa nơi Bóng Ma\nđược phát hiện và hành vi riêng lẻ của chúng.
そうしたら、\n『シャドウ』の分布図における中心点を見い出せた。=Điều đó, về cơ bản, cho phép tôi vẽ ra một trung tâm liên quan đến tất cả.
そこがつまり、\n『シャドウ』の発生する場所……だと推測できる。=Nói đơn giản hơn,\ntôi đã có thể suy ra nơi chúng xuất hiện.
大変だったよ。\n地道に地図に印をつけたりしてね……=Dù vậy, không dễ dàng gì.\nMọi thứ đều phải được đánh dấu riêng lẻ.
実際に現場に足を運び、\n空想と現実の齟齬を埋めていった。=Và còn có giới hạn về trí tưởng tượng,\nnên tôi cũng phải đến từng địa điểm.
そういうのは得意だし好きだから、\nそこまで苦ではなかったけどね。=Dù vậy, không tệ như bạn nghĩ đâu.\nTôi giỏi mấy chuyện đó. Lại còn thích nữa.
ずいぶん時間がかかってしまった。\n付き合わせて申し訳ないね、助手くん。=Dĩ nhiên là tốn khá nhiều thời gian.\nXin lỗi vì đã kéo bạn theo.
聞き込みを手伝ってくれたり、\n資料を整理してくれたり、食事を用意してくれたり……\n世話になってしまったね。=Đi hỏi thăm quanh thị trấn với tôi là đủ rồi,\nnhưng bạn còn giúp tôi sắp xếp hết giấy tờ và mang cơm cho tôi.\nBạn là cứu cánh nếu có.
それが君の仕事だとはいえ、\nとってもありがたかったよ。=Tôi biết đó là công việc của bạn,\nnhưng tôi vẫn rất biết ơn.
独りでは、辿りつけない真相もある。=Một người cũng chỉ có thể làm được có vậy thôi, rốt cuộc.
だが、気を抜いてはいけない。\nここからが本番なのだよ、助手くん。=Tuy nhiên, chúng ta không thể vội vàng.\nNiềm vui thực sự bắt đầu từ đây.
『シャドウ』が発生する場所は、\n突き止めることができたと思う。=Tôi gần như chắc chắn đã tìm ra nơi Bóng Ma xuất hiện.
だがまだ実証できたわけではないし、\n時間経過によってその場所が変化してしまう可能性もある。="Gần như" là từ khóa.\nHơn nữa, còn khả năng nó có thể thay đổi theo thời gian.
それに。\n『シャドウ』が誕生する場所は、\nどうも一カ所ではないらしい。=Và để mọi chuyện tệ hơn,\nchúng dường như xuất hiện từ nhiều điểm khác nhau.
町中だけでも、十数カ所もある。\nだから統計学的に、\nその位置を特定するのにも苦労したけどね。=Tôi đếm được hơn mười điểm, chỉ trong thành phố thôi.\nGom thống kê lại để xác định chính xác vị trí là một cuộc chiến đầy gian nan.
今回はその中でも、\n特におおきな『シャドウ』の発生源に狙いを絞って……\nその間近で張込みをする。=Nhưng với việc đó đã xong,\ntôi đã tìm ra được điểm nào sinh ra nhiều Bóng Tối nhất.\nChúng ta sẽ tập trung vào điểm đó.
もくろみどおり『シャドウ』が出現したら、捕獲する。\n『シャドウ』の実物を捕らえて観察・調査できれば、\n『シャドウ』の正体もかなり判明するはずだよ。=Nếu mọi chuyện diễn ra theo kế hoạch, chúng ta sẽ bắt được Bóng Tối đầu tiên\nxuất hiện. Việc theo dõi cẩn thận một cá thể chắc chắn\nsẽ giúp chúng ta tiến xa hơn trong việc khám phá chúng.
私の推理だと数日以内に、『シャドウ』は出現する。\nここから先は気長に待つしかないし、\n他に用事があるなら君はいったん抜けてもいいよ。=Tôi cũng dự đoán một cái sẽ xuất hiện trong vài ngày tới.\nĐiều đó có nghĩa là chúng ta còn một chặng đường dài phía trước.\nTrong lúc chờ đợi, cậu cứ ưu tiên những việc khác của mình đi.
徹夜で張込みをさせるのは、申し訳ないしね。\n私も懐事情が厳しいので、残業手当も出せないし。=Thức trắng đêm để canh là rất vất vả.\nTôi không muốn cậu phải tham gia cùng tôi.\nHơn nữa, tôi cũng không có khả năng trả lương làm thêm giờ.
それに、私とちがって……\n君には、君の帰りを待っている家族もいるのだろう？=Và quan trọng nhất...\nCậu có gia đình đang chờ cậu, phải không?
……助手くん？\n返事ぐらいしたまえよ、お～い？=Hả? Cậu ít nhất cũng nên trả lời tôi chứ.\nNày!
あれっ？\n助手くん、もしかして寝てない……？=Khoan đã.\nCậu... cậu không ngủ đấy chứ?
もう良い子は眠る時間だとはいえ、\nまだお仕事の真っ最中なのだよ？=Tôi biết là trời đã khuya, nhưng cậu vẫn đang làm việc!
ひぁっ！？\n何だこれ、眩しい……！=Ôi trời?!\nChuyện gì vậy?! Sáng quá!

「すう、すう……　skipped by autotranslate」
ん、んん……？\nふあっ？=Ư... ưm...?\n*Ngáp*
あ、あれ？\n私、寝てた……？\n変な夢を、見てた気がする。=Hả?\nTôi ngủ lúc nào vậy?\nCó cảm giác như mình vừa mơ một giấc mơ rất lạ.
あっ、おはようございます……\nIzz先輩。\n先輩が、私を起こしてくれたんですね。=Ồ. Chào buổi sáng, Izz.\nTôi đoán là cậu đã đánh thức tôi.
でも何で、\n先輩が私の……一年Ａ組の教室にいるんですか？\n先輩は先輩なのに、変ですよね？=Nhưng khoan đã.\nĐây là lớp 1-A.\nCậu học năm sau, vậy sao cậu lại ở đây?

推理してみて。=Dùng khả năng suy luận của cậu đi.
ええっ？\nいやまぁ推理とか大好きですし、\nお話の中の名探偵には憧れますけど。=Hả?\nÝ tôi là, tôi thích suy đoán và những thứ như vậy,\nvà tôi luôn là fan của các thám tử trong sách.
いわゆる推理小説の中の名探偵が、\nいつでも真相を看破できるのは……\n作者が、答えを知っているからですよ。=Nhưng có một lý do họ có thể làm được những việc họ làm, cậu biết đấy.\nMột lý do rất đơn giản, thực tế.\nBởi vì tác giả đã biết câu trả lời từ đầu.
自分で問題を設定して、\n名探偵を通して答え合わせをしているだけです。=Họ tạo ra vụ án,\nrồi dẫn dắt người đọc theo sau bằng cách sử dụng thám tử như một đại diện.
だから作者不在のこの現実では、\nなかなか真相を突き止めるのは難しいっていうか。=Nhưng thế giới thực không có tác giả.\nViệc khám phá sự thật ở đây không đơn giản như vậy.
いやうん、がんばって考えてみますけど。=Nhưng... tôi sẽ thử xem.

かすみちゃんに会いたかった。=Bởi vì tôi muốn gặp cậu, Kasumi.
ふ、ふぇ……？\nそれって、どういう……？=C-cái gì?\nCậu... đang ám chỉ gì đó sao?
というか先輩、\n私のことは『霧原さん』って呼んでませんでしたか？\nな、何で急に『ちゃん』付けを。=Thực ra,\ntại sao cậu lại gọi tôi bằng tên bây giờ?\nTrước đó cậu vẫn dùng họ của tôi mà.
あぁいや、べつに嫌というわけじゃないんですけど。=Ồ, nhưng đừng hiểu nhầm.\nTôi không phàn nàn đâu.
いつでも誰かのために、\n率先して行動できる先輩には憧れてますし……\nな、仲良くなりたいって、私も思ってましたから。=Cậu luôn làm việc chăm chỉ vì người khác.\nTôi thực sự ngưỡng mộ cậu ở điểm đó.\nN-nếu có thể, tôi luôn muốn trở thành bạn bè.

あっ……\nぴんってきました、\n先輩が一年Ａ組の教室にきた理由が分かったかも。=Ồ...\nTôi vừa có một ý tưởng sáng ngời.\nTôi nghĩ tôi biết lý do cậu ở đây rồi.
先輩。\nこないだ私が貸した推理小説を、\n返しにきたんじゃないですか？=Cậu đến đây để trả lại thứ gì đó cho tôi, phải không?
貸しましたもんね、\nおすすめの作品を。=Tôi muốn nói đến cuốn tiểu thuyết trinh thám tôi đã giới thiệu với cậu.
真相が描かれた部分が袋とじになってる、\nちょっと特殊な本で……\n私も、自分なりに真相を推理してみたんですけど。=Khác với các tiểu thuyết khác, nó buộc cậu phải tự mình khám phá sự thật ở cuối.\nTôi cũng đã nghĩ ra nhiều giả thuyết.
他のひとの意見も聞いてみたいなって思って、\n先輩にも読んでもらったんでした。=Nhưng tôi cũng muốn chia sẻ ý kiến với người khác.\nĐó là lý do tôi giới thiệu nó cho cậu.
もう読み終わったんですね～\nけっこう難解な文体だからするする読めないのに。=Dù vậy, đó là một cuốn sách khá phức tạp.\nTôi ngạc nhiên khi thấy cậu đã đọc xong rồi.
えへへ。\n誰かと一緒に、\nいろんな推理を披露していくのって憧れてたんです。=Hehe.\nTôi luôn muốn chia sẻ lý thuyết với ai đó.
とってもミステリっぽい……\n珍推理、迷推理をどんどん言いあいましょう♪=Cảm giác như chúng ta đang ở trong một cuốn tiểu thuyết trinh thám riêng của mình vậy.\nHãy đưa ra mọi ý tưởng của mình ra,\nngay cả khi chúng sai hoặc kỳ quặc. ♪
私、好きなこととか話せる、\n親しい友達がいなくって……=Thấy đấy, tôi...\ntôi không có bạn thân nào để nói về những thứ tôi thích.
先輩と知りあえて、\nそういうことを楽しく喋れるようになってうれしいんです。=Vì vậy tôi rất vui khi gặp được cậu.\nThật tuyệt khi được nói chuyện với ai đó về sở thích của mình.
もっと明るく、普通に、\nみんなとなじみたいんですけど……=Tôi ước mình có thể trở nên rạng rỡ và vui vẻ hơn.\nKiểu người có thể hòa hợp với mọi người.
どうも、引っ込み思案というか。\n先輩以外とは、うまく喋れないんです。=Nhưng, well, hóa ra tôi khá nhút nhát.\nTôi gặp khó khăn khi nói chuyện với người khác. Trừ cậu ra, tất nhiên.
……先輩？\nどうしました、変な顔をしてません？=...Hả?\nBiểu cảm đó là sao vậy?
もしかして私の推理、\nまちがってましたか？=Có phải lý thuyết của tôi sai lệch không?
じゃあ何で、先輩は私の教室にきたんでしょう……？\nう～ん、ヒントをください！=Đúng rồi ư? Giờ đây thật là một bí ẩn thực sự...\nHừ. Hãy cho tôi một manh mối, làm ơn!
んん？\n通りすがりに私を見かけたから、\n声をかけただけ……ですか？=Hả?\nCậu thấy tôi khi đi ngang qua,\nthế là quyết định ghé vào nói chuyện?
寝てたみたいだし、\n起こしちゃってごめんね……って？=Nhưng giờ cậu cảm thấy tệ vì đã đánh thức tôi, phải không?
あはは。\nそっかぁ、そうですよね……\nそれが現実です。=Ha ha.\nĐó... cũng hợp lý.\nĐây là hiện thực. Không phải một cuốn tiểu thuyết trinh thám.
どんなことにも理由が、\n伏線が仕込まれてるミステリじゃない。=Không phải mọi thứ đều có một lý do được tạo ra sẵn.\nKhông có sự gợi ý nào dẫn đến một sự tiết lộ lớn.
真相はいつでも、\n取るに足らないことですよね。=Và về sự thật...\nNó hiếm khi là thứ chúng ta mong muốn.
そんなこと、じゅうぶん思い知ってたはずなのに。\n何だかとっても寂しいというか、残念な感じです。=Tôi biết điều đó. Hoặc, well, tôi nghĩ là mình biết.\nThế nhưng tôi vẫn ở đây, cảm thấy buồn bã và thất vọng.

[おつかれ line skipped - And that's another chapter over. Welcome back.]
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Hãy coi những gì cậu vừa thấy như một giấc mơ.\nKhả năng cao cậu sẽ quên nó ngay khi tỉnh dậy.
あんたと、あんたが絆を結んだ誰か……\nその記憶をもとにして構成した、\nまぁ映画みたいなものかしら。=Một giấc mơ đặc biệt tôi tạo nên cho cậu,\ndựa trên ký ức cũ của cậu với Kasumi.\nGiống như một bộ phim. Tôi đoán vậy.
あたしが監督で、\nあんたたちが俳優～っていう説明で分かる？=Một bộ phim do tôi đạo diễn, với hai người cậu là diễn viên chính.\nCó hiểu ý tôi không?
まだまだ、そんなに意味のある記憶は再生できないし。\n今は、とくに気にしなくてもいいわ。=Tôi vẫn chưa thể nhớ được bất kỳ ký ức thực sự quan trọng nào,\ncho nên lúc này không cần phải suy nghĩ quá nhiều.
それよりも。\n今回はあんたに忠告しようと思って、\nこうして干渉してるのよ。=Quan trọng hơn là,\ntôi không đưa cô tới đây chỉ để giải trí.\nCó điều tôi cần cảnh báo cô.
あたしとあんたは現状、\n夢の中でしか逢えないから……\nこうして、夢を介して接触するしかなかったんだけど。=Lý tưởng nhất là có cách khác tốt hơn, nhưng đây là\ncách duy nhất chúng ta có thể gặp nhau. Đó là lý do tại sao tôi\nluôn xuất hiện trong giấc mơ của cô.
ともあれ。\nIzz、\n『シャドウ』とは関わらないほうがいいわよ。=Dù sao thì,\nđừng để mình quá dính vào chuyện của Bóng Ma.
あれはこの世界における、バグだから。\n強引な『再構築』と何らかの悪意によって歪んでしまった、\nこの世界に発生した齟齬よ。=Chúng tượng trưng cho sự bất đồng mà thế giới này đang phải đối mặt.\nLỗi bug sinh ra từ việc tái tạo cưỡng bức,\nbị biến dạng bằng những phương pháp xấu xa.
接触することで、どんな悪影響があるか分からないわ。\n最悪の場合、あんたにもバグが波及して……\n感染して、まずい事態になるわよ。=Không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô tiếp xúc gần với chúng.\nChính con bug có thể lây sang cô, dẫn đến kết quả thảm họa.\nĐó là tình huống xấu nhất có thể xảy ra.
まぁ、あたしが最低限、防御してあげるけど。\n限度はあるからね……\n触らぬ神に祟りなし、ってことを弁えておいて。=Tất nhiên tôi sẽ không ngồi yên để chuyện đó xảy ra,\nnhưng cũng có giới hạn về những gì tôi có thể làm.\nĐể mặc chuyện cũ yên là tốt nhất.
カスミちゃんにも、\nそう伝えておいてね。=Hãy chuyển lời này cho Kasumi giúp tôi, được chứ?
彼女は名探偵……\n悪意や、事件に関わるのが仕事なんだろうけど。=Cô ấy là một thám tử,\ncho nên dính vào loại chuyện này là công việc của cô ấy.
それがあの子の抱いていた、\n願望ではあったんだろうけど。=Và có thể nói đó là ước nguyện lớn nhất của cô ấy.
そんなことを続けていたら、\n疲れちゃうし壊れちゃうから。=Nhưng giờ này cô ấy sẽ chỉ tự làm mình kiệt sức thôi.\nVà trong trường hợp xấu nhất, cô ấy có thể sụp đổ.
あんたが支えて、癒して、\n守ってあげるのよ……Izz。=Công việc của cô là hỗ trợ cô ấy.\nGiúp cô ấy phục hồi. Bảo vệ cô ấy.
なんたって、\nあんたはカスミちゃんの憧れのひとなんだから。=Rốt cuộc thì,\ncô ấy ngưỡng mộ cô hơn bất kỳ ai.
期待されたとおりに、\n格好良いところを見せてあげてね。=Hãy cho cô ấy thấy cô mạnh mẽ và tuyệt vời đến đâu.\nĐó chính xác là điều cô ấy muốn.

[すう、すう line skipped]
ん、んにゅ……\nふぁ、あれ？=Ư-ưm...\n*ngáp* Hả?
私、眠っていたのかね？\nありえないっ！\n張込みの真っ最中だというのに！=Khoan. Tôi có ngủ thiếp không?\nKhông thể nào!\nLàm sao tôi có thể để chuyện đó xảy ra giữa lúc đang rình rập?!
あっ、助手くんも寝てる！\n起きたまえ！=Này! Anh ta cũng ngủ rồi!\nDậy đi!
っていうか何で私を抱き寄せて眠ってるんだっ、\n私はぬいぐるみではないよ？=Thực ra, sao cô lại ôm chầm lấy tôi?\nTôi không phải gấu bông cá nhân của cô!
う、動けない……\n今『シャドウ』が出現したら大変だろう。\n対応ができないから、取り逃がすことになってしまう。=T-tôi thực sự không thể cử động...\nChúng ta sẽ gặp rắc rối lớn nếu một Bóng Ma xuất hiện ngay bây giờ.\nNó sẽ trốn thoát nếu tình trạng này tiếp diễn.
いいや最悪の場合……\n私たちが熟睡しているうちに、\n『シャドウ』が出現していたかも？=Nhưng khoan.\nĐiều gì sẽ xảy ra nếu một con đã xuất hiện khi chúng ta ngủ?\nĐiều đó còn tệ hơn.
ちょっと周囲の魔力を探ってみる！=Tôi nên tìm kiếm bất kỳ dấu vết ma thuật còn sót lại!
ほっ、良かった……\nどうやら、まだ『シャドウ』は出現していなかったようだ。=Ồ. Thôi rồi...\nCó vẻ như chưa có con nào xuất hiện.
『シャドウ』は独特な魔力を漂わせている、\nというかその変な魔力の集合体のような代物らしくてね。=Có một thuộc tính độc nhất của ma thuật bao quanh Bóng Ma.\nHoặc chính xác hơn, nên nói chúng được tạo nên từ ma thuật đó.
出現したり、行動したりすると痕跡が残るのだよ。\nこれも、私の地道な捜査における成果のひとつだ。=Do đó, chúng để lại dấu vết của nó khi xuất hiện và di chuyển.\nTôi học được điều đó qua những điều tra cẩn thận của mình, tất nhiên.
ふっふっふ。\nどんどん奇っ怪な、\n『シャドウ』の正体に近づいているね。=Hehe.\nChúng ta đang ngày càng tiến gần hơn đến\nbí ẩn đằng sau những thứ này.
助手くん？\n返事ぐらいしたまえ……\nって、眠っているから無理か。=Này.\nCô ít nhất cũng nên phản hồi chứ.\nKhoan. Cô đang ngủ.
まったくもう。\n気が抜けるったらないね。=Thôi nào.\nĐó là một cách khiến tôi mất tập trung đấy.
かつてない難事件の\n渦中にいるというのに。\n呑気に居眠りをしちゃって……=Chúng ta đang ở giữa một vụ án cực kỳ khó khăn.\nThế mà cô lại ngủ một cách bình yên.
君には緊張感というものが足りないよ、助手くん。=Từng nghe cụm 'luôn cảnh giác' chưa?
いいけどね。\nこれは私の事件だ……=Không phải tôi có quyền mắng cô đâu.\nĐây là vụ án của tôi.
君は善意から、\nいいや仕事だから付き合ってくれてるだけ。\n苦労を、強制はできない。=Cô đang giúp tôi vì thiện ý.\nThực ra là vì cô nhận việc, nhưng vẫn vậy...\nTôi không thể ép cô quá nhiều.
だけど、ずっと私は……\nこうして先輩と一緒に、\n難事件を解決する日を夢見てたのに。=Nhưng, thì ra...\nĐây là thứ tôi luôn mong muốn.\nChúng ta cùng nhau giải quyết một vụ án lớn.
……んん、『先輩』？\nどうして、私はそんな呼称を用いたんだろう？=Khoan... Hả?\nChúng ta mới gặp nhau chưa lâu.\nTại sao tôi lại cảm thấy như vậy?
よく分からないね。\n謎だ。=Tôi không chắc lắm.\nĐây bản thân đã là một bí ẩn rồi.
しかも何だか、\n解くことに忌避感をおぼえる感じの謎だ……=Một bí ẩn mà tôi hơi sợ phải giải ra, thành thật mà nói.
あぁ今日も、\nこの世には不思議なことが満ち溢れているね。=À.\nThế giới đầy những bí ẩn, phải không?
名探偵の仕事も、\nなくならないってことだね。=Đó là điều khiến các thám tử như tôi bận rộn, dù sao thì.
だから、起きたまえ……助手くん。\n一緒に事件を解決しようよ。=Và nói về chuyện đó... Dậy đi cho tôi, được chứ?\nĐã đến lúc chúng ta đi tới cùng trước vụ án này.
