ミステリは早朝から=Bí Ẩn Không Bao Giờ Chờ Đợi

料理の途中で包丁が折れ、Izzは怪我をする。その手当のために遅刻をするIzz。カスミは騒動の真相を推理で解き明かしてみせ、Izzはその鋭さに拍手を送る。=Izz bị thương khi một con dao gãy trong lúc nấu ăn và đến muộn vì phải chữa trị. Kasumi tiết lộ sự thật đằng sau sự việc bằng suy luận, và Izz tán thán trí thông minh của cô.

よぉし……\n準備万端♪=Vậy thì.\nEm đã sẵn sàng rồi ♪
ちゃんと歯磨きをしたし、\n髪の毛もブラッシングした。=Răng em đã đánh sạch,\nvà tóc cũng thế...
どこから見ても、かわいい少女探偵……\nううん、凜々しい名探偵だ♪=Ừ. Em là một thám tử dễ thương nếu có người như vậy.\nThực ra không. Hãy gọi là oai vệ đi! ♪
近ごろ生活リズムがおかしいから、\nちょっと肌とか荒れちゃってたけど。=Tuy nhiên, da em không được khỏe lắm.\nChắc chắn vì nhịp sinh hoạt hàng ngày của em bị xáo trộn gần đây.
マホさんが貸してくれた乳液とか試してみたら、\nつるつるスベスベになったし。=Nhưng chính là để dùng cho kem dưỡng Maho cho em đấy.\nNó đã làm da em mịn màng.
ふふ。\n昨日は結局、Izzさん……\n助手くんに仕事内容の説明とかしてるうちに終わっちゃったし。=Hehe. Nhìn lại, hôm qua\nđã kết thúc trước khi em biết. Phần lớn thời gian\ndành để giải thích dàn ý công việc cho trợ lý trung thành mới của em.
今日からあらためて、\n『シャドウ』事件の調査を再開だ。=Nhưng hôm nay là một ngày mới.\nCuộc điều tra bắt đầu lại từ đầu.
う～。昨日は助手くんが帰ったあとに、\n寝起きで髪の毛とかぼさぼさだったのに気づいたんだよね……\n恥ずかしい。=Ốc... Chỉ sau khi anh ấy về nhà em mới nhận ra\n tóc em thì bù xù vì em mới vừa thức dậy.\nĐiều đó quá xấu hổ...
人間関係は第一印象が一番大事、\nってこないだ読んだ本に書いてあったのに。=Không có gì quan trọng hơn ấn tượng đầu tiên.\nHoặc ít nhất là thế mà cuốn sách đó nói.
でも。\n今からでも遅くないはずだし、\n格好良く振る舞ってみよう。=Nhưng bây giờ thì chưa muộn.\nEm sẽ cho anh ấy thấy em có thể thật ngầu.
助手くんにへっぽこ探偵だと思われたら嫌だし、\nがんばらなくちゃ。=Điều cuối cùng em muốn là anh ấy nghĩ em là một thám tử ngốc nghếch.\nĐiều đó sẽ khủng khiếp.
……しかし。\n助手くん、遅いな。=Nói vậy thì...\nAnh ấy chắc chắn đang lấy thời gian lâu quá.
いきなり遅刻？\nやる気がないのかな？=Đến muộn vào ngày đầu tiên?\nAnh ấy thờ ơ với công việc đến vậy sao?
でも昨日ちょっと喋った感じだと、\n一生懸命がんばってくれそうだったんだけど……？=Nhưng hôm qua trông không như vậy khi chúng ta nói chuyện...
探偵ってよく分からないけど、きっと覚えます。\n助手のお仕事をがんばりますって、張りきってたのにな……=Anh ấy không thực sự biết một thám tử làm gì, nhưng anh ấy nói sẽ cố gắng hết sức để học hỏi, và sẽ dành hết tâm sức cho vai trò trợ lý.\nAnh ấy dường như thực sự có động lực.
やる気満々に見えたのは、\n私の勘違いだったのかな。=Hoặc có lẽ em chỉ có ấn tượng sai?\nĐiều đó có vẻ hợp lý.
うう。\n昔は調査のために張込みとかしたし、\n待つのは得意なつもりだったけど……=Ốc.\nThông thường em giỏi chờ đợi nhờ các cuộc theo dõi, nhưng...
何でだろう、\n今回は妙に不安になっちゃうな。=Có gì đó không ổn.\nHiện tại em cảm thấy thực sự bất an.
Izzさんとなら、\n私の大好きな推理小説みたいに……=Đại khái là em đã kỳ vọng rất nhiều, có vẻ như vậy.
心がときめくような大活躍ができるかもって、\nちょっと期待してたのに。=Em nghĩ nếu hai chúng ta làm việc cùng nhau,\n em có thể sống những câu chuyện trong những cuốn tiểu thuyết trinh thám mà em yêu thích.
何でだろう、不思議だなぁ。\nあのひととは、まだ出会ったばかりなのに。=Nhưng em không chắc tại sao em lại nghĩ vậy.\nĐặc biệt là về một người em mới gặp lần đầu.
……うひゃ！？=Ái chà?!
あっ、助手くん！\n今さらのご登場かね、\n雇用主を待たせるとは良い度胸だね！=Ồ! Cậu đây rồi!\nLàm boss phải chờ, đúng không?\nCậu thật sự có gan lắm!
どうして遅刻したんだい、\n弁明があるなら述べてみるといいよ！=Hy vọng cậu đã chuẩn bị một lý do tốt,\nvì tôi sẽ không dễ dàng nào mà tin đâu!
んん？\n朝っぱらから不思議な事件に巻きこまれてしまって、\n遅刻した？=Hả?\nTrên đường đến đây, cậu vướng vào một vụ án bí ẩn?\nĐó là lý do cậu đến muộn?
馬鹿にしているのかね、\nそんな言い訳が通じるとでも？=Ồ, thôi đi.\nCậu nghĩ tôi sinh ra từ hôm qua à?
でもちょっと、興味深いな……\n詳しく説明してみたまえ、助手くん。=Nhưng nói thật, cậu đã khiến tôi tò mò rồi đấy.\nNói cho tôi biết ngay, chi tiết từng phần.
ふむ。\n君が生活しているという【サレンディア救護院】とやらで、\n朝ご飯の支度をしてるときに事件が起きたのだね。=Hừm... Nơi xảy ra là Dịch vụ Trẻ mồ côi Sarendia,\nnơi cậu hiện đang sống.\nThời điểm là sáng nay, lúc đang chuẩn bị bữa sáng.
へぇ。\n料理をしている最中に、\n包丁がへし折れたのかい？=Ồ trời.\nCon dao cậu đang dùng gãy đột ngột?\nKhông lý do gì cả?
折れた刃が助手くんの腕を傷つけて、\nその手当てをしていたら時間を食ってしまった……？=Và lưỡi dao bay về phía cậu, cắt vào tay.\nViệc chữa trị vết thương đó đã khiến cậu đến muộn?
ふむ。\n腕を見せたまえ。=Hừm.\nĐể tôi xem cánh tay cậu.
たしかに、まだ新しい傷があるね……\n嘘ではないようだ。=Thật sự trông giống một vết thương mới.\nĐiều đó chứng tỏ cậu không nói dối.
まぁ、殺人事件とかではなくて一安心ではあるね。=Ít nhất thì nó không phải là một vụ ám sát cố ý.\nĐiều đó tốt.
ん？\nどういうことだか推理できるか、と？=Hả?\nTôi có thể suy ra chuyện gì đã xảy ra?
私を誰だと思ってるんだい、\n【自警団（カォン）】が誇る名探偵なのだよ？=Đừng có đùa.\nCậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai?\nTôi là thám tử được Caon trân trọng nhất.
でも、何でもかんでも探偵に聞くのはルール違反だ。\nまずは自分で考えてみたまえ、\n君の推理を聞かせてほしい……助手くん♪=Nhưng tiếc thay, dựa hoàn toàn vào boss của cậu là gian lận đấy.\nCậu cần phải tự suy nghĩ một chút.\nHãy cho tôi nghe lý thuyết của cậu trước đi, trợ lý đáng yêu của tôi♪

ギブアップが早いね……\nもうちょっとがんばって考えたまえよ。=Nhanh thật đấy.\nCậu nên suy nghĩ kỹ hơn một chút.
我々には知性がある。\nそれを有効活用しないのは、\nもったいないと思わないかい。=Chúng ta có khả năng suy nghĩ tự do.\nSẽ thật đáng tiếc nếu lãng phí nó, phải không?

不幸な事故。=Đó chỉ là một tai nạn đen đủi.
うん。\nそう判断するのが最も賢いね、\n誰かを悪者にせずに済むし。=Đúng vậy.\nĐó là cách nhìn thông minh nhất.\nĐặc biệt vì nó không gán tội cho bất kỳ ai.
単なる事故と考えるには、\nやや不自然だけれど。=Tuy nhiên,\nnhững hoàn cảnh không cho thấy đây chỉ là một tai nạn đơn giản.
それですべて説明がつくのなら、\n正解としてしまっても構わない気がするよ。=Nhưng nếu cậu có thể đổ tất cả cho số phận,\nthì không có hại gì khi nói vụ án này đã đóng.
探偵というものは、\n誰もが納得する解釈を練りあげるのが仕事だ。=Cuối cùng, công việc của một thám tử là đưa ra\nkết luận khiến mọi người cảm thấy hài lòng.
真相の究明を求める依頼主が、\n満足する物語を紡ぎあげることがね。=Chúng tôi làm việc cho những người khao khát câu trả lời,\nvà những câu chuyện chúng tôi lắp ghép cùng nhau thỏa mãn khát khao đó.
不幸な事故だと考えて君が納得するのなら、\n私から言うことは何もないね。=Nếu cậu hài lòng với kết luận mà cậu đã đạt được,\nthì không phải chỗ của tôi để cố gắng ảnh hưởng đến điều đó.

ふふ。\nあまり釈然としない顔をしているね、助手くん。=Hehe.\nTrông có vẻ bối rối thì phải?
仕方ないなぁ。\nそれが名探偵の仕事だし、\n私が真相を教えてあげよう。=Được rồi, được rồi.\nĐể tôi lắp ghép những mảnh ghép mà cậu đang thiếu.\nĐó là công việc của tôi, sau tất cả.
まず推理を開陳する前に、ひとつ確認しておこう。\n朝ご飯の支度をしていたというが、\n料理をしていたのは助手くんかね？=Nhưng trước tiên, hãy để tôi xác nhận một điều.\nKhi cậu nói bữa sáng đang được chuẩn bị,\nngười nấu ăn có phải là cậu không?
ちがうのかい？\n君は料理するキャラにも見えないしね……=Không phải à?\nĐúng như tôi nghĩ. Cậu chẳng giống người nấu ăn chút nào.
ふむ。\n今朝は同居人の、\nコッコロちゃんとやらが料理をしたのかね。=Ra vậy, ra vậy.\nLà một người tên Kokkoro, đúng không?
わわっ……\nコッコロちゃんは犯人じゃない、と？=Ối dào!\nCậu chắc chắn rằng cô ấy không phải thủ phạm chứ?
ずいぶん信用してるんだねぇ、\n最初に身内を疑うのは基本中の基本だよ？=Rõ ràng cậu rất tin tưởng cô ấy.\nNhưng đó là hiểu biết chung là nên nghi ngờ những người thân cận trước, cậu thân mến.
でもまぁ、ご安心を。\n私の推理では、犯人はコッコロちゃんではないよ。=Đừng lo.\nLý thuyết của tôi không đổ tội cho cô ấy.\nNgược lại, thực tế là vậy.
ずばり言おう。\n犯人は君だよ、助手くん。=Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.\nThủ phạm chính là cậu.
君はたしか不思議な力で、\n身内の戦闘力などを増加させるのだろう？=Cậu có khả năng tăng sức mạnh cho những người xung quanh, đúng không?
うん……\n君についてはある程度\n調べたから、知っているのだけど。=Ồ. Đúng vậy.\nTôi đã tìm hiểu một chút về quá khứ của cậu,\nnên tôi mới biết được điều đó.
ふふ。\nここまで言えば、\n君にも真相が分かったかい？=Hehe.\nCậu chắc là có thể đoán được phần còn lại rồi, phải không?
そう。\n君は例の怪しげな力で、\nコッコロちゃんを強化してしまったのだよ。=Đúng vậy.\nCậu đã tăng sức mạnh cho cô ấy bằng khả năng đó.
たぶん無意識にね、\n『お料理がんばって～♪』などと思ったのだろうね。=Rất có thể là không biết gì cả.\nTôi cho rằng cậu đang cổ vũ cho cô ấy,\nhy vọng có một bữa sáng ngon lành.
その力が作用し、\nコッコロちゃんの腕力が増幅してしまった。=Điều đó, theo đó,\ntăng cường sức mạnh thể chất của cô ấy.
コッコロちゃんとしては、\nいつもどおりの力加減で料理をしたつもりだったのだろう。=Tất nhiên,\nchính cô ấy cũng nghĩ rằng mọi thứ vẫn bình thường.
けれど彼女の腕力は強化されており、\n包丁はその負荷に耐えられずにへし折れた。=Nhưng con dao thì không chịu được áp lực bổ sung đó.\nVà thế là nó bay về phía cậu.
それが真相だろう。=Đó, bạn của tôi, là sự thật đằng sau chuyện đã xảy ra.
もちろん、現場検証などをしたわけではないから……\nこの推理が、正解かどうかは分からないけどね。=Tất nhiên là tôi chưa kiểm tra hiện trường.\nHoàn toàn có thể lý thuyết này sai.
ひとついえるのは。\n君のその怪しげな力がもたらすのは、\nメリットだけではない……ということだよ。=Tuy nhiên, có một sự thật không thể phủ nhận.\nSức mạnh đó của cậu mang nhiều trọng lượng hơn cậu tưởng.
有用な、奇跡のような力だが、\nその扱いかたを覚えるべきだ。=Ảnh hưởng của nó rất mạnh. Kỳ diệu, thậm chí.\nNhưng cậu cần học cách kiểm soát nó đúng cách.
次は、怪我では済まないかもしれないからね。\nそれが、今回の事件における教訓だ。=Nếu không, lần sau cậu có thể không chỉ nhận một vết thương nhẹ.\nĐó là bài học cậu nên rút ra từ vụ việc này.
ふふ。\n拍手をしてくれるのかい、面映ゆいね。=Hehe.\nMột tràng pháo tay, hả?\nXin đừng. Cậu sẽ khiến tôi thấy ngượng.
良かった良かった、\nすっきりした顔をしているね……助手くん。\n依頼主が満足する推理ができたなら、冥利に尽きるよ。=Ít nhất thì cậu có vẻ hài lòng. Thật tốt.\nKhông có gì khiến công việc này đáng giá hơn\nviệc đưa ra câu trả lời khiến khách hàng hài lòng.
まぁいい。\n推理ごっこはこのへんにして、\nお仕事を開始しよう。=Nhưng thôi đừng đùa nữa.\nĐã đến lúc chúng ta bắt đầu làm việc.
我々には、\n他にもっと解決すべき事件があるのだよ。=Đây là một vụ án phải được giải quyết.\nVà chúng ta sẽ giải quyết nó.
調査に赴こう、助手くん。\n君の働きに期待しているよ。=Theo tôi, trợ lý thân mến\nTôi thực sự rất mong được xem cậu thể hiện.
