もうひとりの私=Thân gửi Bản Thân

日ごと弱々しくなってゆくキーリを救いたいカスミ。アメスの夢の中でIzzとかすみは、キーリと名付けた猫と戯れる。アメスは、キーリの自我を安全なところに隔離したと語る。=Kasumi muốn cứu Kiri, người đang dần suy yếu. Trong giấc mơ mà Ameth cho họ thấy, Izz và Kasumi đang chơi với một con mèo mà họ đặt tên là 'Kiri'. Ameth an ủi Izz rằng cô ấy đã cách ly ý thức của Kiri ở một nơi an toàn để bảo vệ nó.

助手くん！\n夜分遅くに呼び出してすまないね、\n緊急事態だ！=Này!\nXin lỗi vì gọi cậu ra muộn thế này,\nnhưng chúng ta có một tình huống khẩn cấp rồi!
申し訳ないけれど、\n私もちょっと混乱していてうまく説明できない……=Em hơi bối rối thật,\ncho nên em nghĩ là em không thể giải thích cho rõ ràng...
とりあえず百聞は一見に如かずだし、\nキーリの様子を確認してほしい。=Việc về Kiri. Nào,\ncó lẽ tốt hơn nếu em chỉ cho cậu xem.
うむ。\nキーリの調子がおかしいんだ。=Ừ.\nCó gì đó không ổn với cô ấy.
どんどんコミュニケーションができるようになっていたし、\n元気そうだったから油断していたけれど。=Cô ấy dần cải thiện khả năng giao tiếp,\nvà trông ổn định nói chung, nên em đã chủ quan.
彼女は『シャドウ』だ。\n正体不明の、おぼろげな存在……\n生理も性質も研究途上の曖昧な代物だ。=Nhưng cô ấy vẫn là một Shadow.\nMột sinh vật mà chúng ta biết rất ít về nó.\nCách chúng vận hành vẫn còn xa ngoài tầm hiểu biết của chúng ta.
それを忘れていた、\nこれは私の落ち度だね。=Và em đã hoàn toàn quên điều đó.\nĐó là sai lầm của em.
名探偵失格だ。\n想定できない事態ではなかったはずなのに。=Đây là điều mà em có thể đã tính đến, nhưng lại không.\nEm là một thất bại với tư cách thám tử.

[Kiri’s pause omitted – ... ]

キーリ！\n大丈夫かね、\n私のことが分かるかい？=Kiri!\nCậu ổn chứ?\nCậu có nhận ra em không?
『め……い……さん』="De...ive..."
むう。\n声が何だかノイズ混じりというか、\n聞き取りづらくなっている。=Hm.\nCó một loại nhiễu âm đang lấn át giọng nói của cô ấy.\nĐiều đó khiến em khó phân biệt được cô ấy nói gì.
それに見たまえ助手くん、\n何だか彼女の姿が透けていないかね？=Nhưng chưa hết. Nhìn cơ thể cô ấy đi.\nNó bắt đầu mờ dần rồi, phải không?
輪郭が揺らぎ、姿が霞んでいる。\n質量が低下して、消え失せようとしているのだよ。\n夢か、幻のようにね。=Đường nét của cô ấy đang dao động, và cơ thể cô ấy đang trở nên mờ nhạt.\nNó đang mất đi khối lượng trong nỗ lực biến mất.\nGần như như một ảo ảnh, hoặc là tàn tích của một giấc mơ.
だが、そんな事態は避けたい。\nまだまだ『シャドウ』の研究を進めるべきだし、\n個人的にもキーリには親しみを抱き始めていた。=Nhưng em muốn tránh điều đó, nếu có thể.\nNghiên cứu của chúng ta không thể dừng lại ở đây.\nHơn nữa, em đã bắt đầu gắn bó với cô ấy.
お別れなんか、願い下げだよ。=Em không muốn để cô ấy đi.\nEm không thể để cô ấy đi.
だから助手くん、頼みがある。=Vì thế mà em đã mang cậu đến đây.
キーリを、\n君の例の特殊な力で強化してほしい。=Mình muốn cậu dùng khả năng của mình lên cô ấy.
他者をパワーアップする、\nあの不可解な力を使ってほしいんだ。=Mình muốn cậu tăng cường sức mạnh cho cô ấy,\nnhư những gì cậu đã làm với nhiều người trước đây.
君にのみ扱える、\n固有の、奇跡のような現象……\n君にしか頼めないんだ、助手くん。=Khả năng đó của cậu rất đặc biệt.\nGần như là một phép lạ. Và chỉ có cậu mới có thể dùng được.\nĐiều đó có nghĩa cậu là người duy nhất mình có thể dựa vào.
これは私の推理であり、統計学的な事実だが。\nそもそも『シャドウ』は不安定で、\n長くその存在を保っていられないと思われる。=Bóng tối là một sự tồn tại bất ổn.\nChúng không thể giữ hình dạng quá lâu sau khi xuất hiện.\nĐó là kết luận mình đã đạt ra sau khi xem xét số liệu thống kê.
滅多に目撃されないのも当然だ、\n『シャドウ』はすぐに消えてしまう。=Và nó giải thích tại sao chúng lại bị phát hiện rất hiếm.\nChúng biến mất nhanh như cách chúng xuất hiện.
それこそ日が差しこめば拭い去られてしまう、\n影のように。=Sự tồn tại của chúng mong manh.\nGiống hệt những bóng tối mà chúng được đặt tên.
そんな『シャドウ』であるキーリが、\nこうして例外的に長く存在を保っていられたのは……\n恐らく、君の例の力のおかげだ。=Nhưng Kiri lại là một ngoại lệ cho quy luật đó.\nVà mình nghĩ mình cuối cùng cũng đã biết lý do.\nLà cậu. Hoặc chính xác hơn là khả năng đó của cậu.
君がキーリを、\nその存在を強化したのだよ。=Cậu đã liên tục dùng nó lên cô ấy suốt thời gian qua.
そのために彼女はこの世界から消え失せることなく、\n留まることができた。\n本当に、まさに奇跡のようにね。=Đó là điều đã cho phép cô ấy tồn tại trong thế giới này\nlâu đến thế.\nMột phép lạ nếu có, thực sự.
そう考えると、辻褄があう。\n単なる私の、希望的観測かもしれないが……=Nhìn theo hướng đó, mọi thứ đều hợp lý.\nDù có thể đây chỉ là suy đoán chủ quan của mình.
君と出会い、接触し、親しむことで、\n彼女は知らず知らずに影響を受けていた。\nその力の恩恵を、甘受していた。=Gặp cậu, tương tác với cậu, kết bạn với cậu...\nTất cả những điều đó đều ảnh hưởng đến cô ấy, dù cô ấy có biết hay không,\nVà cô ấy đã nhận được tác dụng từ khả năng của cậu.
だから彼女は、『シャドウ』としては例外的に長生き……\nあぁ、他に表現のしようがない。\n長く、この世界に留まっていたのだよ。=Đó là lý do tại sao cô ấy có thể sống một cuộc đời dài—\nỒ, có lẽ cách nói đó không hay lắm. Nhưng thời gian\ncô ấy ở đây dài hơn rất nhiều so với những Bóng tối khác.
そう考えて、期待して、\n君に望みを託すしかない。=Đó là điều mình muốn tin.\nĐiều mình phải tin.\nDo đó, mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao phó mọi thứ cho cậu.
お願いだよ。\nどうか彼女を、\nキーリを助けてほしい……助手くん。=Xin cậu.\nHãy cứu cô ấy.\nHãy cứu Kiri.
うっ……\nまたあの光か？\nこれはいったい、何なんだい？=Urgh...\nLại là ánh sáng bí ẩn đó.\nĐó rốt cuộc là thứ gì vậy?
皮肉のように聞こえるかもしれないけど。\n本当に、君と一緒にいると難事件に事欠かないね。=Mình không muốn nghe như thể mình đang châm biếm đâu,\nnhưng có vẻ như những vụ bí ẩn không bao giờ kết thúc khi cậu ở gần.
不思議な出来事ばかりおきて、\n『名探偵』は休む暇もないのだよ。=Luôn luôn có chuyện bất ngờ xảy ra.\nMột thám tử chẳng bao giờ được nghỉ ngơi.
先輩、先輩！\nこっちです……！=Này, này!\nĐằng này!
えへへ。\nごめんなさい、\n急に呼び出しちゃって。=Ehehe.\nXin lỗi vì việc này.\nMình cảm thấy hơi tệ vì đột ngột gọi cậu ra như vậy.
先輩のことだから、\n何か他に用事でもあったんじゃないですか？=Biết cậu rồi, có lẽ cậu đã có kế hoạch khác rồi.
えっ、とくに用事はなかった？\n暇を持て余してたんですか？=Hả? Không có chuyện đó?\nCậu có nhiều thời gian rảnh hơn mình tưởng đấy?
ふふ……\n先輩も私と同じで、\n灰色の青春を過ごしてるみたいですね。=Hehe...\nCó vẻ như tuổi trẻ của cậu cũng đơn điệu như của mình.
やっぱり放課後は仲良しのお友達と、\n買い食いしたりゲーセンで遊んだりしたいですよね……\n分かります。=Ý tưởng về việc tan trường rồi đi chơi với bạn bè thật tuyệt, phải không? Mua sắm. Ăn uống.\nĐi chơi game. Những thứ tuyệt vời như vậy.
でも私、\n先輩以外には気心の知れた相手がいなくて……=Nhưng mình không có bạn nào để cùng làm những việc đó, thật không may.\nNgoài cậu ra.
何か面白い発見をしても、\n誰かと共有することもできないんです。=Không có ai để mình chia sẻ những phát hiện tuyệt vời và những thứ tương tự.
それはやっぱり、\nちょっと寂しいですね。=Và điều đó, ừm...\nkhá là đảo lộn tâm trạng.
えへへ。\nともあれ、今日はすてきな発見をしたんです。=Ehehe.\nThực ra, một trong những phát hiện tuyệt vời đó vừa xảy ra hôm nay.
先輩に教えたくって、\nこうして呼び出しちゃいました。\nご迷惑でなかったなら、良かったです。=Và mình quá háo hức để kể cho cậu nghe.\nĐó là lý do mình gọi cậu ra. Mình lo là mình sẽ làm phiền,\nnhưng may mắn là dường như không phải vậy.
ふふん。\n見てください、先輩。\nこの子のこと、覚えてます？=Hee hee.\nNhìn này.\nCậu nhớ đây là ai không?
にゃあ～……♪=Meow! ♪
わわっ？\nキーリ、先輩に飛びついちゃ駄目……\n制服に毛がついちゃうでしょ？=Ôi trời!\nNày Kiri. Cô bé không thể nhảy lên người cậu như vậy được.\nLông của cô bé sẽ làm bẩn đồng phục cậu mất.
ふふ。\n相変わらず先輩のことが大好きですね、キーリは。=Hehe.\nCô bé dính vào cậu nhiều như xưa, nhỉ?
……んん？\nあれっ、先輩ったら忘れちゃったんですか。\n先日、私たちである事件を解決しましたよね？=...Hả?\nKhoan đừng nói là cậu không nhớ ra.\nChúng ta vừa giải quyết một vụ án cách đây không lâu, phải không?
学校の飼育小屋や、\n花壇が荒らされてるっていう事件で……=Có một sự hỗn loạn lớn ở trường.\nNhà nuôi thú cưng và luống hoa bị phá hủy.
二人で『名探偵』っぽく捜査して、\nその犯人が猫だったって突き止めたんです。=Và thế là chúng ta đội mũ thám tử, sẵn sàng điều tra.\nMột lúc sau, chúng ta phát hiện ra một con mèo là thủ phạm.
事件のオチは、\n全然ドラマチックじゃなくて残念だったんですけど。=Phần cao trào có hơi... nhạt, nói cho đúng điều.\nThật đáng thất vọng.
その犯人の猫が、\nひとに迷惑をかけたから～\nって保健所に処分されそうになって。=Họ làm ầm ĩ về những vấn đề nó gây ra và các thứ,\nrồi cố gắng đưa nó đi trại cứu hộ động vật.\nĐể tiêu hủy nó, tất nhiên.
慌てて、私たちで保護したんです。\n処分されちゃうのは、やっぱりかわいそうですしね……=Điều đó khiến chúng ta hoảng loạn, nên chúng ta đã nhận nó về chăm sóc.\nSẽ quá đau lòng nếu để chuyện đó xảy ra, rốt cuộc...
それが、この子です。\n忘れちゃったんですか、先輩？=Đó là chú mèo trước mặt chúng ta.\nCậu không quên, đúng chứ?

ごめん。記憶にない。=Xin lỗi, mình không nhớ.
んもう。\n先輩、まだ若いのに健忘症ですか？=Hmph.\nCậu còn trẻ mà đã quên kỹ vậy sao?
脳みそは、ちゃんと使わないと衰える一方ですよ。\n今後も私と一緒に難事件を解決して、\n記憶力や推理力を鍛えていきましょうね。=Não cậu sẽ teo tóp nếu không dùng đúng cách!\nTừ giờ, chúng ta sẽ phải rèn luyện trí nhớ và kỹ năng suy luận của cậu bằng cách cùng nhau giải những vụ án khó!

……この猫が、キーリ？=Và tên của cô bé là... Kiri?
はい。\nこの子、どうも捨て猫らしいですけど。=Đúng vậy.\nCó vẻ như chủ cũ đã bỏ rơi cô bé.
首輪をつけてて、\nそこにキーリっていう名前が書かれてたんです。=Cô bé có đeo cravat, và tên cũng được ghi trên đó.
あれっ？\nそのはずなんですけど、\n首輪に名前なんか書いてないですね……=Hả?\nÍt nhất mình nhớ như vậy,\nnhưng trên cravat lại không có tên nào được ghi...
おかしいなぁ、\n私の記憶ちがいでしょうか？=Kỳ quặc...\nMình có đang nhớ sai không?
でも。\nこの子の名前は、キーリです。\nそれだけは、はっきり覚えてます。=Thôi nào.\nNếu có một điều mình chắc chắn, đó là tên cô bé là Kiri.\nĐiều đó là rõ ràng.

それよりも。\n先輩、私は大発見をしたんです。=Quan trọng hơn, tuy nhiên,\nmình đã có một phát hiện đáng kinh ngạc.
この子、キーリはかなり賢いみたいで……\nmimiを用いて、\n簡単なコミュニケーションができるんですよ。=Kiri thực ra khá thông minh, cậu thấy đấy.\nVà nếu mình kết nối cô bé với mimi của mình,\nthì cô bé thậm chí còn có thể giao tiếp một chút.
ずいぶん昔に流行った、\n猫や犬と会話ができる～\nっていう触れこみのオモチャみたいに。=Cậu cứ coi như một món đồ chơi thời xưa.\nNhư món đồ chơi quảng cáo là cách để nói chuyện với mèo và chó ấy.
この子にmimiを操作させてみたら、\nちゃんと会話が成立したんです。=Nghe có vẻ vô lý, nhưng đó là sự thật.\nEm đã trải nghiệm trực tiếp rồi.
はい。\n先輩のお知りあいの、リマさんでしたか……=Ừ.\nTình huống cũng giống như người bạn của cậu.\nLà Rima, phải không?
その子も動物なのに、\nmimiを用いてコミュニケーションできるんでしょう？\nそれと同じです、すごいですよね。=Cô ấy cũng là loài vật, nhưng lại có thể giao tiếp\nbằng cái mimi của cậu, đúng không?\nCả hai trường hợp đều khá là đáng kinh ngạc.
眠かったらちゃんと『眠い』って、\nお腹がすいたら『ごはん食べたい』って言うんですよ。=Nếu mệt, cô ấy sẽ nói ra.\nNếu đói, cô ấy sẽ xin ăn.
本当です。\n証明してみせましょう。=Đúng thật. Thật sự.\nĐể em chứng minh cho cậu xem.
見ててください、先輩。\n……キーリ、先輩にご挨拶しましょう？=Cứ lắng nghe đi. Cậu sẽ ngạc nhiên đấy.\n...Kiri? Chào anh ấy đi.
『こんにちは』="Xin chào."
『光栄です』\n『生きていられて、うれしいです』\n『消えたくなかったので』="Đó là vinh dự của em."\n"Em rất vui vì được sống."\n"Em chưa bao giờ muốn biến mất."
『先輩たちのことが、大好きです』\n『だから、お別れは嫌でした』="Em yêu hai người rất nhiều."\n"Chính vì vậy em không muốn chia tay."
あれっ？\nな、何か変なことを言ってますね……？=Hả?\nĐ-đó không phải điều em mong đợi...
おっかしいなぁ、\nさっきはちゃんと会話っぽくなったのに。=Thật kỳ quặc.\nLúc nãy cô ấy nói rất trôi chảy mà.
う～ん。\n偶然会話っぽく聞こえただけでしょうか？=Hm...\nHay là những từ ngữ trùng hợp ngẫu nhiên?
お猿さんにタイプライターを与えれば、\nいつか必ずシェイクスピアの作品が偶然……\n書き上がることもある。=Trùng hợp ngẫu nhiên thì luôn có thể xảy ra.\nCho một con khỉ một máy đánh chữ, biết đâu nó lại\nlặp lại được một tác phẩm của Shakespeare.
みたいな話、聞いたことがありますし。=Ít nhất thì đó cũng là một ví dụ phổ biến.
な～んだ……\n大発見だと思ったのに、\n私の勘違いだったんでしょうか。=Thật xấu hổ.\nLúc nãy em còn hào hứng với một phát hiện lớn,\nthì ra chỉ là em hão huyền.
『名探偵さん』="Thám tử."
ん？\nなぁにキーリ……\nわわっ、ほっぺたを舐めちゃ駄目！=Hm?\nSao thế?\nÚi! Đừng liếm má em như thế chứ!
『ありがとう』\n『お別れが寂しいって、思ってくれて』\n『愛してくれて、ありがとう』="Cảm ơn anh."\n"Cảm ơn anh vì không muốn rời xa em."\n"Cảm ơn anh vì yêu em, quan tâm đến em."
『私の生存を願ってくれて、ありがとう』="Cảm ơn anh vì muốn em được sống."
ん、んん～？\nキーリの声、\n私の音声を登録したものが再生されるから……=H-Hm...\nEm biết là mình đã đăng ký dữ liệu giọng nói để cô ấy dùng, nhưng mà...
何だか私自身に喋りかけられてるみたいで、\n変な気分ですね。\n言ってることは、意味不明だし……=Gần như có cảm giác như chính em đang nói chuyện với chính mình.\nThật là một cảm giác khá là kỳ lạ, thành thật mà nói.\nĐặc biệt khi xét việc cô ấy không lý lẽ cho lắm...
まぁ、いいか。\nキーリが元気に、生きていてくれるだけで。\n処分されそうだったこの子を、助けられただけで。=Thôi thì kệ.\nKiri suýt bị loại bỏ rồi.\nVà nhờ hành động của chúng ta, giờ cô ấy được sống.
名探偵の冥利に尽きる、\nという話ですよね……先輩♪=Việc làm thám tử đã đáng giá rồi.\nĐúng không? ♪

[Ameth’s おつかれ line omitted - And there we have it. Welcome back. ]

最初に謝っておくわね、Izz。\nあたしも全知全能の神ってわけじゃないから、\nできないこともある。=Trước tiên, để em xin lỗi.\nEm không phải là một vị thần toàn năng.\nCó những việc em đơn giản là không thể làm được.
『こっち』の、\n『シャドウ』のキーリはもう間もなく消滅するわ。\nその運命は、避けられない。=Trong trường hợp này, em đang nói về Kiri.\nCô ấy sắp biến mất rồi.\nKhông có việc gì em có thể làm để thay đổi điều đó.
元来『シャドウ』というものは、\n『再構築』の際に生じたバグでしかない。=Bóng tối vốn là những lỗi bug do việc tái tạo thế giới này gây ra.
あってはならない不具合だから、\n世界の自浄作用によって素早く拭い去られちゃうの。=Chúng là một sự cố trong hệ thống, vốn không nên tồn tại,\nđịnh mệnh bị xóa bỏ bởi quá trình tự bảo tồn của chính hệ thống đó.
人体で喩えると。\n『シャドウ』っていうのは、\n元々は体内に存在しなかった異物……=Có lẽ em nên so sánh với cơ thể người.\nHãy nghĩ chúng như một chất xử lý nước ngoài không nên có.
ウイルスみたいなもので、\n免疫機能によってすぐに除去されちゃうわけ。=Một loại virus, nếu muốn.\nMột loại virus mà hệ miễn dịch cố gắng chống lại.
……そんな説明をしても、\n今のあんたには意味不明だろうけど。=Thôi, có lẽ bây giờ em vẫn chưa hiểu hết.
ただし。私の権限で、\nキーリの中に芽生え始めていた自我のようなもの……\n心は保護して、安全なところに隔離したわ。=Tuy nhiên, mọi chuyện chưa phải đã hết.\nÝ thức bản thân mà cô ấy bắt đầu phát triển sẽ không biến mất.\nEm đã dùng sức mạnh của mình để cất giữ nó ở một nơi an toàn.
具体的に言うと、\nあたしの空き容量の中に保護してる。=Cụ thể hơn,\nEm đã cất giữ nó trong chính mình.
あんたかカスミちゃんが夢を見ているときだけ、\nあの子を解放して会わせてあげるわ。=Hai người sẽ có thể gặp lại cô ấy.\nĐiều kiện là cậu hoặc Kasumi phải đang mơ,\nnhưng giờ em có thể đưa cô ấy ra trong những lúc đó.
あんたたちが見つけて、\n育てて、愛した子供みたいなものだし……\n永遠に会えなくなるのは寂しいもんね、Izz。=Hai người đã tìm thấy cô ấy. Nuôi dưỡng cô ấy. Yêu thương cô ấy.\nGần như một đứa con.\nSẽ thật bi thảm nếu đây là kết thúc, đúng không?
あたしもキーリと似たようなものよ、\n偶発的に生まれた心だから……共感しちゃうのよね。=Và thành thật mà nói, Kiri và em có phần tương tự.\nCả hai đều nảy sinh cảm xúc qua một sự kiện bất ngờ.\nEm không thể không đồng cảm với cô ấy.
それが当然とはいえ、\n消えちゃうのはかわいそうだって思うのよ。=Không muốn cô ấy biến mất là điều tự nhiên.\nĐặc biệt khi xét đến điều đó.
だから、お節介を焼いたわ。\n感謝してくれとは言わないわよ。=Đó là lý do em tự ý làm điều mình đã làm.\nDù em cũng không mong đợi lời cảm ơn nào.
単なる、あたしの自己満足だし。\nこれ以上のことはできないし、ね。=Đó là vì sự tự mãn thuần túy.\nKhông hơn, không kém.
ともあれ。\nあんたの『プリンセスナイト』の力を注いでも、\n対症療法にしかならないわ。=Dù sao thì,\nkhả năng Princess Knight của cậu cũng không thể giải quyết được tình hình.\nChúng chỉ làm chậm đi điều không thể tránh.
もって数日で、\n『こっち』のキーリは消え失せる。=Dù cậu làm gì đi nữa,\nKiri chỉ còn vài ngày nữa thôi.
それは覚えていて。\n忘れないで。\nせめて、ちゃんとお別れをしてね。=Hãy nhớ lấy.\nEm nói thật đấy.\nHãy tươi cười thật tươi và tạm biệt cô ấy thật lòng, ít nhất là vậy.
あたしは、\nあんたとちゃんと笑顔で『さよなら』もできなかった……\nそれをずっと、後悔してるのよ。=Lúc đó em cũng muốn làm điều tương tự cho cậu.\nNhưng em không thể.\nCho đến tận hôm nay, em vẫn hối hận về điều đó, nói thật lòng.
う、ん……\nあ、あれっ？=Ư-ưm...\nHả?
私、寝ていたのかね。\n何だかうれしいような哀しいような、\n奇妙な夢を見ていた気がするよ。=Em... em có lẽ đã ngủ gục?\nEm cũng có một giấc mơ khá là kỳ lạ.\nNó khiến em vừa vui vừa buồn.
あっ、助手くんも寝てるね……\n起きたまえ。=Ồ. Anh ấy cũng ngủ rồi.\nNày. Dậy đi.
さっきの怪しげな光について、\n何か知っているなら説明してほしい。=Cậu có biết gì về ánh sáng kỳ lạ vừa nãy không?\nNói cho em biết nếu cậu biết.

[Kiri pause line omitted - ... ]

キーリ！\nき、君は大丈夫かね？=Kiri!\nC-cô ấy ổn chứ?

[Kiri pause line omitted - ... ]

は、反応がない。\nどんどんぼやけて、実在感がなくなっていく……\n君は消えてしまうのかい、キーリ？=C-cô ấy không trả lời.\nVà cô ấy cũng dần dần phai nhạt nữa.\nKiri... Cô ấy sắp biến mất chứ?

[Kiri pause line omitted - ... ]

キーリ？\n今、笑った？\nどうして？=Kiri?\nCô ấy vừa cười, đúng không?\nNhưng tại sao?
あぁ、キーリ……\n君は私にとって、\n出会った瞬間から今の今までずっと、謎そのものだった。=Ồ, Kiri...\nTừ khi chúng ta gặp nhau, sự tồn tại của cậu luôn là một bí ẩn với mình...
私と同じ顔をした、\n私の影（シャドウ）……=Âm dương của ta.\nBóng tối của ta, theo nhiều cách.
私は『名探偵』に憧れ、\nそう装って生きてきたけど。=Mình đã sống cuộc đời như đang hóa thân thành những thám tử mà mình ngưỡng mộ.
弱くてみじめな私自身を、\n捨て去りたいわけじゃなかったよ。=Nhưng đó chưa bao giờ là nỗ lực để gạt bỏ cái tôi yếu đuối, đáng thương của bản thân.\nTuyệt đối không.
君も、私だ。\nだからキーリ……\nお願い、どうか消えないで。=Cậu là mình. Và mình là cậu.\nVì vậy, làm ơn đi, Kiri.\nĐừng biến mất. Mình xin cậu.
