クリミナル・ルーキー　天使たちのパラドクス 次回予告=Thông báo của Tân binh Tội phạm: Thí nghiệm Thiên thần
実は、未だに不安なのです……\nこんな未熟者のわたくしたちが、しゅ、主役だなんて。\nそのような大役が、果たして務まるのか……=Thực ra, em vẫn còn lo lắng...\nChúng ta còn non nớt và lại đóng vai chính!\nChúng ta có thực sự phù hợp với vai trò quan trọng như vậy không...?
贖罪のため、ランドソルにてお手伝い行脚をすることを決めた【アルターメイデン】。新米冒険者たちの細腕奮闘記が幕を開ける！=Để chuộc lỗi, Alter Maiden đã quyết định hỗ trợ một chuyến hành hương đến Landosol.
だいじょぶ。\nやれる。\nたぶん。=Không sao đâu.\nEm làm được.\nCó lẽ.
うんうん、大丈夫ですよっ★=Ừ, không sao!★
それにリリちゃん。\nわたしたちだけじゃないんです。\nたくさんの人たちが応援してくれてるんですから。=Và Riri-chan. Không chỉ có chúng ta.\nRất nhiều người đang ủng hộ chúng ta.
リアさん……\nプレシアさん……\n……確かに、おっしゃる通りですね……=Lia-san...\nPrecia-san...\nĐúng vậy, các cậu nói đúng.
兄様をはじめ、多くの人々が見守ってくださるのであれば……\n……うん……よしっ……はい！\nわたくし、遅まきながらやっと自信が湧いてまいりました！=Nếu Onii-sama và mọi người dõi theo chúng ta...\nVâng... Được, vâng!\nCuối cùng em cũng có được chút tự tin, dù là muộn màng!
その意気その意気♪=Được rồi. Tinh thần đó đấy ♪
……あの。\nさっきから、妙な声が混ざってませんか……？=... Ơ...\nCó ai khác chú ý đến tiếng nói lạ không...?
……あそこ。=... Ở kia.
ふふっ、やっと気づいてくれましたね♪\nみなさんお元気そうで何よりです★=Fufu, cuối cùng các cậu cũng chú ý rồi ♪\nThật tuyệt khi mọi người đều khỏe mạnh! ★
なぜ……あなたが、ここに……！=Tại sao... cô lại ở đây...?!
なぜって。\nわたしたち、キューチノナカってやつじゃないですかー\nRちゃんたちの晴れ舞台には、やっぱり応援に駆けつけるべきかなって♪=Tại sao? Chúng ta không phải là bạn thân dễ thương sao...?\nEm chỉ phải chạy đến để cổ vũ cho màn trình diễn lớn của R-chan và mọi người! ♪
あっ、もう尺がいっぱいいっぱいですよ？\nタイトルコール、タイトルコール♪\nせーのっ！=À... Chúng ta đã lấp đầy tất cả các vai trò rồi, hoàn toàn đầy!\nGọi tên! Gọi tên! \nSẵn sàng, bắt đầu!
じ、次回……！=Lần sau...!
『クリミナル・ルーキー　天使たちのパラドクス』=Tân Binh Phạm Pháp: Nghịch Lý Của Thiên Thần
うふふ♪\nおタノシミに～★=Ufufu♪\nViệc này sẽ vui lắm đây～★
