クリミナル・ルーキー　天使たちのパラドクス 次回予告=Tân Phạm Tội: Thông báo của Angels' Paradox
実は、未だに不安なのです……\nこんな未熟者のわたくしたちが、しゅ、主役だなんて。\nそのような大役が、果たして務まるのか……=Thực ra, tôi vẫn còn lo lắng...\nChúng tôi còn non nớt và đây là vai chính!\nChúng tôi thực sự phù hợp với vai trò quan trọng như vậy...?
贖罪のため、ランドソルにてお手伝い行脚をすることを決めた【アルターメイデン】。新米冒険者たちの細腕奮闘記が幕を開ける！=Để chuộc lỗi, Alter Maiden đã quyết định hỗ trợ một hành trình hành hương đến Landosol.
だいじょぶ。\nやれる。\nたぶん。=Không sao.\nTôi làm được.\nCó lẽ.
うんうん、大丈夫ですよっ★=Ừ, không sao!★
それにリリちゃん。\nわたしたちだけじゃないんです。\nたくさんの人たちが応援してくれてるんですから。=Và Riri-chan. Không chỉ có chúng tôi.\nRất nhiều người đang ủng hộ chúng tôi.
リアさん……\nプレシアさん……\n……確かに、おっしゃる通りですね……=Lia-san...\nPrecia-san...\nĐúng vậy, đúng như các cậu nói.
兄様をはじめ、多くの人々が見守ってくださるのであれば……\n……うん……よしっ……はい！\nわたくし、遅まきながらやっと自信が湧いてまいりました！=Nếu Onii-sama và những người khác dõi theo chúng tôi...\nVâng... Được, vâng!\nTôi cuối cùng cũng có được một chút tự tin, dù là muộn màng!
その意気その意気♪=Đúng vậy. Đó là tinh thần đó ♪
……あの。\nさっきから、妙な声が混ざってませんか……？=... Ơ...\nCó ai khác nhận thấy một giọng nói lạ...?
……あそこ。=... Ở kia.
ふふっ、やっと気づいてくれましたね♪\nみなさんお元気そうで何よりです★=Fufu, cuối cùng cũng nhận ra rồi ♪\nThật tuyệt khi mọi người dường như khỏe mạnh! ★
なぜ……あなたが、ここに……！=Tại sao... cô ở đây...?!
なぜって。\nわたしたち、キューチノナカってやつじゃないですかー\nRちゃんたちの晴れ舞台には、やっぱり応援に駆けつけるべきかなって♪=Tại sao? Chúng ta không phải là bạn thân dễ thương sao...?\nTôi chỉ phải chạy đến để cổ vũ cho màn trình diễn lớn của R-chan và những người khác! ♪
あっ、もう尺がいっぱいいっぱいですよ？\nタイトルコール、タイトルコール♪\nせーのっ！=À... Chúng tôi đã lấp đầy tất cả các vai trò, hoàn toàn đầy đủ!\nGọi tên! Gọi tên! \nSẵn sàng, đi!
じ、次回……！=Lần... lần sau...!
『クリミナル・ルーキー　天使たちのパラドクス』=Tân Binh Tội Phạm: Nghịch Lý Của Các Thiên Thần
うふふ♪\nおタノシミに～★=Ufufu♪\nViệc này–sẽ–rất–vui～★
