Chapter Titles
ウォーロックinアストルム=Pháp Sư Trên Bầu Trời
『正義』の力=Sức Mạnh Của Lẽ Phải
闇の底に咲く花=Hoa Nở Trong Bóng Tối
ぴよとヒヨリの冥界巡り=Hành Trình Địa Ngục Của Gà Con & Hiyori

Chapter 4
──『レジェンドオブアストルム』。=Huyền Thoại Của Bầu Trời.
西暦2033年、\n正に革命的な完成度と没入感により世界中で大流行したVRゲーム。\n……だが……=Vào năm 2033, trò chơi VR này trở thành hiện tượng toàn cầu nhờ chất lượng đột phá và cảm giác sống động. Tuy nhiên...
開発者である『七冠』たちの野望と諍いは、\n超AIの反乱、そして──『ミネルヴァの懲役』、\nプレイヤーのログアウト不能という大混乱を引き起こす。=Tham vọng và tranh chấp giữa các nhà phát triển, Bảy Vương Miện, đã dẫn đến cuộc nổi loạn của siêu AI... còn gọi là "Sự Giam Cầm của Minerva". Cảnh hỗn loạn nổ ra khiến người chơi không thể đăng xuất.
{playername}たちは、世界が『創られたもの』だと知らぬまま\n仲間たちと絆を深め、ランドソルの王位を簒奪した七冠・覇瞳皇帝や\nミネルヴァと融合し世界の管理者となったアバター・エリスと戦う。=Không hay biết rằng họ đang sống trong một thế giới "được tạo ra" chứ không phải thế giới thực, {playername} và bạn bè củng cố tình cảm và sống cuộc sống hàng ngày, dẫn đến trận chiến chống lại một trong Bảy Vương Miện, Kaiser Insight, và avatar phản loạn Eris, người đã chiếm chỗ Minerva và trở thành Quản Trị Viên Thế Giới.
{playername}たちは長い冒険の末、\nついに旅の目的──ロストしたプレイヤーの魂が眠るという\nジオ・ニヴルヘルの中枢、『黒曜宮』へと辿り着いた。=Sau một chuyến phiêu lưu dài, {playername} và bạn bè cuối cùng đã đạt được mục tiêu của hành trình hiện tại: Cung Đen, trung tâm của Gio Nifhell, nơi linh hồn những người chơi Mất tích cư trú.
だが、そこで待ち構えていたのは……=Nhưng, điều chờ đón họ ở đó là...
に、忍法……！？=N-Ninja thuật...!?
じゃあ、このひとって──忍者なのっ！？=Vậy thì... gã này... là một ninja!?
いいや。\nただの忍びが、こんな場所にいるはずがない。\nましてや、ジオ・ニヴルヘルの住人というわけでもないようだし。=Không. Không thể có một shinobi bình thường nào xuất hiện ở nơi như thế này. Hơn nữa, hắn cũng không giống một cư dân của Gio Nivlhel.
……聞くところによると、『現実』側では\n{playername}や七冠たちは\nある組織に付け狙われているとのことだけど……=...Theo những gì {playername} kể, hắn và Bảy Vương Miện đã bị một tổ chức nào đó ở "thế giới thực" nhắm đến...
フム。\n当然こちらの素性は心当たりがあるか。=Hừm. Có vẻ cậu đã có một ý tưởng mơ hồ về danh tính của ta, có lẽ là đương nhiên.
あらためて、自己紹介をしておこう。\n私は──=Để ta tự giới thiệu cho rõ ràng. Ta là...
──新設ギルド【ウォーロック】の、グルーヌイさ～ん？\nクエスト結果の査定、終わりましたよ～♪=...Grenouille-san của guild mới thành lập, "Warlock"? Kết quả đánh giá nhiệm vụ của cô đã hoàn tất~♪
やぁ。\nずいぶん急いでくれたみたいで、助かるよ。\nたくさん持ち込んでしまって済まないね。=Ôi, tớ mừng vì cô vẫn là một người làm việc chăm chỉ. Xin lỗi vì đã báo cáo quá nhiều nhiệm vụ.
いえいえ、こちらこそ！\n難しいクエストをたくさん解決してくれて、ありがとうございます！\nでも、すごいですね～……=Không, không, tôi mới là người nên cảm ơn! Cô đã tự mình hoàn thành biết bao nhiêu nhiệm vụ khó, cảm ơn cô rất nhiều! Nói mới hay, điều này thật đáng kinh ngạc~...
ワイバーンの群れの討伐に、海神の砦の攻略とか……\nベテラン冒険者のパーティでも苦戦間違いなしのクエストを、\nお一人で完璧にこなしちゃうなんて！=Từ việc đánh bại đàn wyvern đến chinh phục pháo đài của thần biển... Đó là những nhiệm vụ mà ngay cả một đội nhà phiêu lưu kỳ cựu cũng sẽ vô cùng vất vả, mà cô lại có thể hoàn thành xuất sắc một mình!
メルシー・ボクー\n昔取った杵柄というものさ。\nそれに──=Merci beaucoup. Với tôi, đó chỉ là bài tập khởi động mà thôi. Hơn nữa...
これから先、魔物などより余程手ごわい連中を相手しなくてはだからね。\n勘を取り戻すことができて良かったよ。\nなにせ約半年ぶりのダイブなものでね。=Từ giờ, tôi sẽ phải đối mặt với những người còn nguy hiểm hơn cả quái vật. Tôi vui vì đã có thể khởi động và lấy lại cảm giác chiến đấu. Rốt cuộc, đã khoảng sáu tháng kể từ lần cuối tôi "lặn" rồi.
えっ？\n……え～っと……？=Hả? ...Ơ-Ơ...?
あぁ、こちらの話だよ。\nすまないがそろそろ人と落ち合う時間なのでね、\nこのへんで失礼させてもらおうかな。=À, tôi vừa nói to lên thôi. Xin lỗi, nhưng sắp đến giờ tôi gặp người rồi, nên... Tôi xin phép được rời đây trước.
いえいえ、クエストお疲れさまでしたっ！\nこれからも、ぜひよろしくお願いしま～す！=Không, không, cảm ơn cô vì đã làm việc chăm chỉ cho những nhiệm vụ đó! Tôi mong chờ sự hỗ trợ tiếp tục từ cô!
あぁ──そうだね。=Ừ... tớ cũng vậy.
……グルーヌイ上級捜査官。=...Đặc vụ cấp cao Grenouille.
やぁロランド。\n初めてのお使いは上手くいったかな？=Này, Roland. Hy vọng nhiệm vụ đầu tiên của cậu đã suôn sẻ?
……ウス。\n言われたとおり、ターゲットの山賊どもを\n50人ばかりのしてきましたが──=...Đúng vậy. Như chỉ dẫn, tôi đã hạ khoảng 50 tên cướp mục tiêu, tuy nhiên...
あいつら全員、\nプレイヤーではない……んですよね？\n殴った感触は、どうしてもその……=Không có ai là người chơi... phải không? Cảm giác khi đánh chúng cho tôi cảm giác như vậy...
エヌ・ピー・シー。もちろんノン・プレイヤー・キャラクターだとも。\n判別できるよう、そのメットに特殊なコード……おっと。\n『魔法』をかけておいただろう？=Chúng là NPC, Non-Player-Character, tất nhiên rồi. Để dễ dàng cho cậu phân biệt, tôi đã thêm một mã số vào mũ bảo hiểm của cậu phù hợp... Oops. Xin lỗi, có lẽ nói là tôi đã "khắc ấn" cho nó thì đúng hơn?
まだ初心者の君が、『事故』を起こしてしまわないように。\n……ただでさえ君の能力に負けないよう調整した改造アバターだ、\n時間のないところ済まないが、早く慣れてもらわなくてはな。=Cậu vẫn là một "tay mơ", vì vậy hãy tránh gây ra bất kỳ "sự cố" nào. ...Tôi đã điều chỉnh avatar của cậu sao cho cậu sẽ không mất kỹ năng ngoài đời thực khi lặn. Xin lỗi vì thông báo đột ngột, nhưng tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu nhanh chóng quen với nó.
……ウス。\n……善処します。=...Được. Tôi sẽ cố gắng.
ですが……そんなノンビリしてて、本当にいいんすか？\n俺らがこうしてる間にも、\n『あっち』じゃログアウトできたはずのプレイヤーたちが、ふたた──=Nhưng mà... chúng ta thật sự có thể thư giãn như vậy không? Trong khi chúng ta đang làm những chuyện này ở đây, hai người chơi vốn có thể đăng xuất 'bên kia' thì đã...
──ロランド。\n焦る気持ちはわかるがな。=...Roland. Tôi hiểu sự bất an của cậu.
！\n局長……=...! Thủ lĩnh...
ブリーフィングで言ったとおり。\n今回の任務は重要度は高いが、リスクも高い。\n片道切符になるかもしれんのだ。迂闊な数合わせは連れて来れん。=Chính xác như tôi đã nói trong buổi họp. Nhiệm vụ này vô cùng quan trọng, nhưng cũng đầy rủi ro. Có thể đây là vé một chiều. Tôi không thể mang theo những kẻ chỉ để lấp đầy số người vào đây.
故に──\n潜入任務で、あらかじめ現地の言葉や風習を下調べするように。\nまずは我々も、この世界の法則に馴染むところから始めなくてはならん。=Vì vậy... khi xâm nhập một quốc gia mới như thế này, hãy chắc chắn nghiên cứu ngôn ngữ và phong tục địa phương trước. Việc đầu tiên của chúng ta là làm quen với thế giới này.
あぁ法則といえばロランド。\n時間の心配はさほど要らないよ。\nフェイスレスが既に動いてくれているし、何より──認識時間が違う。=À, nói đến quy tắc, Roland. Thời gian là thứ cuối cùng cậu nên lo lắng. Faceless đã bắt đầu công việc rồi, và quan trọng nhất... cách thời gian hoạt động 'ở đây' rất khác biệt.
懲役前、『Ver１』の世界では『こちら』の１日が『あちら』の\n８時間程度だったが、現在ではさらに何倍も加速しているようだからね。\n草野優衣を核とした『Ver２』の状態よりは遅くなっているが。=Trước khi bị giam cầm, trong thế giới được gọi là 'Ver. 1', một ngày trong 'thế giới này' tương đương khoảng 8 giờ trong 'thế giới thực'... nhưng giờ dường như đã tăng tốc nhiều lần. Mặc dù vẫn chậm hơn 'Ver. 2' có lõi là ước nguyện của Kusano Yui.
ウス……\nけど、そんな差があって脳みそは混乱したりしないんですか？\n頭蓋骨の内側の耐久性は、鍛え方を知らないんですが。=Đúng... Nhưng khoảng cách thời gian như vậy chẳng phải sẽ làm hỏng não sao? Tôi không biết phương pháp nào để tăng độ bền cho thứ bên trong sọ mình.
多少は問題ないとも。\n生き物というのは、なかなかに柔軟でしぶといものだからね。\n記憶喪失──忘れることで自身を守る現象もままある話だ。=Đó không phải vấn đề... ở một mức độ nào đó. Sinh vật khá linh hoạt và kiên cường, rốt cuộc. Mất trí nhớ - hiện tượng quên đi những thứ để tự bảo vệ là khá phổ biến trong hoàn cảnh như vậy.
あぁもちろん？\n懲役以降の、全ての記録を保持させられたのなら発狂もありうるが──=À, nhưng tất nhiên? Nếu ai đó bị ép phải ghi chép lại mọi thứ kể từ khi bị giam cầm, rất có thể họ sẽ phát điên...
確かに、今回の任務に明確なタイムリミットは無い。\nだが、いくらでも時間をかけられるというわけでもない。\n七冠たちの何人かは既にダイブしているし、『あちら』の問題もある。=Chắc chắn... đúng là nhiệm vụ này không có giới hạn thời gian. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa chúng ta có thể mọi thời gian mình muốn. Một số trong Bảy Vương Miện đã xuống nước rồi, chưa kể còn có vô số vấn đề 'bên kia'.
しかし、最上位プレイヤーだったグルーヌイはともかく\n俺とロランドの場慣れと上達は必要不可欠だ。\nこの任務を成功させるためには──=Như vậy, bỏ qua tuyển thủ hàng đầu Grenouille của chúng ta ra, điều thiết yếu là Roland và tôi phải làm quen với trò chơi này và cải thiện. Để thành công trong nhiệm vụ này...
……いや。\n今は任務ではなく、『クエスト』と言うべきか。\n郷に従うのなら。=...À, không. Tôi đoán mình nên gọi nó là 'nhiệm vụ' thay vì nhiệm vụ? Nếu tôi phải tuân theo quy tắc của thị trấn, thì là vậy...
上達を、『レベルアップ』というならより良いかと。\n──レベリングは順調ですかな局長？　ほぼ初期レベルの初期装備で\nソルの塔にソロで挑むなど、無謀の極みに思えましたが──……=Tôi nghĩ từ ngữ phù hợp ở đây là 'lên cấp'. ...Cấp độ của cậu thế nào rồi, Thủ lĩnh? Đánh một mình Tháp Mặt Trời với trang bị khởi đầu gần như cấp 1 dường như là sự liều lĩnh tột độ, nhưng--
なぁに。序盤こそ苦戦はしたが……頂上まで問題なく辿り着けたよ。\n『あちら』で鍛えた運動反射や体捌き、動体視力を\nそのまま持ち込めるのがこのゲームの良いところだ。=Không lớn lao gì. Tôi đã trải qua giai đoạn đầu khó khăn, nhưng... Tôi đã lên đến đỉnh mà không có vấn đề gì. Điều tốt về trò chơi này là tôi có thể mang theo phản xạ vận động, kiểm soát cơ thể và thị giác động lực mà tôi đã phát triển 'bên kia'.
それに武器など、その場で現地調達すればいい。\nああ……宝箱を開けるのは、少しばかり愉快だったがな。=Hơn nữa, vũ khí và những thứ tương tự có thể được mua ngay tại chỗ. À... Tôi phải nói việc mở hộp kho báu khá buồn cười.
一体どこの誰が、ご丁寧に武具を迷宮の箱に仕舞うというのか。\nそんなことも疑問に思わないこの世界の者たちが、\nどのような認識の修正を受けているのか……フフ。=Ai trên đời lại đi phiền phức cất vũ khí của mình trong một hộp ở giữa mê cung? Tôi tự hỏi những người trong thế giới này, những người thậm chí không chất vấn những chuyện như vậy, đã được điều chỉnh như thế nào... Hehe.
楽しんでいただけているようで何より。\nしかしその様子ですと、レベリング以外の目的──\nミネルヴァの確保は、空振りに終わってしまったようですな。=Tôi mừng là cậu đang tận hưởng. Tuy nhiên, dựa trên câu trả lời của cậu, dường như mục tiêu khác của cậu đối lập với việc lên cấp - bắt giữ Minerva - đã kết thúc trong thất bại.
あぁ。残念ながら、行方を辿れる手がかりもない……となると。\nやはりまずは、フェイスレスの報告にあった\nプレイヤーの魂を格納するという施設へ、直接向かう必要があるな。=Ừ. Thật không may, không có manh mối nào về nơi ẩn náu của cô ấy... Với tình hình đó, chúng ta cần đi thẳng đến cơ sở mà Faceless báo cáo, nơi lưu trữ linh hồn của những người chơi đã chết.
ウス。\nロストしたプレイヤーの救出は、最優先の任務──クエストですからね。=Đúng vậy. Cứu những người chơi Lost là ưu tiên hàng đầu của chúng ta... 'Nhiệm vụ', phải không.
……そうだな。=...Cậu nói đúng.
恐らくユースティアナ元王女らも、同様の目的で動いているだろうが……\n協力しあえるとは思わないことだよロランド。\n何せ彼女らの背後には、七冠たちが糸を引いているのだから。=Cựu Công Chúa Eustiana và đội ngũ của cô ấy có lẽ đang làm việc vì mục đích tương tự... Đừng nghĩ chúng ta có thể hợp tác với họ, Roland. Rốt cuộc, Bảy Vương Miện đang kéo dây chủ động phía sau họ.
……わかってます。\nおかげで何度も煮え湯を飲まされましたから。=...Tôi biết. Nhờ sự thật đó, tôi đã bị buộc phải ăn bụi khi truy đuổi họ nhiều lần.
特に『こちら』では、連中に一日の長がある。\n華奢な見た目でも、どんな技能を持っているかわからん。\nそれに──=Hơn nữa, vì chúng ta 'ở đây', họ có ưu thế. Dù họ trông có vẻ tinh tế, bạn không bao giờ biết họ có thể có kỹ năng gì. Và hơn nữa--
グルーヌイの言った通り。\nより骨が折れるのは王女たちの後の──七冠の捕獲だ。\nたとえ遠回りでも、準備を怠るなど以ての外だろう。=Chính xác như Grenouille nói. Nhiệm vụ khó khăn nhất sẽ là bắt giữ Bảy Vương Miện sau khi chúng ta xử lý xong Công Chúa. Ngay cả khi nó có vẻ như một đường vòng, việc bỏ qua việc chuẩn bị sẽ không thể chấp nhận được.
やれやれまったく、『長老』も余計なことをしてくれたものですな。\n『あちら』で事が済んでいれば、久しぶりのレジェンドオブアストルムを\n素直に、心置きなく楽しむことができたというのに。=Than ôi, cái 'Elder' đó thực sự đã lừa chúng ta. Giá như chúng ta có thể kết thúc mọi chuyện 'bên kia', tôi đã có thể tận hưởng Legend of Astrum mà không lo lắng gì lần đầu tiên sau một thời gian dài.
『長老』もですが。\nそれを言うなら自分は、幻境竜后のほうが許しがたいですが──=Bỏ qua 'Elder' ra. Nếu chúng ta bình luận về hành động của họ, tôi thấy điều Vision Empress làm còn khó tha hơn...
──七冠どもが互いに蹴落とし合ってくれるなら、願ってもない話だ。\n我々は遠慮なく、その隙を突かせてもらうとしよう。=...Nếu Bảy Vương Miện đi xa đến mức hạ gục nhau, điều đó sẽ hoàn hảo cho chúng ta. Chúng ta sẽ không ngần ngại tận dụng cơ hội đó.
『正義のために』ですな。\nでは──=Vì lẽ phải, tôi đoán vậy. Vậy thì...
そろそろ冒険へ繰り出すことにしましょうか。\nかつてのレジェンドオブアストルムでは踏み入ることのできなかった\n特殊エリアの数々──実に興味をそそられる。=Đã đến lúc chúng ta lên đường phiêu lưu. Có nhiều khu vực đặc biệt trước đây không thể tiếp cận trong Legend of Astrum trước đây. Chúng đang kích thích sự tò mò của tôi.
目的の施設のある場所は、廃棄データの世界……とのことだが。\n名はなんと言ったかな。=Vị trí của cơ sở đó nằm trong thế giới của dữ liệu bị loại bỏ... Mặc dù tên nó hiện tại tôi không nhớ.
region名称──『ニヴルヘル』。\n古エッダの詩編、暗い国から名前を取った\n冥府の如きエリアだそうですよ。=Tên vùng là... 'Gio Nivlhel'. Người ta nói đó là khu vực tương tự như cõi âm, được đặt tên theo vùng đất tối trong thơ của Ancient Edda.
黒曜宮の最下層を目指していたものの、\nグルーヌイの操る触手が作りだした転移魔法陣によって\n宮殿のあちこちに飛ばされてしまった一同。=Mặc dù họ đang hướng đến tầng thấp nhất của Cung Đen, các anh hùng của chúng ta đã bị phân tán khắp cung điện do vòng ma pháp dịch chuyển được tạo ra bởi những xúc tu Grenouille điều khiển.
{playername}、ヴァイオレット、グレイス、サツキは\n長い回廊を下った末、奇妙な地下空間へと辿り着く。\nそこで待ち構えていたのは……={playername}, Violet, Grace và Satsuki đến một không gian ngầm kỳ lạ sau khi đi xuống một hành lang dài. Điều chờ đón họ ở đó là...
あなたは……！？=Anh...!?
……ユースティアナ王女は、一緒ではないようだな。\nフェイスレスの奴も、只ではやられなかったということか。=...Công Chúa Eustiana không ở cùng cậu. Tôi đoán điều đó có nghĩa Faceless đã không chịu thua dễ dàng.
……おう。\nそれなりの貫目の御仁と見受けるが、名乗りの作法は知らねぇのかい。=...Ừ. Anh có vẻ là người có địa vị đáng kể, lại thiếu phép lịch sự để tự giới thiệu?
あぁ、失礼。\n俺は【ウォーロック】のギルドマスター、ヤトガミという。\n……『こちら』の流儀で名乗るならば、な。=À, xin lỗi. Tôi là bang chủ của Warlock, Yatogami. ...Nếu đó là loại tên cậu muốn từ tôi trong 'thế giới này', thì là vậy.
模索路晶のプリンセスナイトとは、初対面になるな。\n『あちら』では部下たちが、世話になった。=Princess Knight của Mosakuji Akira, tôi tin đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Cậu đã khiến cấp dưới của tôi khó xử rất nhiều, 'bên kia'.
ギルドマスター……\nつまりこの人物が、騎士氏らの敵の元締めですか。\n鎧の男も怪物じみていましたが──成程、迫力がありますね。=Bang chủ... Nói cách khác, người đàn ông này là lãnh đạo của kẻ thù của Kishi-shi. Người áo giáp đó một mình đã là quái vật rồi... Tôi hiểu rồi. Khá là kẻ thù đáng gờm mà cậu đã tìm thấy cho chính mình.
仁義あんがとよ。ヤトガミさんよ。\n俺ぁ鬼のサツキってもんだ。夜露死苦な。\n……でもって──=Khen ngợi sự chính trực của anh, Yatogami-san. Tên tôi là Satsuki. Oni, Satsuki. Lời chào của tôi. ...Như vậy--
こんな地べたの底の底で通せんぼたぁ、どういう了見だい。\n立ち入り禁止の札でもなきゃ、侵入るなっつうのが\nわかんねえわけでもあるめえに。=Đứng trên đường đi của chúng tôi, như thể đang chặn lối vào, trong mê cung ngầm chúng tôi đang ở... Ý nghĩa của việc này là gì? Có vẻ như anh đang cố gắng đặt biển 'cấm vào' trên con đường của chúng tôi... hoặc có lẽ anh không biết cách đi sâu hơn bản thân.
やれやれ。\n口数を費やさなくては、わからないわけでもあるまいに……\nまあいい。=Than ôi. Tôi đoán lời nói là lãng phí nếu anh có thể hiểu được nhiều như vậy chỉ bằng cái đó... Thôi, kệ.
グルーヌイ──俺の部下曰く。\nこのすぐ先に鎮座する巨大な結晶柱こそ、ジオ・ニヴルヘルのシステムを\n司る礎との事だが。プロテクトが強固で、解放に難儀しているそうでな。=Grenouille--Theo như cấp dưới của tôi nói, cột pha linh khổng lồ ngay phía trước chúng ta là nền tảng điều khiển hệ thống đằng sau Gio Nivlhel. Nó được bảo vệ rất chặt, ngay cả hắn cũng gặp khó khăn trong việc phá bỏ phong ấn.
……ずいぶんとまぁ、詳しいじゃねぇか……=...Ồ, anh không phải loại người am hiểu sao...
そして──もう一人の部下、フェイスレスからは\nそちらの姫君が封印の『鍵』を手にしたという報告も受けている。\n故に……=Hơn nữa--Tôi cũng đã nhận được báo cáo từ một cấp dưới khác, Faceless, rằng Công Chúa của các cậu đã có được 'chìa khóa' của phong ấn đó. Do đó...
渡してもらおうか。\n『黒曜宮の鍵』とやらを。=Tại sao các cậu không đưa nó ra. Chìa khóa đó cho Cung Đen.
……【ウォーロック】の、ヤトガミ様。\nあなた様も、騎士様たちと同じく\nランドソルという場所から参られた来訪者と拝察いたしますが──=...Chủ nhân Yatogami từ Warlock. Tôi được tin rằng anh cũng là một người đến từ thế giới khác, Landosol, giống như Kishi-sama ở đây.
目的のほうも、騎士様たちと同じなのでしょうか？\n還れなくなった数多の人々の魂を、助け出したいと……=Có thể mục tiêu của anh ở đây giống như Kishi-sama không? Để cứu linh hồn của nhiều người không thể trở về nhà...
勿論だ。\nさもなくば、こんな最果ての地まで降りたりはせんよ。=Tất nhiên là vậy. Nếu không, tôi đã không đi xa đến nơi hẻo lánh này.
……ああ。\nそちらが矛を収めるつもりなら、交渉は吝かではないとも。=...Tôi có thể. Nếu ý định của cậu là hạ vũ khí, tôi không ngại đàm phán.
『あちら』での今後も、極力の便宜を取り計らおう。\n器物破損、公務執行妨害の数々を、すべて不問にすることは難しいが……\n国選でよければ、弁護士も紹介してやる。=Tôi đảm bảo chúng tôi sẽ cố gắng đáp ứng nguyện vọng của cậu tốt nhất có thể "ở bên đó". Sẽ khó để bỏ qua mọi tội danh về thiệt hại tài sản và cản trở công lý, nhưng... Nếu cậu không ổn với luật sư công, chúng tôi có thể giới thiệu một luật sư riêng.
……いいだろう。\n最も厄介な【トゥインクルウィッシュ】とは\nすでに交戦中のようだが、直ちに手を止めさせるとも。=...Được thôi. Có vẻ như đồng minh của tôi đã chạm trán với nhóm Twinkle Wish phiền phức kia rồi, vậy tôi sẽ phải ngăn cậu càng nhanh càng tốt.
そちらの姫君は如何か？\n世界を代表する者ならば、\n無駄な争いの道は避けて通るべきではないかね。=Còn công chúa thì sao? Nếu cậu ở đây đại diện cho thế giới của mình, cô nên tránh con đường xung đột vô nghĩa.
ヤトガミ氏──少々お待ちを。=Chủ nhân Yatogami--Đừng vội nói.
貴方に『鍵』の件を報告した部下とやらは、\n我々の城に潜入したフレイヤという女性……ですね？=Tên thuộc hạ của cô đã báo cáo với cô về chìa khóa này... Đó là Freyja, người phụ nữ đã lẻn vào lâu đài của chúng ta, phải không?
ああ。\n『こちら』では、そう名乗っているそうだな。=Ừ. Đó là tên cô ấy được biết đến trong "thế giới này".
ならば私たちは、彼女の身柄の引き渡しを要求します。\nフレイヤは私と姫を暗殺し、臣下たちに虚言を吹き込んで内紛を起こさせ\n賓客であるペコリーヌ姫たちも深く傷つけられました。=Nếu vậy, chúng tôi yêu cầu được giao nộp cô ta. Freyja đã cố gắng ám sát tôi và Công chúa, gieo rắc những điều sai lệch vào các thị thiếp của Công chúa để gây chia rẽ nội bộ và làm trọng thương những vị khách quý của chúng ta, như Công chúa Pecorine và đoàn tuỳ tùng của cô ấy.
ここまでされてしまったら、すべて不問にすることは難しいわ。\n命を取るとまでは言わないけれど……\nしばらく久遠氷河で、かき氷でも食べていてもらおうかしら。=Vì sự việc đã leo thang đến mức này, khó có thể quên mọi hành động của cô ta dưới sự giám sát của cô. Tôi không muốn tới mức tước đoạt mạng sống, nhưng... Có lẽ chúng ta sẽ để cô ta ăn một ít đá bào tại The Eternal Glacier một thời gian?
……フゥム。\n独断専行だったとはいえ、部下の不始末は俺の不始末も同然だが。\nそれでも、彼女の身柄を求めるというのなら──……=...Hừm. Dù cô ấy có thể đã hành động độc lập, nhưng sự sai phạm của cấp dưới tôi cũng như lỗi của tôi. Ngay cả vậy, nếu cô muốn tiếp nhận cô ta---
そちらの少年と、交換といこうか。=Cậu bé kia... sao không đổi hắn lấy cô ta.
騎士様を……！？=Cô muốn Kishi-sama...?!
人質の交換とみるなら、妥当なところではないかな。\nこの場の人間で最も価値があるのは、当然ながらそちらの姫君だが……=Nếu xem đây là một cuộc đàm phán con tin, vậy không phải mức trao đổi phù hợp sao? Tất nhiên, Công chúa ở đây là người có giá trị nhất, tuy nhiên...
渡すはずがないでしょう。\nオキアミで鯨を釣られるようなものです。=Chúng tôi đời nào cũng giao nộp cô ấy. Giống như cố bắt cá voi bằng con ruồi ấy.
無論のこと、お前が七冠らに大きく関与する人物だからだ。\n──悪いがこれ以上、譲歩はできないぞ。=Điều đó hiển nhiên, cô là cá nhân có liên quan mật thiết đến Seven Crowns. --Xin lỗi, nhưng tôi không thể nhượng bộ thêm nữa.
騎士氏……=Kishi-shi...
──待ちな、騎士公。=...Khoan đã, Little-Kishi.
「えっ？」じゃぁねぇよ。\n面ぁ合わせたばっかの奴の話を、頭っから信じ込むんじゃねぇ。\nフレイヤの親玉だっつんなら、尚更だ。=Đừng "Hả?" với tôi. Đừng tin lời người mới gặp dễ dàng. Đặc biệt nếu hắn là sếp của cái Freya kia.
ホウ。\nでは、どうすれば信じてもらえると？\n茶飲み話でもすればいいのかな。=Hô. Vậy tôi làm sao chứng minh được mình đáng tin cậy hơn? Có lẽ chúng ta nên trò chuyện qua chén trà.
ハッ。\n刃物みてぇな殺気飛ばしといて、何言ってやがる。\n端っから手前、『そのつもり』だろうが──=Hah. Với khí sát thần sắc nhọn như lưỡi kiếm, sao không bỏ trò đó đi? ...Cô đã chờ cơ hội giết chúng tôi ngay từ đầu rồi đúng không--
……姫。\n少し下がったほうがいいわ。\n騎士氏も。=...Công chúa. Cô nên lùi lại một chút. Kishi-shi, cậu cũng vậy.
「──だぁっ！」\n「──ふっ！」="----Đaa! ----Fuh!"
っ……！\nやる。=...! Đáng khen.
その細腕で、俺の部下に比肩する剛力とは──驚きだな。\n物理法則に囚われてはいけないと、痛感する。=Với đôi tay mảnh khảnh ấy, cô có sức mạnh ngang ngửa cấp dưới của tôi--Tôi rất ấn tượng. Tôi nên nhận ra rằng việc bị ràng buộc bởi định luật vật lý là vô ích trong thế giới này.
ちっ……褒めてる場合かよ。\n手前、丈夫風はガワだけか？\n太刀筋は上の上だが、他はてんでじゃねぇか。=Tch... Đã đến lúc khen tôi rồi. Cô là loại người chỉ giỏi bề ngoài thôi à? Kỹ thuật kiếm của cô đỉnh cao, nhưng phần còn lại thì tệ quá.
あぁ。\nでは、もう一手──=À. Vậy, để tôi thử lại...
──っ！！？=...Kh!!?
……おい。\nさっきとは別モンじゃねぇか。\n手ぇ抜いてたってのか？=...Này. Điều đó khác xa trước đây. Cô có nhẹ tay với tôi không?
いいや。\nただ、動きを修正させてもらった。=Không. Chỉ là... Tôi đã có thể "điều chỉnh" các động tác của mình.
……修正？=...Điều chỉnh?
なにせ『この身体』になって、まだ５日程度なものでな。\n最初は魔力とやらの存在すら感じられなかったが──=Rốt cuộc, tôi mới có "cơ thể này" khoảng năm ngày. Ban đầu, tôi thậm chí không cảm nhận được sự hiện diện của cái gọi là ma lực, nhưng--
！\n危ない、騎士氏……！=Kh...! Cẩn thận, Kishi-shi!
御礼はツケで。\nですが……=Tôi chấp nhận lời cảm ơn của cô. Tuy nhiên...
影の刃──カマイタチみてぇなもんか。="Lưỡi Kiếm Bóng Tối" - sắc bén như một thanh kiếm.
幼い頃。\n棒切れで遠くのものを切断したり、手から気功を放つことに\n憧れたものだが……こんな形で、実践が叶うとはな。=Khi còn nhỏ, tôi mơ ước có thể cắt được những thứ ở xa bằng một cây gậy hoặc phát ra Khí Công từ tay... nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể biến những mộng tưởng đó thành hiện thực như thế này.
一太刀飛ばすごとに、精度も威力も段違いに増してきやがる。\nこいつぁ……=Với mỗi đòn đánh, độ chính xác và sức mạnh của hắn tăng vọt. Gã này...
──サツキ。\n手を貸すわ。=...Satsuki, tôi sẽ giúp cô một tay.
しゃしゃんな、グレ公。\nって、言いてぇとこだが──=Đừng kiêu ngạo thế, Duchess Gre. Hoặc tôi muốn nói thế, nhưng...
相手は一瞬ごとに、実力を上げている。\nしかも上限がまるで見えない……となれば。\n速攻が鉄板。=Sức mạnh của đối phương đang cải thiện theo từng khoảnh khắc. Và không có dấu hiệu giới hạn trên... Trong trường hợp đó, đánh bại nhanh là cách tối ưu.
騎士氏。お願いします。\n私たちの強化と──それと、姫のお守りを。=Kishi-shi, làm ơn. Làm ơn giúp chúng tôi với sức mạnh tăng cường của cô... và cũng hãy bảo vệ Công chúa.
グレイス、無理しないで……！=Grace, đừng cố quá sức...!

Player Prompts
【ウォーロック】……！="Pháp Sư"..!
……なら、僕たちと協力できるんじゃ……=...Vậy, chúng ta không thể hợp tác...?
なら、ペコさんたちも……？=Nhưng rồi, Peco-san và những người khác sẽ ra sao...?
えっ！？　僕！？=Hả?! Tôi?!
でもどうして、僕を……？=Nhưng tại sao lại là tôi...?
……わかり、ま──=...Được rồi, thôi...
サツキさん、今度は押し負けた……！？=Lần này Satsuki-san thua...!?
ありがとう、グレイスさん……！=Cảm ơn, Grace...!
分かった……！=Hiểu rồi...!

New Titlecards
ヤトガミ=Yatogami
ギルド受付嬢=Tiếp Tân Guild
サツキ・ヤトガミ=Satsuki Yatogami
グレイス・サツキ=Grace Satsuki

Chapter 5
一方、黒曜宮・中層。\n【アルターメイデン】、そしてシェフィを加えた\n４人を待ち構えていたのは──=Trong khi đó, ở tầng giữa của Cung Đen, đang chờ đợi các cô gái của Alter Maiden và Sheffy, là...
──コォォォ……=Koooooo...
フンッ！！！=Hmph!!!
このっ……！\n『舞斬──……=Mẹ kiếp...! "Múa~..."
──だああぁっ！=...DAAAAAAH!
衝撃波！？\n速っ──=Một sóng xung kích!? Và nhanh đến vậ-...
──シェフィさん、危ないっ！=...Sheffy-san, cẩn thận!
──きゃあぁっ！！=...KYAAAAAAAH!!
リアさん！\nシェフィ様……！=Lea-san! Nữ Bá Tước Sheffy...!
だ、大丈夫です……\n盾が、凹んじゃいましたけど……=T-Tôi ổn... Mặc dù khiên của tôi bị hơi móp một chút...
こ、こっちも大丈夫……\n本当に、途轍もないわね……あのひと……=T-Tôi cũng ổn ở đây... Tay kia có sức mạnh đáng sợ thật...
……はい。\nまさに剛力無双、難攻不落……\n怪腕から繰り出される正拳をまともに受ければ、微塵粉灰は必定です。=...Đúng vậy. Đó thực sự là một sức mạnh vô song, bất khả xâm phạm như một pháo đài... Nếu bạn nhận một cú đấm trực tiếp từ cánh tay khủng khiếp đó, chắc chắn sẽ bấy thành tro.
力も頑丈さも、見た目以上って感じですね。\nわたしの武器じゃ、あの鎧を壊せそうにないです……=Hắn rõ ràng mạnh hơn và cứng cáp hơn vẻ ngoài. Tôi không nghĩ vũ khí của mình có thể phá được chiến giáp đó...
こうげきまほー\nきかず。\nむねん。=Ma thuật tấn công. Không được. Cũng vậy thôi.
私の冷気も、まるで通じないみたいだし……\nただの鎧じゃなさそうね。\nあんなに着込んでるのに、動きだってぜんぜん遅くないし。=Lạnh giá của tôi dường như cũng không lọt qua được hắn... Trông như thứ hắn mặc không phải áo giáp thông thường. Dù trông nặng nề thế, nhưng chuyển động của hắn không chậm chút nào.
ですが……兄様たちもきっと、苦境に立たされている筈。\nペコリーヌ様たちがいらっしゃらない分、\nわたくしたちが臥薪嘗胆、不撓不屈の心根で励まなくては。=Tuy nhiên... Tôi chắc chắn Nii-sama và những người khác cũng đang trong tình thế tồi tệ hơn nhiều. Vì Nữ Bá Tước Pecorine và nhóm còn lại không có ở đây, chúng ta phải kiên cường và can đảm, với một tinh thần bất khuất dẫn dắt.
ん。\nみんな。\nたすける。よ。=Ừm. Chúng ta sẽ cứu. Tất cả mọi người.
……そうですね。\n攻めも守りも完璧、って感じの相手ですけど……\nなんとか勝機を見出さなくっちゃ。=...Đúng đó. Hắn là một đối thủ có sức mạnh tấn công và phòng thủ gần như hoàn hảo... Nhưng ngay cả vậy, chúng ta vẫn phải tìm ra một lối đi rõ ràng đến chiến thắng.
いい目つきをする。\n子供だからと甘く見てはならないと、自戒せねば。\nだが……=Họ thể hiện một ý chí mạnh mẽ trong đôi mắt đó. Tôi phải nhắc nhở bản thân không được xem thường họ chỉ vì họ còn trẻ. Dù vậy...
……怪我をする前に、降参しろ。\nお前たちに勝ち目はない。=...Hãy đầu hàng trước khi bị thương. Các cô gái không có cơ hội chiến thắng đâu.
そんなの……！\nやってみなくちゃ、わからないわ……！=Điều đó...! Chưa thử thì biết được...!
悪いがな。\n上司曰く、この身体は限界ギリギリの改造品ってやつらしい。\n鍛えてない人間じゃ、まともに歩くこともできんほどのな。=Xin lỗi vì chuyện này. Theo sếp của tôi, cơ thể này là một thứ đã được cải tiến đến giới hạn. Đến mức một người không được huấn luyện thậm chí còn không thể đi lại bình thường nếu cố sử dụng nó.
そんなもんを使って叩きのめしても、\nこちらだけズルをしているようで気が咎める。\n仮初の身体だって、痛みは本物と変わらないらしいしな。=Ngay cả khi tôi có thể dùng thứ này để đánh bại tất cả các cô, tôi cũng sẽ cảm thấy có lỗi vì như thể đang gian lận. Mặc dù tất cả chúng ta đều có những cơ thể giả tạm thời, dường như nỗi đau chúng ta cảm nhận được gần với thực tế.
やはりこの方も、現実の認識が……=Vừa nghĩ thôi, người này cũng hiểu rõ về "thực tế"...
……そうみたいね。\nそれに──=...Có vẻ vậy. Và còn...
……特殊なアバターが、卑怯だっていうのなら。\n条件は、こっちも同じです……=...Nếu các cô thực sự tin rằng có một avatar đặc biệt là gian lận... Thì rõ ràng chúng tôi cũng không có lý do gì để than phiền...!
かいぞう。\nにんげん。=Con người. Thiết bị đầu cuối.
ええ。\n【アルターメイデン】の子たちも、私も……\n以前のエリスさんが改造したアバターっていうのは、変わらないもの。=Đúng vậy. Cả hai cô từ Alter Maiden và tôi... Những avatar mà Eris đã chỉnh sửa trước đây chưa thay đổi.
はい。そして……その力を使って、わたくしたちは\n数多の方々に、『本物の痛み』を与えたのですから。\nこの程度で、音を上げるわけには参りません……！=Quả nhiên. Và... bằng sức mạnh đó, chúng ta đã gây ra "nỗi đau thực sự" cho nhiều người. Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây chỉ vì chuyện này...!
……ああ、まったく。\nやりにくい連中だ。=...À, chết tiệt. Chúng là một lũ khó xử.
──仕方ない。\n多少の怪我は覚悟してもらうとして……\n頼むから、くたばってくれるなよ。=...Không thể khác được. Tôi sẽ đảm bảo các cô sẽ bị thương ít nhất có thể, nhưng... Làm ơn, đừng chết.
忍法──=Thuật Ninja...
「火遁の術」\n「水遁の術」\n「土遁の術」="Thuật Hỏa" "Thuật Thủy" "Thuật Thổ"
わああぁっ！？=WAAAAAAH!?
うひゃああっ！？=UHYAAAAA!?
っ！\n迷宮に巣食う魔物たちを、使役しているのか……！=...! Vậy hắn cũng đang kiểm soát những con quái vật đang tổ trong mê cung này...!
ひぅっ……！\n触手が、うねうね……！=Hiuu......! Những xúc tu--chúng đang bò quằn quại...!
いくらたくさん敵がいたって！\nこんな触手や魔物なんかで、あたしたちは止められないよ！\nそりゃそりゃそりゃあ～っ！=Dù có bao nhiêu kẻ thù! Những xúc tu và quái vật này sẽ không ngăn chúng ta được! NHẬN THÊM CỦA TA NỮA ĐIIIIIII!!!
うんっ！\nええ～いっ！=Đúng! EIIIIIGH!
「雷遁の術」\n「木遁の術」\n「風遁の術」="Thuật Lôi" "Thuật Mộc" "Thuật Phong"
……【ウォーロック】のグルーヌイ。\n貴様に一つ、言っておく。=...Grenouille từ Warlock. Hãy để tôi nói cho cô biết điều này.
『遁』とは『遁走』、つまり逃げるという意味の漢字だ。\n攻撃を表す単語じゃない！="Ton"... "Tonsou", đó là chữ kanji dùng để nói "trốn thoát"—nói cách khác, chạy trốn. Đó không phải từ chỉ một đòn tấn công! ( TLNote: Cô ấy đề cập đến việc hắn hét ka-ton v.v. )
──グロリアステンペスト！=...BÃO GIỬNG VỠ TAN TRONG CƠN GIÔNG NỖI LỐI!!!
おぉ、危ない危ない。\nゲームオーバーかと思ったよ。=Ồ-hô! Ôi, suýt thôi. Tôi tưởng game over rồi chứ.
また、分身っ……！=Một bản sao bóng tối nữa...!
いや、つくづく凄まじい。\n魔物も触手も、一介の冒険者なら束で掛かっても敵わない性能の駒を\n揃えたつもりだったが。むしろ藁のように薙ぎ倒されるとは。=Dù vậy, thật là không thể tin nổi. Tôi tưởng mình đã tập hợp đủ quái vật và xúc tu đến mức một nhóm mạo hiểm giả bình thường không thể nào địch nổi. Và thế mà tất cả đều bị chém rụng như rơm rạ...
特に──プリンセスフォーム？\nだったかな？\n私の知る『レジェンドオブアストルム』には無かった追加要素だ。=Hơn nữa--cái... "Princess Form" ấy? Phải không? Đó là một yếu tố bổ sung không có trong Legend of Astrum mà tôi biết.
どうやら超AI経由の権限拡大によって\nプリンセスナイトの能力である強化をさらに高め、\n加えて『暴食』の機能が一部複製されたもののようだが。フム──=Có vẻ như việc mở rộng quyền hạn thông qua Siêu AI đã củng cố thêm khả năng tăng cường của Princess Knight, và còn sao chép một phần chức năng của "Ham muốn". Hừm...
考える暇は与えない！\n畳みかけるよ！　ヒヨリ、ユイ！=Đừng hòng tôi cho các người thời gian suy nghĩ! Hãy kết thúc chuyện này! Hiyori, Yui!
うんっ！=Vâng!
おっとっと。\nくわばらくわばら──=Ôi. C'est froid (Lạnh quá)~
そこっ！=ĐÓ!
──やれやれ。経験も厚く、判断力も素晴らしい。\nさらにはリーグ・アンのトップチームよりも連携が取れている。\nこのままでは『ジリ貧』というやつだな。=...Trời ơi. Không chỉ kinh nghiệm đáng kể, còn hoàn thành với phán đoán tốt. Sự phối hợp của các người còn hơn cả đội top Ligue 1. Nếu tiếp tục thế này, tôi sẽ rơi vào trạng thái suy sục.
まだやるっ！？\n降参してくれてもいいんだよ！=Các người vẫn muốn đánh tiếp?! Các người có thể đầu hàng bất cứ lúc nào, biết đấy!
魅力的な提案だが──丁重にお断りさせていただこう。\n上からの指示がなければ撤退もままならないのは、\n社会人の辛いところだ。=Đề xuất rất hấp dẫn, nhưng tôi phải từ chối lịch sự. Biết đâu, làm thành viên xã hội thật khó, không được lùi bước nếu không có chỉ thị từ trên.
ああついでに。\nこれでもゲーマーの端くれなものでね。\n僅かでも逆転の目がある限り、簡単にサレンダーなどしたくはないな。=À, và nhân tiện, tôi là game thủ. Chỉ cần còn tia hy vọng nào để lật ngược, tôi sẽ không dễ dàng bấm nút "Đầu hàng".
そうか、ならば──\nこのまま押し切らせてもらう！=Thế à--Vậy thì chúng ta cứ tiến lên tiếp!
では、こちらも──=Vậy thì, tôi cũng thế--
プリンセスフォーム、攻略といこう。=Hãy thử xem giới hạn của Princess Form các người thế nào.
決めます。\nグレイテスト・スラスト──！=Cái này sẽ kết thúc. Đòn Thrust Tối thượng...!
『六角納骨・引き独鈷』……！="Ràng buộc Xương Lục Giác: Vồ Kéo"...!
ぐぅっ……！=Ực...!
あんがとよ、騎士公。\n手前の強化ての、悪くなかったぜ──=Cảm ơn vì điều đó, Little-Kishi. Sự tăng cường của cậu không tệ chút nào...
……！\nサツキ、まだ……！=...Hừm! Satsuki, chưa được...!
はっ──！=Hah~!
サツキ……！=Satsuki...!
ちっ……\n要らねぇもんをもらっちまった。\n……てか──=Tch... Tôi để một đòn đánh trúng vô ích. ...Hơn nữa...
……今のは肝が冷えた。\nいや。比喩ではなく本当に肝が潰れたぞ。\nまったく……=...Cái phía sau đó làm tôi rùng mình. Không. Không phải ẩn dụ. Nó thật sự khiến tôi ghê sợ. Thật sự...
手前、どうなってやがる。\nゾンビみてぇに再生しやがって……=Các người... cảnh tượng gì mà bắt tôi phải xem thế này? Các người hồi phục như xác sống...
いいえ。\nゾンビとは、少し違うようですが……=Không. Xác sống không hồi phục như thế...
『即時再生』とかいう、昔の部下が残した置き土産だ。\nこいつもまた、使うのは初めての術だが。="Tái Tạo Tức Thời -Fast Regen-", tôi tin là gọi thế. Món quà chia tay của một cấp dưới. Dù đây là lần đầu tôi dùng kỹ thuật này.
良い歳をして──\nばりばり成長期なうえに、めきめき新陳代謝も活発と。羨ましいですね。\n……まあ私は代謝とかしませんが。死んでるので。=Cậu vẫn còn tuổi trẻ may mắn--Vẫn đang lớn, và trao đổi chất có vẻ cực kỳ tích cực. Tôi ghen tị. ...Thôi, chẳng sao vì tôi cũng chẳng có trao đổi chất nào để quan tâm. Tôi đã chết, sau hết.
『即時再生』──便利な術だが、そう何度も使えんな。\n身体に相応の負担が掛かる。\n……やはり俺も良い歳か。="Tái Tạo Tức Thời -Fast Regen-" - Kỹ thuật rất tiện lợi, nhưng tôi không thể dùng liên tục. Nó gây gánh nặng lớn cho cơ thể. ...Có lẽ tôi đã già.
軽口叩いてんじゃねぇグレ公。\nとんでもねぇ早さで上達する敵が、\nゾンビみてぇに立ち上がってきやがんだ。策ぁあんのか？=Đừng hời hợt thế, Nữ Công Tước Gre. Chúng ta có kẻ thù trước mặt đang cải thiện với tốc độ bất hợp lý trong khi vùng lên như xác sống. Có kế hoạch gì không?
……そうね。\n再生できなくなるまで、細かく腑分けするとかかしら。\nでも──=...Tôi tự hỏi. Có lẽ mổ xác hắn thành mảnh nhỏ có thể là cách hiểu chặn sự hồi phục. Tuy nhiên...
生きているうちに司法解剖などされては敵わん。\n次はこちらからいくぞ。=Không có ý nghĩa gì khi làm khám nghiệm pháp y khi tôi còn sống. Tôi cần bước tiếp theo...
ちっ、はえぇっ……！=Tch, haeehh...!
騎士氏。\n申し訳ありませんが、ご自分の身を守ることに専念を。=Xin lỗi Kishi-shi, nhưng hãy tập trung bảo vệ bản thân.
くそ。\n詰める前に、出鼻を挫いてきやがる。\n間合いを読まれて──いや、そもそも体捌きが尋常じゃねぇ。=Khốn nạn. Trước khi tôi có thể tiếp cận, hắn đã cản bước tiến của tôi. Hắn đọc được khoảng cách của tôi - không, cử động cơ thể hắn vốn đã phi thường.
フム……まだまだ改良の余地があるな。\n次は範囲を広げてみるか。=Hừm... vẫn còn chỗ cải thiện. Lần sau tôi sẽ thử mở rộng phạm vi.
！\n姫っ……！=...! Princess...!
──いや、こうだ。=...Không, là cậu!
ぅぐっ……！！=Ực...!!
「グレイス！」\n「グレ公……っ。」="Grace!" "Nữ Công Tước Gre..."
まず、一人か。\nゾンビの姫など、庇わなくても良かろうに。=Đầu tiên ngã. Như thể có cần phải bảo vệ một Princess xác sống.
グレイス……しっかり！\nしっかりして……！=Grace... cố lên! Cố lên, làm ơn...!
残りは３人。\n俺の『レベルアップ』に、もう少し付き合ってくれよ。\nやっとコツを掴みかけてきたところだからな。=Bây giờ chỉ còn ba người. Hy vọng các người kiên nhẫn ở lại với tôi khi tôi "level up" thêm chút nữa. Tôi mới chỉ bắt đầu làm quen thôi.
はぁっ……はぁっ……\nっ……！=Haah... haah...!
もう一度──、跳ぶわっ！\n『舞斬・月下氷竜』！=Nhảy vào chiến trận... một lần nữa! "Dance Slash: Moonlit Ice Dragon"!
ぬぅっ──=Ngh~
──効かんっ！！=...VÔ ỨNG!!
あぁっ！=AAAH!
……ま、まだっ……！=...Ch-Chưa...!
なんとか、しなきゃ……！\nこのままじゃ、シェフィさんの足手まといになっちゃう……！=Chúng ta phải làm gì đó...! Cứ thế này, chúng ta chỉ thành gánh nặng cho Sheffy-san...!
……やむを得ません。\n皆様からは、使用を禁じられておりましたが……=...Chúng ta không còn lựa chọn nào. Mọi người đã cấm chúng ta dùng nó, nhưng...
ん。\nやむなし。=Ừm. Không còn cách nào.
はい！\nシェフィさん、下がっててください！=Đúng rồi! Sheffy-san, xin hãy giữ khoảng cách!
えっ！？\nみんな、何する気っ──=Hả?! Các cô gái này định làm gì đây?!
──シャドウ・ランページ……！=Bóng tối... CUỒNG NỘ!!!
──ぐっ……！？=Guh......!?
き、効いた……！？=N-Nó thành công rồi...!?
もっと。\nいくよ。=Thêm nữa. Tiếp tục đi.
む──=Mu~
……どういうことだ。\n影の分身を爆発させるたび、\n連中のステータスがNPCに近づいていく……？=...Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mỗi khi bóng tối của chúng nổ, trạng thái của chúng lại càng gần với NPC...?
グルーヌイ上級捜査官から貸与された、\n『魔法の掛けられたメット』の故障か……いや違う。\n連中の使う技が、ゲームの安全基準を超えてるってことだ。=Đó có phải là lỗi của chiếc "mũ có bùa" mà Cấp Sĩ Grenouille đã cho tôi mượn không? Không, không phải. Chính những kỹ thuật chúng dùng đã vượt qua tiêu chuẩn an toàn của trò chơi này.
……おい。\nその影の分身を自爆させる技はもうやめろ。\n危険すぎる。=...Này. Dừng việc dùng kỹ thuật khiến bóng tối tự hủy đi. Chúng nguy hiểm quá.
……ん。\nやだ。=...Ừn. Tôi không dùng nữa.
……ここに、ロストした人たちの魂が眠ってるなら……\nわたしたちの旅も、ここで終わり。\nならもう、後のこととか……気にしなくて、いいんですよね。=...Nếu đây thực sự là nơi linh hồn của những kẻ Lạc đang ngủ... thì đây chính là nơi hành trình của chúng ta kết thúc. Vậy nên, chúng ta rõ ràng không cần phải lo lắng về chuyện gì xảy ra sau... phải không?
……はい。\nわたくしたちの、武器も魔法も……通じないというのなら……\nこの命を刃と化すまでのこと──！=...Đúng vậy. Nếu vũ khí và ma thuật yếu ớt của chúng ta... không có tác dụng... thì chúng ta chỉ còn cách biến chính mạng sống thành một lưỡi kiếm sắc bén!
せーぎの。\nために……！=Vì... công lý...!
ちっ……！\n子供のくせに、正義など……！=Tch...! Mày chỉ là một đứa trẻ, mày biết gì về công lý...!
やむを得ん。\n怪我で済むかはわからんが──=Đành chịu vậy. Tôi không biết liệu điều này có chỉ để lại thương tích nhỏ, nhưng──
──ウゥゥオオオオッ！！=...UUUOOOOOOHHHHHHHHH!!
衝撃波だけで、シャドウたちが粉々に……！=Chỉ riêng làn sóng chấn động đó... đã nghiền nát tất cả Bóng Tối của chúng ta...!
さっきまでの攻撃が、全力じゃなかったの……！？=Vậy đòn tấn công ban nãy của hắn... thậm chí còn chưa phải toàn lực...?!
いくぞ……ッ！=Tôi tới đây...!
避けられない……！\n下がって、みんな！！=Chúng ta không thể né được đòn này...! Lùi lại, mọi người!!
「氷の壁っ……！」\n「ぼうぎょ。まほー」="Tường băng...!!" "Ma thuật phòng thủ."
がああああッ！！=GWAAAAAAAHHHHHH!!
く、うぅ……=Kh, ugh...
……もう……\n身体が、言うことを聞きません……\nですが……=...Cơ thể tôi... không còn nghe lời nữa... Nhưng ngay cả như vậy...!
兄さん、を……=Anh trai, em...
パパ、を……=Papa của em...
たくさんの、人たちを……=Và còn nhiều người nữa...
お救いする、ためにっ……！=Chúng ta... phải cứu họ!
まだ、立ち上がってくるか。\n頑丈だな。\nお互いに改造アバターだけのことはある。=Vậy mà cậu vẫn đứng dậy được. Cậu khá cứng rắn đấy. Hóa ra chúng ta đều hơn cả những avatar được chỉnh sửa.
……やむを得ん。\n手足の一本くらい、折らせてもらうしかないか──=...Tôi không còn lựa chọn. Có lẽ cậu sẽ phải tạm biệt một tay của mình──
──んしょ、っと♡=...Đây♡
あ、貴方様はっ──=C-Cậu là...
すらいむ。\nおねえさん。=Lầy. Onee-san.
ネアさんっ！？=Nea-san?!
おっす～♡\nシェフィちゃんにメイデンちゃんたち、おひさ～=Oissu~♡ Sheffy-san, tất cả các Maiden-chan... lâu rồi nhỉ~
おーおー\nぼっこぼこじゃねぇか。\nイイざまだなァむっつりメイデンども。=Ồ, ồ, sao các cô trông có vẻ tổn thương vậy. Tốt, tốt, các cô gái khó tính!
カリザ様まで……！？=Ngay cả Kariza-sama cũng ở đây...?!
わたしたちを、助けに来てくれたんですか……！？=Các người đến để cứu chúng tôi...!?
……ケッ。\n別にテメーらなんざどうでもいいんだよ。\nオレも、アイツらもな。=...Keh. Tôi không thực sự quan tâm đến các cô gái. Cả tôi lẫn mấy tên kia.
あいつら……？\nでは、他にもどなたか御味方が……？=Mấy tên kia...? Vậy, còn mang theo thêm đồng minh nữa sao...?
味方だァ？\nンなワケあるか！　敵だ敵！　アイツはブチ殺リスト最上位だ、いや──=Đồng minh? Đừng có mà nói vớ vẩn! Là kẻ thù, tôi nói là kẻ thù! Tên đó đứng đầu danh sách thịt rồi, không~
……ぐはっ……！=...Gwah...!
その矮躯で、よく粘ったな。\nお陰でこちらも、だいぶ鍛えられた。=Tôi ngạc nhiên đấy, cậu có thể chống trả lâu như vậy với cơ thể nhỏ bé ấy. Nhờ cậu, tôi cũng trở nên mạnh hơn rất nhiều.
……ちっ。\nバケモンが……=...Tch. Quái vật...
では──礼として。\n一思いに、首を刎ねてやる。=Vậy thì, để đáp lại, tôi sẽ nhanh chóng lấy đầu cậu.
ああっ……サツキ！=Aaah... Satsuki!
……残念。幻影です。=...Thật đáng tiếc. Đó chỉ là ảo giác.
──ブチ殺リスト殿堂入りだ！\nあの脳ミソドピンクピエロリババアはな！=...Cô ta đã vào danh sách thịt danh vọng của tôi! Bà hề não màu hồng!

Player Prompts
サツキさん！=Satsuki-san!
あれって、前に見た気が……=Cái đó... trông quen quen...
うわっ……！=Ối...!
サツキさん……！=Satsuki...!
すごい攻撃……！=Đòn combo vừa rồi... kinh khủng quá...!

New Titlecards
グルーヌイたち=Grenouille-s
分身グルーヌイ=Shadow Clone Grenouille
ヴァイオレット・サツキ=Violet Satsuki
シェフィ・プレシア=Sheffy Precia

Chapter 6
──{playername}たちが、\nレジェンドオブアストルムに再びダイブする少し前のこと。=Ngay trước khi {playername} và những người khác lại lặn vào Legend of Astrum.
世界的に指名手配された現士実似々花は、\n国際警察『ウォーロック』へ司法取引を持ち掛ける。\nだが処刑こそ免れたものの、彼女は身柄を拘束されてしまっていた。=Utsushimi Neneka, người bị truy nã toàn cầu, tiếp cận lực lượng cảnh sát quốc tế "WARLOCK" với một thỏa thuận nhận tội. Mặc dù cô tránh được án tử hình, cô bị bắt giữ.
我が、あ……\n現士実似々花さん……=C-Cô ấy... Utsushimi Neneka-san...
──遂に動き出したようですね。『幻境竜后』……=Có vẻ như cô ấy đã bắt đầu hành động rồi. "Vision Empress"...
……さて。\n私の方も、そろそろ──……=...Vậy thì, đã đến lúc mình phải...
……はぁ。また戻ってきたのですか？　狂真咲捜査官。\n『貴方の上司の』ウォーロック局長も、\n今頃状況の把握のためにきりきり舞いをしているのでは？=...Hah. Vậy là cậu đã trở lại rồi, Trung úy Kuramazaki. Tôi chắc "sếp" của cậu, Giám đốc WARLOCK, đang bận rộn cố gắng nắm bắt tình hình hiện tại.
ええ、わかっています。\n私が今すべきは、八斗神局長をサポートし\n混乱を収拾することだと。……ですが……=Vâng, tôi hiểu ý cậu. Điều tôi nên làm ngay bây giờ là hỗ trợ Giám đốc Yatogami và chấm dứt sự hỗn loạn này. ...Tuy nhiên...
ですが、どうしても。\nあなたに聞きたいことがある。\n確かめなくてはならないことがある。七冠──『変貌大妃』。=Tuy nhiên, dù sao đi nữa, có điều tôi muốn hỏi cậu. Điều tôi muốn xác nhận. Từ một trong Bảy Vương Miện -- Metamorph Monarch.
かつてのあなたは。\n人の心を理解し、模倣するために……\nレジェンドオブアストルムを開発したと。そう言っていましたね。=Trước đây, cậu từng nói cậu phát triển Legend of Astrum để hiểu và bắt chước trái tim con người. Đó là những gì cậu nói.
……ええ。\nそれが私の目的。\nそれこそが私の願い。=...Vâng. Đó là mục tiêu của tôi. Ước nguyện của tôi.
……だが。たとえどのような目的だったとしても……\n結果としてあなたたちの作ったゲームによって\n多くの悲劇が引き起こされた。=...Tuy nhiên, dù mục đích của cậu có là gì đi nữa... trò chơi cậu tạo ra cuối cùng đã gây ra nhiều bi kịch.
あなたはいったい……この状況を、どう思っているんだ。\n解決のため……何かするべきだとは、思わないのか？=Thế nào... cậu nghĩ gì về tất cả chuyện này? Cậu không nghĩ rằng... cần phải làm gì đó để giải quyết sao?
質問が情緒的すぎて、ろくに答える気にもなりませんが。\n『懲役』に巻き込まれた者たちや、\n開発の実験台となった園上矛依未や幸雨澄花に、手をついて謝れとでも？=Câu hỏi cậu đặt ra quá cảm xúc, nên tôi không thực sự muốn trả lời. Cậu có mong đợi tôi quỳ xuống và xin lỗi những người bị cuốn vào "sự giam cầm" và những người đã là đối tượng thử nghiệm cho sự phát triển, như Sonoue Muimi và Yukisame Sumika?
誰かを踏み台にすることを恐れるようなら、\n事を為そうなどとは最初から思いません。\n他の七冠たちも、程度の差はあれそれは同じでしょう。=Nếu cậu sợ sử dụng ai đó như một bậc thang, thì cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc đạt được bất cứ điều gì ngay từ đầu. Những Vương Miện khác có lẽ cũng nghĩ vậy, với các mức độ tin tưởng khác nhau.
それは……それは、まるで悪人の思考だ！\n正義など程遠い……！=Đó... đó đúng là suy nghĩ của một kẻ ác! Xa lạ với cái gọi là "công lý"...!
好きに言いなさい。\n元より正義など、立場によって揺蕩う曖昧なものでしかありません。\nそれに──=Nói gì cũng được. Trước hết, công lý chẳng qua là một khái niệm mơ hồ dao động tùy theo vị trí của mỗi người. Hơn nữa...
……先ほどからの、この騒ぎ。\n察するに、彼女が──『幻境竜后』が、動き出したようですが。=...Cuộc ồn ào lúc nãy. Từ những gì tôi có thể thấy, cô ấy -- Vision Empress -- đã bắt đầu hành động.
彼女も恐らく。\n己の願いのために、誰かを踏み台にすることを恐れない。\nいったいどれほどの者を犠牲にするつもりかは、分かりかねますがね。=Cô ấy có lẽ cũng không khác. Không ngại sử dụng ai đó như một bậc thang cho ước nguyện của mình. Tuy nhiên, tôi không biết cô ấy sẵn sàng hy sinh bao nhiêu người.
どうやら……時間を、無駄にしてしまったようだ。\n私も局長たちを補佐し、\n幻境竜后による犠牲者を減らすように努めなくては──！=Có vẻ... tôi vừa lãng phí thời gian ở đây. Tôi phải hỗ trợ Thủ lĩnh và những người khác để cố gắng giảm số thương vong do Vision Empress gây ra!
ええ。\n……事態に対処するため、この建物にいるほぼ全員が現在\nそれぞれの執務室エリアに集まっているようですね。幸いにも。=Vâng. ...Có vẻ như gần như mọi người trong tòa nhà này hiện đang tập trung ở khu vực văn phòng của họ để xử lý tình hình. May mắn là vậy.
ならば。=Trong trường hợp đó...
……！？\n照明が……！=...?! Đèn...!
──お待たせしてごめんなさい。\n『私』。=Xin lỗi vì để cậu chờ. "Me".
本当に。\nすっかり肩が凝ってしまいましたよ、『私』。=Cậu nói đúng đấy. Vai tôi đã cứng nhắc rồi. "Me".
なっ！！！\n我が主が、二人っ！？=ỐI!!! Chủ nhân... có hai người ư!?
──『ミラーミラー』。=..."Mirror Mirror"
……っ、……！？=......!?
……というのは、冗談です。\n私は園上矛依未のような、超能力者ではありません。\n『これ』はただの、人形に過ぎない。=...Đó chỉ là một trò đùa. Tôi không phải loại người có năng lực ESP như Sonoue Muimi. "Cái này"... chẳng qua là một con búp bê.
……！\n資料にあった、義体とかいうものですか……！？=...À! Có phải đây là cơ thể giả mà tôi đọc trong báo cáo...!?
惜しいですね。\nコンセプトは同じですが、廉価版の模倣品ですから\n長老製の『義体』ほどの精密さはありません。=Gần đúng, nhưng không. Khái niệm giống nhau, nhưng đó là một bản sao rẻ tiền. Nó không có độ chính xác nào so với những cơ thể giả do Elder làm.
……ボディチェックにも掛からないほどの義体があれば、\nこうして私自らが囚われの身になるようなリスクも避けられたのですが。\n警戒されずに情報を集めて回ることができたので、良しとしましょう。=...Nếu tôi có một cơ thể giả không bị kiểm tra cơ thể, tôi có thể đã tránh được rủi ro bị bắt làm tù binh như thế này. Tuy nhiên, tôi đã thu thập được thông tin mà không gây nghi ngờ, nên tôi sẽ coi đây là một thành công và để đó.
……『私』、急いで。\nこの身体は、活動限界を迎えます。\nここまで来るのに、少し無理をしましたから……=..."Me", nhanh lên. Cơ thể này... đã đến giới hạn. Tôi đã cố gắng quá sức để đến đây...
執務室に仕掛けたロックも……\nそう……長くは、持たないでしょ……う……=Cái khóa tôi đã đặt... trong văn phòng... sẽ không kéo dài được lâu... với tốc độ này...
ええ、ありがとう『私』。\nお勤め、ご苦労さま。=Vâng, cảm ơn "Me". Một lời khen cho sự cố gắng của cậu.
ま、まさか。\n最初から、囚われることを読んで……自らを囮にし。\nこうして、逃げる準備をしていたと？=K-Không thể nào. Ngay từ đầu, cậu biết mình sẽ bị bắt... và dùng bản thân làm mồi nhử. Vậy là cậu nói cậu đã chuẩn bị tất cả trước để thoát?
当然、すべては計算ずくですよ。\nウォーロックが信用できないのは勿論、\n身動きがつかずに幻境竜后の踏み台になるつもりはありませんから。=Tất nhiên, tất cả đều được lên kế hoạch. Điều tất nhiên là tôi không tin tưởng WARLOCK, nhưng tôi không có ý định trở thành một bậc thang cho Vision Empress khi bị kẹt trong tình thế này.
私が頼るのは、私だけ。\n騎士などいなくても、こんな拘束など問題なく切り抜けてみせます。=Người duy nhất tôi có thể dựa vào... là chính mình. Ngay cả khi không có một Hiệp sĩ bảo vệ tôi, tôi cũng sẽ vượt qua những sự ràng buộc này mà không gặp vấn đề gì.
…………私と、来ませんか。\nマサキ。=...Cậu có muốn... đi cùng tôi không? Masaki.
なっ……！？\n本気で言っているのか、変貌大妃……！=Gì...?! Cậu nghiêm túc đấy, Metamorph Monarch?!
ええ。長いこと縛り上げられて、足が痺れてしまったようですし。\nそれに……精神のほうも、少し弱ってしまったようで。\nこう思ったのです──=Tôi nghiêm túc. Sau khi bị trói lâu như vậy, chân tôi dường như đã tê liệt. Và... tâm trí tôi dường như đã suy yếu một chút. Vì vậy tôi nghĩ...
『あちら』での貴方は、私にとって、信頼のおける騎士でした。\nもし『こちら』でも、そうあってくれるなら……こんなふうに\n自らを囮にするような無茶は、しないでも済むかもしれない──と。=Cậu từng là một hiệp sĩ đáng tin cậy đối với tôi "ở bên kia". Nếu cậu có thể như thế "ở đây" too... thì có lẽ tôi đã không phải làm một điều mạo hiểm như dùng bản thân làm mồi nhử như thế này.
それは……し、しかし！\n私は、あなたが悪の道を進むというならば、私はそれを止めなくては……=Đó... Nhưng! Nếu cậu đi theo con đường ác, thì tôi có trách nhiệm ngăn cản cậu...
悪の道かは知りません。\n貴方の言ったとおり、私の願いは人の心を知ること。\nそれは今でも変わっていません。が……=Dù đó có là con đường tà ác hay không, tôi cũng không biết. Như cậu đã nói, ước nguyện của tôi là hiểu được trái tim con người. Điều đó chưa bao giờ thay đổi, ngay cả bây giờ. Nhưng...
そのための最も有効な手段である\n『レジェンドオブアストルム』が、歪んでしまったというなら。\n私はそれを、正常な姿に戻さなくてはならない。=Nếu phương tiện hiệu quả nhất để đạt được điều này, "Huyền thoại Astrum", đã bị biến dạng, thì tôi phải đưa nó trở lại trạng thái bình thường.
その過程で、プレイヤーが助かることがあるかもしれませんが。\nそれは目的を叶えようとした過程であって、\n『正義』だとか、贖罪などではありません。いいですね。=Trong quá trình đó, tôi có thể sẽ cứu những người chơi đó. Đó là quá trình cố gắng đạt được mục tiêu của tôi, không phải vì "công lý" hay sự chuộc tội. Vậy là đủ chứ?
…………それが、あなたの答えだというなら。\n私は、私は……っ！！！=...Nếu đó thực sự là câu trả lời của cậu, thì tôi... tôi...!!!
うおおおおっ！！！\n我が主、サイコーブレーーーードッ！！！=UUUOOOOHHHH! Tôi sẽ là chủ nhân... THẦN KIẾM TUYỂN CHỌN!!!
狂真咲捜査官。\nこれほど腕が立つとは、思いもしなかったぞ。=Đặc vụ Kuramazaki. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng... cậu lại giỏi đến thế.
連絡も取らず申し訳ない、八斗神局長！\nですが今、私の胸には愛と正義が燃え盛っている！\n我が主と力を合わせ、この世界を救うために！=Xin lỗi vì đã không liên lạc với ngài, Thủ lĩnh Yatogami! Nhưng ngay lúc này, tình yêu và công lý đang cháy bỏng trong trái tim tôi! Tôi sẽ hợp lực với chủ nhân của mình để cứu thế giới này!
その妄言は、辞表代わりに受け取っておこう。\nだがっ──=Ảo tưởng mà cậu vừa thốt ra... tôi sẽ coi đó là hình thức từ chức của cậu. TÚC THÌ...!
……！\n我が剣を、凌ぐだと……！？=...! Kiếm của tôi... cậu định vượt qua nó ư!?
貴様の動きも、覚えさせてもらった。\n次は、こちらからいくぞ。=Tôi cũng đã ghi nhớ các động tác của cậu. Lần tới, đến lượt tôi!
……ぐっ！=...Guh!
──『サテュレイト・レイ』。=..."Satellite Ray".
おお！\n御助力感謝いたします！　我が主！=Ôi! Cảm ơn sự giúp đỡ của người! Chủ nhân!
……はぁ。\n真面目にやりなさい、マサキ──……いえ。\nそれが硬いスーツを脱いだ貴方の、本当の『心』なのでしょうね。=*thở dài* Masaki, hãy nghiêm túc chút... Không. Chắc hẳn đó mới là "trái tim" thật của cậu khi cởi bỏ bộ đồ cứng nhắc đó.
……ちっ。\nいきなり出てきて、イチャつきやがって……=...Tch. Chúng xuất hiện từ đâu không biết và đã bày trò rồi...
どなたかは、存じませんが……\nお二人の間には、確かな絆を感じますわ。\nあの方たちも、騎士様のお友だちなのですよね？=Tôi không biết họ là ai, nhưng... Tôi cảm nhận được một sự gắn bó rõ ràng giữa hai người họ. Họ cũng chắc hẳn là bạn bè của người, đúng không, Kishi-sama?
現士実似々花──いや、『変貌大妃』。\n俺の部下を、よくも誑かしてくれたな。=Utsushimi Neneka. Không, "Metamorph Monarch". Sao dám lừa dối cấp dưới của ta.
そちらこそ。\nよくも手荒な扱いの上、好き勝手を言ってくれましたね。\n万死に値しますよ。=Đến lượt ngươi. Ngươi đối xử thô bạo với ta rồi nói bất cứ điều gì ngươi muốn. Ngươi xứng đáng phải chết.
脳を抜き取られなかっただけでも、温情だと思え。\nそれに、これ以上邪魔をしないでもらおうか。=Hãy coi đó là một hành động thương xót khi ngươi vẫn còn cái đầu trên vai. Hơn nữa, ta không muốn ngươi cản trở ta thêm nữa.
我々【ウォーロック】は、\n貴様らの作ったゲームの中から戻れなくなったプレイヤーを\n救わなくてはならないのだから。=Chúng ta của Warlock... phải cứu những người chơi không thể trở về nhà từ trò chơi mà ngươi tạo ra.
──そうですか？\n私には、そうは思えません。=...Thật vậy sao? Cá nhân tôi, tôi không nghĩ đó là điều cậu đang làm.
『こちら』での貴方たちの行動を、ある程度監視させてもらいましたが。\nどうやら、何か探し物をしていたようですね？\nミネルヴァだけでなく……この世界の、システムに関わるものを。=Tôi đã theo dõi hành động của cậu "ở đây" đến một mức độ nào đó. Có vẻ như cậu đang tìm kiếm thứ gì đó? Không chỉ là Minerva... mà còn là thứ liên quan đến Hệ thống nền tảng của thế giới này.
……さて。\nもしそうだとして──答える義理はあるか？=...Vậy thì. Giả sử đó là sự thật... tôi có nghĩa vụ phải trả lời chứ?
ま……ありませんね。\nそれに、聞いても仕方ないことでした。\n何故なら──=Ừm... tôi nghĩ là không. Hơn nữa, hỏi cũng vô ích. Bởi vì--
どの道ここで、貴方は私に敗れ去るのですから。=Dù sao đi nữa, tất cả các ngươi sẽ bị ta đánh bại ngay ở đây.
危うく、敗北を喫してしまうところでしたが……=Chúng tôi suýt thua ở đó, nhưng...
まさかカリザくんまで助けに来てくれるとは、思わなかったわ。\n本当にありがとう。=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cậu cũng sẽ đến giúp đỡ chúng tôi, Kariza-kun. Thực sự, cảm ơn cậu rất nhiều.
だから、ちげーっつってんだろーが！\n聞けよ人の話っ！=Tôi đã nói với cậu rồi, không phải vậy! Hãy lắng nghe tôi đi!
あはは……。でも確か、ネフィ＝ネラさんの話では、\nネアさんとカリザくんはヴァイオレットさんたちを会議のために\n迎えに行ったまま行方不明になったってことでしたけど……？=Ahaha... Nhưng tôi nhớ rõ ràng, theo Nephi Nela, cậu và Nea-san đã mất tích khi đang cố gắng tập hợp Violet-san và đoàn tuỳ tùng của cô ấy cho cuộc họp Công chúa...?
や～\nそれがさ～？\nカリザきゅんがさ～=Ừ thì, về chuyện đó... Cậu xem, Kariza-kyun ở đây...
この世界にユーレーとかタマシーとか集まるって知ったらさ～\n「ゼーンちゃんとアゾっさんを捜すんだ！」\nつって聞かなくってさ～=Khi cậu ấy biết những thứ như ma hay linh hồn tụ tập trong thế giới này, cậu ấy nói: "Đi tìm Zane-san và Azo-san" và lao đi mà không báo trước.
おかげでヴァイオレットちゃんと合流できんかったしー\nメッセンジャーもなーんかエラーでるしー=Nhờ vậy, chúng tôi không thể gặp được Violet-chan... chưa kể đến việc sứ giả của tôi bị chặn bởi một loại lỗi nào đó.
はーもー\nあとでネラおねーちゃんに、マジおこされちゃうっぽー\nぴえん。=*thở dài* Onee-chan chắc chắn sẽ cho tôi phần của cô ấy sau. Hu hu.
……ちっ。\n言わなくていいことベラベラしゃべってんじゃねーよキイロ。=...Tch. Đừng lải mải về những điều không cần thiết phải nói, Kiiro.
ぴえん。=Hu hu.
……ま、カリザきゅんもマジのマジってカンジだったし？\nやっとゼーンちゃんたちの手がかり見つかったってなったらさー\nアタシとしても、ちょっち止めにくいなー、みたいな？=...Vậy thì, tôi cũng nên thêm rằng Kariza-kyun rất, cực kỳ, nghiêm túc... cậu biết chứ? Nếu cậu ấy cuối cùng có thể tìm thấy manh mối về Zane-san và Azo-san ở đây, sẽ khá khó để tôi ngăn cản cậu ấy, đúng không?
そ・れ・に──=Chính vì vậy...
ジオ・ニヴルヘルのあちこちウロウロしてて。\nショタはぜんぜん見つからんかったけど、\nカリザきゅんの……んー、ケンカともだち？　とバッタリしちってさー=Chúng tôi lang thang khắp Gio Nivlhel. Tôi cũng không tìm thấy shota nào, nhưng rồi chúng tôi vô tình gặp... hmm... bạn đồng hành chiến đấu của Kariza-kyun, tôi đoán vậy?
それがネネカさんと、マサキさんだったのね。\n本当に、頼もしいわ。=Chính là Neneka-san và Masaki-san, đúng chứ? Họ có thể rất đáng tin cậy, thật an tâm.
……変貌大妃が、局長たちの妨害に来ているとはな。\nどうやら一刻も早く、お前たちを片付けなくてはならんようだ。=...Metamorph Monarch, hừ. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng cô ấy lại đến đây và quấy nhiễu Thủ lĩnh và những người khác. Còn lý do hơn nữa để tôi loại bỏ các ngươi càng sớm càng tốt.
ケッ！\n来やがれゴリラ野郎──=KEH! Cứ xông lên đi, đồ khỉ gorilla--
うぉあっ！！？\nンだコイツ、アバター改造してやがんのかっ！？=W-WHOAAAAAAAA!!? W-Cái gì vậy với tên này? D-Anh ta đã chỉnh sửa avatar hay gì đó!?
ゆだん。\nきんもつ。=Đừng... bất cẩn.
は～\nマッチョとかシュミじゃねーけどー\nまーがんばるかー=Ha～ Tôi không phải loại đàn ông mạnh mẽ hay gì... nhưng thôi, cứ cố gắng hết sức vậy.
邪魔を──するなっ！！=Đừng cản... ĐƯỜNG CỦA TA!!
はい、だーめ♡=Được rồi, tôi từ chối♡
スライムの盾、だと……！？\n打撃が飲み込まれる……！=Lõi slime tạo thành một tấm khiên...?! Đòn đánh của tôi đã bị nuốt chửng...!
威力ガチヤバだけどー\nそもそもパンチとかキックとか効かねんだわーアタシー=Nhưng sức mạnh đó nguy hiểm thật. May mắn thay, đấm hay đá không thực sự có tác dụng với tôi!
ネアさん、すごい……！=Nea-san, thật tuyệt vời...!
はっ！\n普段ロクなことしねーテメーのネバネバも、\nたまにゃ役に立つじゃねーか！=Hah! Thường thì cô vô dụng trong mọi tình huống, nhưng sự dính dính của cô lần này có thể hữu ích đấy!
ンフ♡=Hehe♡
……なーんて。\nパンチの衝撃波抑えんの、ガチしんどかったり？\nでもま、きばらんとなー=K-Không có đâu... Đùa thôi chứ! Giữ cái đòn đánh này lại căng thẳng đấy, biết không? Nhưng mà, tớ phải kiên trì thôi.
ほい、騎士きゅんシスターズのみんなー？\n守りはおねーちゃんに任せてー\nきばってこーかー=Này, cả nhà Kishi-kyun? Để Onee-chan lo phần phòng thủ cho mọi người! Tấn công đi!
「はいっ！」\n「ん。」="Vâng ạ!" "Vâng."
でも──\n【アルターメイデン】のみんな。\nさっきみたいな自爆技は、もうダメよ……！？=Nhưng mà! Các cô gái Alter Maiden, kỹ thuật tự hủy các cô dùng lúc nãy... dừng lại đi!
で、でもシェフィさんっ……\nわたしたちの力じゃ、あの鎧を破ることができなくて……！=Nh-Nhưng, Sheffy-san... Sức mạnh của bọn em không đủ để phá vỡ lớp áo giáp đó...!
……いいえ、リアさん。\nわたくしたちも……これまでの旅で、少しは成長をしている筈です。\n難攻不落な敵を、打ち破るには──=...Điều đó sai rồi, Lea-san. Tất cả chúng ta... chắc hẳn đã lớn lên một chút từ chuyến phiêu lưu đến giờ. Để đánh bại một kẻ thù không thể xâm phạm...
……シェフィ様！\n足止めをお願いできますか……！？=...Thưa phu nhân Sheffy! Có thể nhờ người giữ hắn lại được không...?!
何か、考えがあるのね？\nわかったわ……！=Cậu đang ấp ủ ý tưởng gì đó, đúng không? Hiểu rồi...!
倒すことは、できなくても。\n凍らせることだけに、全力を尽くせば……！=Dù tôi không thể đánh bại hắn... Tôi sẽ dồn hết sức mình để đóng băng chân hắn lại...!
──行って！\n『氷剣』！=...Đi! "Kiếm Băng"!
足と地面を、氷で固められたかっ──\nだが、これくらいで……！=Cả hai chân tôi và mặt đất đã đóng băng cứng rồi, hả? Nhưng mà, vẫn chưa đủ để...!
へっ！\nよくわかんねぇけど──手ェ貸してやんぜ、むっつりメイデン！\n腕の一本くらい、止めてやらぁ！=Heh! Tớ chả hiểu gì sất, nhưng──tớ sẽ giúp cậu một tay, Cô nương Cáu Kỉnh! Tớ sẽ lấy... MỘT CÁNH TAY CỦA CẬU!!!
……！\nありがとうございます、カリザ様……！=...! Cảm ơn rất nhiều, thưa ngài Kariza...!
リリちゃん、次は！？=Lily-chan, tiếp theo là gì?!
はい！\n次は──=Được rồi! Tiếp theo là...
一致団結、点滴穿石！\n装甲の薄い一点を狙って、同時攻撃です！=Giọt nước nhỏ cũng có thể khoét thủng đá! Chúng ta sẽ phối hợp tấn công đồng thời vào một điểm mỏng duy nhất trong lớp áo giáp của hắn!
そっか……！\nわたしたちの力を、一か所に集中してぶつければ……！=Ra vậy...! Nếu chúng ta tập trung sức mạnh vào một chỗ và đánh thẳng vào đó...!
ん。\nせーの。=Hm. Sẵn sàng, và...!
やああぁっ──！！=YAAAAAAAAAH...!!
いくよ。\nふたりとも。=Đi thôi. Hai người.
はい！\nシャドウ・スプリット……！=Vâng! Bóng Ma... TÁCH RA!
シャドウたちも含め──一致団結、点滴穿石です！=Cùng với Bóng Ma, chúng ta đoàn kết--Giống như giọt nước, chúng ta sẽ xuyên qua!!
ぬぐっ！\n──うおおぉっ……！？=Ugh! UOOOOOHHHHH...!?
……！\nみんな、すごいわ……！=...Ái chà! Các cô gái... các cô tuyệt vời quá!
はい、今のは手応えがありました……！=Vâng, vừa rồi cảm giác như có tác dụng thật...!
キメたじゃねぇか、むっつりメイデン。\nそれに──=Không tệ chút nào, Cô nương Cáu Kỉnh. Hơn nữa...
──プレシア、つったか？\nテメーアゾールドの娘だけあって、なかなかやるじゃねーか！=...Precia, phải không? Là con gái của Azold, cô đang thể hiện tiềm năng đấy!
ん。\nども。=Mm. Chào.
アゾールド上級捜査官の、娘さん……だと！？\n懲役で意識不明とは聞いていたが……！=Cô ấy là con gái của Đặc vụ cấp cao Azold...?! Tôi nghe nói cô ấy đã bị bắt và vẫn đang bất tỉnh...!
……？\nあの鎧の人、なんだか様子が……=...? Người áo giáp kia, có vẻ có gì đó không ổn...
はー……\nこのゴリさん、アゾっさんの部下かー\nてか弟子？　みたいな？=Hmm... Đây là Gori-san... thuộc hạ hay đệ tử của Azo-san? Hay là thứ gì đó tương tự? ( TLNote: Gori-san từ Gorilla )
そらワルのオーラは出んよなー\nてか仕事乙、ってカンジだわー=Tớ nói chứ, hắn không có khí chất của một kẻ xấu... Giống như đang làm việc hơn.
っ……、まだ、だ……=Ugh... Chưa xong...
まさか、こんな偶然があるとは……\nだが俺は、たとえアゾールド上級捜査官のお子さんが相手でも\n任務を……正義を……=Không thể tưởng tượng nổi. Sự trùng hợp ngẫu nhiên đến mức này lại xảy ra vào thời điểm này... Nhưng ngay cả khi người đối diện là con gái của Điều tra viên cấp cao Azold, tôi vẫn sẽ theo đuổi sứ mệnh của mình... công lý của mình...
おーおー\nよっぽど今の攻撃が堪えたみたいじゃねェか。\nならオレが今、トドメをくれてやらぁ──！=Ôi trời, trời ơi! Có vẻ cậu đã chịu được đòn đó. Vậy thì, như phần thưởng... TỚ SẼ TỰ MÀY KẾT THÚC CẬU──!
や、やった……！？=C-Chúng ta đã hạ được hắn...!?
エ……エクセレント。\nアンクロワイヤブル。\nまさか、強化フォルムからのニュー・フォルムにチェンジするとは……=T-Tuyệt vời. Incroyable (tuyệt vời). Tôi không ngờ cậu lại có thể biến thành dạng mới từ một dạng đã được nâng cấp...
ちょ、ちょっとやりすぎちゃったかも？=C-Chúng ta có đi quá xa không?
まあ、３人がかりだったしね……=Thôi nào, đó là đòn tấn công của ba người chứ...
アストラル──精霊の力を借りた強化と推測するが。これもまた私の知る\nLoAには無い代物だ否待てよ。むしろ旧LoAの準則を進化・深化した\nものと見るべきか実に興味深い。だが使用難易度は恐ろしく高そうだ。=Astral -- tôi cho rằng đó là sự tăng cường mượn sức mạnh của các linh hồn. Một thứ khác nữa không có trong LoA tôi biết. Hơn nữa, nó nên được xem như sự tiến hóa và làm sâu sắc hơn các quy tắc bán tự do cũ của LoA, rất thú vị. Tuy nhiên, nó dường như cũng cực kỳ khó kiểm soát.
各属性へ特化したことによる火力向上は目を見張るものがあるが。\nただし機動性と瞬発力は、プリンセスフォームに軍配が上がるかな？\nしかし使い分ければ、今回のように柔軟な対応が可能になると──フム。=Sự gia tăng sức phá hủy do chuyên môn hóa từng thuộc tính là đáng kể. Tuy nhiên, về khả năng di chuyển và phản ứng, có lẽ Dạng Công Chúa sẽ thắng? Nói vậy, nếu họ xử lý ở mức tốt nhất, họ có thể thích ứng với tình huống linh hoạt như lần này~ Hmm.
す、すごいぶつぶつ言ってる……=T-Thì ra là lẩm bẩm đáng sợ thế...
打ち所が悪かったのかもしれないね……=Có vẻ như chúng ta đã phá vỡ thứ gì đó...
やっぱりやりすぎちゃったかも……？=Tôi biết mà, rốt cuộc vẫn đi quá xa rồi...?
いやはや、堪能させていただいた。\nまさかこんな切り札を隠し持っていようとは。\n流石はトゥインクルウィッシュ。恐るべしトゥインクルウィッシュ。=Thôi nào, thôi nào. Đó là một trận đấu vui vẻ. Tôi không ngờ cậu lại có một quân bài tẩy như vậy. Đúng như mong đợi từ Twinkle Wish. Twinkle Wish đáng sợ.
ど、どうも……？=K-Không có gì...?
まだ続けるなら、もっと見せてあげるけど？=Nếu cậu vẫn còn đứng dậy, cậu đang định xem thêm chứ?
いやいや、興味はあるがこちらはもう戦えない。\n再起不能寸前だ。\nしかし──=Không, không, tớ chắc chắn quan tâm, nhưng chắc chắn không thể chiến đấu trong trạng thái này. Tớ sắp không thể phục hồi được nữa. Tuy nhiên──
わぁあっ！？\nまた触手っ！？=UWAYYYYY!? Thêm xúc tu nữa!?
多少は消耗したけれど……\nこんなもので、倒せるとでも！？=Chúng tôi cũng có chút mệt mỏi rồi, nhưng... cậu thực sự nghĩ vậy là đủ để đánh bại chúng tôi ư?!
思うわけがない。\nしかし──=Tôi đâu có bao giờ nghĩ vậy--NHƯNG...!
この後の布石は、すでに打たせてもらったのでね。\n任務失敗はシャクだが……\nこのあたりで失礼させてもらう。=Cơ chế chuẩn bị cho bước tiếp theo đã được đặt ra. Thật đáng tiếc nhiệm vụ thất bại, nhưng... tôi xin phép rút lui tại đây.
逃げる気ですかっ！？=Cậu đang cố trốn chạy ư?!
ああ、そうとも。\n卑怯とは言わないでくれ。\n仲間を拾わなくてはいけないのでね──……=Đúng vậy. Xin đừng xem đây là hành động hèn nhát. Dù sao tôi cũng phải đi đón bạn bè của mình──……
……転移しちゃった。\n手ごわいひとだったね……=...À. Anh ấy dịch chuyển rồi. Đúng là một tên cứng rắn...
あぁ。\nそれに、仕掛けというのも気になるところだが……=Ừ. Hơn nữa, tôi cũng tò mò về cơ chế anh ấy nhắc đến, nhưng...
今は、騎士クンたちのところへ行こう！=Trước mắt, chúng ta đi tìm Kishi-kun và mọi người thôi!
うんっ！\nみんな、無事だといいけど……！=Ừ! Mong là mọi người đều ổn...!
『スパークルミラー』。\n『イリュージョンミラー』。\n『ディメンションミラー』。="Gương Lấp Lánh." "Gương Ảo Ảnh." "Gương Không Gian."
魔法による分身、幻影、目眩まし。\n光の屈折だけでなく、空間まで歪曲するとはな。\nこれが七冠か──=Bản sao phép thuật, ảo ảnh và cả hiệu ứng chói mắt. Ngoài việc khúc xạ ánh sáng, cô ấy còn có thể làm bóp méo không gian xung quanh. Đây chính là sức mạnh của Bảy Vương Miện sao...
……だが。\n分身など、全て斬り伏せれば事足りる──！=...Tuy nhiên. Chỉ cần chém hết những bản sao đó, thì chuyện đó chẳng là vấn đề gì!
ネネカ様という方……\n他に比肩する者のないほど熟達した魔法使いとお見受けします。\nあの方とマサキ様の絆ならば、ヤトガミ様を打ち倒すことも……=Cô gái Neneka này... Tôi được biết cô ấy là một pháp sư tài hoa, bậc thầy không ai sánh kịp. Với mối liên kết giữa cô ấy và Lord Masaki, có lẽ thậm chí cô ấy còn có thể đánh bại cả Lord Yatogami...
……ですが。\nグレイスも、サツキも、深く傷つけられたというのに。\nわたくしは見ているだけで……=...Tuy nhiên. Grace và Satsuki... cả hai đều bị tổn thương nặng nề. Mà tôi, tôi chỉ có thể đứng nhìn...
いえ……\n皆様の、足手まといになるわけには……=Không... Tôi không thể trở thành gánh nặng cho mọi người thêm nữa...!
──失礼！=Xin lỗi!
……ふぅっ……=...Phew...
ヤトガミ局長。\n戦いの中で、確かに成長しているようですが──=Trưởng nhóm Yatogami. Có vẻ anh đã thực sự trưởng thành qua trận chiến này, nhưng...
あなたが、３人分の私の攻撃を捌けるほどにレベルアップしても──\n私は、５人がかりとなって貴方を撃つ。=Dù anh có lên đủ cấp để chịu được ba đòn tấn công của tôi──Tôi sẽ chỉ cần dùng năm "tôi" để tấn công lại.
５人を捌くなら７人で。\n７人を捌くなら10人で。\n10人を捌くなら15人で──いくらでも先を行って差し上げます。=Nếu anh chịu được năm người, thì bảy. Nếu chịu được bảy người, thì mười. Nếu chịu được mười người, thì mười lăm -- đơn giản là không có đáy nào mà tôi không thể chạm tới.
それに──プレイヤーの成長曲線は、先に行くほど伸びが悪くなる。\nすでにマサキすら単独では敵わないようですし、\n頭打ちも近いでしょう。=Hơn nữa... Đường cong phát triển của người chơi càng đi sâu thì càng chậm lại. Ngay cả Masaki cũng không thể cải thiện bản thân thêm nữa, nên chắc chắn anh cũng sẽ sớm gặp bình phong.
その強力な再生術も、\nあまり気軽に使えるものでは無いとお見受けします。\n……どうか賢明なご判断を、局長。=Tôi tin rằng ngay cả một kỹ thuật hồi phục mạnh mẽ đến vậy cũng không thể sử dụng một cách bình thường. ...Xin hãy quyết định một cách khôn ngoan, Trưởng nhóm.
……あぁ、まったく。\n反吐が出そうだ。\nこれだから、七冠という連中は。=...À, chết tiệt. Tôi cảm thấy muốn nôn. Đây chính là lý do tại sao các ngươi Bảy Vương Miện lại...
俺も、かつて。\nほんの少しだけ、『再構築前』のレジェンドオブアストルムを\nプレイしたことがある。=Tôi từng chơi Huyền thoại Astrum... một chút, trước khi tái tạo.
感想は──グルーヌイのように言えば、『クソゲー』だ。\n話にならん。ものの数時間で見限ったわ。=Về ấn tượng của tôi... Nói như Grenouille, đó là một "trò chơi tồi". Không đáng để bàn. Tôi đã bỏ cuộc sau vài giờ.
……革新的な遊戯についていけない、中年男性の僻みですか？\n開発者として一応、理由を聞いてあげましょうか。=...Liệu đó có chỉ là đố kỵ của một người đàn ông trung niên không thể bắt kịp trò chơi sáng tạo không? Với tư cách là nhà phát triển, hãy để tôi hỏi tại sao.
簡単な理由だ。\n貴様らの存在が気に食わんのだよ。七冠。=Lý do rất đơn giản. Tôi không thích sự tồn tại của các ngươi. Các ngươi thuộc Bảy Vương Miện.
権能を付与された特殊アバターに、プリンセスナイトという固有職業。\nさらに一般人の持ちようのないアイテムや裏知識、コネクションなど……\nそれらを駆使して他プレイヤーを陥れるのだから、悪辣にもほどがある。=Sử dụng một avatar đặc biệt với sức mạnh gian lận, lại còn được hỗ trợ bởi một chức nghiệp độc nhất gọi là "Princess Knight". Hơn nữa, tất cả các ngươi đều có những vật phẩm, tri thức bí mật và mối quan hệ mà người thường không có... Các ngươi dùng tất cả những thứ đó để quấn quýt những người chơi khác, bản thân việc đó đã tàn nhẫn không cần thiết.
俺に言わせれば、そんなものはゲームでもなんでもない。\nお前らが気持ちよくなるための見世物小屋のようなものだろう。=Theo tôi, đó là nơi "trò chơi" ngừng là trò chơi. Nó giống như một show quái dị để các ngươi tha hồ đùa giỡn.
確かにVRの技術は革新的だが、\n引き寄せられたプレイヤーはいわば貴様らの生贄だ。\nしかも『懲役』まで受けた者は……哀れを通り越して笑えてくるな。=Công nghệ VR chắc chắn là mang tính cách mạng, nhưng những người chơi bị nó thu hút, nói cách nào đó, là những vật tế của các ngươi. Hơn nữa, còn có những người đã và đang chịu đựng "sự giam cầm"... thay vì đáng thương, nó đáng cười.
貴重なご意見、感謝します。\n……『ミネルヴァの目覚め』によって、\n我々としても事情が変わったことは補足させてもらいますが。=Cảm ơn ý kiến quý giá của anh. ...Tôi xin được bổ sung rằng tình hình cũng đã thay đổi đối với chúng tôi do "Sự Tỉnh Thức của Minerva".
……ですが、局長。\n持つ者が、持たざる者を搾取するのは……現実でも同じこと。\nならば──=...Tuy nhiên, Trưởng nhóm. Những kẻ lợi dụng kẻ yếu... logic đó cũng áp dụng và phổ biến trong đời thực. Trong trường hợp đó...
力だけでなく、慈悲を持つ者に道を切り開いていただくことで\nそこに続く持たざる者は、安寧を得られる。\nこの混沌の時代において、それこそが『正義』なのではないかと……=Bằng cách để những người có lòng trắc ẩn, không chỉ quyền lực, mở đường, những kẻ yếu theo sau có thể tìm thấy bình an. Trong thời điểm hỗn loạn này, có lẽ đó chính là "công lý"...
お前の仕えるその女が、そんな王道に相応しいと？\n笑わせる。=Người phụ nữ các ngươi phục vụ... các ngươi nghĩ rằng bà ta xứng đáng đi trên một con đường hoàng gia như vậy ư? Đừng làm tôi cười.
では──そんな不愉快な世界からは、お引き取りを。\n【ウォーロック】。=Vậy thì--xin hãy rời khỏi thế giới khó chịu này. Pháp sư.
……即時再生も、先ほどので打ち止め。\nこれが最後の勝負になるな。=...Đó sẽ là sự kết thúc của Hồi Phục Tức Thời của tôi. Có vẻ trận chiến cuối cùng đã đến.
──跪きなさい。\n『ティル・ナ・ノーグ』。=...Quỳ xuống trước ta. "Tir na nOg".
ッ──！！=Ngh~!!
踏み込んできた！？\nだが、我が主は必ず守る──！=Anh ấy bước về phía cô ấy ư?! Tuy nhiên, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ chủ nhân của mình──!
『煌輝創正──超定！』="ÁNH SÁNG SUY TÀN--ĐIỀU CHỈNH!"
守るだと！？\nバカめ、お前の後ろのそれはただの分身だろうが！=Bảo vệ?! Đồ ngốc, thứ đằng sau cậu chỉ là một bản sao!
だと、してもだ！\n……くっ……！=Ngay cả... nếu đúng như vậy! ...Ugh...!
裏切り者の身で、『正義』を語る狂真咲真軌──\nまずはお前からだ！=Với tư cách là một kẻ phản bội, Kuramazaki Masaki, dám nói về "công lý"――Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu từ CẬU!
いけません、マサキ！\n『サテュレイト・レイ』……！=Không được, Masaki! "Tia Vệ tinh"...!
ぐぅっ！！=Guuu!!
……そこかっ！！\nおおおおっ！！=...THẬT RA NGÀY ĐÂY RỒI!! AAAAAH!!
っ！\n『ティル・ナ・ノーグ』──！=Hm! "Tir na nOg"!
……失敗、しました。\n本体の場所を晒すなど、変貌大妃として……\nあるまじき……=...Tôi thất bại. Tiết lộ vị trí của thân chính... Đối với Metamorph Monarch, điều đó... không thể tưởng tượng nổi...
……我が、主……\nなぜ……、私などのために……！=Chủ... nhân của em... Tại sao... vì một người như em...!
……さぁ、何故でしょう。\n本当に、理解し難いですね……心というのは……=...Tôi tự hỏi tại sao. Thật sự rất khó hiểu... trái tim, đó là...
……まだ、身体は動ける。\nであれば、次は──……=...Mình vẫn... có thể cử động cơ thể. Vậy thì, tiếp theo...
邪魔者どもは、片付いた。\nさぁ、プリンセス・ヴァイオレット……渡してもらおうか。\n『黒曜宮の鍵』を。=Những kẻ gây phiền toái đã được xử lý. Giờ thì, Công Chúa Violet... cô có thể giao nó cho tôi được chứ? "Chìa Khóa Cung Điện Obsidian".
っ……！\nで、ですが……！=...! Nh-Nhưng...!
模索路晶のプリンセスナイトか。\n貴様を片付ける力くらい、まだ残っているぞ。=Kỵ sĩ Công Chúa của Mosakuji Akira, hửm. Tôi vẫn còn đủ sức để kết liễu cô.
騎士様っ……！=Kishi-sama...!
──ヴァイオレット。\nオマエさ、悪いヤツにすごまれたら\n怖くてもちゃんと殴り返さなくっちゃ駄目だぞ。=...Violet. Này, nếu một kẻ xấu đe dọa cô, dù có sợ, cô cũng phải đánh lại hắn.
──……\nわたくし、は……=...Em...
わたくしはいつも、躊躇ってばかり。\n恐れてばかり。\n自分のことばかり……=Em, luôn luôn... em đã luôn do dự. Em đã luôn sợ hãi. Em chỉ nghĩ đến bản thân mình...
それも、今日この日まで。=Cho đến tận hôm nay.
勇気を。\n立ち向かう、勇気を。\nそして……=Lòng can đảm. Lòng can đảm để đối mặt với kẻ thù này. Và còn nữa...
──騎士様。どうか、お力を。=...Kishi-sama. Làm ơn, hãy ban cho em sức mạnh của người.
腕が動かん。身体が凍てつく。\nこれは──冷気？=Tay mình không thể cử động được. Cơ thể đang đông cứng. Đây... có phải là tê cóc?
いや、違う。\n分子運動の低速化──\n『怠惰化』か……！=Không, không phải thế. Làm chậm cử động đến mức phân tử, cái này chắc chắn là... "Sự Lười Biếng"!
……最後の警告です。\nお下がりなさい。=...Đây là lời cảnh báo cuối cùng của ta. Rút lui.
さもなくば……この世界の姫として。\nここで、お命を頂戴いたします。=Nếu không... với tư cách là Công Chúa của thế giới này, ta sẽ lấy mạng ngươi ở đây.
……こんな小娘に、降伏か死かと脅されるとは。\n俺も焼きが回ったものだな。=...Bị một cô gái trẻ như ngươi đe dọa phải đầu hàng hoặc chết. Ta thực sự đã già rồi sao...
だが。\nそんな付け焼刃の覚悟に、屈するわけにはいかん……！=Tuy nhiên. Ta không thể đầu hàng trước một quyết tâm nửa vời như thế...!
『王家の装備』とやらは厄介だが\nこの娘はまだ、戦いの経験が浅い。\nならば、今のうちに──！="Trang Bị Hoàng Tộc" thì phiền phức, nhưng cô gái này vẫn còn ít kinh nghiệm chiến đấu. Vậy đây là cơ hội của ta để...!
ハッ。\nこんな奴──お姫が手ぇ汚すまでもねぇよ。=Hừ. Đồ khốn... không cần Công Chúa phải bẩn tay với ngươi.
貴様……！？\n戦える負傷では、なかった筈だが……！=Ngươi...!? Ngươi chắc chắn đã bị thương đủ để phải rút lui rồi...!
てやんでぇ……！\n鬼の心胆、ナメんじゃねぇよっ……！=Có mà! Đừng coi thường... TINH THẦN CỦA MỘT ONI!!!
……むっ！=...Hừm!
臆病もんのお姫が、シャンとしたんだ！\n気合の一つも入れなきゃ、それこそ怠惰だろうが！=Công Chúa nhát gan của chúng ta cuối cùng cũng tỉnh ngộ rồi! Nếu tôi không nỗ lực thêm chút nữa ở đây, thì đó mới thực sự là sự lười biếng!
なぁ！\nグレ公よ──！=Đúng rồi! Công Tước Gre--!
来い！\n俺ごとやれ！=Đến đây! CÙNG NHAU VỚI TA!
……ええ、サツキ。\nそれが貴女の『けじめ』なのね。=...Vâng, Satsuki. Vậy ra đó là "quyết tâm" của cậu.
『グレイテスト・スラスト』──！=ĐỘT KÍCH MẠNH NHẤT...!
うぉおおおっ……！！！=UWAAAAAAARGH...!!!
……く、そっ……！\n変貌大妃さえ、邪魔をしなければ……！=...Khốn kiếp...! Giá như tên Metamorph Monarch đáng ghét đó không cản đường...
かろうじて、黄泉比良坂の淵に指がかかっているだけです。\nそれでも驚嘆すべきですが……=Ngón tay hắn chỉ vừa chạm vào ranh giới của người sống. Dù vậy, đây vẫn là một thành tựu đáng kinh ngạc khi có thể chịu đựng được nhiều đến thế...
局長……なぜ、そこまで？\nこの者らに任せても、ロストしたプレイヤーは必ず戻ります。\n私が保証します。ですから……=Trưởng... tại sao lại đi xa đến thế? Nếu cụ giao cho những người đó, chắc chắn tất cả người chơi Lost đều sẽ trở về. Tôi có thể đảm bảo điều đó. Do đó...
貴様には判らんだろうな、狂真咲捜査官。\n……『正義』のためだ。=Điều cậu có thể đảm bảo chỉ là cậu không hiểu gì cả, Đặc vụ Kuramazaki. Tất cả vì "công lý".
持つ者と持たざる者──\nこの不平等極まりない世界において、格差こそが争いを生む。\nそれを均すことが不可能なら……『正義』など、絵空事だと思っていた。=Những kẻ có và không có - trong thế giới bất công đến mức này, chính sự chênh lệch mới tạo ra xung đột. Nếu không thể bình đẳng hóa điều đó... thì chỉ đương nhiên tôi sẽ xem "công lý" như một ảo ảnh vô nghĩa.
だが。\n今この世界には、あまねく『正義』を可能にする手段が生まれた。\n……だからこそ、俺は──……=Tuy nhiên. Giờ đây, trong thế giới này, một hệ thống đã được tạo ra có thể biến "công lý" phổ quát phi thực tế này thành khả thi. ...Chính vì vậy, tôi...
システム……？\nまさか……=Hệ thống...? Không thể nào...
ヤトガミ局長。\nまさかそれは……『再構築』後のこの世界にかかっている魔法。\n認識の──……=Trưởng Yatogami. Người có thể đang nói về... phép thuật đã được thi triển lên thế giới này kể từ "Tái Tạo"? Sự điều chỉnh về nhận thức...
『あー、あー\nお取込のところすまない局長』="À, à... xin lỗi vì làm phiền cuộc chiến đang vui vẻ dường như, Trưởng."
グルーヌイ……！=Grenouille...!
『申し訳ないですが……私もロランドも、任務失敗だ。\n口惜しくはありますが──ここは出直しといくべきかと』="Tôi hối hận sâu sắc vì phải báo cáo điều này, nhưng... Roland và tôi đã thất bại trong nhiệm vụ. Thật thất vọng, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên thử lại sau."
『ロランドはもう避難させています。\nここはプランBに、切り替えを提案します』="Roland đã được sơ tán. Tôi đề nghị chuyển sang Kế Hoạch B."
……好きにしろ。=...Làm theo ý các ngươi đi.
では……いずれまた会おう。\n七冠──そして、模索路晶のプリンセスナイト。\n……俺は必ず、この世界に正義をもたらす。=Vậy thì... chúng ta sẽ gặp lại nhau. Bảy Vương Miện - và cả... Kỵ sĩ Công Chúa của Mosakuji Akira. Tôi chắc chắn sẽ mang công lý đến thế giới này.
……ふぅ。\n危ないところでした……\nミイラ取りが、ミイラになってしまうかと。=...Chà. Suýt thì... suýt thì trở thành xác ướp trong khi tìm người chết rồi.
……あんな抵抗するミイラは、さすがにいませんよ。\nジオ・ニヴルヘルにも。=...Không có xác ướp nào lại chống cự kiểu đó. Ngay cả trong Gio Nivlhel này.
グレイス、サツキは……=Grace, Satsuki đang...
気絶しているだけです。\n貴女ほどではありませんが、頑丈なので。サツキも。\nそれより……=Cô ấy chỉ bất tỉnh thôi. Cô ấy không mạnh bằng tôi, nhưng cũng khá cứng cáp. Con Satsuki đó. Quan trọng hơn...
……よく頑張ったわね、スミレ。\n貴女の守護騎士であることを、私は誇りに思うわ。=...Cậu làm tốt lắm, Sumire. Cậu khiến ta tự hào vì cậu là Chevalier của ta.
ありがとう、グレイス。\nでも……騎士様のおかげよ。\n騎士様が、わたくしに勇気をくださったから。=Cảm ơn, Grace. Nhưng... tất cả là nhờ Kishi-sama. Vì người đã ban cho em lòng can đảm.
……ふむ。\nシェフィ氏たちや、ユイ氏たちのことも気がかりですが……=...Hừm. Bà Sheffy, bà Yui và những người khác... tôi lo cho họ, tuy nhiên...
ヤトガミに通信をした者の言葉では。\nあちらも、相手を退けたようですね。=Theo người vừa liên lạc với Yatogami. Có vẻ họ cũng đã đánh bại được kẻ thù.
……はい。\nお任せください、騎士様。=...Vâng. Để đó cho em, Kishi-sama.
この『黒曜宮』の底に囚われてしまっている、皆様の魂を……\n解放いたしましょう。=Ở đáy Cung Điện Obsidian này... hãy cùng giải phóng linh hồn của tất cả những người đã bị giam cầm.

Player Prompts
ネネカさんっ！！=Neneka-san!!
まだ、僕がいる……！=Chưa... tôi vẫn còn ở đây...!
……逃げて、ヴァイオレットさん……！=...Chạy đi, Violet...!
まだ、立ち上がる……！？=Anh ta vẫn đứng dậy...!?
正義……=Justice...
それなら……ヴァイオレットさん。=Trong trường hợp đó... Violet

New Titlecards
ニセ似々花=Fake Neneka
ノウェム=Novem

Cutscene 1
ククク……=Heheheh...
はああっ！=Haaah!
そりゃああっ！=Haaaaah!!
やああぁぁっ！=Yaaaaah!
そこだぁっ！=Ngươi đây rồi!
あがっ！=AGAH!!
ヒヨリ！=Hiyori!
──解析完了=...Phân tích hoàn tất.
うっ！？=Ugh!?
これって……！？　動けない、っていうか……！=Cái gì đây...!? Tôi không thể cử động, hay nói đúng hơn...
力が、吸い取られるようだ……！=Có vẻ như sức mạnh của chúng ta đang bị hút cạn...!
うぅっ……！=Ugh...!
お気に召していただけたかな？=Hy vọng cậu thích nhé?
対プリンセスフォーム用の試作品だ=Đó là một prototype Anti-Princess Form tôi chế tạo ngay tại chỗ
突貫で組んだ術式だが=Đó là một chương trình tôi lắp ghép trong vội vàng...
動きを抑えることは、できているようだね？=Rất hữu ích để kiểm soát những chuyển động nhanh nhẹn của cậu, cậu thấy không?
ふふんっ♪=Heheh♪
このくらいじゃ終わらないよ！=Việc này chưa kết thúc đâu!
ああ──行くぞ！=Được, đi thôi!
──《アストラル》！=Astral!
ホゥ──=Hoo~
光よ！=O'Light!
風よ！=O'Wind!
炎よ！=O'Flames!
いけええーーーーーーっ！！！！=ĐIỀN...OOOOO!!!!
……ブラヴォー……=...Tuyệt vời...

Cutscene 2
命乞いなら、聞かんが？=Nếu cậu đang cầu xin mạng sống, tôi không quan tâm
いいえ──そのつもりはありません=Không, tôi không có ý định làm vậy
王家の装備──=Trang bị hoàng gia của nàng...
（──王として）=(Với tư cách là Ruler...)
（まつろわぬ者を傷つける、勇気を……！）=(Lòng can đảm để làm tổn thương những kẻ không tuân lệnh...!)
そうか。では──=Ra vậy. Vậy thì...
──『怠惰』……！=...Acedia (Lười biếng)!
ユック！　ブルッブ！　ヴシュヴーズル！=Yuck! Brub! Vushvour!
ぬぅっ……=Ngh...

Interlude XIV
……まっっったくもー\nウォーロックのやつらイイ歳こいてゲームの中に侵入って暴れるとかさー\nオッサンの冷や水してんじゃねーってのよねー=...Ủa, thật sự... Những lão già từ WARLOCK đã qua tuổi để biết điều, mà vẫn còn chui vào trò chơi gây thêm hỗn loạn. Có lẽ mấy lão già đó cần một ít nước lạnh đổ vào mặt để tỉnh táo.
てかあんたらも。\nどーにか追い詰めたってのに、あっさり逃げられてんじゃねーってのー\nちゃんとトドメ刺しときなさいよねもー=Cả các cậu nữa. Mặc dù đã dồn hết chúng vào chân tường, lại để chúng chạy trốn dễ dàng như vậy. Các cậu có biết đòn kết liễu là gì không? Thật sự.
んっとにさーぁー？\nあんたらときたら、いっつもいっつも甘ちゃんなんだから……=Thật lòng nói? Các cậu luôn mềm lòng quá...
って。\nいーたいトコだけど？\nま、今日のところは褒めてつかわすわ♪=Ừ, có lẽ đó cũng là điều tốt? Nào, hôm nay tôi sẽ khen các cậu một chút♪
【トゥインクルウィッシュ】の連中を──\n良いタイミングで送り込んでやった、あたしの手柄をね。\nきゃははっ♪=Dù thời điểm hoàn hảo khi các cô gái của Twinkle Wish đến giúp đỡ... tôi sẽ nhận toàn bộ công lao cho việc đó. Kyahaha♪
フン。\n貸しはまぁ、そのうち必ず返してもらうケド──=Hừ. Nhưng đừng quên trả nợ tớ sau này nhé...
……そーね。ジオ・ニヴルヘルのお姫さま……\n巨鯨城で王家の装備使った時は、菫みたいな顔色になっちゃって。\nたぶんアレが、王家の装備ナシのデフォの彼女なんでしょーけど……=...Đúng rồi. Công chúa của Gio Nivlhel... Khi cô ấy dùng trang bị của hoàng gia trong Lâu đài Cá voi Khổng lồ, mặt nó đỏ nguyên màu tên luôn. Có lẽ đó chính là vẻ bình thường của cô ấy khi không dùng thứ đó...
今回は、そーゆーコトもなかったみたいだし。\nどうにか使いこなせたっぽい？　わね『怠惰』。\nおっかなびっくりじゃなくて、勇気を出せたから──あんたのオカゲで。=Lần này, có vẻ chẳng có chuyện gì như vậy xảy ra. Có lẽ cô ấy đã dùng nó đúng cách rồi? Tớ đoán vậy. Kỹ năng "Acedia (Lười biếng)" của cô ấy... Cô ấy không còn sợ để đeo nó nữa và đã cảm thấy đủ can đảm--nhờ có cậu.
あーはじまったわ鈍感ムーブ。\nもーあたし知らねー=Aaah... chế độ đần của cậu đã được kích hoạt rồi. Thôi đi, bó tay.
……とにかく。\nウォーロックはやっつけて、黒曜宮は取り返して。\nジオ・ニヴルヘルでの戦いも、これにておしまい。=...Dù sao thì. Cậu đã đánh bại WARLOCK và giành lại Lâu đài Obsidian. Trận chiến của cậu ở Gio Nivlhel đã kết thúc.
シェフィちゃんのおにーたんとか、プレシアちゃんのパパさんとか。\nたくさんのロストしちゃってたひとたちの魂が眠りから覚めて……\nめでたしめでたし。ね？=Onii-tan của Sheffy-san và Papa của Precia-chan. Linh hồn của biết bao người bị Lost cuối cùng cũng sẽ được trả về... và sống hạnh phúc mãi mãi. Đúng không?
や。\nかったりーコトにさ、\nそー上手くはいかないっぽいんだわーこれが。はぁ。=À. Không may thay, có vẻ mọi chuyện sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy. Hừ.
黒曜宮の最深部にある制御室──『玄室』は、\nヴァイオレット姫がゲットした鍵でコントロールできるけど。\nウォーロックのやつら、そのジャマする仕掛けを残してたっぽくて……=Phòng điều khiển ở nơi sâu nhất của Lâu đài Obsidian - "phòng chôn cất" - có thể được điều khiển bằng chìa khóa mà Công chúa Violet có được. Nhưng có vẻ WARLOCK đã để lại một thiết bị can thiệp vào việc đó...
連中が先回りしたアドバンテージで置いといた保険、ってワケね。\n変貌大妃が解除しようとしてるけど、だいぶ時間かかるぽいわー=Đó là một biện pháp bảo hiểm họ đặt ra để giành lợi thế trước. Metamorph Monarch đang cố gắng loại bỏ nó, nhưng có vẻ sẽ mất một thời gian.
変貌大妃だって、これっぽっちも信用していいやつじゃねーけど。\nとりま鍵がなきゃ……ヴァイオレット姫の同意がなきゃ、\n『玄室』には手出しできねーし。多分問題ないんじゃねって思うケド……=Nói về Metamorph Monarch, cô ta không phải người có thể tin tưởng dù chỉ một chút. Nhưng không có chìa khóa... Không có sự đồng ý của Công chúa Violet, không ai động được vào phòng chôn cất. Vậy thì tớ nghĩ sẽ không có vấn đề gì...
あ？\nなに？\nあたしを褒め称えるとか？=Hả? Gì? Cậu muốn khen tớ hay sao?
あー？\n…………あーあー=Huuuuh? .......Ààà, ừm...
……そーね。\nあんたとしちゃ、まーそーなるか……=...Ừ. Vì là cậu mà... nên có lẽ...
今の冒険は……\nロストしたプレイヤーたちを捜して助けるのが目的だったけど。\nその途中で会って、世話んなった人たちがいて──=Mục tiêu của cuộc phiêu lưu hiện tại của cậu là tìm kiếm và cứu hộ những người chơi đã bị Lost. Nhưng trên đường đi, cậu cũng gặp một số người mới đã giúp đỡ cậu...
──そいつらが、『世界の真実』知らねーんだもんね。=...Những người đó, họ không biết sự thật về thế giới này, phải không?
この先うまくいったとして、みんなでログアウト！\nとかなったとしたら……向こうだってパニクるでしょーねそりゃ。=Nếu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, mọi người sẽ đăng xuất! Nếu điều đó xảy ra đột ngột... họ cũng sẽ hoảng loạn, đúng không?
……はぁ。\nあたしとしちゃ、ぜんっぜんオススメとかできねーけど……=...Hừ. Về cá nhân, tớ KHÔNG TINH TUYẾT khuyên cậu nên làm vậy...
ま。\nあんたがしたいなら、好きにしたら。\n中立で平等だし。あたしー=Được. Nếu cậu thực sự muốn làm, thì cứ đi làm đi. Trung lập và bình đẳng. Tớ là người như vậy.
……はん。\nウォーロックをやっつけるのは、「あたしのため」っつったっしょ。\nあんたと仲良しこよしなんざしねーっての。ばか。=...Hừ. Tớ đã nói với cậu rằng hạ gục WARLOCK là điều có lợi cho tớ. Tớ đâu phải đang cố kết bạn với cậu. Đồ ngốc.
はいはい。\nじゃーいってら。\n……時間あるからって、あんま言いふらして回んじゃないわよー=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại sau. ...Chỉ vì cậu có thời gian rảnh không có nghĩa là nên đi loan truyền tin đồn kỳ quặc.
……中立で、平等。\nそーいうことにしとかないと、ダルいっしょ。\nだって……=... Trung lập và bình đẳng. Nếu tớ không giữ mình như vậy, mọi chuyện sẽ trở nên nhàm chán. Bởi vì...
最後には、消える決まりだからね。あたし──……=Cuối cùng, tớ được định sụp mất...
ランドソルに、帰りたい！=Tớ muốn quay về Landosol!
──『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n平和を取り戻したかのように見えた世界には──\nその日を境に、再び大きな混乱が起きはじめていた。=Một thời gian ngắn đã trôi qua kể từ khi kết thúc "Sự Giam Cầm của Minerva". Trong một thế giới dường như đã lấy lại được hòa bình... một ngày nào đó, hỗn loạn lại sẵn sàng xuất hiện một lần nữa.
ペコリーヌ、希留耶、{playername}は、\nこころの操縦する飛行バイクで旧ウィズダムの本部を目指す最中、\nその異常を傍受していた。=Pecorine, Kiruya và {playername} đang trên đường đến trụ sở cũ của Wisdom ở Astrea trên một chiếc xe máy bay do Kokoro điều khiển thì phát hiện ra sự bất thường đang diễn ra.
ちょっとコロ助、何が起きてるっての！？\nあたしmimiもケータイも持ってないんだから、\n説明ちゃんとしなさいよ！=Này, Korosuke, chuyện gì vậy?! Tớ không có mimi hay điện thoại bên mình, giải thích cho rõ ràng đi!
『カスミちゃんの分類の、「カテゴリー赤」──現実に戻っても\nレジェンドオブアストルムを本当の世界だと思ったままの人たちが、\nどんどん気絶しちゃってる……ってことでしょうか……』=Theo phân loại của Kasumi-chan, những người thuộc nhóm đỏ, những người vẫn nghĩ Legend of Astrum là thế giới thực, đang ngất lần lượt... Điều đó có lẽ hàm ý rằng...
……はい。\nまるで、レジェンドオブアストルムにダイブした際のように。\nそれが地球上のあらゆる場所で、同様の現象が発生している模様です……=...Đúng vậy. Nó hoàn toàn giống như khi chúng ta đang lặn vào Legend of Astrum. Một hiện tượng tương tự hiện đang xảy ra khắp Trái Đất ngay lúc này...
はぁ！？　でも、だって……\n認識の修正受けたままじゃmimiの使い方なんか分かんないでしょ！？\nそりゃ、全員が全員とは言わないけど……！=Hả?! Nhưng, điều đó có nghĩa là... Nếu nhận thức của họ đã được điều chỉnh trong trò chơi, liệu họ có còn biết cách dùng mimi không!? Tớ không nói tất cả code red đều như vậy, nhưng vẫn còn...!
『はい。それに日本でもアストライア王国でも他の国でも、\nmimiは政府が回収してる最中のはずですよね。\nなのに、世界中でそんなことが起きるなんて……どうして？』=Đúng. Hơn nữa... Ở Nhật Bản, Vương quốc Astrea và thậm chí nhiều quốc gia khác, mọi chính phủ đều đảm bảo thu thập và thu hồi tất cả mimi có thể. Vậy mà lại xảy ra chuyện như thế này đột ngột trên toàn thế giới... Tại sao?
……にわかには、信じがたいことですが。\n晶さまのお話では──=...Có lẽ ban đầu sẽ khó tin, nhưng theo lời kể của Lady Akira...
七冠の最後の一人、幻境竜后。\nレジェンドオブアストルムの開発と並行して\n彼女は独自に、とある粒子を開発していたそうなのです。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Vision Empress. Song song với sự phát triển của Legend of Astrum, cô ấy dường như đã tự mình phát triển một loại hạt nhất định.
はい。\nその粒子は通常では無害ですが、強い脳波に反応して集合し……\n一定以上集まると、ナノマシンのような機能を持つとのことでした。=Đúng vậy. Những hạt này bình thường vô hại, nhưng chúng phản ứng với sóng não mạnh và tập hợp lại... Khi chúng tập hợp đến một mức độ nhất định, chúng có chức năng tương tự nanomachines.
脳波に反応する粒子って、なにそれ！？\nトンデモもいいところじゃない！=Hạt phản ứng với sóng não? Khoan... ý là sao chứ?! Đó là một câu chuyện hoàn toàn phi lý!
って……いやまぁ。\nあんたの乗ってきた空飛ぶバイクや、そもそもmimiだって\nよくよく考えてみたらとんでもない技術なんだけど……=Thực tế... tớ nói vậy trong khi đang cưỡi một chiếc xe máy bay trên trời, chưa kể công nghệ điên rồ đằng sau mimi...
『七冠だけあって、現実のほうでもやばいみたいですね。\nそれにナノマシンってたしか、\n医療とかで使われるすごい小さい機械でしたっけ』=Đúng như mong đợi từ một trong Bảy Vương Miện, cô ấy mang theo sự nguy hiểm và uy tín của danh hiệu ngay cả trong đời thực. Nói về nanomachines... chúng được cho là những cỗ máy siêu nhỏ dùng trong lĩnh vực y tế, đúng không?
ナノマシンってのが、mimiと似たような機能を持ってて、\nあっちの世界に帰りたいって強く思ったプレイヤーを\nダイブさせちゃってるってこと……！？=Vậy thì những nanomachines đó có chức năng tương tự mimi, và chúng khiến người chơi có khao khát mạnh mẽ trở về thế giới kia lặn vào...!?
『ま、待ってくださいキャルちゃん。\nそれはムリなはずですよ。\nだって、わたしたちが旧ウィズダムの開発本部を目指す理由って……』=K-Khoan đã, Kyaru-chan. Điều đó là không thể. Dù sao, lý do chúng ta đang đến trụ sở cũ của Wisdom Development là...
国際警察に封鎖されたレジェンドオブアストルムの\nログインサーバーをリセットするため、でございます。\nさもなくば、あの世界に『リダイブ』することは叶いません。=Để reset máy chủ đăng nhập cho Legend of Astrum, đã bị Cảnh sát Quốc tế phong tỏa. Nếu không, chúng ta sẽ không thể "lặn lại" vào thế giới đó.
あっ……そ、そーだったわね。\nじゃあ、昏睡しちゃった連中はどうなるの？\nほっといたら、そのうち目を覚ますとか……？=À... Đ-Đúng rồi. Vậy còn những người đột ngột hôn mê thì sao? Có lẽ nếu để mặc họ, họ sẽ tỉnh dậy sau này...?
そうなれば良いのですが。\n魂だけが、ログインサーバーの手前で立ち往生……\nという可能性の方が高いと考えられます。=Tớ hy vọng là vậy. Có lẽ chỉ linh hồn họ bị kẹt đợi trước máy chủ đăng nhập... đó có thể là kịch bản chúng ta đang đối mặt.
『その場合、ロストしたひとたち同様に\nずっと昏睡から目覚めないってことですか……\n……あれ？』=Trong trường hợp đó, liệu họ có không bao giờ tỉnh lại từ cơn hôn mê, giống như những người Lost...? ...Hả?
『おかしくないですか？\n幻境竜后が、今のレジェンドオブアストルムは\nログインできない状態だってことを知らないとは思えません』=Có phải kỳ lạ không? Tớ không thể tưởng tượng một người như Vision Empress lại không biết rằng hiện tại là không thể truy cập vào máy chủ đăng nhập của Legend of Astrum.
『でも、それなら……\n幻境竜后の目的は、いったいなんでしょう？\nやばい粒子を撒いて、みんなを昏睡させて……何がしたいんでしょう？』=Nhưng, nếu đúng như vậy... Thì mục đích chính xác mà Vision Empress đang cố gắng đạt được ở đây là gì? Cô ấy đang lan truyền những hạt nguy hiểm, rồi khiến những người đó hôn mê... cô ấy đang muốn đạt được điều gì?
……確かに。\nひょっとしたら元プレイヤーの集団昏睡は、\n何か他の目的を達成するための副作用……みたいなものなのかもね。=...Đúng vậy. Có lẽ việc hôn mê hàng loạt của cựu người chơi chỉ là tác dụng phụ của việc đạt được một mục tiêu khác... hay gì đó tương tự.
ふむ……晶さまやお父さまならば、\n幻境竜后の真の狙いに心当たりがあるかもしれませんが。\n国際警察に傍受される危険を考えると、迂闊な長距離通信はできません。=Hừm... Nếu là Lady Akira và Father, họ có thể biết Vision Empress thực sự đang theo đuổi điều gì. Xét đến nguy cơ bị Cảnh sát Quốc tế nghe lén, hiện tại chúng ta không thể cẩu thả trong liên lạc xa.
こっからしばらく、晶たちの手は借りられないってことね。\nでも、あたしらだけで大丈夫かしら……=Tớ nghĩ chúng ta sẽ không thể dựa vào Akira và những người khác một thời gian. Tuy nhiên... tớ tự hỏi liệu chúng ta có ổn nếu chỉ một mình...
『道案内はわたしに任せてください。\n前に公務兼スポンサー特権で、\n開発室を見学させてもらったことありますし』=Nếu cậu lo bị lạc, để tớ dẫn đường. Tớ đã được phép tham quan phòng phát triển nhờ nhiệm vụ chính thức và đặc quyền nhà tài trợ trước đây.
ログインサーバーへのアクセスは、わたくしにお任せを。\nこれでも、最低限の手ほどきは受けておりますので。=Việc truy cập máy chủ đăng nhập để tớ lo. Dù tớ mới chỉ học được phần tối thiểu để làm được việc đó.
そして、何よりも……=Và, hơn nữa...
お父さまが、国際警察に対する囮を務めてくださいますので。=Cha sẽ đóng vai trò mồi nhử cho chúng ta chống lại Cảnh Sát Quốc Tế.

Player Prompts
僕の？=Nhờ tôi ư?
もし時間があるなら、やりたい事がある。=Nếu có thời gian, tôi muốn làm vài chuyện
この冒険で、たくさんの人に助けられた……=Rất nhiều người đã giúp tôi trong cuộc phiêu lưu này...
みんなに、話しておきたいことがある。=Có điều tôi muốn nói với họ
全員に教える、ってわけじゃないけど……=Không phải tôi có thể nói với mọi người, nhưng...
でも、助けてくれたよね？=Dù vậy, cậu đã cứu tôi, đúng không?
けど……=Nhưng...
ネットもニュースも大騒ぎになってる……！=Cả internet và tin tức địa phương đang xôn xao...!
粒子……？=Một hạt...?
その機械が、集団昏睡の原因なら……=Nếu chúng là nguyên nhân đằng sau cái trạng thái hôn mê hàng loạt này...
どうしたの、ペコさん？=Sao thế, Peco-san?
ヴァイオレットさんたちも頑張ってたよ。=Violet và mọi người đã thực sự cố gắng

New Titlecards
元プレイヤー１=Cựu Đấu Sĩ 1
元プレイヤー２=Cựu Đấu Sĩ 2
元プレイヤー３=Cựu Đấu Sĩ 3

Substory
{playername}たちがヴァイオレットを追っていた頃──\nホウオウはジオ・ニヴルヘルの木の上にいた。=Trong khi {playername} và những người khác đang truy đuổi Violet, Ho-ou đang ở trên cây trong Gio Nivlhel.
もうなんなんですかこの場所は～っ！\nあっちもこっちもゾンビばっかり……\n無礼ですよっ！　あっちへ行きなさ～いっ！=Trời ơi, nơi này sao vậy?! Chỗ nào cũng toàn xác sống... Thô lỗ quá! Đi đi!!
キャーーーーーーッ！！=KYAAAAAAAHHHHHHHH!!
うりゃりゃりゃりゃーーっ！=URYARYARYARYARYAH!
小鳥さん、大丈夫っ！？\n待っててね、今降ろしてあげるから！=Chú gà con, cậu ổn chứ?! Cố lên, tôi sẽ đặt cậu xuống ngay!
しゃべれる力が残っててよかった……=Tôi rất mừng vẫn còn sức nói chuyện...
よいしょっと……\nキミはおとなしい子なんだね！　偉い偉い♪\n大丈夫？　どこか怪我してない？=Thấy chưa... Cậu khá ngoan ngoãn! Thật tốt, rất tốt♪ Cậu ổn chứ? Đau chỗ nào không?
炎がよく効いていたみたいで、なんとか……\n通りすがりの見知らぬ方、感謝します。\n名を聞かせてください。=Ngọn lửa của tôi dường như đã hiệu quả, nên tôi ổn... Cảm ơn, người lạ. Hãy cho tôi biết tên bạn.
あたしはヒヨリだよ！\nキミは……しゃべれるみたいだけど、魔物やオウムとかじゃないよね？=Tôi được gọi là Hiyori! Cậu... dường như có thể nói, nhưng cậu không phải quái vật hay con vẹt, đúng không?
オ、オウムじゃないですぅ！！\n私はジオ・ゲヘナの六凶が一柱、煉華の鳳凰！\nこれでもとっても強くて気高い存在なんですっ。頭が高～い！　ですよ！=T-tôi không phải con vẹt!! Tôi là một trong Sáu Tai Ứng của Gio Gehenna, Phượng Hoàng Dịch Ngục! Ngoài ra, tôi còn là một sinh vật rất mạnh mẽ và cao quý. Còn thông minh nữa!
ははぁ～っ♪\nえーっと、レンカノホウオウちゃんはジオ・ゲヘナから来たの？\nでもここ、ジオ・ニヴルヘルだよ？=Haha~♪ Ơ kìa, vậy cậu đến từ Gio Gehenna, Purgatory Ho-ou-chan? Nhưng bây giờ chúng ta đang ở Gio Nivlhel, cậu biết chứ?
そうなんですか！？\nどうりで全然景色が違うと……って、待ってください。\nつまり私、いつの間にかゲートを通ってたってことですか！？=Thật ư?! Không trách cảnh quan hoàn toàn khác... nhưng khoan đã. Vậy có nghĩa là tôi đã đi qua một cánh cổng mà không hề hay biết!?
うぅ、ジオ・ゲヘナで魔物に追われて、\n必死に逃げてたはずが……どうしてこんなことに～～っ！=Ục, tôi nhớ tôi đang bị quái vật truy đuổi ở Gio Gehenna, chạy như điên để giữ mạng... Làm sao mà chuyện này xảy ra?!
うーん、そっか……ねぇ、ホーホーちゃん。\nよかったらあたしと一緒に、このあたりを回ってみない？\nもしかしたら、ゲートも見つかるかも！=Hmm, tôi hiểu rồi... Này, Ho-oh-chan. Nếu cậu muốn, sao không cùng tôi khám phá khu vực này? Có thể chúng ta sẽ tìm thấy Cánh Cổng!
いいんですか！？\nっていうかホーホーちゃんって誰ですか！？=Có thật không?! Khoan đã... cậu gọi ai là Ho-oh-chan?!
実はあたしもこの世界に来たばっかりで、\nあたりを調べてるところなんだ。\nそれに、困ったときはお互いさまさまだよ！=Thực ra, tôi cũng mới đến thế giới này, nên đang điều tra khu vực. Hơn nữa, khi gặp khó khăn, chúng ta giúp đỡ nhau, biết không!
ヒヨリさん……！\n……コホン。そういうことなら、良いでしょう。\nあなたに同行する栄誉を与えます！=Hiyori-san...! ...Xin lỗi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ vui lòng chấp nhận. Tôi sẽ ban cho cậu vinh dự được đi cùng tôi!
こうして、ヒヨリとホウオウは\n共にジオ・ニヴルヘルを探索することにしたのだが──=Vì vậy, Hiyori và Ho-ou quyết định cùng khám phá Gio Nivlhel, nhưng...
うぅっ、見つかりません……\nもうずっと探し回ってるのに、ゲートなんてあるんでしょうか……=Ục, chỗ nào cũng không thấy... Chúng tôi đã tìm mãi, nhưng không biết có cánh cổng nào ở nơi này không...
……このまま帰れなかったら、私もゾンビに？\n輪廻転生を司る私が腐った死体になっちゃうなんて、そんな～っ！=...Nếu tôi không tìm được đường về nhà, liệu tôi có biến thành xác sống không? Tôi, người kiểm soát quyền năng tái sinh, không thể trở thành xác thối, tuyệt đối không!
ゲートはあたしが絶対見つけてあげるから、\n大丈夫だよホーホーちゃん！\nそうだっ♪　気分転換になにかおしゃべりしない？=Tôi chắc chắn sẽ tìm được cánh cổng cho cậu, đừng lo, Ho-oh-chan! Đúng rồi♪ Hay là chúng ta trò chuyện một chút để thay đổi không khí?
ヒヨリさん……\n…………それでは、その。\nちょっとだけ聞いてもらってもいいですか？=Hiyori-san... Vậy thì, ừm... Cậu có thể lắng nghe tôi một chút được không?
私の治めるジオ・ゲヘナは弱肉強食。\nいくら偉大で高貴な私といえど、\n一人ではどうにもならないことも多々あります。=Gio Gehenna mà tôi cai trị là nơi của sự sống còn của kẻ mạnh. Dù tôi có vĩ đại và cao quý đến đâu, vẫn có nhiều điều tôi không thể làm một mình.
そのうえ、特に優しくしてくださった方は\n先日、旅に出てしまわれました。=Hơn nữa, người đặc biệt tử tế với tôi gần đây đã đi du lịch.
他の方も私の世話をよくしてくれてはいるのですが……\nそれでも、時々恋しくなってしまうのです。\n思えば、あの方は本当に良い働きをしてくれました……=Mặc dù người khác chăm sóc tôi tốt... Tôi đôi khi vẫn nhớ anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, anh ấy thực sự đã làm rất tốt...
そっかぁ……\nホーホーちゃんにとって、\nその人は本当に親切でいい人だったんだね。=Tôi hiểu rồi... Gã này chắc hẳn rất tốt bụng và tử tế với cậu, Ho-oh-chan.
あのね、あたしの知り合いにもそういう人がいるんだ。\nだからホーホーちゃんの気持ちも分かるよ。=Này, nghe này... Tôi biết một người giống hệt như vậy. Vì vậy tôi có thể hiểu cảm xúc của cậu, Ho-oh-chan.
でもきっと大丈夫！\nその人は絶対、またホーホーちゃんに会いに来てくれるから！\nあたしが保証する！=Nhưng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn! Người đó chắc chắn sẽ đến thăm cậu lần nữa! Tôi đảm bảo!
それに、あたしも友達として、ホーホーちゃんの力になりたいな。\nだから元気出して！　ねっ？=Hơn nữa, với tư cách là bạn của cậu, tôi muốn giúp cậu, Ho-oh. Vì vậy, cố lên! Được chứ?
ヒヨリさん……名前は間違ってますけど、なんて心優しい方でしょう！\nそんなあなたには、特別に私の信徒になる権利と\nさらに大サービスで「ほーちゃん」と呼ぶ権利を──=Hiyori-san... Tôi biết cậu cứ dùng tên tôi mà không có đúng cách xưng hô, nhưng cậu thật là người tốt! Như một đặc ân đặc biệt, tôi muốn ban cho cậu quyền trở thành người theo đuôi tôi, và hơn nữa, quyền được gọi tôi là "Ho-chan"──
た、たすけてくれぇ～～～～っ！=CỨU TÔI ĐIIIIIII...!
えっ？\nあっ、待ってくださ～いっ！=Hả? À, xin hãy đợi!
ひいいぃ～～～～っ！=Eeeeeek!
ゾンビがゾンビの群れに襲われちゃってる……！？\n待ってね、今助けるから！=Một xác sống đang bị một đàn xác sống tấn công...?! Khoan đã, tôi sẽ cứu cậu ngay!
ヒヨリさん、一人じゃ危険です！\nこうなったら私も……って！！\n私、今小鳥なんでした……！=Hiyori-san, đi một mình nguy hiểm lắm! Với tình hình thế này, tôi cũng... Khoan!! Hiện tại tôi đang ở chế độ chim con...!
それになんだか、ゾンビが私のほうに流れてきてるような……\nあわわわ、どうして私ばっかり～～～～っ！！=Hơn nữa, cứ thấy như zombie đang chảy về phía mình... Á á á á á, sao lúc nào cũng là tôi chứ~~~!!
ホーホーちゃんっ！=Ho-oh-chan!
私のことは気にしないでください！\n……とはいえ、今の力じゃ小さな火の粉を出すのが精いっぱい……\nもっと神力があれば……！=Xin đừng lo lắng về tôi! ...Tôi nói vậy, nhưng với sức mạnh hiện tại, tôi chỉ có thể tạo ra những tia lửa nhỏ... Giá như tôi có thêm lực lượng thần thánh...!
じゃ、じゃああたしに何かできることはあるっ？=V-Vậy cậu nghĩ có điều gì tôi có thể làm để giúp đỡ không?
えーっとえーっと……そうだ！\n祈りです！　祈ってください、ヒヨリさん！\nそうしたら力が湧いてなんとかなるかもしれません！　多分！=À, ừm, thì... À, tôi biết rồi! Cầu nguyện đi! Xin cầu nguyện đi, Hiyori-san! Nếu cậu làm vậy, có lẽ tôi sẽ tìm thấy sức mạnh để làm được điều gì đó! ...Chắc vậy!
分かった！　えっと、祈り、祈り……\n「ホーホーちゃんが力を取り戻して、もっと強くなれますように！」\nむむむむむ～～～～～っ！=Được rồi! Để tôi xem, cầu nguyện, cầu nguyện, ừm... "Mong Ho-oh-chan lấy lại được sức mạnh và trở nên mạnh hơn nữa!" Mmmmmmmm~~~~!
えっ？\nえっ、えっ……！？=Hả? Hả?! Hả...!?
騎士くんみたいにっ、はあぁぁぁぁ～～～～～っ！=Kishi-kun, tôi sẽ học hỏi từ cậu đây! AAAAAHHHHHHHHHHHHH!
ヒヨリさんの真っ直ぐな想いが、篤い信仰のように私の力になります！\n本物の信徒というわけではありませんが、これなら……！=Cảm xúc chân thành của Hiyori-san đang cho tôi sức mạnh, giống như một niềm tin cuồng nhiệt! Cô ấy không phải là tín đồ thực sự của giáo lý tôi, nhưng với điều này tôi có thể...!
──邪なる者たちよ、畏れなさい。\nこの聖なる炎で、一人残らず浄化して差し上げます！=...Sợ ta đi, kẻ ác. Ta sẽ thanh tẩy từng kẻ trong số các ngươi bằng ngọn lửa thánh này!
助かりました～～～っ！=Thật sự cậu đã cứu tôi rồi!
頭を上げてください。\nそれより、どうしてこんなところに一人でいたのですか？\nこのあたりは、村などもないようですが……=Xin hãy ngẩng đầu lên. Quan trọng hơn, sao cậu lại đi một mình ở chỗ như thế? Hình như không có làng mạc nào quanh đây cả...
実はこのあたり、ときどき不思議な空間が開くって噂があるんです。\nそれで気になって村を飛び出してきたんですけど\n何の準備もしてなかったんで、あんな感じに……=Thực ra, có tin đồn rằng một không gian bí ẩn thỉnh thoảng lại mở ra ở đây. Tôi tò mò về nó, nên đã chạy khỏi làng để tới đây, không chuẩn bị gì cho chuyến đi...
ときどき開く、不思議な空間……？\nそれってもしかして、ゲート？=Một không gian bí ẩn mở ra từng thời điểm...? Có thể là... một cổng không gian (Gate) chăng?
おや、もしかしてあなたたちもご興味がありますか？\nでしたら今日のお礼に、このメモをどうぞ！\n噂の空間が出る場所を書いておいたんです！=Ôi trời, đừng nói là cậu cũng quan tâm đến tin đồn này? Nếu vậy, đây là một món quà cảm ơn vì hôm nay! Tôi đã ghi chú lại nơi mà không gian bị đồn đoán xuất hiện!
ゾンビさん……！\nじゃあ、お言葉に甘えて受け取るね。\n本当にありがとう！=Zombie-san...! Vậy, tôi xin nhận lời đề nghị tốt bụng của cậu. Cảm ơn cậu rất nhiều!
えーっと、噂の場所はここかな……？\nって、あーっ！　見てホーホーちゃん！　ゲートがあるよ！=Ưm, không biết đây có phải là nơi phát nguồn những tin đồn đó không... Khoan, ái chà! Nhìn kìa, Ho-oh-chan! Có một Cổng không gian (Gate)!
なんという幸運でしょう……！\nこれでジオ・ゲヘナに帰れるんですね、よかったぁ……！=May mắn thật...! Giờ tôi có thể quay về Gio Gehenna được rồi! Thật may mắn...!
ヒヨリさん、今回は本当にありがとうございました！\n道中はもちろん、ヒヨリさんがあの方を助けようとしなければ、\nこうして手がかりを得ることもできなかったでしょう。=Hiyori-san, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã giúp đỡ trong cuộc phiêu lưu nhỏ này! Đương nhiên rồi, nhưng nếu cậu không cố gắng giúp đỡ người bạn cùng đường đó, chúng ta đã không thể có được những manh mối này.
それもこれも、あなたの真っ直ぐで純粋な心のおかげです。\n……なので、その。いかがでしょう？\nあなたさえよければ、ぜひ私の信徒になっていただけると──=Tất cả đều nhờ vào trái tim chân thành và trong trẻo của cậu. ...Vậy, sao? Nếu cậu đồng ý, tôi rất muốn cậu trở thành một tín đồ của ta và--
待ってホーホーちゃん！\nこのゲート……閉じかかってるかも……=Khoan, Ho-oh-chan! Cổng không gian này... Nó có thể đang đóng lại...
そ、そんなぁっ！？\nとにかくヒヨリさん、この恩は必ずどこかでお返しします！　だから──\n……あ～っ！！　閉じるゲートに服が挟まっちゃう～～～っ！？=K-Không thể nào?! Dù sao đi nữa, Hiyori-san, tôi chắc chắn sẽ đền đáp ân tình này một ngày nào đó! Vì vậy──......Ái chà!! Quần áo của tôi bị kẹt trong cổng đang đóng lại rồi!?
行っちゃった……\nホーホーちゃん、笑顔になってよかったぁ。\nでも、さっき何を言いかけてたんだろ……？=Cô ấy đã đi mất... Ho-oh-chan... Tôi mừng vì đã được thấy nụ cười của cô ấy. Nhưng trước đó cô ấy đang muốn nói điều gì...
って、ユイちゃんたちと別行動してたんだった！\n早く合流しなきゃ！=Khoan! Tôi đã bị tách khỏi Yui-chan và Rei-chan rồi! Chúng ta phải gặp nhau càng nhanh càng tốt!
待っててね騎士くん！\n絶対に追いついてみせるから！=Chờ đấy, Kishi-kun! Chúng ta chắc chắn sẽ đuổi kịp cậu!
や、やっと帰ってこれたぁ……\n……それにしても、ヒヨリさんといいましたか。=T-Tôi cuối cùng cũng đã trở về... ...Dù sao thì, nói về Hiyori-san kia.
あの真っ直ぐな心根、見返りを求めない献身ぶり。\n彼女ほど信徒に相応しい人はそうそういません。\nですから……ええと……=Trái tim chân thành đó, sự tận tâm mà không mong đợi điều gì. Có ít người xứng đáng trở thành tín đồ cuồng nhiệt của ta hơn cô ấy. Vì vậy... thì...
……また、会えるといいなぁ。=...Hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.
見知らぬ地で偶然出会ったヒヨリとホウオウ。\n二人が共通の知り合いを通して再会することになるのは\nもう少し先のことなのだった。=Hiyori và Ho-ou gặp nhau một cách tình cờ trong một thế giới mới lạ. Đến một lúc sau, hai người mới gặp lại nhau thông qua một người quen chung.