Chapter 12, Interlude XV and two R Side Stories

Chapters Names
ぷうきちとmimiと現実と=Pukichi & mimi trong Thực Tế
オタクとニンジャと現実と=Otaku & Ninja trong Thực Tế

Interlude XV
──帰る、帰るぞ！\nこんな異世界はまっぴらだ！=...Em đi đây, em về nhà rồi! Em không muốn sống ở thế giới khác này nữa!
ギルドハウスに戻る！\nやっと手に入れた家に！\n嫁の待つ家に！=Em về nhà guild rồi! Về ngôi nhà mà em đã vất vả để có được! Ngôi nhà có vợ em đang chờ!
みんなの待つアストルムに！\n私の世界に！=Về Astrum, nơi mọi người đang chờ em! Về thế giới thực của em!
──『ミネルヴァの懲役』が終わり、しばらくの時が過ぎた世界。\n束の間の平和は瞬く間に過ぎ去り、再び大混乱が始まろうとしていた。=...Một khoảng thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc. Khoảng thời gian yên bình ngắn ngủi đã nhanh chóng biến mất, khi hỗn loạn sắp thêm một lần nữa bén rễ.
……いやはや、とんでもないことをしでかしてくれたものだ。\n世界中で蜂の巣をつついたような騒ぎじゃないか。=...Ôi trời, trời ơi, cô ấy đã làm một chuyện phá phách thật. Giống như cô ấy đã khuấy đảo cả một đống tổ ong vò vẽ trên toàn thế giới.
粒子の解析はどうだ？\nグルーヌイ。=Phân tích những hạt vi phân đó thế nào rồi, Grenouille?
芳しくありませんな、どうやらこちらの技術水準を大きく超えた\nオーバーテクノロジーというものらしく。一縷の望みをかけて\n過去にコペ研から接収した資料を漁っているところですが……=Không ổn. Có vẻ đây là một loại công nghệ vượt trội vượt xa tiêu chuẩn công nghệ của chúng ta. Em đang lục lạo tài liệu chúng ta tịch thu được từ phòng thí nghiệm Cope trước đây, hy vọng tìm được một tia hy vọng, nhưng...
『コペルニクス能力開発研究所』か。\n今更になって、その名を聞くとは……フン。=Phòng thí nghiệm Cope... "Viện Phát triển Năng lực Copernicus", hử? Không ngờ cái tên đó lại xuất hiện bây giờ... Hmph.
かつて我々が、かの研究所を強襲した際。肝心の『成果物』が\nほとんど廃棄されており、忸怩たる思いをしたものですが。\n局長の『刑事の勘』通り、幻境竜后が持ち去っていたとするのなら──=Khi chúng ta đột nhập cơ sở nghiên cứu đó lúc đó, phần lớn các "sản phẩm" quan trọng đã bị tiêu hủy. Em nhớ cả bộ phận chúng ta đều cảm thấy rất bực bội. Nhưng nếu, như "trực giác thám tử" của cậu đã gợi ý lúc đó, Trưởng, Hắc Long Nữ Hoàng đã mang chúng đi thay vì...
──八斗神局長！　グルーヌイ上級捜査官！\n緊急です！=Trưởng Yatogami! Cấp cao Grenouille! Tôi có báo cáo khẩn cấp!
ああ、すまないが。\n緊急事態ならお腹いっぱい、間に合っているよ──=Aaa, xin lỗi, nhưng nếu lại là khẩn cấp nữa thì chúng tôi đã "bien mangé" (đầy/bận) rồi. Phải để lần khác thôi~
と、言いたいところだが。\nその様子なら、悪いニュースではなさそうだ。\n聞かせてくれ。=Hoặc đó là điều chúng tôi muốn nói, nhưng... nhìn vẻ mặt cậu thì có vẻ không phải tin xấu. Nói nghe coi.
はい！\nアストライア支部のエージェントから、『長老』発見の報告が！\n至急応援求むとのこと！=Vâng! Các đặc vụ từ chi nhánh Astraea đã báo cáo sự xuất hiện của "Già Lão"! Họ đang yêu cầu viện trợ ngay lập tức!
「なに。」\n「ホウ？」="Cái gì..." "Hả?"
そこを動くな！\n抵抗すれば撃つぞ！=NGƯỜI KIA! ĐỪNG ĐỤNG ĐẾN! Nếu cản trở, tôi sẽ thật sự bắn đấy!
……っ！？\nど、どこへ行った……！？=...!? Ở-Ở đâu rồi...!?
おい、後ろだ！=Này, PHÍA SAU CẬU!
なっ！？\nくそ、捕まえられねえ……！=Cái gì...?! Khốn kiếp...! Tôi không thể giữ chân được hắn...!
落ち着け。\n元々この施設は奴の根城だ、どんな仕掛けがあってもおかしくない……\nだが、絶対に逃すなよ！=Bình tĩnh. Cơ sở này ban đầu là pháo đài của hắn, nên không có gì ngạc nhiên nếu hắn đã chuẩn bị vài bẫy... Chỉ cần đừng để hắn chạy thoát!
嚮導老君が、見つかった？\nあれほど尻尾を掴ませなかった男が、このタイミングでだと……？=Già Lão... cậu vừa tìm thấy hắn như vậy? Một người đã khó bắt giữ đến thế... ngay bây giờ, với thời điểm này...?
まさに事態は風雲急──どうしますかな局長。\nロランドが戻るには、まだ少しばかり時間を要する筈ですが。=Tình hình cực kỳ hỗn loạn... phải làm sao đây, Trưởng? Có lẽ sẽ mất một lúc trước khi Roland quay lại.
いつもいつも、奴にばかり肉体労働させるわけにもいくまい。\n──装甲車輛と自律随伴兵の用意を頼む。\n今すぐ出せる分だけでいい。=Chúng ta không thể để hắn làm việc thủ công mãi. ...Chuẩn bị tất cả xe bọc thép và hộ tống tự động có thể dùng được. Chúng sẽ dùng được.
グルーヌイ、お前はこの場で情報収集を頼む。\nフェイスレスの援護も忘れないように。=Grenouille, tôi sẽ giao cho cận ở lại đây để thu thập thêm thông tin. Đừng quên hỗ trợ Faceless.
了解。\nあぁ局長、自律随伴兵やドローンはクローズドの運用でお願いしますよ。\n敵はハッキングなどお手の物ですからな。=Đồng ý. À, Trưởng, xin hãy đảm bảo vận hành các hộ tống tự động và drone đó thủ công trong môi trường kín. Kẻ địch của chúng ta chuyên về hack, rốt cuộc.
ああ、わかっている。\n──それで？　場所はどこだったかな。=Ừ, tôi biết. Vậy? Hắn lần cuối được trông thấy ở đâu?
はい──\n旧ウィズダム本部、第一開発室です！=Vâng... Vị trí cuối cùng của hắn là Phòng Phát triển Đầu tiên tại trụ sở cũ của WISDOM!
──同刻。{playername}たちは\nレジェンドオブアストルムのログインサーバーをリセットするため、\n閉鎖された旧ウィズダムの開発室へと潜入していた。=Cùng lúc đó, {playername} và bạn bè đã đột nhập vào phòng phát triển cũ đã đóng cửa của WISDOM để reset máy chủ đăng nhập cho Legend of Astrum.
そろり、そろり……=Từ từ, từ từ...
『そろーり、そろーり』=Từ từ, từ từ...
そろーり……\n……って、口に出してちゃ忍び足してるイミないでしょうがぁ……！=Từ từ... Khoan, nói to lên như vậy mà đang cố lén lút thì có tác dụng gì...!
キャルさま、ツッコミはどうかご辛抱を。\n正面玄関のほうでは、お父さまが警備の者たちを\n引きつけてくださっているはず。見つかるわけにはいきません。=Tiểu thư Kyaru, xin hãy giữ ý kiến phản biện lại cho sau đi! Cha nên đang phân tán sự chú ý của lính canh ở cổng chính. Chúng ta không thể để họ phát hiện.
『監視カメラとかも、\nコッコロちゃんのお父さんが止めてくれてるんですよね。\n今のうちに早く、ログインサーバーにアクセスしなくっちゃです……！』=Cả camera an ninh nữa... Bố của Kokkoro-chan thực sự đã nghĩ đến mọi thứ. Chúng ta cần nhanh chóng truy cập máy chủ đăng nhập khi còn có thể...!
でも、コロ助の親父さん……大丈夫なの？\n只者じゃないのは知ってるけど、こっちじゃ魔法とかないんだし……=Nhưng, nói về bố của Korosuke... Anh ấy sẽ ổn chứ? Em biết anh ấy không phải người thường, nhưng thế giới này đâu có phép thuật...
……はい。\nお父さまでしたら、簡単に捕まることはありません。\n近くにいるというのに言葉を交わせないのは、残念ですが……=...Vâng. Nếu là cha em thì... ông sẽ không dễ dàng bị bắt. Dù vậy, thật đáng tiếc là chúng ta không thể trò chuyện với ông khi ở gần thế này...
……お父さまは今、わたくしの希望を叶えるため\n主さまやみなさまと過ごしたレジェンドオブアストルムを守るために\n行動してくださっています。=...Ngay bây giờ, Cha đang hành động để bảo vệ Legend of Astrum để thỏa nguyện vọng của con là gìn giữ thế giới nơi con đã sống những ngày với Chủ nhân và mọi người.
ログインサーバーの権限を取り戻し、メインサーバーに『モジュール』を\n組み込めば……再びあの世界へとダイブすることができます。\nそれが、ロストして戻れない方々を取り戻す第一歩です。=Một khi chúng ta lấy lại quyền truy cập vào máy chủ đăng nhập và tích hợp "module" vào máy chủ chính... chúng ta sẽ có thể lặn vào thế giới đó một lần nữa. Đây sẽ là bước đầu tiên để đưa trở về những ai đã "Mất" và không thể logout.
ただ……\n再々構築による影響や、\n最後の七冠──幻境竜后の動向は、気がかりですが……=Chỉ là... Em lo về tác động của lần Rebuild thứ ba và cả hành động của người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Hắc Long Nữ Hoàng...
『「幻境竜后」さん、って。\nラビリスタさんがガイド妖精に仕込んであった安全装置を\n壊しちゃって、「懲役」の原因を作ったひと……なんですよね』=Vision Empress-san, hử. Cô ấy chính là người đã phá hủy thiết bị an toàn mà Labyrista-san lắp đặt cho các tiên hướng dẫn, và điều đó đã dẫn đến "Sự Giam Cầm"… đúng chứ?
エリス倒してやっと平和になる～ってときにジャマしてくれたのも、\nその幻境竜后ってやつよね……！\nしかもこっちじゃヘンな粒子？　ってのまで撒いてくれちゃって……！=Ngay cả lúc đó, khi chúng ta cuối cùng đã đánh bại Eris, chính Vision Empress đáng ngờ kia đã cản đường chúng ta…! Hơn nữa, cô ấy còn rải những hạt kỳ lạ khắp cả thế giới này…!
『この先、レジェンドオブアストルムに戻れたとして。\nまたわたしたちの邪魔をしてくるようなら……\n戦うことも、あるんでしょうか。覇瞳皇帝と戦ったように』=Nếu chúng ta quay về được Huyền Thoại Astrum… và cô ấy lại cản đường… cậu nghĩ chúng ta có phải đánh nhau với cô ấy không, giống như đã làm với Kaiser Insight?
……そーね。\n『こっち』じゃ逃げ回ることしかできないけど……\n『あっち』でだったら、あたしの魔法でいくらでもブチのめしてやるわ。=…Ừ. Ở "đây" chúng ta chỉ có thể chạy trốn, nhưng… Nếu nói về "bên kia", thì tôi sẽ dùng phép thuật đập tan cô ấy mức độ xứng đáng!
『でも……いったい、どんな人なんでしょうか。\nAIとかじゃないですよね？』=Tuy nhiên… tôi tự hỏi cô ấy là người như thế nào. Cô ấy không phải AI hay gì đâu, đúng chứ?
はい。\nとはいえお父さまや晶さまたちですら、姿を見たことはなく……\n所在も掴むことはできていないそうです。=Đúng. Tuy nhiên, ngay cả Cha, Lady Akira và các Crown khác cũng chưa từng gặp cô ấy… cũng chưa thể xác định vị trí của cô ấy.
フン。\nあたしの勘じゃ、きっととんでもない腰抜けか\nそれかとんでもないドドド陰キャね。ランファ以上のさ。=Hừ. Dự cảm của tôi là cô ấy hoặc là kẻ hèn nhát hoàn toàn hoặc là người sống ẩn dật tuyệt đối. Thậm chí còn hơn cả Ranpha.
キャルさま、そのようなことをおっしゃられては……\n……！=Lady Kyaru, cô không nên nói những điều như thế… Hừm…!
晶さまが仕掛けていた、\nログインサーバーへのアクセス可能な端末を発見しました。\nこれより閉鎖解除プロセスを開始いたします。=Tôi đã xác nhận đây là terminal mà Lady Akira thiết lập để truy cập login server. Tôi sẽ bắt đầu quá trình mở khóa nó.
頼むわよ、コロ助……！\nって──=Chúng ta trông cậy vào cậu ở đây, Korosuke…! Gì cơ…!
『！？\nな、何か近づいてきます！\n隠れましょう……！』=…Hả?! C-Có thứ gì đang đến! Trốn đi…!
ちょ、ちょっと……！\n何よアレ……！？=N-Này…! Cái quái gì vậy…?!!
『たぶん……軍用の、支援ロボットみたいですね。\n式典とかの警護で、見たことあります……』=Chúng có lẽ… là robot hỗ trợ cấp quân sự. Tôi đã thấy chúng trước đây, canh gác các nghi lễ công cộng và những việc như vậy…
なんで、そんなのが……\nここの警備員代わりとか……？=Tại sao thứ như thế lại… có lẽ chúng đang thay thế bảo vệ an ninh…?
……いいえ。\n恐らく、お父さまを捕獲するため\nウォーロックが派遣したものかと思われますが……=…Không. Có khả năng, chúng được WARLOCK gửi đến để bắt Cha…
ど、どうすんの……！？\nなんか銃みたいなのついてるけど……\nこっちには武器なんて、なんにもないわよ……！？=V-Vậy chúng ta phải làm gì…?! Những thứ đó có vũ khí trông giống súng, nhưng… Ở đây không có vũ khí nào để chúng ta dùng…?!
『このままこっちに気付かないで、\n通り過ぎてくれたらいいんですけど。そう甘くは……』=Sẽ tốt nếu chúng chỉ đi qua và không phát hiện chúng ta. Nhưng đừng hòng mong chuyện dễ dàng thế…
な、なんて言ってんの？\nあたしmimiないから分かんないんだけど……！？=C-Chúng đang nói gì? Tôi không có tai nên không thể nghe được…!
抵抗すれば撃つ、とのことです。\n機械では、融通も利きませんし……困りましたね……=Chúng đang nói rằng nếu chúng ta kháng cự, chúng ta sẽ bị bắn. Máy móc không linh hoạt lắm… đó sẽ là vấn đề…
『コッコロちゃん、ログインサーバーのほうは……？』=Kokkoro-chan, login server thì sao…?
閉鎖解除プロセスは完了しましたが、\n権限の移行にまだ時間がかかります。\n…………=Quá trình mở khóa đã hoàn thành, nhưng việc chuyển giao quyền server sẽ mất một thời gian. Hừm…!
……みなさま。\nここは、わたくしが囮になります。\nその隙に、どうぞお逃げください。=…Mọi người. Em sẽ làm mồi nhử ngay ở đây. Làm ơn tận dụng cơ hội đó để chạy trốn.
『そんな！　だめですよコッコロちゃん……！』=Không được! Cậu không thể làm vậy, Kokkoro-chan…!
そーよコロ助！\nあんたいくら機械の身体だからって、\nふざけてるとチョップするわよ古いテレビみたいに……！=Đúng vậy, Korosuke! Chỉ vì cậu có cơ thể máy móc không có nghĩa là cậu có thể nghịch ngợm! Nếu cậu tiếp tục, tôi sẽ đập cậu như TV cũ để sửa chữa…!
んひっ！？\n撃ってきたぁっ！！=Ặ?!! NHỮNG THỨ ĐÓ ĐANG BẮN…!!
『こんな机やキャビネットなんかじゃ、\n大した盾にならないですっ……！』=Một cái bàn hoặc tủ hay bất cứ thứ gì chúng ta tìm thấy ở đây cũng không làm nên tấm khiên tốt…!
……っ！\nやはり、わたくしが囮になるしか道は……！=…! Như tôi nghĩ, tôi phải làm mồi nhử…!
──ちょ～っと待ったーっ！！=…CHỜ MỘT CHÚT ĐÃ…!!!
騎士クン、みんな！\n平気っ！？=Kishi-kun, mọi người! Các cậu ổn chứ?!
遅くなってすまない！\n同じような廊下ばかりで……！=Thực sự xin lỗi vì chúng tôi đến muộn! Những hành lang này trông đều giống nhau…!
『【トゥインクルウィッシュ】のみなさん……！\n──って！\n喜んでる場合じゃないです、逃げてください！』=Những cô gái từ Twinkle Wish…! Khoan! Đây không phải lúc để ăn mừng, làm ơn chạy đi!
そーよ！\n銃のついたロボット相手に、何ができるっての！=Đúng vậy! Ba người các cậu có thể làm gì chống lại robot có súng?!
う、うん。\nそうなんだけど──=Ừ-Ừ. Thông thường cậu có lý, nhưng…
……！\nみなさま、それでは──\nこの短期間に、『あれ』の扱いを？=…! Mọi người, ý cậu là… trong thời gian ngắn ngủi này, các cậu đã học cách xử lý "cái đó"?
かろうじて、ね。\nだから、ここは任せてくれ。=Vừa đủ, ừ. Vì vậy, để chúng tôi lo việc này.
粒子濃度、オッケー！\nいくよ怜さん、優衣ちゃん！=Mật độ hạt, kiểm tra! Đi thôi, Rei-san, Yui-chan!
ああ！=Ừ!
──『ライブ・アストルム』！=…"LIVE ASTRUM"!
『えっ！！！？？？』\n「えっ！！！？？？」="'Ặ!!!??'" "'HẢ?!!!?'"
てぇーーーいっ！！=TỐIƠI!!
……っ、はぁ……！=…Hah…!
よかった、うまくいった～……！=May mắn quá, nó đã hiệu quả…!
えっ──はぁっ！？\nなんで！？　なんでなんでなんで！！？\nあんたら今一瞬、アストルムの格好になってたわよね！？！？！=Ể… HẢ?!!!? LÀM THẾ NÀO?! TẠI SAO, LÀM THẾ NÀO, CÁI GÌ?! VỪA RỒI CÁC CÔ GÁI TRỒNG NHƯ CÁC CÔ Ở ASTRUM, ĐÚNG KHÔNG?!!?
うん。\nえっと、『すごいAR』、らしいんだけど……=Ừ. Ưm, có vẻ như nó được cho là một "AR đáng kinh ngạc" hay gì đó…
『エー、アール……？』=A… R…?
聞きたいことはたくさんあると思うけど……\nここで長話をするわけにもいかない。\n続きはテーセウス号に戻ってからにしよう。=Tôi chắc chắn rằng cậu có nhiều câu hỏi lúc này, nhưng… Đây không phải là nơi chúng ta có thể trò chuyện vui vẻ. Hãy tiếp tục sau khi chúng ta quay về Theseus.
はい。\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまのおかげで、\nログインサーバーの権限も取り戻せたことですし──参りましょう。=Cậu nói đúng. Nhờ tất cả các cậu từ Twinkle Wish, chúng tôi đã khôi phục được quyền truy cập vào login server. Hãy quay về.
……お父さま。どうかご無事で……=…Cha. Xin hãy bình an…
『……ここが、テーセウス号……\nこんなにおっきな飛行船が、\n近付くまで、ほとんど見えなかったです』=…Vậy đây là Theseus… Chiếc airship khổng lồ này gần như không nhìn thấy được cho đến khi chúng ta đến gần.
こりゃ地上からじゃ、絶対に分からないわね。\n中もめっちゃハイテクって感じだし……=Ừ, không thể nào nhận ra nó ở đây từ mặt đất. Bên trong trông cũng rất công nghệ cao…
えへへっ、困ったときはお互いさまさま♪　だよ騎士く……\nじゃなくって、先輩っ♪=Hehehe, khi gặp khó khăn, chúng ta sẽ giúp đỡ nhau đúng chứ♪ Knight-k-... Không, ý tôi là, Senpai♪
うんっ。\nそれに、また会えてうれしいな。本当に。=Ừ. Hơn nữa, tớ vui lắm khi được gặp lại mọi người. Thật đấy.
……こころの義体もアスファロス・アング１号も、\nだいぶ傷んでしまっているね。\n短い間だっていうのに、ずいぶん大変な冒険だったらしい。=...Cả cơ thể robot của Kokoro lẫn Asphalt Ang No. 1 đều bị hư hỏng khá nhiều. Có vẻ như các cậu đã trải qua một chuyến phiêu lưu khá ly kỳ, dù chỉ trong thời gian ngắn.
主さまをお導きできたのですから、何の問題もありません。\n本当にありがとうございました、みなさま。=Vì tôi đã dẫn được Chủ nhân đến đích một cách an toàn, điều đó không quan trọng. Cảm ơn mọi người rất nhiều.
や～大変だったわね、久々に安全な場所で落ち着けるわ～\n──って、和んでんじゃないわよ！\nさっきのアレ！　なんだったの！？=Aaaa, vừa rồi thật sự vất vả. Thật tuyệt khi cuối cùng cũng có thể thư giãn ở một nơi an toàn như thế này~ Không, sao mình lại tỏ ra thư giãn thế! Chuyện cậu làm lúc nãy! Đó là chuyện gì vậy!?
説明しよう！\nって言いたいけど……あたしたちも、正直よく分かってないんだ！\nあははっ♪=Để tôi giải thích! Hay là tôi muốn nói thế, nhưng... thành thật mà nói, chúng tôi cũng không hiểu lắm! Ahahaha♪
う、うん。\nえ～っと……=Ừ-ừ. Để tôi xem...
──それじゃあ、アタシが代打に立たせてもらおうかな。=...Nếu vậy, thì tôi tốt nhất nên thay cậu.
『あっ、ラビリスタさん！\nオイッス～☆』=À, Labyrista-san! Chào buổi chiều~☆
オイッス～\nこっちでは晶ね。クレープ食べる？=Chào buổi chiều~ Tớ là Akira. Muốn ăn bánh crepe không?
『はい♪\nチョコバナナとツナマヨお願いしますっ☆』=Dạ♪ Tớ muốn loại chocolate chuối và loại tuna mayo ạ☆
焼きながらでいいから、さっきこいつらが変身してた説明頼むわ……\nあたしイチゴの生クリームね。=Trong khi cậu chuẩn bị, hãy giải thích cách ba người kia biến hình lúc nãy đi... Tớ sẽ ăn loại strawberry whipped cream.
うん。\nご注文、承りました～=Được. Đơn hàng của cậu đã được chấp nhận~
……それでさ。\n今世界中で、たくさんの人たちが昏睡状態になっちゃってるんだけど……\n原因は知ってる？=...Về vấn đề này, hiện tại có rất nhiều người ở trạng thái hôn mân trên toàn thế giới... Cậu có biết nguyên nhân không?
『……はい。幻境竜后の撒いた、おかしな粒子のせいで……\nまだ認識が戻ってないプレイヤーの人たちが、\nダイブしてるみたいな状態になっちゃってるんですよね』=...Vâng. Do những hạt kỳ lạ mà Vision Empress đã rải ra... những người chơi chưa lấy lại được ý thức đang ở trong trạng thái có thể mô tả là tương tự như trạng thái lặn.
……うん。\nその粒子を、アタシは『新型mimi』と呼んだりもするけれど……\n幻境竜后の残した資料の中に、こんな名称があった。=...Đúng vậy. Những hạt đó, tôi đặt tên là "New Type mimi"... Tuy nhiên, trong tài liệu mà Vision Empress để lại, tôi vô tình thấy một cái tên khác.
『Miracle　Minimum　Minerva　Mirage』。\n……M４粒子と。="Miracle Minimum Minerva Mirage"... Nói ngắn gọn, hạt M4.
コロ助の話じゃ、\nたしか人間の強い意識に反応するってことだったけど……=Theo như Korosuke nói, chúng có phản ứng mạnh với ý thức con người...
人間の意識は脳波──つまり、神経ネットワークの電気パルスだ。\nM４粒子はおそらく、その電気パルスの強い値を読み取って集合し、\nナノマシンとなって、信じられないような現象を引き起こす。=Ý thức con người về cơ bản có thể được mô tả là sóng não, hay nói cách khác là xung điện di chuyển qua mạng lưới thần kinh. Những hạt M4 có lẽ bắt được những xung điện mạnh mẽ đó, tập hợp lại, và tạo ra các nanomáy gây ra những hiện tượng khó tin.
mimiの代わりとなって、\nレジェンドオブアストルムへとダイブしようとしたり……=Giống như cố gắng thay thế những gì mimi làm và cho phép lặn vào Legend of Astrum...
レジェンドオブアストルムでの姿となって、\n『あちら』で修めた技能を使用できたり──とかね。\nといっても現状では、ほんの十秒程度だけれど。=Hoặc là lấy hình dạng giống với hình dạng của cậu trong "Legend of Astrum" và sử dụng những kỹ năng cậu đã học được "ở đó".... Nói vậy, bây giờ tôi chỉ có thể làm được khoảng 10 giây thôi.
あたしの14秒が最高記録だよ！\nでもこれやると、結構疲れちゃうんだ……=Kỷ lục của tôi là 14 giây! Nhưng thôi, thật sự mệt lắm...
うん。\n最初は、ぜんぜんうまくできなかったしね……=Ừ. Ban đầu, tôi hoàn toàn không làm được...
修練も必要ですが、そもそも義体ではナノマシンを扱えません。\n万能の魔法のようなものではありませんが……=Tập luyện là cần thiết, nhưng cơ thể robot ban đầu không chịu được nanomáy. Chúng không phải một loại ma thuật toàn năng gì đâu...
『いえいえ、それでもすごすぎますよ！？\nmimiの代わりになるだけじゃなくて、\nゲームの中のことが、現実でもやれちゃうなんて……！』=Không không, dù vậy, vẫn rất tuyệt vời, cậu biết đấy! Không chỉ giúp bỏ qua nhu cầu về mimi, mà còn có thể làm những việc trong game ra ngoài đời thực là...!
『拡張現実』──Augmented　Reality。\n現実世界でありながら、まるでゲームのような体験を得られる技術。\nこれは幻境竜后が、最も力を入れていた研究分野なんだ。="Augmented Reality" -- một công nghệ cho phép trải nghiệm cuộc sống thực như một trò chơi. Đây chính là lĩnh vực nghiên cứu mà Vision Empress tập trung nhiều nhất.
フルダイブのレジェンドオブアストルムとは相性が悪いから、\n企画の段階でコンペ落ちしちゃったけど。\nまさか独力で、ここまで仕上げてくるなんて……執念だね……=Nó không hòa hợp với hệ thống full-dive của Legend of Astrum, nên đã bị bãi bỏ trong giai đoạn lập kế hoạch... Nhưng không ngờ cô ấy đã đưa nó đi xa đến thế chỉ bằng một mình... Sự kiên định đáng kinh ngạc...
……ほんと、すごいわね。\nあたしにもできるのかしら……=...Thật sự, nghe có vẻ tuyệt vời. Tôi tự hỏi liệu mình có thể thực hiện được sự biến hình đó không...
たぶん、アタシより素質はあると思うよ。\n若い子のほうが、思考が柔軟だから。\nでも──=Có lẽ, cậu có sự tương thích cao hơn tôi. Người trẻ tuổi linh hoạt trong suy nghĩ hơn. Tuy nhiên...
このM４粒子……『新型mimi』は、とても危険だ。\nアタシとしては、なんとか制御する方法を考えてみるつもりだよ。\nどんな副作用が起きるか分からないっていうのはもちろん──=Những hạt M4 này... "New Type mimi" này, rất nguy hiểm. Tôi sẽ cố gắng nghĩ ra cách kiểm soát chúng. Tất nhiên, chúng ta thậm chí còn không biết chúng có thể gây ra tác dụng phụ gì—
考え方によっては、世界中のすべての人に……\nそれこそ牢の中の犯罪者にだって、武器を渡すようなものだ。\n通常のmimiだって御しきれず、『懲役』が起きてしまったのに……=Tùy vào cách nhìn, nó giống như trao một loại vũ khí mới cho mọi người trên thế giới... kể cả tội phạm trong tù. Ngay cả mimi bình thường cũng không thể kiểm soát được, và nó đã dẫn đến "Sự Giam Cầm"...
晶さま……=Tiểu thư Akira...
おっと！\nクレープも焼けたみたいだし、みんな食べて食べて。\n腹が減っては戦はできぬ、だからね。=Úi! Có vẻ như bánh crepe xong rồi, mọi người ăn đi. Người ta nói bạn không thể chiến đấu với dạ dày trống rỗng, nên...
『わぁ～☆\nいただきますっ♪』=Ồ~☆ Tớ ăn đây♪
……【トゥインクルウィッシュ】の３人が協力してくれたおかげで、\n『新型mimi』のデータは十分に取れたし。\n七冠のことは七冠に任せてもらうとして──=...Nhờ sự hợp tác của ba cô gái Twinkle Wish, chúng tôi đã thu thập đủ dữ liệu về "New Type mimi". Về phần này, hãy để mọi chuyện liên quan đến Seven Crowns do chính Seven Crowns lo...
みんなには、ここからの戦いのために。\nレジェンドオブアストルムのメインサーバーに\n向かってもらわなくちゃね。=Bởi trận chiến của cậu sắp bắt đầu, ngay khi cậu đến máy chủ chính của Legend of Astrum.
へっ？\nメインサーバーって、ここにはないの？=Hả? Máy chủ chính không ở đây sao?
最重要データを格納したコアモジュールはともかく、それを展開する\nサーバーや演算用のスパコンは大きすぎて、飛行船には置けないよ。\nヘタな場所じゃウォーロックや他の組織にも、狙われちゃうしね。=Module lõi chứa dữ liệu quan trọng nhất là một chuyện, nhưng máy chủ và siêu máy tính cần để vận hành nó thì quá lớn để đặt trên một chiếc khinh khí cầu. Nếu dễ tìm, WARLOCK và các tổ chức khác sẽ nhắm vào nó ngay.
『それじゃあ、どこに──……\nあれっ？\nなんだか窓の外が、どんどん暗くなってきてませんか？』=Vậy, chúng ở đâu──... Hả? Này, sao ngoài cửa sổ ngày càng tối đi?
あーうん。\n成層圏もそろそろ抜けて、中間圏だからね。\nこのままこの船の限界まで──軌道高度まで行くよ。=À, ừ. Chúng ta sắp rời khí quyển và vào tầng mesosphere rồi. Chúng ta sẽ tiếp tục cho đến khi đạt đến giới hạn độ cao quỹ đạo của chiếc tàu này.
わぁっ、すごーい！\n地球って、ほんとに丸いんだね～！=Ôi trời ơi, tuyệt vời quá! Trái Đất thật sự tròn!
そうだね。\nちょ、ちょっと怖いな……=Cậu nói đúng. T-Tôi phải thừa nhận mình hơi sợ...
{playername}、平気？\nキミも高いところは、苦手だったと思ったけど。={playername}, cậu ổn chứ? Tôi nhớ cậu cũng không thoải mái với độ cao.
いつのまに、そんな高いトコに……って。\nもしかして、これから行く場所って──=Chúng ta đã lên đến nơi cao như vậy từ lúc nào... Khoan đã. Không lẽ nơi chúng ta đang đến là...
わたくしの本当の身体が置かれている場所は──\nテーセウス号よりも、\nさらにさらに『上』でございます。=Nơi "cơ thể thực sự" của tôi nằm... còn cao hơn cả Theseus. Cao hơn, cao hơn rất nhiều.
あっ！\n見えたよ、あれが──=À! Tôi thấy nó rồi! Đó là...
そう。\nあれがメインサーバーの設置場所……\n新たなレジェンドオブアストルムの拠点さ。=Vâng. Đó là nơi máy chủ chính được thiết lập... căn cứ mới cho Legend of Astrum.
でかっ！？\nひょっとしてまさか──宇宙ステーション！？=TO KHỦNG KHIẾP!? Không lẽ đó là... MỘT TRẠM KHÔNG GIAN!?
全世界に超々高速ネットワークを提供するシステム、\nスターリリンクスの中枢。\nLoAを開発する前の長老が心血を注いだ宇宙の要塞──=Lõi của Star Relinks, hệ thống cung cấp internet siêu tốc độ cho toàn cầu. Một pháo đài trong không gian mà Elder đã đổ trọn tâm huyết trước khi phát triển LoA...
その名も、『リバースタワー』だ。=Tên của nó là... "Reverse Tower".
『リバースタワー』……="Tháp Đảo Ngược"…
──晶さん。\nブリッジから通信……いや。\nこれは、こころ宛てのメッセージのようだ。=…Akira-san. Có cuộc gọi từ cầu điều khiển… Không. Có vẻ đây là tin nhắn dành cho Kokoro.
わたくしに？\nもしや……お父さまから？=Dành cho em? Có thể là… từ Cha sao?
『アイテール・モジュールは、既に「リバースタワー」へ接続済みだ。\n行くがいい、我が娘よ。\n空の彼方、電子の海──幻想の、新たな郷里へ』="Bộ Không Gian Aether đã kết nối hoàn toàn với Tháp Đảo Ngược. Đi đi, con gái ta. Vượt qua bầu trời, tiến vào biển electron -- đến một tổ quốc mới của ảo tưởng."
──はい、お父さま。\n行って参ります……！=…Vâng, Cha. Em đi đây…!
こころ……そして、模索路晶のプリンセスナイトよ。\n君たちが、立ちはだかる艱難辛苦を越え──\n悔いのない世界線へ辿り着くことを祈る。=Kokoro… và Kỵ Sĩ Công Chúa của Mosakuji Akira. Cầu chúc hai người vượt qua những thử thách và gian khó phía trước… và đạt đến một thế giới không hối tiếc.
……やれやれ。\nようやくお目通りが叶いましたな、嚮導老君。=…Thôi chết rồi. Cuối cùng thì chúng ta cũng gặp mặt rồi, Great Guidance.
広い施設とはいえ……ずいぶん部下たちを、走り回らせてくれたようだ。\nどんな方法を使って逃げてきたか、じっくり聞かせてもらおう。\nmimiの機密含めてな。=Ngay cả trong một cơ sở lớn thế này… mà cũng khiến lính của tôi chạy tới chạy lui. Tôi muốn nghe rõ ràng xem cậu đã thoát thế nào. Bao gồm cả mọi bí mật của mimi nữa.
──局長！\n遅くなりました……！=*Thở dốc*…! TRƯỞNG PHÒNG! Xin lỗi, em tới trễ!
ああ、待っていたぞロランド。=Ừ, cậu để tôi đợi lâu quá, Roland.
これで挟み撃ちだ、長老。\nもう逃げ場は──=Đây là trận phối hợp tấn công từ hai phía, Elder. Không còn chỗ nào cho cậu chạy trốn nữa…
──国際警察。\n『正義』を求めるならば、幻境竜后を追うがいい。\nそれが貴兄らの、導きとなろう。=…Interpol. Nếu thực sự tìm kiếm "công lý", hãy truy đuổi Vision Empress. Đó sẽ là sự dẫn dắt mà tôi dành cho cậu.
……だとしても。\nこの場で貴様を押さえない理由はない。=…Dù vậy. Cũng không có lý do gì để không trói cậu lại ở đây.
確保だっ！\n嚮導老君──！！=TAO BẮT ĐƯỢC RỒI! GREAT GUIDANCE…!
──失礼する。=…Xin lỗi.
──なっ！？\n消えただと！？=…LÀM SAO-!? Hắn biến mất rồi!?
立体映像……いや。\nたしかに実体はあった。\nまさか──=Một hologram… Không. Hắn chắc chắn có hình thể vật lý. Đừng nói là…
──グルーヌイ。\n俺のセンサーからデータを送る。\nそちらで解析できるか？=…Grenouille. Tôi sẽ gửi cho cậu dữ liệu mà cảm biến của tôi đã thu nhận. Cậu có thể phân tích được không?
……解析完了。\n空間跳躍──否、量子テレポートかと推測します。=…Phân tích hoàn tất. Một bước nhảy không gian, không… Tôi nghĩ đó là dịch chuyển lượng tử.
『なんですって……！？』="Cậu vừa nói gì…?!"
──すみませんグルーヌイ上級捜査官！\n緊急事態です！=…Xin lỗi, Senior Agent Grenouille! Đây là trường hợp khẩn cấp!
あぁ──\nどうやらその様子では今度こそ、バッド・ニュースのようだね。=Aaaa~… Nhìn v mặt cậu, lần này chắc chắn là tin xấu rồi.
申し訳ありません！\n狂真咲捜査官が、拘束していた変貌大妃を連れ脱走を──！=Tôi xin lỗi sâu sắc! Agent Kuramazaki… hắn đã trốn thoát cùng với Metamorph Monarch đang bị giam!
……まったく。\n七冠というのは……本当に、とんでもない食わせ物だらけだな。=…Thật sự. Bảy Vương Miện… toàn lũ kẻ giả mạo khó tin.
ショー・マスト・ゴー・オン。\n『布石』は残した。\nあとは彼女次第か──……=VỤ DIỄN PHẢI TIẾP TỤC. Nền tảng đã được đặt. Giờ là đến lượt cô ấy…
……主さま？\n先ほどの腕のお怪我が、まだ痛みますでしょうか？=…My Lord? Vết thương trên tay ngài từ trước vẫn còn đau chứ?
大丈夫？\nもう一度手当する？=Ngài ổn chứ? Tôi có nên… thử chữa trị lại không?
ちょっとー？\nダイブの準備、とっととしなさいよー？=Này? Nhớ chuẩn bị cho lần Dive nhé?
『まさか宇宙にまで来ちゃうなんて、本当にびっくりですけど。\nここなら生命維持装置もありますし、\nウォーロックも手が届かないですから、安心してダイブできますね！』=Tôi thực sự bất ngờ khi chúng ta lại làm vậy ngoài không gian, nhưng! Tuy nhiên chúng ta có hệ thống hỗ trợ sự sống đàng hoàng ở đây và WARLOCK sẽ không thể tới được chúng ta, điều đó khiến tôi yên tâm!
先輩……あっ、もしかして！\n他のみんなのことを気にしてるの？=Senpai… À, đừng nói với em! Ngài lo lắng cho những người khác sao?
……確かに。エリスを倒せたのは、\nつむぎや流夏や、たくさんの仲間がいたからこそ……\nそう考えると、キミが不安になるのは当然だ。でも……=…Có thể hiểu được. Chúng ta đã đánh bại được Eris nhờ Tsumugi, Ruka và nhiều đồng minh khác… Khi nghĩ về điều đó, thật sự rất dễ hiểu nếu ngài có một chút lo lắng. Tuy nhiên…
晶のやつが、言ってたでしょ？\n今のレジェンドオブアストルムは再々構築で、前と変わってるかもって。\n認識の修正も、また食らっちゃうかもだし……=Akira kia đã nói rồi đấy, nhớ không? Huyền thoại Astrum hiện tại đã được tái tạo ba lần, nên nó có thể đã thay đổi so với lần cuối chúng ta ở đó. Có khả năng chúng ta sẽ bị tác động bởi một sự hiệu chỉnh nhận thức khác nữa…
……何よりも、無事に戻れる保証はない。\nログアウトシステムだって、条件つきみたいだしね……=…Quan trọng hơn cả, không có gì đảm bảo chúng ta sẽ có thể trở về an toàn. Ngay cả hệ thống log-out dường như cũng có những điều kiện nhất định…
うん……\n真琴ちゃんやみんながいてくれたら、心強いけど……=Ừ… Sẽ đỡ lo hơn nếu Makoto-chan và mọi người khác ở đây với chúng ta, nhưng…
『あーあー、もしもーし。\nみなさん、聞こえますかー？』="Aha, xin chào! Mọi người, nghe thấy tôi không?"
えっ──！？=Ưwee…?!
『こんにちは♪\nお足元から失礼しますね』="Chào♪ Xin lỗi vì ngắt lời mọi người từ dưới kia"
『カリンさんっ！？』\n「カリンさんっ！？」="Karin-san?!" "Karin?!"
クソ眼が──\nじゃなくて、あんたも無事だったのね！\nけど……なんであたしらがここにいるって知ってんのよ！？=CẢNH SÁT KINH KHỦNG… Tôi muốn nói, cô cũng an toàn rồi! Nhưng… làm sao cô biết chúng tôi ở đây?!
『実はですね♪\n私は現実では、とある組織の人材集めを担当していたんですが……』="Thực ra, bạn thấy đấy♪ Ở thế giới thực, tôi phụ trách tuyển dụng nhân tài cho một tổ chức nào đó…"
『その組織の一番偉い人がなんと、\nコッコロさんのお父さんだったんです！\n私も最近知ったんですけどね』="Và bạn biết không? Người đứng đầu tổ chức đó không ai khác chính là cha của Kokkoro-san! Tôi mới biết tin này gần đây thôi."
『すでに空花さんやゆかりさん、\n他にも何人かが、素敵な仲間に加わってくれてますよ。\nもっと集めて、リバースタワーまで責任を持ってお連れしますので♪』="Kuuka-san, Yukari-san và một vài người khác đã gia nhập đội nhóm tuyệt vời của chúng tôi. Chúng tôi sẽ tập hợp thêm nhiều người nữa và chịu trách nhiệm đưa họ đến Tháp Đảo Ngược một cách an toàn♪"
ちょっと待ちなさいよクソ眼鏡！\nリトリリとか、ちっちゃい子まで連れてくる気！？\n危険だってのよ、話聞いてないの！？=KHOAN ĐÃ một chút, mẹ kiếp cái kính kia! Cô định lôi kéo cả những cô bé như nhóm Little Lyural vào sao?! Nguy hiểm lắm, cô chưa nghe chúng tôi vừa nói gì sao!?
『もちろん、リスクは長老から伺っていますよ。\nでも──考えてみてください』="Tất nhiên, tôi cũng đã nghe về các rủi ro từ Elder. Nhưng… chỉ cần nghĩ kỹ một chút."
『M４粒子が撒かれてしまった今の地球上では、\n強い感情次第でLoAへダイブしてしまう可能性があります。\nそれなら──』="Bây giờ khi các hạt M4 đã lan tràn khắp Trái Đất, có khả năng mọi người có thể Dive vào LoA chỉ từ việc ước muốn mãnh liệt. Với điều đó…"
は？\nそりゃ、またダイブするに決まって──ってオイ！\n何言わすんだカスミこらッ！！？=Hả? Tất nhiên, tôi sẽ Dive lại nếu là trường hợp đó-…! NÀY! Cô làm tôi nói cái gì vậy, Kasumi?!
『……あはは。たしかにそれなら……\nわたしも{playername}くんに会うために、\nダイブしちゃいます』=…Ahaha. Đúng thật… Nếu chuyện đó xảy ra, tôi cũng sẽ Dive vào chỉ để gặp cậu thôi, {playername}-kun.
……まぁ、うん。\nそうだね……\n道端でばったり倒れてしまうよりは、安全かもしれない……=…Ừ, đúng rồi. Đó là một yếu tố có liên quan… có lẽ an toàn hơn là ngã chết ở ven đường…
うんっ♪\nどうせなら、みんなで行こう！\n力を合わせたほうが、絶対良いもんね！=Vâng♪ Nếu chúng ta đi, hãy cùng đi! Mọi thứ chắc chắn sẽ tốt hơn nếu chúng ta kết hợp sức mạnh lại!
主さまの知り合いの女性の方は、\nここにいるわたくしたちが指折り数えたよりも多くいらっしゃいます。\nお手数かと思いますが、よろしくお願いいたします。佳凛さま。=Khi nói về những người quen nữ của My Lord, dường như ngài có nhiều hơn tất cả chúng ta cộng lại đếm trên tay. Xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng xin hãy chăm sóc họ thật tốt, Lady Karin.
『お任せください♪\n私も一通り仲間を増やしたら、みなさんの後を追いかけますね！』="Để mình lo♪ Mình đi rủ thêm vài bạn nữa rồi sẽ đuổi kịp mọi người thôi!"
ロストした人々を、助け出すために！=Để cứu những người đã bị "Mất"!
『おいしいごはんを、みんなで一緒に食べるために！』=Và để tất cả chúng ta có thể cùng nhau ăn những món ăn ngon!
……行ってらっしゃい。\nみんなに、太陽と星の祝福を。=...Hãy cẩn thận. Mong rằng mặt trời và các vì sao sẽ ban phước lành cho tất cả mọi người.
『ダイブ──』="Lặn sâu...
『──アストルム！』=Astrum!"
『リダイブッ！！』="REDIVE!!"

Player Prompts
何度も落ちたから慣れちゃった。=Ừ, mình ngã nhiều đến nỗi giờ quen rồi
ありがとう、大丈夫。=Cảm ơn, mình ổn
それじゃ行こう、みんな！=Đi thôi, mọi người!
ロボット……！？=Robot...!?
そろーり。=Từ từ...
やっぱり、気付かれてる……！=Chúng thực sự đã phát hiện ra chúng ta...!
──うぁっ！？=...ỰC?!
大丈夫、破片が当たっただけ……！=Không sao đâu, mình chỉ bị mảnh vỡ đạn bay trúng thôi...!
みんな、あらためてありがとう。=Lại cảm ơn các cậu nữa
M４粒子……=Hạt M4...
いただきます。=Mình cũng xin một phần
……さかさまの、塔？=...Một tòa tháp ngược ư?

New Titlecards
ひより・優衣=Hiyori Yui
宙=Sora Natsume
ペコリーヌ・ひより=Pecorine Hiyori
エージェント３=Đặc vụ 3
エージェント２=Đặc vụ 2
エージェント１=Đặc vụ 1
機械兵=Chiến Binh Cơ Khí

PV Cutscene
旅の終わりまで、あと少し=Chỉ còn một chút nữa là đến cuối chuyến hành trình này
でもその前に、裏世界の冒険を=Nhưng trước đó, hãy cùng nhau đi một chuyến phiêu lưu ở Underworlds...
助けてくれたみなさんに、聞いてもらいたいことがあります=Có điều tôi muốn tất cả những người đã giúp đỡ chúng tôi phải nghe
第三部十三章　降り立つ幻境=Phần 3, Chương 13: Rơi vào Tầm Nhìn
第二回、四世界プリンセス会議です！=Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới... số 2!
宇宙ステーション・リバースタワー内部=Bên Trong Trạm Vũ Trụ -- Tháp Đảo Ngược
僕たちだけじゃ、難しい気がする……=Làm một mình thì hơi...

Sidestory RIV
トントン！？\nトントーン！！\nドコ行ったデスかー！！=Tonton ( Chú )?! Tonton!! Chú đi đâu rồiiii?!!
このゴミ箱の中には……いまセンね～？\n路地裏に居たり……も、しないデスか～……=Bên trong thùng rác này... Chú không có ở đây~? Có lẽ ở con hẻm này... Không, không có ở đây~
……うーん、見当たらないデス。\nでも、さっきのアレはトントンに違いありマセン！\nこんな所にいたなんて……=...Hừm, dường như mình không tìm thấy chú ở đâu cả. Nhưng người kia trước đó chắc chắn là Tonton của mình! Mình không ngờ chú lại đến đây...
この辺りでトントンの行きそうな場所と言えバ……\nムムム……ハッ、そうデス！　あの場所がありマシタ！\nそうと決まレバ──シュババッ！=Nếu có một chỗ xung quanh đây mà TonTon có thể đến... Mumumuuuu... À, đúng rồi! Có chỗ đó! Vậy là quyết định rồi---SHWABABABABA!
ほぁぁ～……！\nアニオタショップ特有のこの空気！\n久しく摂取してなかった二次元成分が染みわたりますなぁ……♪=Ựaaaa...! Không khí đặc trưng của tiệm Anime Otaku! Những nguyên liệu 2D mà mình đã lâu không nạp vào đang thấm vào người mình...♪
七々香ちゃんがアストルムに囚われてる間に\n出版された数々の新刊……！　キャラグッズ……！\n見逃したアニメに公式イベント……ッ！=Rất nhiều ấn phẩm mới được phát hành trong khi Nanaka-chan bị giam cầm ở Astrum...! Hàng figure...! Anime mà mình đã bỏ lỡ và sự kiện chính thức...!
それがこうも一度に供給されてしまうと、\n七々香ちゃんのおサイフ事情が由々しき事態ですぞ～……\n──はっ！　確か某アニメの劇場版もそろそろ公開だったはずでは？=Nếu tất cả những thứ đó được cung cấp lại cho cô ấy một lúc, tình hình ví tiền của Nanaka-chan sẽ trầm trọng~... HÀ! Nếu mình nhớ không lầm, bản điện ảnh của một bộ anime sắp ra rồi, phải không?
そう、放送された時期の話題を根こそぎかっさらっていった……\n異形の吸血鬼少女たちが歌って踊る、あの伝説のアイドルアニメ！\n『どらくる・あいどりあ♪』のっ！=Đúng rồi! Một bộ phim đã thu hút sự chú ý của mọi người khi phát sóng... Một bộ anime idol huyền thoại với những cô gái ma cà rồng kỳ quái hát và nhảy! Dracul-Idolia♪!
こういう映画はグッズ付き前売券を発売するのが定石！\nとなれば、この店舗で確保しておく必要がありますな！=Theo thông lệ, phim điện ảnh như thế này sẽ bán vé đặt trước kèm theo merchandise! Trong trường hợp đó, mình nên nhanh chóng sở hữu chúng ngay!
さて、予約コーナーは……っと、むむ？\nむむむむむ？\n『どらくる・あいどりあ♪』……劇場版、製作中止ぃっ！？=Giờ thì, khu đặt trước là... hừm? Mmmmmm? "Dracul-Idolia♪... bản điện ảnh... ĐÃ BỊ HỦY"!?
そんな、誰もが知ってる覇権アニメだったのにどうして？\nけ、検索してみるでありますか……=Không thể nào. Đó là bộ anime bá chủ mà ai cũng biết, tại sao? Đ-Để mình tìm kiếm xem...
えぇっと、公式からの情報は製作中止のみ……\nなら、ネットの胡乱な情報によりますと～？\n製作中止の原因は……『ミネルヴァの懲役』……？=Để xem, thông tin chính thức duy nhất là sản xuất đã bị hủy... Vậy thì, còn thông tin mờ ám trên mạng thì sao? Nguyên nhân hủy sản xuất là... "Sự Giam Cầm của Minerva"...?
……主要スタッフがある日から消息不明……\n……噂によると『懲役』から帰ってきていない……\n……製作再開の目途も今のところ無し……=...Các thành viên chính của ban làm phim đã mất tích kể từ ngày định mệnh đó... ...Tin đồn nói rằng họ cũng chưa trở về từ "Sự Giam Cầm" của mình... ...Hiện tại chưa có triển vọng nào để tiếp tục sản xuất...
『ミネルヴァの懲役』の影響はここまで大きいのでありますな……\nもしや、このままもう続きが見られなかったり？\n……というか多分、他のコンテンツもきっと……=Ảnh hưởng của "Sự Giam Cầm của Minerva" lớn hơn mình tưởng... Liệu mình có thể không còn xem được phần còn lại của câu chuyện này nữa không? ...Hay là, chắc chắn còn nội dung khác cũng không thể...
──なんて悲しいことだ！\n『忍びの国の逆襲』、リバイバルコミックスの刊行停止……！\nおお、受け入れがたい……=Je suis triste ( Buồn quá )! "Sự Trả Thù của Vương Quốc Ninja", ấn phẩm từ Revival Comics đã bị tạm ngừng...! Ôi, khó chấp nhận thật...
はるばる海を渡ってJaponまで来たというのに否、任務ではあるが。\nまさか、もう続きを読めないとは……=Mặc dù đã vượt biển xa đến tận Japon ( Nhật Bản )... Chà, đó là một phần của sứ mệnh của mình. Nhưng không ngờ mình sẽ không đọc được phần còn lại nữa...
あちらの御仁、外国の熱心なファンのようでありますな。\nわぁ、手で顔を覆って心底辛そうなリアクション……\n同じオタク、いや同好の士として気持ちはよーく分かるでござる。=Người kia... trông giống một fan nước ngoài cuồng nhiệt. Ôi, chàng đang che mặt bằng tay, trông thực sự đau khổ... Là một otaku đồng nghiệp... không, là một đồng đội, mình hoàn toàn hiểu cảm giác của chàng.
あれ？　でも『忍びの国の逆襲』って確か……\nちょいちょいっと検索して……あ、やっぱり。=Hả? Nhưng mà, nhắc đến "Revenge of the Ninja Kingdom"... Để tôi tra nhanh một chút... À, tôi biết rồi.
……あのー、その作品……\n単行本の刊行は終わっちゃったみたいですけど。\n途中までなら雑誌を探せば読めると思いますよ。=...Ơ, bộ sách đó... Có vẻ như đang bị đình trệ ở dạng tập đơn. Nhưng nếu tìm các tạp chí có chương đơn lẻ, bạn vẫn có thể đọc tiếp đến chỗ nó dừng.
何？　それは本当ですか？=Cái gì cơ? Thật sao?
はい、移籍して連載は続いているはずで……\n……えぇっと日本語は読めますかな？\nリンクを開いて……あ、このページです。=Vâng, nó đã được chuyển giao nhưng bản sê-ri hóa vẫn sẽ tiếp tục... ...Ơ, bạn đọc được tiếng Nhật chứ? Để tôi mở link này... À, trang này đây!
おお、これはなんと……！\nまだ、そしてまた、この作品の世界に浸ることができるとは。\nお嬢さんがいなければ明日の希望を一つ失う所だった。=Ôi trời, thật là một sự bất ngờ...! Tôi không ngờ mình lại có thể đắm mình trong thế giới của tác phẩm này một lần nữa. Cô gái, nếu không có cô, tôi đã mất một hy vọng cho ngày mai rồi.
……なんのなんの。\n同好の士の危機は見捨てられませんからな。\n義によって助太刀したまででござる。=...Không có gì đâu, thật mà. Tôi không thể bỏ rơi những người bạn cùng đam mê khi họ gặp khó khăn. Tôi chỉ giúp đỡ vì cảm giác nghĩa vụ.
フゥム……そのディープな口調、振る舞い、佇まい。\nよほどの『熟練者』とお見受けする。=Hừm... Giọng điệu sâu lắng, cử chỉ và phong cách đó. Cô dường như cũng là một "Bêta-trampeur (Người am hiểu)" đích thực.
そちらこそ、今手に持っている『ワギュウ忍法帖』……\nお値打ちな廉価版ではなく、リマスター版を選ぶとはお目が高い。\nなかなかの強者……でござるな。=Quay lại cô, bản sao "Wagyu Ninpocho" trong tay cô lúc này... Thật đáng ngạc nhiên khi thấy cô chọn bản Remastered thay vì bản rẻ hơn. Cô thực sự là người tận tâm... phải không.
いやはや、今日ここで君のような人に会えるとは誠に重畳。\nもし時間が許すなら、その審美眼を光らせてもらい、\n是非とも推奨するニンジャ作品でも教えてもらいたいところだ。=Iya, iya. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp một người như cô ở đây; thật là một niềm vui. Nếu thời gian cho phép, tôi rất muốn được thấy đôi mắt tinh tường của cô trong hành động, cô gái trẻ. Có lẽ cô có thể giới thiệu cho tôi một hay hai bộ ninja hay không?
何を紹介するかで技量を測る──オタクとしての真剣勝負。\n拙者、そっち方面の作品は専門というわけではござらんが……\nここは退くも不作法というもの。受けて立つでござる！=Yêu cầu giới thiệu là một trận chiến thực sự về kỹ năng... một trận đấu otaku thực thụ. Tôi không thể nói rằng các bộ ninja chính là chuyên môn của tôi... nhưng bây giờ mà lùi bước thì sẽ bất lịch sự. Tôi chấp nhận thử thách của cô!
ククッ……やはり私の眼に狂いはなかった。\n申し出を受けてもらって感謝する。\nそれでは、君のお手並みを拝見──=Heheh... Như tôi nghĩ, đôi mắt tôi không đánh lừa tôi. Cảm ơn vì đã chấp nhận. Vậy thì, hãy xem cô có gì nào~
──御用改めデース！=...XIN LỖI VÌ ĐÃ ĐỘT NHẬP!!!!
むむっ！？　その声は……ニノン氏ではござらんか～！\n久しぶりでありますな！\nあれ、そういえばリアルで会うのはもしかして初？=Mumu?! Giọng nói đó... Nếu không phải là Ninon-shi?! Đã lâu rồi! À, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau ngoài đời thật à?
オオ、ナナカさん！　ご無沙汰デス！\nワタシのこと、覚えていてくださったんデスか？=Ồ, Nanaka-san! Lâu quá rồi! Cô có nhận ra tôi được không?
ニノン氏のキャラは強烈ですからなぁ～！\n一目見たら、そう簡単には忘れはしませんぞ！\nというか忘れる方がたぶん無理。=Ninon-shi, tính cách của cô thực sự để lại ấn tượng! Chỉ cần một cái nhìn, không có cách nào tôi có thể quên cô! Thực tế, quên cô có lẽ là bất khả.
しかし、このような場所で会うとは奇遇でござる。\n本日のニノン氏のお目当ては？=Tuy nhiên, thật là một sự trùng hợp lạ lùng khi chúng ta gặp nhau ở một nơi như thế này. Mục tiêu của cô hôm nay là gì, Ninon-shi?
オー、今日来たのは買い物じゃありマセン！\nワタシ、トントンを捜しにきまシタ！=Ồ, hôm nay tôi không đến đây để mua sắm đâu! Cô thấy đó... Tôi đến đây để tìm Tonton của tôi!
さっきショーグンを捜しているところで、トントンを見かけたんデス！\n昔から目を離すと、すぐにいなくなってしマッテ……\nトントン、昔からかくれんぼが大好きデスからね～=Tôi đang tìm Shogun lúc trước, thì vô tình phát hiện ra Tonton! Tôi đã lâu không gặp anh ấy, và mỗi lần tôi rời mắt, anh ấy sẽ biến mất ngay... Tonton lúc nào cũng thích chơi trò trốn tìm~
ふーむ、トントンという響きからしてペットの可能性が９割。\n最近は犬や猫のほかにミニブタなんか飼う人も\n増えてると聞きますからな～。by七々香ちゃん調べ。=Fumu, dựa trên âm thanh của từ "Tonton", có 90% khả năng nó chỉ là một thú cưng. Tôi nghe nói gần đây, ngoài chó và mèo, số người nuôi heo con và các loại tương tự cũng đang tăng lên. Một nghiên cứu của Nanaka-chan.
この都会の冷たいコンクリートジャングル……\nニノン氏とはぐれたペットのトントンちゃん（仮）も、\nきっと不安がってるはず……私の直感がそう告げているっ！=Thành phố bê tông lạnh lẽo này... Tôi chắc chắn thú cưng của Ninon-shi, Ton-Ton-chan (tên tạm), người đã lạc mất cô ấy, chắc đang cảm thấy lo lắng... ít nhất đó là điều trực giác của tôi đang nói với tôi!
よーしっ、ここは名探偵・七々香ちゃんにお任せあれ！\n真実は一つ！　捜し物は二つ！\nショーグンもトントンちゃんも捜し出してみせるであります！=Được rồi, để việc này cho Đại Thám Tử Nanaka-chan! Chỉ có một chân lý! Và hai thứ cần tìm! Tôi sẽ tìm cả Shogun và Ton-ton-chan của cô!
ナナカさんも一緒に捜してくれるんデスか？\n感謝感激、雨アーレーデス！=Nanaka-san, vậy cô sẽ giúp tôi tìm à? Tôi biết ơn quá, mưa được chúc phúc!
うむ！　というわけで白い服の御仁！\n友の窮地を救うため、私はここらで失敬──あれ、いない？=Vâng! Và vậy... Ông người mặc áo khoác trắng! Để cứu bạn tôi đang gặp khó, tôi xin phép rời đi heeeer... chờ đã, ông đi rồi hả?
おやー、さっきまでいたのに……はっ！\nもしや私にしか見えないニンジャ大好きおじさんの亡霊でござった？\nしまった、ニンジャ＝スピリットに目覚めるフラグを逃したかぁ……=Ồ trời, ông ấy vừa ở đây mà... HÀ! Có thể chứ... một bóng ma của người đam mê ninja mà chỉ tôi thấy được? Không phải rồi, tôi đã bỏ lỡ lá cờ thức tỉnh Tinh Thần Ninja của mình...?
ナナカさん、店内にはトントンいないみたいデス。\n他の所を捜してみまショウ！=Nanaka-san, có vẻ như Tonton không ở trong cửa hàng này. Chúng ta tìm chỗ khác đi!
了解、でありますッ！=Rõ!
ちなみにニノン氏、トントンってどんな動物でありますか？\nやっぱり子豚ちゃん？　それともパンダ？=Nhân tiện, Ninon-shi, cái Tonton này... là loài động vật gì vậy? Là heo con? Hay là gấu trúc?
動物ちがいマスよ？　ニホン語で『おじさん』という意味デス！\nトントンはお母さんの弟で、\nたくさんの映画と日本文化を教えてくれマシタ！=Một con vật... cô nhầm rồi, biết không? Tonton dịch sang tiếng Nhật là "chú"! Tonton là em trai của mẹ tôi, và anh ấy đã dạy tôi rất nhiều về phim ảnh và văn hóa Nhật Bản!
最近は真面目に働いているらしいデスが……\n日本で見かけるとは思ってまセンデシタ。=Nghe nói anh ấy dạo này làm việc rất chăm chỉ... Tôi không ngờ lại thấy anh ấy ở Nhật Bản.
ほぇ～？　親戚のおじさん、を捜していたわけですな。\nそういえば、自分も先ほど外国から来た同士と魂の会話を──=Huuuuh? Vậy là cô đi tìm chú của mình, hả? Nghĩ lại thì, tôi vừa có một cuộc trò chuyện đầy tâm tình với một người nước ngoài đồng hành~...
──いやはや。\n嵐は去ったか。=...Iya, iya. Có vẻ như cơn bão đã qua.
しかし……まさか姪っ子が{playername}の仲間だったとは。\n世間とは狭いものだ。=Tuy nhiên... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chính cháu gái của tôi lại là một trong những đồng đội của {playername}. Thế giới này thật nhỏ bé.
個人としては、再会はやぶさかではないが……\n公僕としては、利害を反する関係。\n今は接触を断っておく方がいいだろう。……アデュー、ニノ──=Cá nhân tôi, tôi không ngại gặp cô ấy... nhưng với tư cách là một công chức, đó sẽ là xung đột lợi ích. Tốt nhất là nên cắt đứt liên lạc cho đến khi nào. ...Au revoir, Nino--
あー！　トントン！　見つけたデース！\nマテマテー！=AAAAAAH! TONTON! TÔI TÌM THẤY CẬU RỒI! CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ!!!!
──ドロン。=...Durant. (Kiên trì)
フゥム、我が姪に追い詰められる日が来るか。\nこれぞ人生。\n姪の喜ばしき成長と己を襲う苦境、世の無常が身に染みる──……おや？=Hừm, liệu ngày đó có bao giờ đến khi cháu gái tôi dồn tôi vào góc không? Đó là cuộc sống. Những niềm vui từ sự trưởng thành của cháu gái và những khó khăn đổ xuống đầu tôi khiến tôi nhận ra sự vô thường của thế gian──... Ồ trời?
ニノン氏、見つけたでありますかー！？\nどの人がトントン氏？　トントーン？=Ninon-shi, cô tìm thấy anh ấy rồi à? Ông nào là ông Tonton đây? TONTON?!
いやはや、後ろから挟撃とは。\nンー、この状況を日本語では何というのだったかな。\nそう──前門の虎、後門の狼、か。=Iya, iya... một cuộc tấn công kép từ phía sau? Hừm, cụm từ này trong tiếng Nhật là gì nhỉ? À, phải rồi... "Hổ trước cổng, sói sau lưng." Thật hợp.
我が姪と久しぶりの鬼ごっこ、\n頭数も体力も土地勘も向こうが上だな。\nなんとか無事に切り抜けたいところだが……はてさて。=Đã lâu lắm rồi tôi mới chơi trò bắt bóng với cháu gái. Cô ấy có số đông, sức bền và địa hình. Tôi muốn vượt qua chuyện này một cách an toàn, nhưng... thôi, chúng ta sẽ xem.
果たしてパワーあふれる女子高生たちの追跡を無事に逃れられるのか。\n姪であるニノンの成長を実感しつつ、\n因果な運命に嘆息するグルーヌイなのだった。="Liệu tôi có thể trốn thoạt sự truy đuổi của những cô gái trung học đầy năng lượng này mà không tổn hại không?" Cảm nhận sự trưởng thành của cháu gái mình, Ninon, Grenouille thở dài, cam chịu những ý chí của số phận.

Side Story RIII
『ミネルヴァの懲役』が終わるも、\nその影響により社会が混乱に包まれていた最中。\n綾音は一人、街中で捜し物をしていた。=Mặc dù "Sự Giam Cầm của Minerva" đã kết thúc, xã hội vẫn còn hỗn loạn do ảnh hưởng của nó. Ayane một mình trong thành phố tìm kiếm một thứ gì đó.
…………\n……ぷうきち……どこ……=............Pukichi... ở đâu....
いつの間にか、いなくなっちゃってた……\n捜しても、捜しても……ぜんぜん、見つかんない……=Không biết từ lúc nào, anh ấy đã biến mất... Tôi tìm mãi, tìm mãi... nhưng... dường như tôi không thể tìm thấy anh ấy...
パパとママに言ったら、捜してくれるかな……\nでも……ずっと忙しそうなのに、これ以上迷惑かけられないよ……=Tôi tự hỏi liệu Mẹ và Ba có giúp tôi tìm nếu tôi hỏi không... Nhưng... dường như họ lúc nào cũng bận rộn, nên tôi không thể làm phiền họ thêm nữa...
このままじゃ、誰ともお話しできないし……\n私だけでなんとかしなきゃ、なのに……=Cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể nói chuyện với ai cả... Tôi phải tự làm gì đó về chuyện này, nhưng...
…………う、うぅっ……=......Ư, ưu......
ね、ねぇっ……\nもしかして、アヤネちゃん？=K-Kia... Cô có thể... là Ayane-chan chứ?
えっ……\n……ミ、……ミ……ちゃ……？=Hả...? Mi... Mi...cha...?
うん、ミミだよっ！\nえへへ、よかったぁ……こっちの世界でも、ちゃんとあえたよ～=Ừ, là tôi đây, Mimi! Ehehe, mình mừng... Mình đã gặp được cô một cách chính xác ở thế giới này nữa.
アヤネちゃん、ここでなにしてるの？\nきょろきょろしてたけど、さがしものかな？=Ayane-chan, cô đang làm gì ở đây? Cô đang tìm khắp nơi... có lẽ cô đang tìm một thứ gì đó?
わぁっ、アヤネちゃんどうしたの？\nもしかして……大事なもの、なくしちゃった……？=Uwaa! Ayane-chan, sao thế? Có phải... cô đánh mất thứ gì quan trọng không...?
っ……ぷ……、ぷ……き、ち……が……=Ư... Pu... Pu... kichi... là...
ぷうきちさんって、いつもいっしょにいたくまさんだよね？\nいなくなっちゃったの！？=Pukichi-san... đó chính là con gấu bông luôn bên cạnh cậu, đúng chứ? Cậu không tìm thấy nó sao?!
じゃあミミも、いっしょにさがすよ！\nまいごさん、アヤネちゃんだけでさがすの、たいへんだもん！=Vậy, Mimi sẽ giúp cậu tìm! Một mình cậu tìm một đứa trẻ lạc thì khó lắm, Ayane-chan!
えっ……い、い……の……？=Hả... C-Có... thật sự... được chứ...?
うんっ！　だけど……\nぬいぐるみさんのまいごって、どうさがしたらいいのかなぁ？\n……こういうときは、ききこみ？　するのがいいのかな？=Ừ! Nhưng mà... làm sao để tìm một con thú nhồi bông đánh mất? Trong tình huống thế này... "hỏi thăm"? Có lẽ được chăng?
あっそうだ！　最後に見たのはいつ？\nどこでいなくなっちゃったの？=Ồ, đúng rồi! Lần cuối cậu thấy nó là khi nào? Nó đi đâu rồi?
ん……\n……びょ、病院で……待ってた、とき……=Ừm... Ở... Ở bệnh viện... Tớ... đang chờ...
それって、あっちのほうのおおきい病院だよね？\nじゃあミミといっしょに行ってみよう！=Ý là... bệnh viện to kia đúng chứ? Vậy theo Mimi nhé!
アヤネちゃんも、あそこでお医者さんにみてもらってるんだね。\n目がさめてから、検査とかいっぱいした？=Ayane-chan, vậy cậu cũng đang được bác sĩ ở đó khám. Sau khi tỉnh dậy, họ có làm nhiều xét nghiệm không?
…………（こくり）。=...*gật đầu*.
えへへ、ミミも同じだよー\nきっと他にも、ミミたちみたいにずっと眠ってた人が\nあそこの病院に通ってるんだよね。=Ehehe, Mimi cũng vậy. Chắc chắn còn có người khác cũng ngủ say như Mimi và mọi người, và họ cũng đến bệnh viện đó.
だから、えっと……実はミミも、さっきまで探しものしてたの。\n新しい『ミミ』、この近くなら見つかるかなぁって。=Vậy, ừm... Thực ra, Mimi cũng đang tìm thứ gì đó. Mimi đang tự hỏi liệu có thể tìm được một chiếc "mimi" mới ở đâu đó gần đây không!
み、み……？=mi... mi...?
あっ、ミミっていうのは、ミミのことじゃなくて……\nゲームのときにお耳につける、『mimi』のことだよ。=À! Bằng "mimi", Mimi không phải là bản thân Mimi... mà là chiếc "mimi" (tai thú) mà cậu đeo vào tai khi chơi game.
ミミもこっちで目がさめて、戻ってこれたけど……\nでもミミのmimi、パパとママがもっていっちゃったの。\nもう遊んじゃダメだよって。=Mimi cũng tỉnh dậy ở đây và trở về, nhưng... chiếc mimi của Mimi đã bị Papa và Mama lấy đi. Họ bảo Mimi đừng chơi với nó nữa.
でもミミ、まだみんなとお話ししたくて、会いたくて……\nそれで、かわりになるmimiを探してるの。=Tuy nhiên, Mimi vẫn muốn nói chuyện với mọi người, muốn gặp họ... Vì vậy Mimi đã tìm một chiếc mimi thay thế.
ほんとは、パパとママの言うこと、守らなくちゃだけど。\nでも……寂しいんだもん……=Thực sự... Mimi nên làm theo lời Papa và Mama. Nhưng... Mimi cảm thấy cô đơn...
だから、アヤネちゃんに会えてよかった♪\nmimiはまだ見つからないけど、会いたい人に会えたもんね。\nえへへ……♪=Chính vì vậy, Mimi rất vui khi gặp được cậu, Ayane-chan♪ Mimi vẫn chưa tìm được chiếc mimi mới, nhưng đã gặp được người Mimi muốn gặp. Ehehe...♪
ミミちゃん、そんなことになってたんだ……\nでも仕方ないよね。こんな事件が起きたんじゃ、\nパパやママが心配になるのも……=Mimi-chan, vậy đây là chuyện đã xảy ra với cậu... Nhưng cũng không trách được. Với chuyện như vậy xảy ra, không trách được Papa và Mama lo lắng...
でも……私のmimiは、取り上げられたりしてない……\n忙しいから忘れてるだけ？\nそれとも、パパもママも私のこと……=Tuy nhiên... bố mẹ của tớ không lấy chiếc mimi của tớ đi... Có phải họ chỉ quên vì bận rộn? ...Hay là, Papa và Mama đã quên tớ rồi...
あれ……アヤネちゃん？\nどうしたの？=Hả... Ayane-chan? Sao thế?
ほら、もうすぐ病院だよっ！\nぷうきちさん、きっと見つかるから……元気出して、ねっ！=Nhìn kìa, chúng ta sắp đến bệnh viện rồi! Chắc chắn sẽ tìm thấy Pukichi-san, vì vậy... Cố lên, được chứ?
大きなぬいぐるみの忘れもの？\nえぇ届いてるわ、ちょっと待ってね。=Một con thú nhồi bông to bị bỏ lại? À, đúng rồi, chúng tôi có một con. Chờ chút.
やっぱり！\nアヤネちゃんよかったね、ぷうきちさん見つかったよ！=Tớ biết mà! Ayane-chan, cậu có vui không! Chúng ta tìm thấy Pukichi-san rồi!
う、うんっ……\nよかった……=Ừ-ừ... May quá...
ほら、おっきな三毛猫ちゃんのぬいぐるみ。\nふふっ、ぷうきちちゃんってお名前なの？=Nhìn kìa, đó là một con mèo tam thể bông to. Hehe, tên nó là Pukichi-chan hả?
っ…………（ふるふる）。=...*lắc đầu*.
あら、違った？\nでもぬいぐるみの忘れ物だと、この子だけねぇ。\n力になれなくてごめんなさい。=Ồ, tớ lầm rồi sao? Nhưng chú mèo nhỏ này là con thú nhồi bông duy nhất được ghi là bị thất lạc. Tớ xin lỗi vì không giúp được nhiều hơn.
……うぅ……ぷうきち……=......Ư ư......Pukichi......
あぅ……ご、ごめんね、アヤネちゃん。\nミミのせいで、がっかりさせちゃった……=K-Khụ... T-Tớ xin lỗi, Ayane-chan. Lỗi tại Mimi... Tớ làm cậu thất vọng rồi...
っ……ミミちゃんに、ちゃんと言わなきゃ……\nそんなことない、ありがとうって……なのに、っ……=...À! Mimi-chan... Tớ phải nói với cô ấy... Điều đó không đúng và cũng... cảm ơn cô ấy... Mà...
あーっ、アヤネっちだ！\n今度こそマジのマジっしょ！？　やった～正解じゃん♪=Aaa, đó là Ayane-cchi! Lần này thật sự, đúng chứ?! Yay, cuối cùng tớ cũng tìm được người thật rồi♪
！！？\nえっ、えっ……？=...Gì-!!? Hả, hả...?
お、おねえさん、だれ？\nあっ……もしかして、スズナおねえちゃん！？=M-Một chị, chị là ai? À... Có phải... Suzuna-onee-chan?!
せいかーいっ！　ミミちゃん記憶力サイコー！\n向こうだとルー学のスズナだよ☆\nちゃんと会えてマジ感動だよ～！　誰にも会えないかと思ったもん！=Đing-đing-đing! Đáp án đúng! Trí nhớ của Mimi-chan tuyệt nhất! "Ở đó" tớ được gọi là Suzuna từ Học viện Lucent☆ Tớ cực kỳ vui khi gặp cậu! Tớ nghĩ là không gặp được ai hết!
……？\nスズナおねえちゃん、ミミたちのことさがしてたの？=...Hả? Suzuna-onee-chan, chị đang tìm Mimi và mọi người à?
んー、ガチの人捜しってわけじゃなかったんだけどさ、\nうちも病院になんかケンサ？　しにきてて、\nワンチャン誰かに会えんじゃね？　って思いついてさ？=Hừm, tớ không thực sự tìm ai cả. Tớ chỉ phải đến bệnh viện vì một loại... xét nghiệm? Nên tớ nghĩ, "Có lẽ cũng sẽ gặp ai đó ở đó", biết không?
くまぬい持ってるあの子、リアルアヤネっちじゃんっ！？\nって思って。ちょーノリノリで声かけたら違う子だったーってワケ。\nめっちゃハズかったよ～～！！=Khi tớ thấy một cô gái với con gấu bông, tớ nghĩ, "Chắc chắn là Ayane-cchi thật rồi!" Nên tớ gọi to và hào hứng, nhưng... không phải cô ấy! Tớ xấu hổ SERIOUSLY, biết không!
えっ……！？\nそ、それってどこで？　その子、どっちにいったの？=Hả...?! Ở-ở đâu xảy ra? Cô gái đó đi đâu rồi?
うぇっ！？　なになに、なんかあったん？\n見かけたのはついさっきだから、まだ多分……=Ụa?! Gì, gì? Có chuyện gì xảy ra sao? Tớ mới thấy cô ấy một chút trước thôi, nên cô ấy có lẽ vẫn còn ở quanh đây...
……あうぅ……\nこの子……どうしよう……=...Ư ư... Cô gái này... Tớ nên làm gì......?
あっ…………あのっ……！！=À... Ưm...!!
ひゃっ！\nえ、えっ……だ、だれ……=Hủa! Hả, hả... B-Bạn là ai...
やっぱり、ぷうきち……！\nちゃんと言わなきゃ、ぷうきちを返してって……=Tớ biết mà, Pukichi...! Nếu tớ không nói cho rõ ràng, cô ấy sẽ không trả Pukichi lại...
あ……ご、ごめんなさい！！=À... T-Tớ xin lỗi!!
ぷうきちを……えっ？=Pukichi là... Hả?
……にゃーにゃ、どこ……？=...Meow-Meow... ở đâu...?
あっ、そこのお嬢ちゃん！\nもしかして、ぬいぐるみをなくしちゃった？=À, cô nương! Cô có đánh mất con thú nhồi bông của mình không?
あ……\nは、はい、そうですっ……=À... Đ-đúng vậy...
やっぱり！\nこの子の持ち主って貴方よね？　見つかってよかったわ！=Tôi BIẾT mà! Vậy cậu là chủ của bé này, phải không? Tớ vui quá vì tìm được cậu!
えっ？　くまさん？\nこの子、わたしのじゃ……=Hả? Ông Gấu? Cái này... không phải của em-...
もうなくさないように気を付けるのよ、それじゃあね。\nはぁ～、最近一気に仕事が増えて、大変ったらありゃしない……=Lần sau cẩn thận đừng để mất nữa nhé? Gặp cậu sau. *thở dài*, Dạo này công việc chất đống quá, thực sự quá sức...
なる～、持ち主だって勘違いされちゃったのかぁ。\nまーしゃーない、今は病院の人、めっちゃ忙しそうだもんね。=Ra vậy... Cô ấy bị nhầm là chủ, hả? Thôi thì cũng đành chịu! Nhân viên bệnh viện dạo này có vẻ SIÊU bận rộn.
ねこさんのぬいぐるみだったら、病院にとどいてたよ。\nミミたちといっしょに迎えにいこ！=Nếu cậu đang tìm thú bông mèo, họ có một cái ở quầy bệnh viện. Cùng Mimi và mọi người đến lấy nhé!
うん……わかったっ！\nおねえちゃんたち、ありがとう！=Được... Rõ rồi! Cảm ơn các Onee-chan!
『二人とも、ありがとな！\nおかげで無事に綾音と再会できたぜ！』="Cảm ơn hai người! Nhờ có hai người, em đã được đoàn tụ với Ayane an toàn!"
えへへ、よかったね～♪\nアヤネちゃんも元気になって、うれしいな♪=Ehehe, tuyệt quá~♪ Em mừng vì Ayane-chan cũng đã khỏe hơn♪
いーっていーって♪\n困ったときは、お互いサマザマ？\nともだちだもんねー☆=Không sao đâu, đừng bận tâm♪ Khi gặp khó khăn, chúng ta giúp đỡ nhau, phải không...? Hehe☆ Dù sao chúng ta cũng là bạn bè!
ともだち……うん、そうだよね。\nなら私も、みんなのために……=Bạn bè... Ừ, cậu nói đúng. Vậy thì, mình cũng... vì tất cả mọi người...!
『……なぁミミの嬢ちゃん。\nみんなを捜すのに新しいmimiがいるって言ってたよな』=...Này, Mimi-ojou-chan. Cậu nói cần một chiếc mimi mới để tìm mọi người, phải không?
う、うん。\nぷうきちさん、どこにあるか知ってる？=D-Dạ. Pukichi-san, ông biết chỗ chúng tôi có thể tìm thấy một chiếc không?
『ならまずは、坊ちゃんを捜すのがいいんじゃねぇか？\n同じようなことを考えてるヤツも多いだろうしなっ』=Vậy thì chẳng phải nên bắt đầu bằng việc tìm Young Master sao? Tôi chắc nhiều bạn khác cũng đang nghĩ vậy.
坊ちゃんって、おにいちゃん？\nそっか、それなら他のみんなも……=Young Master, ý là... Onii-chan? Ra vậy, vậy thì chúng ta cũng sẽ tìm được mọi người khác...
確かに、ヒデサイちょー有名人だもんね。\nさすがぷうきち、天才じゃん！=Đúng thật, Whizboy SIÊU nổi tiếng. Đó là Pukichi, một thiên tài thực sự!
『いいってことよ！\n……綾音が寂しいときに励まして、力になってくれたんだ。\nこれくらいはな、へへっ』=Đừng bận tâm, như cậu đã nói! ...Cậu đã động viên Ayane khi cô ấy cô đơn, và giúp đỡ cô ấy. Chỉ chuyện này thôi... heheh
現実でも変わらない仲間の絆を胸に、\nミミたちは{playername}を探しに行くのだった……=Mang theo những mối quan hệ bạn bè không đổi ngay cả trong thực tế, Mimi và những người khác lên đường tìm {playername}...

New Titlecards
受付=Lễ tân