Chapter 12, Interlude XV and two R Side Stories

Chapters Names
ぷうきちとmimiと現実と=Pukichi & mimi trong Thực tế
オタクとニンジャと現実と=Otaku & Ninja trong Thực tế

Interlude XV
──帰る、帰るぞ！\nこんな異世界はまっぴらだ！=...Mình đi đây, mình về nhà rồi! Mình không muốn sống ở thế giới khác này!
ギルドハウスに戻る！\nやっと手に入れた家に！\n嫁の待つ家に！=Mình về guild house! Về một ngôi nhà mà mình đã đánh đổi công sức để có được! Một nơi mà vợ mình đang chờ mình!
みんなの待つアストルムに！\n私の世界に！=Đến Astrum, nơi mọi người đang chờ mình! Đến thế giới thực của mình!
──『ミネルヴァの懲役』が終わり、しばらくの時が過ぎた世界。\n束の間の平和は瞬く間に過ぎ去り、再び大混乱が始まろうとしていた。=...Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc. Giai đoạn hòa bình ngắn ngủi đã nhanh chóng biến mất, khi hỗn loạn sắp thâm nhập trở lại.
……いやはや、とんでもないことをしでかしてくれたものだ。\n世界中で蜂の巣をつついたような騒ぎじゃないか。=...Ôi trời, trời ơi, cô ấy đã làm một việc quá đáng thế. Giống như cô ấy đã khuấy động cả một tổ ong trên toàn thế giới.
粒子の解析はどうだ？\nグルーヌイ。=Phân tích những hạt vi thể đó thế nào rồi, Grenouille?
芳しくありませんな、どうやらこちらの技術水準を大きく超えた\nオーバーテクノロジーというものらしく。一縷の望みをかけて\n過去にコペ研から接収した資料を漁っているところですが……=Không ổn. Có vẻ đây là một loại công nghệ quá mức vượt xa tiêu chuẩn công nghệ của chúng ta. Mình đang sàng lọc tài liệu mà chúng ta đã thu giữ từ phòng thí nghiệm Cope trong quá khứ, hy vọng tìm được một tia hi vọng, nhưng...
『コペルニクス能力開発研究所』か。\n今更になって、その名を聞くとは……フン。=Phòng thí nghiệm Cope... "Viện Nghiên cứu Phát triển Năng lực Copernicus", hả? Không ngờ cái tên đó lại được nhắc đến bây giờ... Hmph.
かつて我々が、かの研究所を強襲した際。肝心の『成果物』が\nほとんど廃棄されており、忸怩たる思いをしたものですが。\n局長の『刑事の勘』通り、幻境竜后が持ち去っていたとするのなら──=Khi chúng ta đột nhập cơ sở nghiên cứu đó lúc đó, phần lớn những "sản phẩm" quan trọng đã bị tiêu hủy. Mình nhớ cả bộ phận chúng ta đều cảm thấy rất bực bội. Nhưng nếu, như "trực giác thám tử" của cậu đã gợi ý lúc đó, Trưởng, Hình Ảnh Hậu đã mang chúng đi thay vì...
──八斗神局長！　グルーヌイ上級捜査官！\n緊急です！=Trưởng Yatogami! Cấp cao Grenouille! Tôi có một báo cáo khẩn cấp!
ああ、すまないが。\n緊急事態ならお腹いっぱい、間に合っているよ──=Á á, xin lỗi, nhưng nếu lại là khẩn cấp nữa thì chúng tôi đã no nê (bận rộn) rồi. Để lần sau vậy~
と、言いたいところだが。\nその様子なら、悪いニュースではなさそうだ。\n聞かせてくれ。=Hoặc là chúng tôi muốn nói vậy, nhưng... nhìn vẻ mặt cậu thì có vẻ không phải tin xấu. Nói nghe coi.
はい！\nアストライア支部のエージェントから、『長老』発見の報告が！\n至急応援求むとのこと！=Vâng! Các đặc vụ từ chi nhánh Astraea đã báo cáo sự xuất hiện của "Người Già"! Họ đang yêu cầu viện trợ ngay lập tức!
「なに。」\n「ホウ？」="Cái gì..." "Hả?"
そこを動くな！\n抵抗すれば撃つぞ！=Ê KIA! ĐỨNG YÊN! Nếu cản trở, tao thực sự bắn đấy!
……っ！？\nど、どこへ行った……！？=...!? Ở-Ở đâu rồi hắn...!?
おい、後ろだ！=Này, PHÍA SAU MÀY!
なっ！？\nくそ、捕まえられねえ……！=Cái...!?! Khốn kiếp...! Tao không thể giữ chân hắn được...!
落ち着け。\n元々この施設は奴の根城だ、どんな仕掛けがあってもおかしくない……\nだが、絶対に逃すなよ！=Bình tĩnh. Cơ sở này ban đầu là pháo đài của hắn, nên không có gì ngạc nhiên nếu hắn đã chuẩn b vài bẫy... Chỉ cần đảm bảo không để hắn chạy thoát!
嚮導老君が、見つかった？\nあれほど尻尾を掴ませなかった男が、このタイミングでだと……？=Người Già... cậu vừa tìm thấy hắn như vậy? Một người đã khó bắt giữ đến thế... ngay bây giờ, với thời điểm này...?
まさに事態は風雲急──どうしますかな局長。\nロランドが戻るには、まだ少しばかり時間を要する筈ですが。=Tình hình cực kỳ hỗn loạn... chúng ta nên làm sao đây, Trưởng? Có lẽ sẽ mất một lúc trước khi Roland trở về.
いつもいつも、奴にばかり肉体労働させるわけにもいくまい。\n──装甲車輛と自律随伴兵の用意を頼む。\n今すぐ出せる分だけでいい。=Chúng ta không thể để hắn làm việc thủ công mãi. ...Chuẩn bị tất cả xe bọc thép và hộ tống tự động có thể dự trữ được. Chúng sẽ dùng được.
グルーヌイ、お前はこの場で情報収集を頼む。\nフェイスレスの援護も忘れないように。=Grenouille, tao giao cho cậu chịu trách nhiệm ở đây để thu thập thêm thông tin. Đừng quên hỗ trợ Faceless.
了解。\nあぁ局長、自律随伴兵やドローンはクローズドの運用でお願いしますよ。\n敵はハッキングなどお手の物ですからな。=Đồng ý. À, Trưởng, xin hãy đảm bảo vận hành những hộ tống tự động và drone đó thủ công trong một môi trường kín. Kẻ địch của chúng ta chuyên về hacking mà.
ああ、わかっている。\n──それで？　場所はどこだったかな。=Ừ, tao biết. Vậy? Hắn lần cuối được nhìn thấy ở đâu?
はい──\n旧ウィズダム本部、第一開発室です！=Vâng... Vị trí cuối cùng của hắn là Phòng Phát triển Đầu tiên tại trụ sở WISDOM cũ!
──同刻。{playername}たちは\nレジェンドオブアストルムのログインサーバーをリセットするため、\n閉鎖された旧ウィズダムの開発室へと潜入していた。=Cùng lúc đó, {playername} và bạn bè của cậu đã đột nhập phòng phát triển WISDOM cũ đã đóng cửa để reset máy chủ đăng nhập cho Legend of Astrum.
そろり、そろり……=Từ từ, từ từ...
『そろーり、そろーり』=Từ từ, từ từ...
そろーり……\n……って、口に出してちゃ忍び足してるイミないでしょうがぁ……！=Từ từ... Khoan, nói to lên như vậy mà đang cố lén lút thì có ý nghĩa gì...!
キャルさま、ツッコミはどうかご辛抱を。\n正面玄関のほうでは、お父さまが警備の者たちを\n引きつけてくださっているはず。見つかるわけにはいきません。=Thưa nữ chủ Kyaru, xin hãy giữ những câu phản bác lại một chút! Phụ thân chắc đang phân phát bảo vệ ở cổng chính. Chúng ta không được để họ phát hiện ra.
『監視カメラとかも、\nコッコロちゃんのお父さんが止めてくれてるんですよね。\n今のうちに早く、ログインサーバーにアクセスしなくっちゃです……！』=Cả camera an ninh nữa... Bố của Korosuke thực sự đã nghĩ đến mọi thứ. Chúng ta cần nhanh chóng truy cập máy chủ đăng nhập khi còn có thể...!
でも、コロ助の親父さん……大丈夫なの？\n只者じゃないのは知ってるけど、こっちじゃ魔法とかないんだし……=Nhưng, nói về bố của Korosuke... Anh ấy sẽ ổn chứ? Mình biết anh ấy không phải người thường, nhưng thế giới này đâu có phép thuật gì...
……はい。\nお父さまでしたら、簡単に捕まることはありません。\n近くにいるというのに言葉を交わせないのは、残念ですが……=...Vâng. Nếu là phụ thân thì... người ấy sẽ không dễ dàng bị bắt. Tuy nhiên, thật đáng tiếc là chúng ta không thể nói chuyện với ông ấy khi chúng ta gần thế này...
……お父さまは今、わたくしの希望を叶えるため\n主さまやみなさまと過ごしたレジェンドオブアストルムを守るために\n行動してくださっています。=...Ngay bây giờ, Phụ thân đang hành động để bảo vệ Legend of Astrum để thỏa mãn nguyện vọng của con là gìn giữ thế giới nơi con đã trải qua những ngày với Chủ nhân và mọi người.
ログインサーバーの権限を取り戻し、メインサーバーに『モジュール』を\n組み込めば……再びあの世界へとダイブすることができます。\nそれが、ロストして戻れない方々を取り戻す第一歩です。=Một khi chúng ta lấy lại quyền truy cập vào máy chủ đăng nhập và tích hợp "module" vào máy chủ chính... chúng ta sẽ có thể lặn lại thế giới đó. Đây sẽ là bước đầu tiên để đưa trở lại những người "Đã Mất" và không thể đăng xuất.
ただ……\n再々構築による影響や、\n最後の七冠──幻境竜后の動向は、気がかりですが……=Chỉ là... Mình lo về tác động của Rebuild lần thứ ba và cả hành động của người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Hình Ảnh Hậu...
『「幻境竜后」さん、って。\nラビリスタさんがガイド妖精に仕込んであった安全装置を\n壊しちゃって、「懲役」の原因を作ったひと……なんですよね』=Vision Empress-san, hử. Chính cô ta đã phá hủy thiết bị an toàn mà Labyrista-san đã lắp đặt cho các fairy dẫn đường, và cuối cùng đã dẫn đến "Sự Giam Cầm"... đúng không?
エリス倒してやっと平和になる～ってときにジャマしてくれたのも、\nその幻境竜后ってやつよね……！\nしかもこっちじゃヘンな粒子？　ってのまで撒いてくれちゃって……！=Ngay cả khi chúng tôi đã cuối cùng đánh bại Eris, vẫn là Vision Empress đáng ngờ đó đã cản trở chúng tôi...! Hơn nữa, cô ta còn rải những hạt kỳ lạ khắp thế giới này...!
『この先、レジェンドオブアストルムに戻れたとして。\nまたわたしたちの邪魔をしてくるようなら……\n戦うことも、あるんでしょうか。覇瞳皇帝と戦ったように』=Nếu chúng ta có thể trở về Huyền Thoại Astrum... và cô ta lại cố gắng cản trở chúng ta... cậu nghĩ chúng ta sẽ phải chiến đấu với cô ta, giống như chúng ta đã làm với Kaiser Insight?
……そーね。\n『こっち』じゃ逃げ回ることしかできないけど……\n『あっち』でだったら、あたしの魔法でいくらでもブチのめしてやるわ。=...Ừ. Ở 'đây' chúng ta chỉ có thể chạy trốn, nhưng... Nếu nói về 'bên kia', thì tôi sẽ đánh bại cô ta xứng đáng bằng phép thuật của mình!
『でも……いったい、どんな人なんでしょうか。\nAIとかじゃないですよね？』=Tuy nhiên... Tôi tự hỏi cô ta là loại người nào. Cô ta không phải là AI hay bất cứ thứ gì, đúng không?
はい。\nとはいえお父さまや晶さまたちですら、姿を見たことはなく……\n所在も掴むことはできていないそうです。=Đúng. Tuy nhiên, ngay cả Father, Lady Akira và các Crowns khác cũng chưa từng gặp cô ta... cũng như không thể xác định vị trí của cô ta.
フン。\nあたしの勘じゃ、きっととんでもない腰抜けか\nそれかとんでもないドドド陰キャね。ランファ以上のさ。=Hmph. Đoán của tôi là cô ta hoặc là một kẻ hèn nhát hoàn toàn, hoặc là một kẻ sống ẩn dật tuyệt đối. Thậm chí còn hơn cả Ranpha.
キャルさま、そのようなことをおっしゃられては……\n……！=Lady Kyaru, cô không nên nói những điều như vậy... Hm...!
晶さまが仕掛けていた、\nログインサーバーへのアクセス可能な端末を発見しました。\nこれより閉鎖解除プロセスを開始いたします。=Tôi đã xác nhận đây là thiết bị đầu cuối mà Lady Akira thiết lập để truy cập máy chủ đăng nhập. Tôi sẽ bắt đầu quá trình mở khóa nó.
頼むわよ、コロ助……！\nって──=Chúng tôi trông cậy vào cậu ở đây, Korosuke...! Gì cơ...!
『！？\nな、何か近づいてきます！\n隠れましょう……！』=...Hả?! C-Có thứ gì đang đến! Chúng ta ẩn đi...!
ちょ、ちょっと……！\n何よアレ……！？=H-Hey...! Cái quái gì vậy...?!
『たぶん……軍用の、支援ロボットみたいですね。\n式典とかの警護で、見たことあります……』=Chúng có lẽ... là robot hỗ trợ cấp quân sự. Tôi đã thấy chúng trước đây, canh gác các buổi lễ công cộng và những thứ tương tự...
なんで、そんなのが……\nここの警備員代わりとか……？=Tại sao thứ như vậy lại... có lẽ chúng đang thay thế lực lượng bảo vệ...?
……いいえ。\n恐らく、お父さまを捕獲するため\nウォーロックが派遣したものかと思われますが……=...Không. Rất có thể, chúng được WARLOCK gửi đến để bắt Father...
ど、どうすんの……！？\nなんか銃みたいなのついてるけど……\nこっちには武器なんて、なんにもないわよ……！？=V-Vậy chúng ta phải làm gì...?! Những thứ đó có vẻ như cầm theo súng, nhưng... Ở đây không có vũ khí nào để chúng ta dùng...?!
『このままこっちに気付かないで、\n通り過ぎてくれたらいいんですけど。そう甘くは……』=Sẽ tốt nếu chúng chỉ đi ngang qua và không phát hiện chúng ta. Nhưng thể nào lại tiện lợi như vậy...
な、なんて言ってんの？\nあたしmimiないから分かんないんだけど……！？=Chúng đang nói gì vậy? Tôi không có 'mimi', nên không thể hiểu...!
抵抗すれば撃つ、とのことです。\n機械では、融通も利きませんし……困りましたね……=Chúng nói rằng nếu chúng ta kháng cự, chúng ta sẽ bị bắn. Máy móc không linh hoạt lắm... đó sẽ là vấn đề...
『コッコロちゃん、ログインサーバーのほうは……？』=Kokkoro-chan, máy chủ đăng nhập thì sao...?
閉鎖解除プロセスは完了しましたが、\n権限の移行にまだ時間がかかります。\n…………=Quá trình mở khóa đã hoàn thành, nhưng việc chuyển giao quyền máy chủ sẽ mất một chút thời gian. Hm...!
……みなさま。\nここは、わたくしが囮になります。\nその隙に、どうぞお逃げください。=...Mọi người. Tôi sẽ đóng vai trò mồi nhử ngay tại đây. Hãy tận dụng cơ hội đó để trốn thoát.
『そんな！　だめですよコッコロちゃん……！』=Không được! Cậu không thể làm vậy, Kokkoro-chan...!
そーよコロ助！\nあんたいくら機械の身体だからって、\nふざけてるとチョップするわよ古いテレビみたいに……！=Đúng vậy, Korosuke! Chỉ vì cậu có cơ thể cơ học không có nghĩa là cậu có thể nghịch ngợm! Nếu còn tiếp tục, tôi sẽ đập cậu như một chiếc TV cũ để sửa chữa...!
んひっ！？\n撃ってきたぁっ！！=NHIIII?! NHỮNG THỨ ĐÓ ĐANG BẮN...!!
『こんな机やキャビネットなんかじゃ、\n大した盾にならないですっ……！』=Một cái bàn hoặc tủ hay bất cứ thứ gì chúng ta tìm thấy ở đây cũng không thể làm khiên tốt...!
……っ！\nやはり、わたくしが囮になるしか道は……！=...! Như tôi nghĩ, tôi phải đóng vai trò mồi nhử...!
──ちょ～っと待ったーっ！！=...CHỜ MỘT CHÚT ĐÃ...!!!
騎士クン、みんな！\n平気っ！？=Kishi-kun, mọi người! Các cậu ổn chứ?!
遅くなってすまない！\n同じような廊下ばかりで……！=Tôi thực sự xin lỗi vì chúng tôi đến muộn! Những hành lang này trông đều giống nhau...!
『【トゥインクルウィッシュ】のみなさん……！\n──って！\n喜んでる場合じゃないです、逃げてください！』=Những cô gái từ Twinkle Wish...! Khoan! Đây không phải lúc để ăn mừng, xin hãy chạy đi!
そーよ！\n銃のついたロボット相手に、何ができるっての！=Đúng vậy! Ba người các cô có thể làm gì chống lại robot có súng?!
う、うん。\nそうなんだけど──=Ừ-Ừ. Thông thường cô có lý, nhưng...
……！\nみなさま、それでは──\nこの短期間に、『あれ』の扱いを？=...! Mọi người, ý các cô là... trong thời gian ngắn ngủi này, các cô đã học cách xử lý "cái đó"?
かろうじて、ね。\nだから、ここは任せてくれ。=Vừa đủ, ừ. Vì vậy, để chúng tôi lo việc này.
粒子濃度、オッケー！\nいくよ怜さん、優衣ちゃん！=Mật độ hạt, kiểm tra! Đi thôi, Rei-san, Yui-chan!
ああ！=Ừ!
──『ライブ・アストルム』！=..."LIVE ASTRUM"!
『えっ！！！？？？』\n「えっ！！！？？？」="HẢ!!!??" "HỂ?!!!?"
てぇーーーいっ！！=TEEEEEEEEEEEI!!
……っ、はぁ……！=...Hah...!
よかった、うまくいった～……！=May mắn quá, nó đã thành công...!
えっ──はぁっ！？\nなんで！？　なんでなんでなんで！！？\nあんたら今一瞬、アストルムの格好になってたわよね！？！？！=Hả... HUUUUUH?! LÀM THẾ NÀO?! TẠI SAO, LÀM THẾ NÀO, CÁI GÌ?! VỪA RỒI CÁC CÔ GÁI NHÌN GIỐNG NHƯ CÁC CÔ TRONG ASTRUM, ĐÚNG KHÔNG?!!?
うん。\nえっと、『すごいAR』、らしいんだけど……=Ừ. Ưm, nghe nói nó được cho là một "AR tuyệt vời" hay thứ gì đó...
『エー、アール……？』=A... R...?
聞きたいことはたくさんあると思うけど……\nここで長話をするわけにもいかない。\n続きはテーセウス号に戻ってからにしよう。=Tôi chắc chắn rằng các cô có rất nhiều câu hỏi lúc này, nhưng... Đây không phải là nơi chúng ta có thể trò chuyện vui vẻ. Hãy tiếp tục sau khi chúng ta trở về Theseus.
はい。\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまのおかげで、\nログインサーバーの権限も取り戻せたことですし──参りましょう。=Cô nói đúng. Nhờ tất cả các cô từ Twinkle Wish, chúng tôi đã lấy lại được quyền truy cập vào máy chủ đăng nhập. Hãy trở về thôi.
……お父さま。どうかご無事で……=...Father. Xin hãy bình an...
『……ここが、テーセウス号……\nこんなにおっきな飛行船が、\n近付くまで、ほとんど見えなかったです』=...Vậy đây là Theseus... Chiếc khinh khí cụ khổng lồ này gần như không thể nhìn thấy bằng mắt cho đến khi chúng ta đến gần.
こりゃ地上からじゃ、絶対に分からないわね。\n中もめっちゃハイテクって感じだし……=Ừ, không thể nào biết nó ở đây từ mặt đất. Bên trong trông cũng rất công nghệ cao...
えへへっ、困ったときはお互いさまさま♪　だよ騎士く……\nじゃなくって、先輩っ♪=Hehehe, khi gặp khó khăn, chúng ta sẽ giúp đỡ nhau đúng chứ♪ Kỵ sĩ-kh... Không, ý em là, senpai♪
うんっ。\nそれに、また会えてうれしいな。本当に。=Ừ. Hơn nữa, anh rất vui khi được gặp lại mọi người. Thật đó.
……こころの義体もアスファロス・アング１号も、\nだいぶ傷んでしまっているね。\n短い間だっていうのに、ずいぶん大変な冒険だったらしい。=...Cả cơ thể robot của Kokoro lẫn Asphalt Ang No. 1 đều bị hư hỏng khá nhiều. Có vẻ như các cậu đã trải qua một chuyến phiêu lưu khá ly kỳ, mặc dù chỉ trong thời gian ngắn.
主さまをお導きできたのですから、何の問題もありません。\n本当にありがとうございました、みなさま。=Vì em đã dẫn được Chủ nhân đến đích một cách an toàn, nên đó không phải vấn đề. Cảm ơn mọi người rất nhiều.
や～大変だったわね、久々に安全な場所で落ち着けるわ～\n──って、和んでんじゃないわよ！\nさっきのアレ！　なんだったの！？=Aaaa, vừa rồi thật sự vất vả quá. Cuối cùng cũng được thư giãn ở nơi an toàn như thế này~ Không, sao em lại thư giãn thế! Cái chuyện cậu vừa làm! Đó là cái gì vậy hả!?
説明しよう！\nって言いたいけど……あたしたちも、正直よく分かってないんだ！\nあははっ♪=Để em giải thích! Hay là em muốn nói thế, nhưng... thành thật mà nói, bọn em cũng không hiểu rõ lắm! Ahahaha♪
う、うん。\nえ～っと……=Ừ-Ừ. Để anh xem...
──それじゃあ、アタシが代打に立たせてもらおうかな。=...Nếu vậy, thì anh tốt hơn nên cố gắng thay cậu.
『あっ、ラビリスタさん！\nオイッス～☆』=À, Labyrista-san! Heyas~☆
オイッス～\nこっちでは晶ね。クレープ食べる？=Heyas~ Akira đây. Ăn crepe không?
『はい♪\nチョコバナナとツナマヨお願いしますっ☆』=Vâng♪ Em muốn loại sô-cô-la chuối và loại cá ngừ mayonnaise ạ☆
焼きながらでいいから、さっきこいつらが変身してた説明頼むわ……\nあたしイチゴの生クリームね。=Trong lúc cậu chuẩn bị, hãy giải thích xem ba người kia đã biến hình thế nào... Em sẽ lấy loại kem tươi dâu.
うん。\nご注文、承りました～=Được. Đơn hàng của cậu đã được chấp nhận~
……それでさ。\n今世界中で、たくさんの人たちが昏睡状態になっちゃってるんだけど……\n原因は知ってる？=...Vậy thì, hiện có rất nhiều người ở trạng thái hôn mê trên toàn thế giới... Các cậu có biết nguyên nhân không?
『……はい。幻境竜后の撒いた、おかしな粒子のせいで……\nまだ認識が戻ってないプレイヤーの人たちが、\nダイブしてるみたいな状態になっちゃってるんですよね』=...Vâng. Do những hạt kỳ lạ bị rải ra bởi Vision Empress... những người chơi chưa tỉnh lại đang ở trạng thái có thể mô tả là tương tự như khi lặn.
……うん。\nその粒子を、アタシは『新型mimi』と呼んだりもするけれど……\n幻境竜后の残した資料の中に、こんな名称があった。=...Đúng. Những hạt đó, em đặt tên cho chúng là "New Type mimi"... Tuy nhiên, trong các tài liệu để lại bởi Vision Empress, em tình cờ thấy một tên khác.
『Miracle　Minimum　Minerva　Mirage』。\n……M４粒子と。="Miracle　Minimum　Minerva　Mirage" ...Tóm lại, hạt M4.
コロ助の話じゃ、\nたしか人間の強い意識に反応するってことだったけど……=Theo lời Korosuke, chúng có phản ứng mạnh với ý thức con người...
人間の意識は脳波──つまり、神経ネットワークの電気パルスだ。\nM４粒子はおそらく、その電気パルスの強い値を読み取って集合し、\nナノマシンとなって、信じられないような現象を引き起こす。=Ý thức con người về bản chất có thể được mô tả là sóng não, tức là các xung điện chạy qua mạng lưới thần kinh. Các hạt M4 có lẽ sẽ bắt được những xung điện mạnh mẽ đó, tập hợp lại và tạo thành nanomáy gây ra những hiện tượng không thể tin nổi.
mimiの代わりとなって、\nレジェンドオブアストルムへとダイブしようとしたり……=Giống như cố gắng thay thế những gì chiếc mimi làm và cho phép lặn vào Legend of Astrum...
レジェンドオブアストルムでの姿となって、\n『あちら』で修めた技能を使用できたり──とかね。\nといっても現状では、ほんの十秒程度だけれど。=Hoặc là lấy hình dạng giống với hình dạng cậu có trong "Legend of Astrum" và sử dụng những kỹ năng cậu đã học được "ở đó". ...Nói thế, nhưng bây giờ anh chỉ làm được trong khoảng 10 giây thôi.
あたしの14秒が最高記録だよ！\nでもこれやると、結構疲れちゃうんだ……=Kỷ lục của em là 14 giây! Nhưng chà, thật sự mệt lắm...
うん。\n最初は、ぜんぜんうまくできなかったしね……=Ừ. Lúc đầu, anh không làm được tí nào...
修練も必要ですが、そもそも義体ではナノマシンを扱えません。\n万能の魔法のようなものではありませんが……=Huấn luyện là cần thiết, nhưng cơ thể robot ban đầu không thể chịu được nanomáy. Chúng đâu phải thứ ma thuật toàn năng nào...
『いえいえ、それでもすごすぎますよ！？\nmimiの代わりになるだけじゃなくて、\nゲームの中のことが、現実でもやれちゃうなんて……！』=Không không, dù vậy, đó vẫn vô cùng tuyệt vời, các cậu biết không! Không chỉ cho phép bỏ qua nhu cầu về một chiếc mimi, mà còn có thể làm những việc trong game ra đời thực là...!
『拡張現実』──Augmented　Reality。\n現実世界でありながら、まるでゲームのような体験を得られる技術。\nこれは幻境竜后が、最も力を入れていた研究分野なんだ。="Augmented Reality" -- công nghệ cho phép trải nghiệm cuộc sống thực như một trò chơi. Đây chính là lĩnh vực nghiên cứu mà Vision Empress tập trung nhiều nhất.
フルダイブのレジェンドオブアストルムとは相性が悪いから、\n企画の段階でコンペ落ちしちゃったけど。\nまさか独力で、ここまで仕上げてくるなんて……執念だね……=Nó không hòa hợp với hệ thống lặn toàn diện của Legend of Astrum, nên đã bị bỏ qua trong giai đoạn lập kế hoạch... Nhưng không ngờ bà ấy đã đưa nó đi xa đến thế này một mình... Sự kiên định đáng kinh ngạc...
……ほんと、すごいわね。\nあたしにもできるのかしら……=...Thật sự, điều đó nghe rất tuyệt. Em tự hỏi liệu em có thể thực hiện được sự biến hình đó không...
たぶん、アタシより素質はあると思うよ。\n若い子のほうが、思考が柔軟だから。\nでも──=Có lẽ, cậu có sự tương thích cao hơn anh. Người trẻ tuổi có tư duy linh hoạt hơn. Tuy nhiên...
このM４粒子……『新型mimi』は、とても危険だ。\nアタシとしては、なんとか制御する方法を考えてみるつもりだよ。\nどんな副作用が起きるか分からないっていうのはもちろん──=Những hạt M4 này... "New Type mimi" này, rất nguy hiểm. Anh sẽ cố gắng nghĩ ra cách kiểm soát chúng. Tất nhiên, chúng ta thậm chí còn không biết chúng có thể gây ra tác dụng phụ gì—
考え方によっては、世界中のすべての人に……\nそれこそ牢の中の犯罪者にだって、武器を渡すようなものだ。\n通常のmimiだって御しきれず、『懲役』が起きてしまったのに……=Tùy theo cách nhìn, nó giống như trao một loại vũ khí mới cho mọi người trên thế giới... kể cả tội phạm trong nhà tù. Ngay cả chiếc mimi thông thường cũng không thể kiểm soát được, và nó đã dẫn đến "Sự Giam Cầm"...
晶さま……=Tiểu thư Akira...
おっと！\nクレープも焼けたみたいだし、みんな食べて食べて。\n腹が減っては戦はできぬ、だからね。=Ồ! Có vẻ như crepes đã xong, nên mọi người ăn đi nhé. Người ta nói bạn không thể chiến đấu khi bụng đói, nên...
『わぁ～☆\nいただきますっ♪』=Wow~☆ Em sẽ ăn thôi♪
……【トゥインクルウィッシュ】の３人が協力してくれたおかげで、\n『新型mimi』のデータは十分に取れたし。\n七冠のことは七冠に任せてもらうとして──=...Nhờ sự hợp tác của ba cô gái Twinkle Wish, chúng ta đã thu thập đủ dữ liệu về "New Type mimi". Tạm thời, hãy để những việc liên quan đến Seven Crowns cho chính Seven Crowns lo...
みんなには、ここからの戦いのために。\nレジェンドオブアストルムのメインサーバーに\n向かってもらわなくちゃね。=Bởi vì trận chiến của các cậu sắp bắt đầu, ngay khi các cậu đến máy chủ chính của Legend of Astrum.
へっ？\nメインサーバーって、ここにはないの？=Hả? Máy chủ chính không ở đây sao?
最重要データを格納したコアモジュールはともかく、それを展開する\nサーバーや演算用のスパコンは大きすぎて、飛行船には置けないよ。\nヘタな場所じゃウォーロックや他の組織にも、狙われちゃうしね。=Module lõi chứa dữ liệu quan trọng nhất là một chuyện, nhưng máy chủ và siêu máy tính cần để vận hành nó thì quá lớn để lắp vào một chiếc khí cầu. WARLOCK và các tổ chức khác sẽ dễ dàng nhắm đến nó nếu nó dễ tìm.
『それじゃあ、どこに──……\nあれっ？\nなんだか窓の外が、どんどん暗くなってきてませんか？』=Vậy, chúng ở đâu──... Hả? Này, bên ngoài cửa sổ có vẻ ngày càng tối đi?
あーうん。\n成層圏もそろそろ抜けて、中間圏だからね。\nこのままこの船の限界まで──軌道高度まで行くよ。=À, ừ. Chúng ta gần như đã rời khí quyển và vào tầng mesosphere. Chúng ta sẽ tiếp tục cho đến khi đạt đến giới hạn độ cao quỹ đạo của chiếc tàu này.
わぁっ、すごーい！\n地球って、ほんとに丸いんだね～！=Woaaaaaaaah, tuyệt vời quá! Trái Đất thật sự tròn!
そうだね。\nちょ、ちょっと怖いな……=Cậu nói đúng. Anh- anh phải thừa nhận anh hơi sợ...
{playername}、平気？\nキミも高いところは、苦手だったと思ったけど。={playername}, cậu ổn chứ? Dường như anh nhớ cậu cũng không thoải mái với độ cao.
いつのまに、そんな高いトコに……って。\nもしかして、これから行く場所って──=Chúng ta vừa lên đến nơi cao như vậy lúc nào... Khoan đã. Có thể chỗ chúng ta sắp đi là...
わたくしの本当の身体が置かれている場所は──\nテーセウス号よりも、\nさらにさらに『上』でございます。=Nơi mà cơ thể "thật" của em nằm... còn cao hơn cả Theseus. Cao hơn, rất nhiều.
あっ！\n見えたよ、あれが──=À! Em thấy rồi! Đó là...
そう。\nあれがメインサーバーの設置場所……\n新たなレジェンドオブアストルムの拠点さ。=Vâng. Đó là nơi máy chủ chính được thiết lập... căn cứ mới cho Legend of Astrum.
でかっ！？\nひょっとしてまさか──宇宙ステーション！？=TO QUÁ VỜI!? Có thể đó là... MỘT TRẠM KHÔNG GIAN ƠI!?
全世界に超々高速ネットワークを提供するシステム、\nスターリリンクスの中枢。\nLoAを開発する前の長老が心血を注いだ宇宙の要塞──=Lõi của Star Relinks, hệ thống cung cấp internet siêu cao tốc cho toàn thế giới. Một pháo đài trong không gian mà Elder đã đổ tâm huyết trước khi phát triển LoA...
その名も、『リバースタワー』だ。=Tên của nó là... "Reverse Tower".
『リバースタワー』……="Tháp Đảo Ngược"...
──晶さん。\nブリッジから通信……いや。\nこれは、こころ宛てのメッセージのようだ。=...Akira-san. Có cuộc gọi từ chiếc cầu... Không. Có vẻ đây là tin nhắn dành cho Kokoro.
わたくしに？\nもしや……お父さまから？=Dành cho em? Có thể... từ Cha?
『アイテール・モジュールは、既に「リバースタワー」へ接続済みだ。\n行くがいい、我が娘よ。\n空の彼方、電子の海──幻想の、新たな郷里へ』="Aether Module đã được kết nối với Tháp Đảo Ngược. Đi đi, con gái ta. Vượt qua bầu trời, tiến vào biển điện tử -- đến một tổ quốc mới của ảo ảnh."
──はい、お父さま。\n行って参ります……！=...Vâng, Cha. Em đi đây...!
こころ……そして、模索路晶のプリンセスナイトよ。\n君たちが、立ちはだかる艱難辛苦を越え──\n悔いのない世界線へ辿り着くことを祈る。=Kokoro... và Kỵ Sĩ Công Chúa của Mosakuji Akira. Cầu chúc hai người vượt qua những thử thách và gian khó phía trước... và chạm tới một thế giới không hối tiếc.
……やれやれ。\nようやくお目通りが叶いましたな、嚮導老君。=...Thôi nào. Có vẻ chúng ta cuối cùng cũng được gặp, Đại Giám Mục.
広い施設とはいえ……ずいぶん部下たちを、走り回らせてくれたようだ。\nどんな方法を使って逃げてきたか、じっくり聞かせてもらおう。\nmimiの機密含めてな。=Ngay cả trong một cơ sở lớn như vậy... cô vẫn khiến người của tôi chạy tán loạn. Tôi muốn nghe chính xác cô đã trốn thoát thế nào. Bao gồm cả tất cả bí mật của những mimi.
──局長！\n遅くなりました……！=*Thở dốc*...! TRƯỞNG PHÒNG! Xin lỗi, em đến muộn!
ああ、待っていたぞロランド。=Ừ, cô để tôi chờ lâu rồi, Roland.
これで挟み撃ちだ、長老。\nもう逃げ場は──=Đây là cuộc tấn công kép, Lão Trưởng. Không còn chỗ nào cho cô trốn nữa...
──国際警察。\n『正義』を求めるならば、幻境竜后を追うがいい。\nそれが貴兄らの、導きとなろう。=...Interpol. Nếu thực sự tìm kiếm "công lý", hãy truy đuổi Vision Empress. Đó sẽ là lời chỉ dẫn tôi dành cho các người.
……だとしても。\nこの場で貴様を押さえない理由はない。=...Dù sao đi nữa. Cũng không có lý do để không trói cô lại đây.
確保だっ！\n嚮導老君──！！=TAO BẮT ĐƯỢC MỒI! ĐẠI GIÁM MỤC...!
──失礼する。=...Xin lỗi.
──なっ！？\n消えただと！？=...CÁI GÌ-!? Hắn biến mất!?
立体映像……いや。\nたしかに実体はあった。\nまさか──=Một hologram... Không. Hắn chắc chắn có hình thể vật lý. Đừng nói với tôi...
──グルーヌイ。\n俺のセンサーからデータを送る。\nそちらで解析できるか？=...Grenouille. Tôi sẽ gửi cho cô dữ liệu tôi cảm nhận được từ cảm biến. Cô có thể phân tích được không?
……解析完了。\n空間跳躍──否、量子テレポートかと推測します。=...Phân tích hoàn tất. Một bước nhảy không gian, không... Tôi nghĩ đó là dịch chuyển lượng tử.
『なんですって……！？』="Cô vừa nói cái gì...?!"
──すみませんグルーヌイ上級捜査官！\n緊急事態です！=...Xin lỗi, Đặc Vụ Cấp Cao Grenouille! Đây là tình huống khẩn cấp!
あぁ──\nどうやらその様子では今度こそ、バッド・ニュースのようだね。=Aaaa~... Nhìn vẻ mặt cô thì lần này chắc chắn là tin xấu rồi.
申し訳ありません！\n狂真咲捜査官が、拘束していた変貌大妃を連れ脱走を──！=Tôi xin lỗi sâu sắc! Đặc Vụ Kuramazaki... hắn đã trốn thoát cùng với Metamorph Monarch đang bị giam!
……まったく。\n七冠というのは……本当に、とんでもない食わせ物だらけだな。=...Thật sự. Bảy Vương Miện đó... toàn lũ kẻ giả dối khó tin.
ショー・マスト・ゴー・オン。\n『布石』は残した。\nあとは彼女次第か──……=BUỔI DIỄN PHẢI TIẾP DIỄN. Nền tảng đã được đặt. Giờ là đến lượt cô...
……主さま？\n先ほどの腕のお怪我が、まだ痛みますでしょうか？=...Chúa tể? Vết thương trên tay ngài từ trước vẫn còn đau chứ?
大丈夫？\nもう一度手当する？=Ngài ổn chứ? Tôi có nên... thử chữa trị cho ngài lần nữa không?
ちょっとー？\nダイブの準備、とっととしなさいよー？=Này? Nhớ chuẩn bị cho lần lặn nhé?
『まさか宇宙にまで来ちゃうなんて、本当にびっくりですけど。\nここなら生命維持装置もありますし、\nウォーロックも手が届かないですから、安心してダイブできますね！』=Tôi thực sự ngạc nhiên là chúng ta lại làm vậy trong không gian, nhưng chúng ta có hệ thống hỗ trợ sự sống đàng hoàng ở đây và WARLOCK sẽ không thể với tới chúng ta, điều đó khiến tôi yên tâm!
先輩……あっ、もしかして！\n他のみんなのことを気にしてるの？=Senpai... À, đừng nói với em! Senpai đang lo lắng cho những người khác ư?
……確かに。エリスを倒せたのは、\nつむぎや流夏や、たくさんの仲間がいたからこそ……\nそう考えると、キミが不安になるのは当然だ。でも……=...Có thể hiểu được. Chúng ta đã đánh bại Eris nhờ Tsumugi, Ruka và nhiều đồng minh khác... Khi nghĩ về điều đó, thật sự rất tự nhiên khi senpai có chút lo lắng. Tuy nhiên...
晶のやつが、言ってたでしょ？\n今のレジェンドオブアストルムは再々構築で、前と変わってるかもって。\n認識の修正も、また食らっちゃうかもだし……=Akira nói vậy, nhớ chứ? Huyền thoại Astrum hiện tại đã được tái tạo ba lần, nên nó có thể đã thay đổi so với lần cuối chúng ta vào. Có khả năng chúng ta lại bị tác động bởi sự điều chỉnh nhận thức nữa...
……何よりも、無事に戻れる保証はない。\nログアウトシステムだって、条件つきみたいだしね……=...Quan trọng hơn cả, không có gì đảm bảo chúng ta sẽ có thể trở về an toàn. Ngay cả hệ thống đăng xuất dường như cũng có những điều kiện nhất định...
うん……\n真琴ちゃんやみんながいてくれたら、心強いけど……=Ừ... Sẽ an tâm hơn nếu Makoto-chan và mọi người khác ở đây với chúng ta, nhưng...
『あーあー、もしもーし。\nみなさん、聞こえますかー？』="À~ chào mọi người! Mọi người nghe thấy tôi không?"
えっ──！？=Ư...!?
『こんにちは♪\nお足元から失礼しますね』="Chào♪ Xin lỗi vì ngắt lời mọi người từ dưới kia"
『カリンさんっ！？』\n「カリンさんっ！？」="Karin-san?!" "Karin?!"
クソ眼が──\nじゃなくて、あんたも無事だったのね！\nけど……なんであたしらがここにいるって知ってんのよ！？=KẺO KÍNH NHƯNG THẾN THẾ... ý tôi là, cô cũng an toàn rồi! Nhưng... làm sao cô biết chúng tôi ở đây?!
『実はですね♪\n私は現実では、とある組織の人材集めを担当していたんですが……』="Thực ra, cô thấy đây♪ Ở thế giới thực, tôi phụ trách tuyển dụng nhân tài cho một tổ chức nào đó..."
『その組織の一番偉い人がなんと、\nコッコロさんのお父さんだったんです！\n私も最近知ったんですけどね』="Và đoán xem? Người đứng đầu tổ chức đó không ai khác chính là cha của Kokkoro-san! Tôi mới biết tin này gần đây thôi."
『すでに空花さんやゆかりさん、\n他にも何人かが、素敵な仲間に加わってくれてますよ。\nもっと集めて、リバースタワーまで責任を持ってお連れしますので♪』="Kuuka-san, Yukari-san và vài người khác đã gia nhập đội ngũ tuyệt vời của chúng tôi. Chúng tôi sẽ tập hợp thêm nhiều người và chịu trách nhiệm đưa họ đến Tháp Đảo Ngược một cách an toàn♪"
ちょっと待ちなさいよクソ眼鏡！\nリトリリとか、ちっちゃい子まで連れてくる気！？\n危険だってのよ、話聞いてないの！？=KHOÃNG ĐÃNG LẠI MỘT CHÚT, đồ kính tồi! Cô định lôi kéo cả những đứa trẻ nhỏ như nhóm Little Lyrical lên tàu sao?! Nguy hiểm lắm, cô chưa nghe những gì chúng tôi vừa nói sao!?
『もちろん、リスクは長老から伺っていますよ。\nでも──考えてみてください』="Tất nhiên, tôi cũng đã nghe về những rủi ro từ Lão Trưởng. Nhưng... hãy suy nghĩ về điều này."
『M４粒子が撒かれてしまった今の地球上では、\n強い感情次第でLoAへダイブしてしまう可能性があります。\nそれなら──』="Bây giờ hạt M4 đã lan rộng khắp Trái Đất, có khả năng người ta có thể lặn vào LoA chỉ từ ước muốn mạnh mẽ. Với điều đó thì..."
は？\nそりゃ、またダイブするに決まって──ってオイ！\n何言わすんだカスミこらッ！！？=Hả? Tất nhiên, tôi sẽ lặn lại nếu đó là trường hợp...! NÀY! Cô khiến tôi nói cái gì vậy, Kasumi?!
『……あはは。たしかにそれなら……\nわたしも{playername}くんに会うために、\nダイブしちゃいます』=...Ahaha. Đúng thật... Nếu điều đó xảy ra, tôi cũng sẽ lặn vào chỉ để gặp cậu thôi, {playername}-kun.
……まぁ、うん。\nそうだね……\n道端でばったり倒れてしまうよりは、安全かもしれない……=...Ừ, đúng đó. Đó là một yếu tố có liên quan... nó có lẽ an toàn hơn là ngã què bên đường...
うんっ♪\nどうせなら、みんなで行こう！\n力を合わせたほうが、絶対良いもんね！=Đúng♪ Nếu chúng ta đi, hãy cùng nhau đi! Mọi thứ chắc chắn sẽ tốt hơn nếu chúng ta kết hợp sức mạnh!
主さまの知り合いの女性の方は、\nここにいるわたくしたちが指折り数えたよりも多くいらっしゃいます。\nお手数かと思いますが、よろしくお願いいたします。佳凛さま。=Khi nói về những cô gái quen biết của My Lord, dường như ngài có nhiều hơn tất cả chúng ta cộng lại đếm trên tay. Tôi xin lỗi vì làm phiền, nhưng xin hãy chăm sóc họ thật tốt, Lady Karin.
『お任せください♪\n私も一通り仲間を増やしたら、みなさんの後を追いかけますね！』="Giao cho em♪ Khi em rủ thêm vài bạn nữa, chúng tớ sẽ đuổi kịp mọi người!"
ロストした人々を、助け出すために！=Để cứu những người đã bị "Mất"!
『おいしいごはんを、みんなで一緒に食べるために！』=Và để tất cả chúng ta có thể ăn ngon cùng nhau!
……行ってらっしゃい。\nみんなに、太陽と星の祝福を。=...Hãy cẩn thận. Mong mặt trời và các vì sao sẽ phù hộ mọi người.
『ダイブ──』="Dive...
『──アストルム！』=Astrum!"
『リダイブッ！！』="REDIVE!!"

Player Prompts
何度も落ちたから慣れちゃった。=Ừ, tớ ngã nhiều lần rồi nên giờ đã quen rồi
ありがとう、大丈夫。=Cảm ơn, tớ ổn
それじゃ行こう、みんな！=Đi thôi, mọi người!
ロボット……！？=Robot...!?
そろーり。=Từ từ...
やっぱり、気付かれてる……！=Họ thực sự đã phát hiện ra chúng ta...!
──うぁっ！？=...ÁI CHÀ?!
大丈夫、破片が当たっただけ……！=Không sao, tớ chỉ bị văng mảnh vỡ đạn...!
みんな、あらためてありがとう。=Cảm ơn các cậu lần nữa
M４粒子……=Hạt M4...
いただきます。=Tớ cũng xin ăn nè
……さかさまの、塔？=...Một tòa tháp ngược?

New Titlecards
ひより・優衣=Hiyori Yui
宙=Sora Natsume
ペコリーヌ・ひより=Pecorine Hiyori
エージェント３=Đặc vụ 3
エージェント２=Đặc vụ 2
エージェント１=Đặc vụ 1
機械兵=Binh lính cơ giới

PV Cutscene
旅の終わりまで、あと少し=Chỉ còn một chút nữa là đến cuối hành trình này
でもその前に、裏世界の冒険を=Nhưng trước đó, hãy cùng nhau đi chinh phục Underworlds...
助けてくれたみなさんに、聞いてもらいたいことがあります=Có điều tớ muốn tất cả những người đã giúp đỡ chúng tôi phải nghe
第三部十三章　降り立つ幻境=Phần 3, Chương 13: Rơi vào Ảo ảnh
第二回、四世界プリンセス会議です！=Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới... số 2!
宇宙ステーション・リバースタワー内部=Bên trong Trạm Vũ trụ -- Tháp Đảo ngược
僕たちだけじゃ、難しい気がする……=Làm tất cả một mình thì hơi...

Sidestory RIV
トントン！？\nトントーン！！\nドコ行ったデスかー！！=Tonton (Chú)?! Tonton!! Chú đi đâu rồi?!!
このゴミ箱の中には……いまセンね～？\n路地裏に居たり……も、しないデスか～……=Trong thùng rác này... Không có đây~? Có lẽ ở con hẻm này... Không, không có đây~
……うーん、見当たらないデス。\nでも、さっきのアレはトントンに違いありマセン！\nこんな所にいたなんて……=...Hừ, hình như tớ không tìm thấy chú ở đâu cả. Nhưng người ban nãy chắc chắn là Tonton của tớ! Tớ không ngờ chú lại đến đây...
この辺りでトントンの行きそうな場所と言えバ……\nムムム……ハッ、そうデス！　あの場所がありマシタ！\nそうと決まレバ──シュババッ！=Nếu có chỗ nào quanh đây mà TonTon có thể đến... Mùmùuu... A, đúng rồi! Có chỗ đó! Vậy là quyết định rồi---SHWABABABABA!
ほぁぁ～……！\nアニオタショップ特有のこの空気！\n久しく摂取してなかった二次元成分が染みわたりますなぁ……♪=Uwaaah...! Không khí đặc trưng của tiệm Aniota (Anime-otaku)! Những nguyên liệu 2D mà tớ đã lâu không nạp vào đang thấm vào người tớ...♪
七々香ちゃんがアストルムに囚われてる間に\n出版された数々の新刊……！　キャラグッズ……！\n見逃したアニメに公式イベント……ッ！=Rất nhiều ấn phẩm mới đã được phát hành khi Nanaka-chan bị giam cầm trong Astrum...! Đồ chơi nhân vật...! Anime mà tớ đã bỏ lỡ và sự kiện chính thức...!
それがこうも一度に供給されてしまうと、\n七々香ちゃんのおサイフ事情が由々しき事態ですぞ～……\n──はっ！　確か某アニメの劇場版もそろそろ公開だったはずでは？=Nếu tất cả những thứ đó được cung cấp lại cho cô ấy một lúc, tình hình ví tiền của Nanaka-chan sẽ nghiêm trọng~... HỒI! Nếu tớ nhớ không nhầm, bản điện ảnh của một bộ anime sắp được phát hành, đúng không?
そう、放送された時期の話題を根こそぎかっさらっていった……\n異形の吸血鬼少女たちが歌って踊る、あの伝説のアイドルアニメ！\n『どらくる・あいどりあ♪』のっ！=Đúng rồi! Một bộ phim đã thu hút sự chú ý của mọi người khi phát sóng... Một anime idol huyền thoại với những cô gái ma cà rồng kỳ quái hát và nhảy! Dracul-Idolia♪!
こういう映画はグッズ付き前売券を発売するのが定石！\nとなれば、この店舗で確保しておく必要がありますな！=Thông thường, phim điện ảnh như thế này sẽ bán vé trước kèm theo đồ lưu niệm! Trong trường hợp đó, tớ nên mua ngay đi!
さて、予約コーナーは……っと、むむ？\nむむむむむ？\n『どらくる・あいどりあ♪』……劇場版、製作中止ぃっ！？=Bây giờ, khu vực đặt trước là... hmm? Mmmmmm? "Dracul-Idolia♪... bản điện ảnh... ĐÃ BỊ HỦY"!?
そんな、誰もが知ってる覇権アニメだったのにどうして？\nけ、検索してみるでありますか……=Không thể nào. Đó là anime bá chủ mà ai cũng biết, sao lại thế? Đ-Để tớ tìm kiếm...
えぇっと、公式からの情報は製作中止のみ……\nなら、ネットの胡乱な情報によりますと～？\n製作中止の原因は……『ミネルヴァの懲役』……？=Để xem, thông tin chính thức duy nhất là sản xuất đã bị hủy... Vậy còn thông tin mờ ám trên mạng thì sao? Nguyên nhân hủy sản xuất là... "Sự giam cầm của Minerva"...?
……主要スタッフがある日から消息不明……\n……噂によると『懲役』から帰ってきていない……\n……製作再開の目途も今のところ無し……=...Các thành viên chính đã mất tích từ ngày định mệnh đó... ...Tin đồn rằng họ cũng chưa trở về từ "Sự giam cầm"... ...Hiện tại không có triển vọng khôi phục sản xuất...
『ミネルヴァの懲役』の影響はここまで大きいのでありますな……\nもしや、このままもう続きが見られなかったり？\n……というか多分、他のコンテンツもきっと……=Ảnh hưởng của "Sự giam cầm của Minerva" lớn hơn tớ tưởng... Có thể tớ sẽ không thể xem phần còn lại của câu chuyện này nữa? ...Hay nói cách khác, tớ chắc chắn còn nội dung khác cũng sẽ không...
──なんて悲しいことだ！\n『忍びの国の逆襲』、リバイバルコミックスの刊行停止……！\nおお、受け入れがたい……=Je suis triste (Thật đau lòng)! "Revenge of the Ninja Kingdom", ấn phẩm từ Revival Comics đã bị tạm ngừng...! Ôi, khó mà chấp nhận...
はるばる海を渡ってJaponまで来たというのに否、任務ではあるが。\nまさか、もう続きを読めないとは……=Dù tớ đã vượt biển xa đến Japon (Nhật Bản)... Cũng là phần nhiệm vụ của tớ. Nhưng không ngờ tớ không thể đọc phần còn lại nữa...
あちらの御仁、外国の熱心なファンのようでありますな。\nわぁ、手で顔を覆って心底辛そうなリアクション……\n同じオタク、いや同好の士として気持ちはよーく分かるでござる。=Người kia... trông như một người hâm mộ nước ngoài nhiệt thành. Ôi, chàng ta đang che mặt bằng tay, trông thực sự đau khổ... Là một otaku... không, là một đồng đội, tớ hoàn toàn hiểu cảm giác của anh ấy.
あれ？　でも『忍びの国の逆襲』って確か……\nちょいちょいっと検索して……あ、やっぱり。=Hả? Nhưng nói về "Báo thù Vương quốc Ninja" thì... Để tôi tra nhanh một chút... À, tôi biết ngay mà.
……あのー、その作品……\n単行本の刊行は終わっちゃったみたいですけど。\n途中までなら雑誌を探せば読めると思いますよ。=...Ơ, bộ sưu tập đó... Hình như đang bị kẹt ở việc phát hành tập đơn lẻ rồi. Nhưng nếu cậu tìm các tạp chí có chương đơn lẻ thì vẫn đọc được đến chỗ nó dừng lại.
何？　それは本当ですか？=Cái gì? Có thật không?
はい、移籍して連載は続いているはずで……\n……えぇっと日本語は読めますかな？\nリンクを開いて……あ、このページです。=Vâng, nó đã được chuyển giao nhưng bộ sưu tập vẫn sẽ tiếp tục... ...Ơ, cậu đọc được tiếng Nhật à? Để tôi mở link này... À, đây rồi, trang này!
おお、これはなんと……！\nまだ、そしてまた、この作品の世界に浸ることができるとは。\nお嬢さんがいなければ明日の希望を一つ失う所だった。=Ôi trời, một phen bất ngờ...! Tôi không ngờ mình lại được tận mắt chiêm ngưỡng thế giới của tác phẩm này một lần nữa. Cô gái nhỏ, nếu không có cô, tôi đã mất đi một hy vọng cho ngày mai rồi.
……なんのなんの。\n同好の士の危機は見捨てられませんからな。\n義によって助太刀したまででござる。=...Không có gì đâu, thật mà. Tôi không thể bỏ rơi những người đồng điệu trong khủng hoảng. Tôi chỉ giúp đỡ vì cảm thấy có trách nhiệm mà thôi.
フゥム……そのディープな口調、振る舞い、佇まい。\nよほどの『熟練者』とお見受けする。=Hừm... Giọng điệu sâu sắc, cử chỉ và phong cách ấy. Cô dường như cũng là một "Bêta-trampeur (Người am hiểu)" đích thực đấy.
そちらこそ、今手に持っている『ワギュウ忍法帖』……\nお値打ちな廉価版ではなく、リマスター版を選ぶとはお目が高い。\nなかなかの強者……でござるな。=Còn cô, bản "Wagyu Ninpocho" trong tay cô lúc này... Thật đáng ngạc nhiên khi thấy cô chọn phiên bản Remastered thay vì bản rẻ hơn. Cô thật là người tận tâm... đúng không nhỉ.
いやはや、今日ここで君のような人に会えるとは誠に重畳。\nもし時間が許すなら、その審美眼を光らせてもらい、\n是非とも推奨するニンジャ作品でも教えてもらいたいところだ。=Iya, iya. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp ai đó như cô ở đây; thật là một niềm vui. Nếu thời gian cho phép, tôi rất muốn thấy đôi mắt tinh tường của cô được thể hiện, cô gái nhỏ. Có lẽ cô có thể giới thiệu cho tôi một hay hai bộ ninja hay không?
何を紹介するかで技量を測る──オタクとしての真剣勝負。\n拙者、そっち方面の作品は専門というわけではござらんが……\nここは退くも不作法というもの。受けて立つでござる！=Yêu cầu giới thiệu đúng là một trận chiến thực sự về kỹ năng... một trận đấu otaku thực thụ. Tôi không thể nói series ninja chính là chuyên môn của tôi... nhưng bây giờ mà rút lui thì bất lịch sự quá. Tôi chấp nhận thử thách của cô!
ククッ……やはり私の眼に狂いはなかった。\n申し出を受けてもらって感謝する。\nそれでは、君のお手並みを拝見──=Hehe... Thì ra là vậy, đôi mắt tôi không đánh lừa tôi. Cảm ơn vì đã chấp nhận. Vậy thì, hãy xem cô có gì nào~
──御用改めデース！=...XIN LỖI VÌ ĐÃ ĐÁNH LỪA!!!!
むむっ！？　その声は……ニノン氏ではござらんか～！\n久しぶりでありますな！\nあれ、そういえばリアルで会うのはもしかして初？=Mumu?! Giọng nói đó... Nếu không phải là Ninon-shi thì là ai?! Lâu rồi nhỉ! À, đây có phải là lần đầu chúng ta gặp nhau ngoài đời thực không?
オオ、ナナカさん！　ご無沙汰デス！\nワタシのこと、覚えていてくださったんデスか？=Ồ, Nanaka-san! Lâu rồi không gặp! Cô có nhận ra tôi được không?
ニノン氏のキャラは強烈ですからなぁ～！\n一目見たら、そう簡単には忘れはしませんぞ！\nというか忘れる方がたぶん無理。=Ninon-shi, tính cách của cô thật đáng nhớ! Chỉ cần nhìn một lần, không có cách nào tôi có thể quên cô được! Thực tế, quên cô có lẽ là bất khả.
しかし、このような場所で会うとは奇遇でござる。\n本日のニノン氏のお目当ては？=Tuy nhiên, thật là một sự trùng hợp kỳ lạ khi chúng ta gặp nhau ở một nơi như thế này. Hôm nay Ninon-shi đến đây với mục đích gì vậy?
オー、今日来たのは買い物じゃありマセン！\nワタシ、トントンを捜しにきまシタ！=Ồ, hôm nay tôi không đến đây để mua sắm đâu! Cô thấy đấy... Tôi đến đây để tìm Tonton của tôi!
さっきショーグンを捜しているところで、トントンを見かけたんデス！\n昔から目を離すと、すぐにいなくなってしマッテ……\nトントン、昔からかくれんぼが大好きデスからね～=Lúc nãy tôi đang tìm Shogun, thì vô tình trông thấy Tonton! Tôi đã lâu không gặp anh ấy, và mỗi lần tôi rời mắt thì anh ấy lại biến mất ngay... Tonton lúc nào cũng thích chơi trốn tìm~
ふーむ、トントンという響きからしてペットの可能性が９割。\n最近は犬や猫のほかにミニブタなんか飼う人も\n増えてると聞きますからな～。by七々香ちゃん調べ。=Fumu, dựa trên âm thanh của từ "Tonton", có 90% khả năng nó chỉ là một con vật cưng. Tôi nghe nói gần đây, ngoài chó và mèo, số người nuôi heo con và các loại tương tự cũng đang tăng lên. Một nghiên cứu của Nanaka-chan.
この都会の冷たいコンクリートジャングル……\nニノン氏とはぐれたペットのトントンちゃん（仮）も、\nきっと不安がってるはず……私の直感がそう告げているっ！=Thành phố bê tông lạnh lẽo này... Tôi chắc chắn thú cưng của Ninon-shi, Ton-Ton-chan (tên tạm), đã bị lạc khỏi cô ấy, chắc chắn đang cảm thấy lo lắng... ít nhất đó là điều trực giác của tôi đang nói!
よーしっ、ここは名探偵・七々香ちゃんにお任せあれ！\n真実は一つ！　捜し物は二つ！\nショーグンもトントンちゃんも捜し出してみせるであります！=Được rồi, để việc này cho Đại Thiếu nữ Trinh thám Nanaka-chan! Chỉ có một chân lý! Và hai thứ cần tìm! Tôi sẽ tìm cả Shogun và Ton-ton-chan của cô!
ナナカさんも一緒に捜してくれるんデスか？\n感謝感激、雨アーレーデス！=Nanaka-san, cô định giúp tôi tìm ư? Tôi biết ơn lắm, mưa được ban phước!
うむ！　というわけで白い服の御仁！\n友の窮地を救うため、私はここらで失敬──あれ、いない？=Vâng! Và rồi... Ông người mặc áo khoác trắng! Để cứu bạn tôi trong hoạn nạn, tôi xin phép rời đi heeeer... chờ đã, ông đi rồi hả?
おやー、さっきまでいたのに……はっ！\nもしや私にしか見えないニンジャ大好きおじさんの亡霊でござった？\nしまった、ニンジャ＝スピリットに目覚めるフラグを逃したかぁ……=Ôi trời, ông ấy vừa còn ở đây... HA! Không lẽ... một bóng ma của người đam mê ninja mà chỉ tôi có thể thấy? Ôi không, tôi đã bỏ lỡ cờ hiệu để thức tỉnh Tinh thần Ninja của mình...?
ナナカさん、店内にはトントンいないみたいデス。\n他の所を捜してみまショウ！=Nanaka-san, hình như Tonton không ở trong cửa hàng này. Chúng ta tìm chỗ khác đi!
了解、でありますッ！=Hiểu rồi!
ちなみにニノン氏、トントンってどんな動物でありますか？\nやっぱり子豚ちゃん？　それともパンダ？=Nhân tiện, Ninon-shi, cái Tonton này... là loại động vật gì vậy? Là heo con? Hay có lẽ là gấu trúc?
動物ちがいマスよ？　ニホン語で『おじさん』という意味デス！\nトントンはお母さんの弟で、\nたくさんの映画と日本文化を教えてくれマシタ！=Động vật... cô nhầm rồi, biết không? Tonton dịch sang tiếng Nhật là "chú"! Tonton là em trai của mẹ tôi, và anh ấy đã dạy tôi rất nhiều về phim ảnh và văn hóa Nhật Bản!
最近は真面目に働いているらしいデスが……\n日本で見かけるとは思ってまセンデシタ。=Nghe nói anh ấy dạo này làm việc rất chăm chỉ... Tôi không ngờ lại được gặp anh ấy ở Nhật Bản.
ほぇ～？　親戚のおじさん、を捜していたわけですな。\nそういえば、自分も先ほど外国から来た同士と魂の会話を──=Huuuuh? Vậy là cô đi tìm chú của mình, hả? Nghĩ lại thì, tôi vừa có một cuộc trò chuyện đầy tâm tư với một người nước ngoài đồng hành~...
──いやはや。\n嵐は去ったか。=...Iya, iya. Có vẻ cơn bão đã qua.
しかし……まさか姪っ子が{playername}の仲間だったとは。\n世間とは狭いものだ。=Tuy nhiên... Tôi không ngờ rằng chính cháu gái của tôi lại là một trong những đồng đội của {playername}. Thế giới này thật nhỏ.
個人としては、再会はやぶさかではないが……\n公僕としては、利害を反する関係。\n今は接触を断っておく方がいいだろう。……アデュー、ニノ──=Về cá nhân, tôi không ngại gặp cô ấy... nhưng với tư cách là công chức, đó sẽ là xung đột lợi ích. Tốt nhất là nên cắt đứt liên lạc trong lúc này. ...Au revoir, Nino--
あー！　トントン！　見つけたデース！\nマテマテー！=AAAAAAH! TONTON! TÔI TÌM THẤY RỒI! CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ!!!!
──ドロン。=...Kiên trì. (Bền bỉ)
フゥム、我が姪に追い詰められる日が来るか。\nこれぞ人生。\n姪の喜ばしき成長と己を襲う苦境、世の無常が身に染みる──……おや？=Hừm, liệu ngày nào cháu gái tôi có thể dồn tôi vào góc chết không? Đó là cuộc sống. Niềm vui trong sự trưởng thành của cháu và những khó khăn mà tôi phải đối mặt khiến tôi nhận ra sự vô thường của thế gian──... Ôi chao?
ニノン氏、見つけたでありますかー！？\nどの人がトントン氏？　トントーン？=Ninon-shi, cô tìm thấy rồi hả? Ông nào là ông Tonton đây? TONTON?!
いやはや、後ろから挟撃とは。\nンー、この状況を日本語では何というのだったかな。\nそう──前門の虎、後門の狼、か。=Iya, iya... một cuộc tấn công kép từ phía sau? Hừm, cụm từ này trong tiếng Nhật là gì nhỉ? À, đúng rồi... "Hổ trước cổng, sói sau lưng." Thật hợp.
我が姪と久しぶりの鬼ごっこ、\n頭数も体力も土地勘も向こうが上だな。\nなんとか無事に切り抜けたいところだが……はてさて。=Đã lâu rồi tôi không chơi đuổi bắt với cháu gái. Cô ấy có số lượng, sức bền và hiểu biết địa hình. Tôi muốn vượt qua chuyện này bình yên vô sự, nhưng... thôi, xem sao đã.
果たしてパワーあふれる女子高生たちの追跡を無事に逃れられるのか。\n姪であるニノンの成長を実感しつつ、\n因果な運命に嘆息するグルーヌイなのだった。="Liệu tôi có thể trốn thoạt sự truy đuổi của những cô gái trung học đầy năng lượng này mà không tổn hại không?" Cảm nhận sự trưởng thành của cháu gái mình, Ninon, Grenouille thở dài, cam chịu những ý chí của số phận.

Side Story RIII
『ミネルヴァの懲役』が終わるも、\nその影響により社会が混乱に包まれていた最中。\n綾音は一人、街中で捜し物をしていた。=Mặc dù "Sự Giam cầm của Minerva" đã kết thúc, xã hội vẫn đang chao đảo vì ảnh hưởng của nó. Ayane một mình trong thành phố đang tìm kiếm một thứ gì đó.
…………\n……ぷうきち……どこ……=............Pukichi...ở đâu....
いつの間にか、いなくなっちゃってた……\n捜しても、捜しても……ぜんぜん、見つかんない……=Khi nào tôi biết, anh ấy đã biến mất... Tôi tìm mãi, tìm mãi... nhưng... dường như tôi không thể tìm thấy anh ấy...
パパとママに言ったら、捜してくれるかな……\nでも……ずっと忙しそうなのに、これ以上迷惑かけられないよ……=Tôi tự hỏi nếu nhờ Mẹ và Bố giúp đỡ thì họ có tìm giúp không... Nhưng... dường như họ lúc nào cũng bận rộn, nên tôi không thể làm phiền họ thêm nữa...
このままじゃ、誰ともお話しできないし……\n私だけでなんとかしなきゃ、なのに……=Cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể nói chuyện với ai cả... Tôi phải tự làm gì đó về chuyện này, nhưng...
…………う、うぅっ……=......Ư, ưu......
ね、ねぇっ……\nもしかして、アヤネちゃん？=N-Này... Cô có thể là... Ayane-chan chứ?
えっ……\n……ミ、……ミ……ちゃ……？=Hả...? Mi... Mi...cha...?
うん、ミミだよっ！\nえへへ、よかったぁ……こっちの世界でも、ちゃんとあえたよ～=Vâng, là tôi đây, Mimi! Ehehe, tôi mừng... Tôi đã gặp được cô một cách chính thức ở thế giới này nữa.
アヤネちゃん、ここでなにしてるの？\nきょろきょろしてたけど、さがしものかな？=Ayane-chan, cô đang làm gì ở đây? Cô đã tìm khắp nơi... có lẽ cô đang tìm một thứ gì đó?
わぁっ、アヤネちゃんどうしたの？\nもしかして……大事なもの、なくしちゃった……？=Ối trời! Ayane-chan, có chuyện gì vậy? Có phải... cô đánh mất thứ gì quan trọng rồi không...?
っ……ぷ……、ぷ……き、ち……が……=Ực... Pư... Pư... Pukichi... là...
ぷうきちさんって、いつもいっしょにいたくまさんだよね？\nいなくなっちゃったの！？=Pukichi-san... đó chính là con gấu bông luôn bên cạnh cô, đúng chứ? Cô không tìm thấy nó sao?!
じゃあミミも、いっしょにさがすよ！\nまいごさん、アヤネちゃんだけでさがすの、たいへんだもん！=Vậy thì Mimi sẽ giúp cô tìm kiếm! Một mình cô tìm một đứa trẻ lạc cũng khó lắm, Ayane-chan!
えっ……い、い……の……？=Hả... T-Thật sự... được chứ...?
うんっ！　だけど……\nぬいぐるみさんのまいごって、どうさがしたらいいのかなぁ？\n……こういうときは、ききこみ？　するのがいいのかな？=Được chứ! Nhưng mà... làm sao để tìm một con gấu bông bị lạc nhỉ? Trong tình huống như vậy... "hỏi thăm" xung quanh? Có lẽ cách đó sẽ hiệu quả?
あっそうだ！　最後に見たのはいつ？\nどこでいなくなっちゃったの？=Ồ, đúng rồi! Lần cuối cùng cô thấy nó là khi nào? Ở đâu?
ん……\n……びょ、病院で……待ってた、とき……=Ư... Ở... Ở bệnh viện... Em... em đang đợi...
それって、あっちのほうのおおきい病院だよね？\nじゃあミミといっしょに行ってみよう！=Ý cô là... cái bệnh viện to ở kia, đúng chứ? Vậy thì đi với Mimi nào!
アヤネちゃんも、あそこでお医者さんにみてもらってるんだね。\n目がさめてから、検査とかいっぱいした？=Ayane-chan, vậy cô cũng đang được bác sĩ ở đó khám. Sau khi tỉnh dậy, họ đã làm nhiều xét nghiệm cho cô lắm sao?
…………（こくり）。=...*gật đầu*.
えへへ、ミミも同じだよー\nきっと他にも、ミミたちみたいにずっと眠ってた人が\nあそこの病院に通ってるんだよね。=Ehehe, Mimi cũng vậy. Em chắc chắn còn nhiều người khác cũng ngủ như Mimi và mọi người, và họ cũng đến bệnh viện đó.
だから、えっと……実はミミも、さっきまで探しものしてたの。\n新しい『ミミ』、この近くなら見つかるかなぁって。=Vậy, ừm... Thực ra, Mimi cũng đang tìm thứ đó. Em tự hỏi liệu có thể tìm được một chiếc "mimi" mới ở gần đây không!
み、み……？=mi... mi...?
あっ、ミミっていうのは、ミミのことじゃなくて……\nゲームのときにお耳につける、『mimi』のことだよ。=À! Khi Mimi nói "mimi", ý không phải là chính Mimi... mà là cái "mimi" (cái tai) cô đeo vào tai khi chơi game.
ミミもこっちで目がさめて、戻ってこれたけど……\nでもミミのmimi、パパとママがもっていっちゃったの。\nもう遊んじゃダメだよって。=Mimi cũng tỉnh dậy ở đây và trở về, nhưng... cái mimi của Mimi bị bố mẹ lấy đi. Họ bảo Mimi đừng chơi với nó nữa.
でもミミ、まだみんなとお話ししたくて、会いたくて……\nそれで、かわりになるmimiを探してるの。=Tuy nhiên, Mimi vẫn muốn nói chuyện với mọi người, muốn gặp họ... Nên Mimi đã tìm một cái mimi thay thế.
ほんとは、パパとママの言うこと、守らなくちゃだけど。\nでも……寂しいんだもん……=Thực sự thì... Mimi nên làm theo lời bố mẹ. Nhưng... Mimi cảm thấy cô đơn...
だから、アヤネちゃんに会えてよかった♪\nmimiはまだ見つからないけど、会いたい人に会えたもんね。\nえへへ……♪=Chính vì vậy, Mimi rất vui khi gặp được cô, Ayane-chan♪ Mimi vẫn chưa tìm được cái mimi mới, nhưng lại gặp được người em muốn gặp. Ehehe...♪
ミミちゃん、そんなことになってたんだ……\nでも仕方ないよね。こんな事件が起きたんじゃ、\nパパやママが心配になるのも……=Mimi-chan, vậy đây là chuyện đã xảy ra với cô... Nhưng cũng không trách được. Với chuyện như vậy, bố mẹ cô lo lắng cũng là phải...
でも……私のmimiは、取り上げられたりしてない……\n忙しいから忘れてるだけ？\nそれとも、パパもママも私のこと……=Tuy nhiên... bố mẹ em không lấy cái mimi của em đi... Có phải họ chỉ quên mất vì bận rộn? ...Hay là, bố và mẹ đã quên mất em...
あれ……アヤネちゃん？\nどうしたの？=Hả... Ayane-chan? Có chuyện gì vậy?
ほら、もうすぐ病院だよっ！\nぷうきちさん、きっと見つかるから……元気出して、ねっ！=Nhìn kìa, chúng ta sắp đến bệnh viện rồi! Chắc chắn sẽ tìm thấy được Pukichi-san, vì vậy... Cố lên lên, được chứ?
大きなぬいぐるみの忘れもの？\nえぇ届いてるわ、ちょっと待ってね。=Một con gấu bông to bị bỏ quên? À, vâng, chúng tôi có một con. Chờ một chút.
やっぱり！\nアヤネちゃんよかったね、ぷうきちさん見つかったよ！=Em biết ngay mà! Ayane-chan, cô có vui không! Chúng ta tìm thấy Pukichi-san rồi!
う、うんっ……\nよかった……=T-Thật... Thật là tốt quá...
ほら、おっきな三毛猫ちゃんのぬいぐるみ。\nふふっ、ぷうきちちゃんってお名前なの？=Nhìn kìa, đó là một con gấu bông mèo vằn to. Hehe, tên nó là Pukichi-chan à?
っ…………（ふるふる）。=...*lắc đầu*.
あら、違った？\nでもぬいぐるみの忘れ物だと、この子だけねぇ。\n力になれなくてごめんなさい。=Ồ trời, em nhầm rồi sao? Nhưng đứa trẻ này là con gấu bông duy nhất được ghi nhận là bị thất lạc. Em xin lỗi vì không giúp được nhiều hơn.
……うぅ……ぷうきち……=......Ư ư......Pukichi......
あぅ……ご、ごめんね、アヤネちゃん。\nミミのせいで、がっかりさせちゃった……=K-Khoan... Em... Em xin lỗi, Ayane-chan. Lỗi tại Mimi... Em làm cô thất vọng rồi...
っ……ミミちゃんに、ちゃんと言わなきゃ……\nそんなことない、ありがとうって……なのに、っ……=...À! Mimi-chan... Em phải nói với cô ấy... Rằng không phải vậy và cũng... cảm ơn cô ấy... Mà rồi...
あーっ、アヤネっちだ！\n今度こそマジのマジっしょ！？　やった～正解じゃん♪=Aaa, đó là Ayane-cchi! Lần này là thật, thật sự rồi, đúng không?! Yay, cuối cùng em cũng tìm được người thật♪
！！？\nえっ、えっ……？=...Gì-cả--?! Hả, hả...?
お、おねえさん、だれ？\nあっ……もしかして、スズナおねえちゃん！？=M-Một chị, chị là ai? À... Có phải... Suzuna-onee-chan?!
せいかーいっ！　ミミちゃん記憶力サイコー！\n向こうだとルー学のスズナだよ☆\nちゃんと会えてマジ感動だよ～！　誰にも会えないかと思ったもん！=Đinh! Đinh! Đinh! Đáp án đúng! Trí nhớ của cô tuyệt nhất, Mimi-chan! "Ở bên kia" người ta gọi em là Suzuna từ Học Viện Lucent☆ Em rất vui khi gặp cô! Em nghĩ mình sẽ không gặp ai cả!
……？\nスズナおねえちゃん、ミミたちのことさがしてたの？=...Hả? Suzuna-onee-chan, chị đang tìm Mimi và mọi người sao?
んー、ガチの人捜しってわけじゃなかったんだけどさ、\nうちも病院になんかケンサ？　しにきてて、\nワンチャン誰かに会えんじゃね？　って思いついてさ？=Hmm, em cũng không thực sự tìm ai. Em chỉ phải đến bệnh viện vì một loại... xét nghiệm? Nên em nghĩ, "Có lẽ mình cũng sẽ gặp ai đó ở đó", em biết không?
くまぬい持ってるあの子、リアルアヤネっちじゃんっ！？\nって思って。ちょーノリノリで声かけたら違う子だったーってワケ。\nめっちゃハズかったよ～～！！=Khi em thấy một cô gái với con gấu bông, em nghĩ, "Chắc chắn đó là Ayane-cchi thật rồi!" Nên em gọi to và hào hứng, nhưng... không phải cô ấy! Em đã xấu hổ SERIOUSLY lắm, em biết không!
えっ……！？\nそ、それってどこで？　その子、どっちにいったの？=Hả...?! Ở... Ở đâu xảy ra chuyện đó? Cô gái đó đi đâu rồi?
うぇっ！？　なになに、なんかあったん？\n見かけたのはついさっきだから、まだ多分……=Ưi?! Gì, gì? Có chuyện gì xảy ra sao? Em chỉ thấy cô ấy một chút trước thôi, nên cô ấy có lẽ vẫn còn ở quanh đây...
……あうぅ……\nこの子……どうしよう……=...Ưu... Cô gái này... Em nên làm gì đây......?
あっ…………あのっ……！！=À... Ưm...!!
ひゃっ！\nえ、えっ……だ、だれ……=Giật mình! Hả, hả... Ai... Ai vậy...
やっぱり、ぷうきち……！\nちゃんと言わなきゃ、ぷうきちを返してって……=Em biết ngay mà, Pukichi...! Nếu em không nói thật, cô ấy sẽ không trả Pukichi lại...
あ……ご、ごめんなさい！！=À... E-Em xin lỗi!!
ぷうきちを……えっ？=Pukichi là... Hả?
……にゃーにゃ、どこ……？=...Meo-meo... ở đâu...?
あっ、そこのお嬢ちゃん！\nもしかして、ぬいぐるみをなくしちゃった？=À, tiểu thư! Cô có đánh mất con gấu bông của mình không?
あ……\nは、はい、そうですっ……=À... V-Vâng, đúng vậy...
やっぱり！\nこの子の持ち主って貴方よね？　見つかってよかったわ！=Tớ BIẾT mà! Vậy cậu là chủ của bé này, đúng không? Tớ vui quá vì tìm được cậu rồi!
えっ？　くまさん？\nこの子、わたしのじゃ……=Hả? Ông Gấu? Cái này... không phải của em-...
もうなくさないように気を付けるのよ、それじゃあね。\nはぁ～、最近一気に仕事が増えて、大変ったらありゃしない……=Cẩn thận đừng để mất nữa nhé. Gặp lại sau. *thở dài*, Dạo này công việc chất đống quá, em không chịu nổi...
なる～、持ち主だって勘違いされちゃったのかぁ。\nまーしゃーない、今は病院の人、めっちゃ忙しそうだもんね。=Ra vậy... Cô ấy bị nhầm là chủ, hả? Thôi thì đành chịu! Nhân viên bệnh viện dạo này bận rộn kinh khủng.
ねこさんのぬいぐるみだったら、病院にとどいてたよ。\nミミたちといっしょに迎えにいこ！=Nếu cậu đang tìm búp bê mèo, họ có một con ở quầy lễ tân bệnh viện. Cùng Mimi và mọi người đến nhận nhé!
うん……わかったっ！\nおねえちゃんたち、ありがとう！=Được rồi... Hiểu rồi! Cảm ơn các Onee-chan!
『二人とも、ありがとな！\nおかげで無事に綾音と再会できたぜ！』="Cảm ơn hai người! Nhờ có hai người, em mới được đoàn tụ với Ayane an toàn!"
えへへ、よかったね～♪\nアヤネちゃんも元気になって、うれしいな♪=Ehehe, thật tuyệt vời~♪ Em cũng mừng vì Ayane-chan đã khỏe hơn rồi♪
いーっていーって♪\n困ったときは、お互いサマザマ？\nともだちだもんねー☆=Không sao đâu, đừng bận tâm♪ Khi gặp khó khăn thì giúp đỡ nhau, phải không...? Hehe☆ Dù sao chúng ta cũng là bạn bè mà!
ともだち……うん、そうだよね。\nなら私も、みんなのために……=Bạn bè... Đúng vậy, cậu nói đúng. Vậy thì, mình cũng... vì tất cả mọi người...!
『……なぁミミの嬢ちゃん。\nみんなを捜すのに新しいmimiがいるって言ってたよな』=...Này, Mimi-ojou-chan. Cậu bảo cần một chiếc mimi mới để tìm mọi người, đúng không?
う、うん。\nぷうきちさん、どこにあるか知ってる？=D-Dạ. Pukichi-san, anh có biết chỗ nào tìm được không?
『ならまずは、坊ちゃんを捜すのがいいんじゃねぇか？\n同じようなことを考えてるヤツも多いだろうしなっ』=Vậy thì tốt nhất nên bắt đầu bằng việc tìm Thiếu gia chứ? Tôi chắc nhiều bạn khác cũng đang nghĩ vậy.
坊ちゃんって、おにいちゃん？\nそっか、それなら他のみんなも……=Thiếu gia, ý là... Onii-chan? Ra vậy, vậy thì chúng ta cũng sẽ tìm được mọi người khác...
確かに、ヒデサイちょー有名人だもんね。\nさすがぷうきち、天才じゃん！=Đúng thật, Whizboy NỔI TIẾNG kinh khủng. Đó là Pukichi, một thiên tài thực sự!
『いいってことよ！\n……綾音が寂しいときに励まして、力になってくれたんだ。\nこれくらいはな、へへっ』=Đừng bận tâm, như cậu bảo! ...Cậu đã động viên Ayane khi cô ấy cô đơn, và giúp đỡ cô ấy. Chỉ thế thôi... heheh
現実でも変わらない仲間の絆を胸に、\nミミたちは{playername}を探しに行くのだった……=Mang theo sợi dây bạn bè không đổi trong cả thế giới thực, Mimi và mọi người lên đường tìm {playername}...

New Titlecards
受付=Lễ tân