Chapter Title
闇の底の死闘=Trận Chiến Tử Thần trong Bóng Tối Vô Tận

Chapters Titles
停戦=Ngừng Bắn
菫色の悲哀=Nỗi Buồn của Violet
『黒曜宮』攻略へ！=Chúng ta sẽ Chinh Phục "Cung Đen"!
妄想暴走！　ハレンチ追走劇=Cuộc Phá Hoại Điên Rồ! Một Cuộc Đuổi Theo Vô Hạn Độ

New Places
巨鯨城～脊柱の隠し部屋～=Lâu Đài Cá voi Khổng Lồ ～Phòng Ẩn của Cột Sống～
巨鯨城～療養室～=Lâu Đài Cá voi Khổng Lồ ～Phòng Hồi Phục～

Chapter 1
ジオ・ニヴルヘルの姫として。\nそして、{playername}たちの友として──ヴァイオレットは\n王家の装備『怠惰』を使い、黒曜宮の鍵を得ようとする。=Vừa là Công Chúa của Gio Nivlhel, vừa là bạn của {playername}, Violet sử dụng trang bị của hoàng tộc, Sloth, để có được chìa khóa đến Cung Đen.
……だが、その結果は……=...Tuy nhiên, kết quả là...
一方。\n巨鯨城付近の荒地では、キャルたちを足止めしようとする\nユキノ・サツキ・リーザとの戦闘が行われていた──=Trong khi đó, tại vùng đất hoang gần Lâu Đài Cá voi Khổng Lồ, một trận chiến đang diễn ra với Yukino, Satsuki và Lisa đối mặt với Kyaru và những người khác để ngăn họ tiếp cận Violet...
──っ……=Ực...
嘘でしょ……！？\nあのひと、まだ立ち上がるなんて……！=Cô đang đùa đúng không?! Tôi không thể tin cô gái đó vẫn còn đứng vững...!
これも、鬼族ゆえの頑丈さ……なのでしょうか……\nっ……=Sức mạnh của chủng tộc Oni... Tôi tự hỏi liệu tất cả có bắt nguồn từ... điều đó...? Kh...
こっちは……もう、限界だってのに……！=Tôi... đã đến giới hạn... rồi...!
キャル、コッコロさん、下がってて……！\nさっき庇ってもらった分、私がなんとかするから……！=Kyaru, Kokkoro-san, hãy lùi lại...! Tôi sẽ xử lý chuyện này để bù đắp cho sự bảo vệ hai người đã cho tôi trước đó...!
みなさん、遅くなってすみません！\nゾンビたち、数が多くて大変でしたけど……=Tôi rõ ràng đến muộn rồi, mọi người, tôi xin lỗi! Có quá nhiều xác sống, nên mất một chút thời gian...
やっつけた。\nよ。=Chúng tôi đã đánh bại chúng. Tất cả.
……あのゾンビたち。\n私の呪術で、普通のよりずっと強くしてあったのに。=...Những xác sống đó. Tôi đã làm chúng mạnh hơn bình thường bằng phép thuật của mình.
こっちの子たちも、可愛い顔して\nだいぶ場数を踏んでるみたいね──やになっちゃうわ。\n……それに……=Tất cả những cô gái đó có khuôn mặt khá dễ thương, nhưng dường như đã có nhiều kinh nghiệm chiến đấu - thật khó chịu. ...Hơn nữa...
……あの、髪の色が紫に変わった子。なんだか……=...Cô gái có màu tóc chuyển sang tím nhạt đó. Vì lý do nào đó...
及ばずながら……これより先は\nわたくしたちも助勢させてくださいませ。\nシェフィ様……！=Mặc dù có thể hối tiếc khi thừa nhận chúng tôi có thể không giúp được gì... xin hãy cho phép chúng tôi hỗ trợ cô từ đây về sau. Lady Sheffy...!
ええ……！\n頼りにさせてもらうわね、３人とも！=Vâng...! Tôi sẽ trông cậy vào các cô! Tất cả ba người!
「はい！」\n「ん。」="Vâng!"  "Ừm"
……ま。\n信じて、みっか。=...Ừ. Sức mạnh của lòng tin, hả.
……？\nサ、サツキちゃ……？=...? Sa-Satsuki-chan...?
──潮時だ。\nここらで手打ちといこうぜ。=...Đã đến lúc kết thúc chuyện này. Hãy giải quyết nó ngay bây giờ.
……それでは。\nわたくしたちを、『認めてくださる』のですね。\nサツキ様……=Ý cô là... Rằng cô đang "thừa nhận" chúng tôi, Lady Satsuki...?
あぁ──\n手前や、あの腹ペコ姫と約束した通りにな。=Ừ... giống như tôi đã hứa với cô và công chúa đói ăn kia.
っ……！\nちょっとサツキ！\n貴女、いつの間にそんな勝手な約束を……！=Kh...! Này, Satsuki! Cô đã hứa điều ích kỷ như vậy từ khi nào...?!
ちったぁ頭使いなリザ公。\nそこのリリお嬢と、腹ペコ姫を捕まえた時に決まってんだろ。=Nữ Công Tước Lisa, cô thật nhát gan. Tất nhiên, tôi đã quyết định khi bắt được cô gái kia và công chúa đói ăn.
っ……！\nじゃあやっぱり貴女、わざと捕虜を逃がしてたのね……！=À...! Vậy là cô thật sự cố ý để tù nhân trốn thoát...!
……ゾンビの伝書バトが、\nペコリーヌさんたちの居場所を書いた手紙を持ってきたときは\nワナかもって思ったけどね……=...Khi con bồ câu carrier xác sống mang đến cho chúng tôi một bức thư cho biết nơi ở của Pecorine-san và Lily-san, tôi đã nghĩ có thể đó là một bẫy...
な、な、なして？\nサツキちゃ……=S-Sao? Satsuki-chan...
フレイヤも腹ペコ姫一行も、信じるに足る根拠はねぇ。\n裏で繋がってて、俺らをハメようとしてんのかもしれねぇ。\nとなりゃあ──=Không có lý do để tin tưởng Freyja hay Công Chúa đó cùng đội của cô ấy. Có lẽ họ đều liên kết với nhau phía sau hậu trường, định vu oan cho chúng ta. Điều đó khiến tôi nghĩ đến...
──「戦ってみたら、相手が信用できるかがわかる」、\nとでも言いたいのかしら？\n……鬼族はこれだから……=...'Nếu ta có thể chiến đấu với họ, ta sẽ đánh giá được họ có đáng tin cậy không', phải không? ...Như thường lệ, cách làm của 'Oni'...
……あらかじめ、ペコリーヌやリリから\n「サツキってやつが荒っぽい方法でこっちを試してくる」\nって聞かされてたけど……=...Trước đó, Pecorine và Lily đều bảo chúng tôi rằng 'Satsuki sẽ thử thách chúng tôi bằng một số phương pháp thô bạo', nhưng...
……正直、僅かでも力を抜けば、圧殺されてしまいそうで。\n途中からはそのような話も忘れ、無我夢中で戦っておりました……=...Thật ra, nếu tôi hơi chủ quan trong trận đấu với cô ấy chút xíu, tôi đã bị đánh bại rồi. Giữa chừng, tôi quên bẵng thỏa thuận đó và chỉ tập trung vào trận đấu...
あぁ。\nだからこそ──底意地っての、拝ませてもらったぜ。=Đúng vậy. Và chính vì vậy... Tôi đã có thể 'thừa nhận' sự kiên cường của cô.
……あのな、ユキノ。\nたとえば──\n俺が手前はどういう奴だか知ってるのは、付き合いが長ぇからだ。=...Để tôi nói cho cô biết điều này, Yukino. Ví dụ---tôi biết cô là người như thế nào vì chúng ta đã quen biết nhau lâu rồi.
けど赤の他人の性根なんざ普通、\n追い詰められてみねぇとわかんねぇぜ。=Nhưng... khi gặp người lạ, cô không thể đánh giá tính cách của họ cho đến khi họ bị dồn vào đường cùng.
……え、と。\nあだらごと言ってたサツキちゃんが、やめたってこだぁ……=...À, vậy thì... Satsuki-chan, người vừa phàn nàn, bỗng nhiên đã dừng lại...
じゃ、じゃ、そ、その。\nあ、あても……こ、降参、します……=V-Vậy, nếu n-n-nếu vậy... tôi cũng... sẽ bỏ cuộc...
ふんっ……\nこないだと、立場逆転ってワケね雪女……！\nあつあつのおでん、タンマリ食べさせてやるわ～～っ痛たた……！=Hmph... Cách đây không lâu, vai trò của chúng ta đã bị đảo ngược, phải không...!? Cô Yuki-onna kia...! Tôi sẽ tự mình cho cô ăn nhiều oden cay nóng! Ôi ôi ôi...!
ひいぃっ……！\nと、溶がされるぅ～……！？=Eek...! T-Tôi sẽ tan chảy nếu thế...!?
……ユキノまで。\nまぁ、サツキが降参した時点でそうなるとは思ったけど……=...Vậy là cả Yukino cũng gục. Tôi đã đoán trước điều đó sẽ xảy ra ngay khi Satsuki đầu hàng...
勘違いすんな。\n俺ァ降参なんざしてねぇよ。\n殴ンのをやめただけだ。=Đừng hiểu lầm. Tôi không hề đầu hàng. Tôi chỉ dừng cuộc chiến lại thôi.
で、でも……サツキちゃ。\nキャルさらが、ほんとに悪ぃ子だって思ったら\n手さ止めたりせず、ぶっちめてたんでねの……？=N-Nhưng... Satsuki-chan. Nếu cô thực sự nghĩ cô gái Kyaru-san này là một đứa trẻ nghịch ngợm, cô đã ngăn cô ấy lại và đấm vào mặt rồi, phải không...?
ん。\nこないだ。\nかきごーり、ごめん。ね？=Ừm. Cách đây không lâu. Đá bào của cô. Xin lỗi?
き、き、気にすでね。\nか、かき氷なら、いぐらでも出せっし……=K-K-Không sao đâu. N-Nếu cô muốn thêm đá bào... tôi có thể mang thêm trong Glacier của tôi...
……それで。\n残ったダークエルフの人は、どうするのかしら？=...Và sau đó. Dark elf cô độc còn lại sẽ làm gì?
そうね──=Để tôi suy nghĩ~...
さて……どうするかしら？\nサツキとユキノは使い物にならないけれど、\nあっちの猫の魔法使いと、エルフの子も戦闘不能……=Bây giờ... tôi nên làm gì đây? Satsuki và Yukino vô dụng, nhưng pháp sư mèo kia và cô elf cũng không thể chiến đấu...
他の子たちも、それなりに消耗してるはず。\n私も無傷じゃないし、厳しいけれど……ゾンビはまだ呼べるし、\n壁を作って『呪災の矢』で一人ひとり狙えば──勝機は見出せる。=Những đứa trẻ khác chắc cũng kiệt sức rồi. Tôi cũng không thoát vô thương, nên sẽ khó khăn, nhưng... tôi vẫn có thể triệu hồi xác sống và tạo thành bức tường với chúng, và nếu tôi ngắm 'Mũi Tên Nguyền Rủa' vào từng đứa, tôi thấy có cơ hội chiến thắng.
はぁ、まったく──役職と責任は不可分だっていうのに。\nサツキもユキノもグレイスも、私情で動きすぎだわ。\nどうしてここで足を止めていたか、覚えてるのかしら……=*thở dài* Thật sự... Vị trí và trách nhiệm của tôi thực sự không thể tách rời. Satsuki, Yukino, Grace, tất cả các cô đều hành động quá ích kỷ vì ham muốn cá nhân. Tôi tự hỏi liệu họ có còn nhớ tại sao chúng ta làm tất cả những chuyện này...
……悪いけど。\nまだ、矢尽き旗折れたってわけじゃないのよね。\nうちの姫がやっと──……=...Xin lỗi, nhưng... Túi tên của tôi vẫn chưa hết, và tôi sẽ không vẫy cờ trắng. Công chúa của tôi cuối cùng cũng...
えっ！？\n弓を、しまった……？=Hả?! Cô ấy vừa cất cung đi...?
……それだけではありません。\n戦意も一気に、収められたように思います。=...Và không chỉ vậy. Có vẻ như tinh thần chiến đấu của cô ấy đã lập tức lắng xuống.
直前までやる気まんまんだったのに……\nどうして……？=Cô ấy rõ ràng rất nhiệt huyết chỉ cách đây vài giây... Tại sao...?
この、リザ公。\n低級霊か何か使って、城ン中ぁ盗み見してやがったな。=Nguyền rủa cô, Nữ Tước Lisa. Không ngờ cô lại dùng thứ linh hồn cấp thấp như thế để liếc nhìn bên trong lâu đài đó.
え、え？\nんじゃ、姫ちゃんのごとを……？=Ặ, Ặ? Vậy thì, đây là về Công Chúa...?
そりゃあ、『眼』くらいつけるわよ。\n結界に阻まれて、肝心の『脊柱の間』でのことは覗けなかったけれどね。=Tất nhiên tôi sẽ 'theo dõi' cô ấy. Tuy nhiên, bức tường ngăn cản tôi chứng kiến những gì xảy ra bên trong phòng sống lưng ẩn.
ヴァイオレットさんたちは、どうなったの！？\n{playername}や、ペコリーヌさんは……=Vậy cô biết chuyện gì xảy ra với Violet và những người khác?! {playername} và Pecorine cũng vậy...
……\nまあ、無事なんじゃない？\nそっちのお姫さまは、かなりしんどいみたいだけど。=...Ừ, có lẽ cô ấy ổn? Nhưng Công Chúa của cô ở kia dường như đang gặp khó khăn.
グレイスもそこそこ叩かれて、いい気味だわ。\nあとは……=Grace đó cũng bị đánh khá nặng, điều đó khiến tôi rất hài lòng. Và cuối cùng...
……フレイヤを助けた、鎧の男。\nとんでもない奴だったわね。\nあんな実力の仲間が、あと何人もいるとは思いたくないけど……=...Người đeo áo giáp đã cứu Freya. Thật là một người không thể tin nổi. Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu thêm đồng đội của họ xuất hiện với sức mạnh như vậy...
……リ、リーザちゃ……？=...L-Lisa-chan...?
もったいつけんな。\nお姫はどうなった？=Đừng vòng vo. Chuyện gì xảy ra với Công Chúa?
……そうね。\nあの臆病者のお姫さまは、私たちの計画通りに『王家の装備』を使って。\nそれで──……=...Cô đúng. Công Chúa nhát gan đó đã dùng trang bị của hoàng tộc, đúng như ba chúng ta lập kế hoạch. Và sau đó...
……\n『なるようになった』って、ところかしらね……=...Có lẽ có thể nói: 'Mọi chuyện đã xảy ra như dự kiến'...
──巨鯨城・療養室（肝臓の間）──=...Lâu Đài Cá voi: Phòng Hồi phục (Phòng Gan)--
ペコリーヌ様……！=Tiểu thư Pecorine...!
あ……リリちゃん。\nそれに……=Ồ... Lily-chan. Và cả...
……ペコリーヌさま。\nご無事ですか。=...Tiểu thư Pecorine. Cô có sao không?
……！\nコッコロちゃん、すごいボロボロじゃないですか……！\nキャルちゃんも……！=...Ôi! Kokkoro-chan, cô bầm tím khắp người...! Kyaru-chan cũng vậy...!
ふたりとも、私を庇ったせいで……=Đó là vì hai người họ đã bảo vệ tôi...
……あんたも、だいぶやられたみたいね……=...Có vẻ như cô cũng đã trải qua trận chiến ở đây...
……？\nペコリーヌさん、お兄さんは一緒じゃないんですか？=...? Pecorine-san, Onii-san không ở đây với cô sao?
{playername}くんとグレイスさんも無事ですよ。\nふたりには、ヴァイオレットさんのことをお願いしました。={playername}-kun và Grace đều an toàn, đừng lo. Hai người họ đang chăm sóc Violet-san.
……何があったかを聞く余裕がなかったんですけど、\nヴァイオレットさん、すごく落ち込んじゃってるみたいで……=...Tôi không có thời gian hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng... Violet-san dường như rất trầm cảm...
姫ちゃ……=Công Chúa...
ま、とにかく死んでないならいいけどさ。\nって、もう死んでるんだっけ──=Được rồi, tạm thời, miễn là cô ấy không chết thì được. Khoan, cô ấy chưa chết chứ?
こらこらこら！\n勝手に入ってきてはいかん！\n……まったくこれだから、異世界の連中は……=Này, này, này! Cô không thể cứ xông vào như thế! ...Thôi đi, đúng là vì vậy mà tôi không thể chịu đựng người từ thế giới khác...
わぁっ！？\nこっ、この人は……！？=UWAH?! Đ-ĐẦU NGƯỜI NÀY RÕ RÀNG LÀ...?!
くびなし。=Không đầu.
悪いが世話ぁ頼むぜ、デュラン爺。\nこっちの猫娘とエルフの嬢ちゃんは、\nリザ公の呪術をモロに浴びちまったんでな。=Xin lỗi, nhưng tôi trông cậy ông chăm sóc họ, ông Duran. Cô gái mèo và cô gái elf đều bị trúng trực tiếp lời nguyền của Nữ công tước Lisa.
し、しかしですなサツキ殿……！\n姫が……！=D-Dù vậy, Madam Satsuki...! Công chúa...!
……そっちはいったん、グレ公任せだ。\nどうせ手前も追い払われたクチだろ？=...Tôi sẽ giao cô gái đó cho Nữ công tước Grace trước. Cô ấy cũng đã bảo cậu đừng giúp, đúng không?
……むぐぐ。\nグレイスの奴め、祖父を邪険にしおってからに～っ……=...MUMUMU! Grace đó... Làm sao có thể tàn nhẫn với ông nội của chính mình được...
──っていう感じで、フレイヤさんと１対１で戦うことになって。\nやばかったですけど、どうにか追い詰めたんです。\nでも……=...Và thế là, tôi đã phải đấu một chọi một với Freyja-san. Rất khó khăn, nhưng tôi đã thành công dồn cô ấy vào góc. Nhưng...
謎の全身鎧の男性の妨害で、逃げられてしまった──と。\nですが九死一生、命あっての物種かと存じます。=Một người đàn ông bí ẩn mặc áo giáp toàn thân đã can thiệp và cản trở cậu, khiến họ trốn thoát. Dù vậy, hãy biết rằng bất cứ điều gì cũng có thể làm được khi còn sống, nhưng không có gì đạt được khi chết, Lady Pecorine.
でも……目元まで覆う兜をしてたんじゃ、\n正体はわかりようがありませんね……=Tuy nhiên... nếu hắn đội mũ bảo hiểm che kín mắt, thì không có cách nào xác định rõ hắn là ai...
……たぶん、ですけど。\nわたし、あの人知ってます……=...Đây chỉ là phỏng đoán, nhưng... tôi có thể biết hắn là ai...
キャルちゃんも、コッコロちゃんも、知ってる人だと思います。\n追いかけっこしたのは『こっち』じゃなくて、『あっち』でですけど……=Tôi nghĩ Kyaru-chan và Kokkoro-chan cũng sẽ biết. Hắn chưa bao giờ đuổi theo chúng ta 'ở đây', nhưng khi chúng ta 'ở đó', đó là một câu chuyện khác...
……それって、まさか……=...Ý cậu là, không thể nào...
……ウォーロック……？=...WARLOCK...?
み、みなしゃん！\nご無事でしゅか……！？=M-Mọi người! Các cậu ổn chứ?!
これルルィ！\n走ってはならんというとろうに……！=Này, Lului! Tôi đã bảo cậu đừng chạy trong hành lang này!
うじゅっ！\nしゅしゅしゅみませんデュランさま～っ！=UWAH! Tôi xin lỗi, Lord Duran!
たこ？=Một con bạch tuộc?
あ、ど、ども……\nルルィっていいましゅ。\nこのお城のコショーで……=À, xin chào... Tên tôi là Lului. Tôi là người của lâu đài này...
ふ、不思議な髪の毛の方ですね……\nあっ、その、失礼いたしました。\n初対面なのに……=T-Tóc kiểu gì kỳ quá... À, ừm, xin lỗi. Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau...
いえいえいえっ。\nよく言われましゅので……=Không, không, không. Thực ra tôi hay bị nhầm lẫn như vậy lắm...
あの、ルルィちゃん。\nいきなりですみませんが、何か食べるものをいただけませんか？\nプレシアちゃんがそろそろ限界のはずですし、ペコリーヌさんたちも……=Ơ, Lului-chan. Xin lỗi vì tôi hỏi thẳng đột ngột, nhưng cậu có thể cho chúng tôi cái gì ăn không? Precia-chan rõ ràng đã đến giới hạn rồi, chưa kể Pecorine-san và những người khác...
ぺこぺこ。=Đói, đói...
私もお腹、空っぽだわ……\nまだ慣れないわね、プリンセスフォームで戦うの。=Tôi phải thừa nhận tôi cũng đói... Tôi vẫn chưa quen với việc chiến đấu ở dạng Công chúa của mình.
あたしも……久々ねこの感じ。\n全身痛いけど、寝る前に何か食べなくちゃ持たないわ。=Tôi cũng... Tôi cảm thấy như một con mèo đói. Cả người đau nhức, nhưng tôi cần ăn gì đó trước khi đi ngủ.
ま、任せてくだしゃい。\nお城に戻ったばかりでテンテコ舞いってかんじでしゅけど、\nしゅぐ何かお持ちしましゅので──=Đ-Được, để tôi! Tôi mới về lâu đài nên hơi bị choáng ngợp, nhưng tôi sẽ mang đồ ăn đến ngay--
……？\nペコリーヌさま……？=...Hm? Lady Pecorine...?
その……すみません、ルルィちゃん。\nわたしの分は──……=Về chuyện đó... Xin lỗi, Lului-chan. Phần của tôi thì...
……いらないです。=...Tôi không cần.
──えっ？=...Hả?
ペコリーヌさんっ！？=Pecorine-san?!
本気でおっしゃられているのですか、ペコリーヌさま……！！=Điều cô vừa nói là sự thật, Lady Pecorine...?!
佳人薄命、心腹之疾……！\nまさか、それほどの深手を……！？=Như người ta thường nói, 'Người đẹp chết trẻ'...! Một 'Bệnh tâm lý'...! Đừng bảo tôi là cô ấy bị thương nặng đến thế...!?
マジでどうしたのよあんた！？\n変なもんでも拾い食いしたの！？=Thật sự, cô có chuyện gì vậy?! Cô có nhặt thứ gì lạ rồi ăn phải không?!
……そうかもしれません。\nどっちにせよ……=...Có lẽ vậy. Dù sao thì...
今は食べたく、ありません。=Ngay bây giờ, tôi thực sự không muốn ăn.
うじゅ……\nな、なんだか騎士しゃんたちのところのお姫しゃま、具合が悪そうで。\nしゅっごく深刻みたいでしゅけど……=Ugh... K-Không biết sao, Công chúa từ chỗ Kishi-shi có vẻ không khỏe. Trông cô ấy cũng nghiêm túc quá...
うちの姫姉しゃまのほうは、大丈夫なんでちか？\nグレイス姉しゃま……=Còn Công chúa của tôi thì sao? Cô ấy ổn chứ? Lady Grace...
一方。\n{playername}は、\n城を飛び出したヴァイオレットを捜していたが……=Ở nơi khác, {playername} đang tìm kiếm Violet, người đã chạy ra khỏi lâu đài...
──騎士氏。=...Kishi-shi.
……はい。\n先ほど、見つけたのですが……=...Vâng. Tôi vừa tìm thấy cô ấy vài giây trước...
……大変に、落ち込んでしまっておりまして。\n馬車の客車に、お篭りになっています。=...Cô ấy cảm thấy rất chán nản. Cô ấy đã trốn trong xe ngựa.
コンディション、天岩戸──とでもいいますか。\n今は、誰とも会いたくないそうです。=Tình trạng của cô ấy: 'Ama-no-Iwato', hoặc nói đơn giản hơn... Cô ấy không muốn gặp bất kỳ ai lúc này. (Ghi chú: Thần thoại Nhật Bản)
……いえ。\nイザナミノミコト、かもしれませんが……=...Không. Có lẽ đây là kiểu 'Izanami-no-Mikoto'... (Ghi chú: Cũng là thần thoại Nhật Bản)
わたくしが身に着けている、この宝石は──\n王家の装備の、『怠惰』と申します。=Viên ngọc tôi đeo trên ngực là một phần của trang thiết bị hoàng gia... 'Acedia', đại diện cho Sự Lười biếng.
その能力を、わたくしはまだ、ごく一部しか使えていないのですが……\nかろうじて、この身体の腐敗が進むのを抑えることだけは\nできているのです。=Cho đến nay, tôi chỉ có thể sử dụng một lượng nhỏ sức mạnh của nó... tuy nhiên nhờ đó tôi có thể kiểm soát sự suy thoái cơ thể, dù chỉ một chút.
ただ……もし、『王家の装備』の制御を誤るなどして\nこの能力がなくなってしまえば……\nいずれは、わたくしも……=Chỉ là... Nếu tôi mất kiểm soát trang thiết bị hoàng gia này và mất khả năng đó... thì cuối cùng, tôi cũng sẽ...
……ええ。\n姫の発言は、真実です。=...Vâng. Lời nói của Công chúa là sự thật.
たとえ適性があったとしても、\n今の彼女には『王家の装備』の能力を扱い切ることができない。\nわかっていたはずなのに、リーザたちは……=Ngay cả khi cô ấy thực sự có năng khiếu, cô ấy cũng không thể sử dụng trọn vẹn sức mạnh của 'trang thiết bị hoàng gia' vào lúc này. Và họ lẽ ra đã biết điều đó, Lisa và những người khác...
……いえ。\nリーザたちからすれば、ゾンビ化が進んでしまうことなど\n大した問題ではないのかもしれませんが。=...Không. Từ góc nhìn của Lisa, việc cô ấy trở thành xác sống có lẽ không phải là vấn đề lớn.
でも。\nこのままではいずれ、脳にまで腐敗が及んで……\nスミレが、化け物のように……=Nhưng, nếu cứ tiếp tục như vậy, sự nhiễm bẩn cuối cùng sẽ đến não... và Sumire sẽ biến thành quái vật...
……あと。\n今の騎士氏の回想を聞いて、思ったのですが──=...Và còn nữa. Sau khi nghe Kishi-shi kể lại, tôi đã nghĩ--
だいぶ稼いでいますね。\nヴァイオレットちゃんポイント。=Cậu là một nhà sưu tập đích thực. Đó là điểm Violet-chan đấy.
……姫の境遇には強く同情していますし、\n未然に防げなかったことについて、強く責任も感じている最中です。\n……ですが……=...Tôi thực sự đồng cảm với hoàn cảnh của Công Chúa, và cũng cảm thấy mình có trách nhiệm lớn vì không ngăn được chuyện này xảy ra. ...Tuy nhiên...
フレイヤや、あの鎧男の暗躍を踏まえると……\nこのまま、姫を引きこもらせておくわけにもいきません。\nかくいう私の言葉は、今の姫には届きませんでしたが……となると。=Xét đến những hành động nguy hiểm và bí mật do Freyja và người đàn ông áo giáp đó thực hiện... Tôi không thể để Công Chúa tiếp tục tự cô lập mình như thế này. Những lời nói của tôi dường như chưa thể đến được với Công Chúa lúc này... Điều đó có nghĩa là...
閉ざされた天岩戸を開くのは、甘え可能な身内より\nやはり気になる異性の言葉……かもしれませんね。=Sẽ mở ra "Ama-no-Iwato" bí mật không phải là lời nói của người thân trong gia đình đang chiều chuộng cô ấy, mà là lời nói của một người khác giới mà cô ấy quan tâm... Ít nhất tôi muốn tin như vậy.
──ユックユック。ブルッブ。ヴシュヴーズル。\nスミレのところまで、騎士氏の案内をお願い。=...Yukyuk. Brub. Vusvour. Hãy dẫn Kishi-shi đến bên cạnh Sumire.
……はぁ。\nそんな気はしましたが。\n鈍感属性までも備えるとは、さすがですね騎士氏。=...Hah. Tôi có cảm giác đúng thế rồi. Nhưng không ngờ cậu còn có đặc điểm cứng đầu trong tính cách nữa. Cấu trúc khá ấn tượng đấy, Kishi-shi.
まあ、スミレのほうも。\n現状まだ始まってもいないというか、\nオン・ユア・マークって感じだろうけど……=Thực ra, Sumire cũng vậy. Tình hình hiện tại thậm chí còn chưa bắt đầu, hay nói đúng hơn, cả hai đang ở trạng thái "Sẵn sàng" để lao đi...
首捻ってないで。\nちゃっちゃとウチの姫を、元気づけてあげてきてください。\n得意でしょ、そういうの。=Đừng vặn cổ suy nghĩ. Nhanh lên và đi động viên Công Chúa của chúng ta đi. Cậu giỏi mấy chuyện như thế mà, phải không?

Player Prompts
そこにいるんですか？　ヴァイオレットさん。=VIOLET?! Cô có ở đó không?!
今、そっちに行きますから──=Em sẽ đến ngay...
完全に、見失っちゃった……=Em hoàn toàn mất dấu cô ấy rồi...
グレイスさん、ヴァイオレットさんは……=Grace... là Violet...?
彼女が前に、こんなこと言ってたけど……=Cô ấy từng nhắc đến chuyện này trước đây...
グレイスさん……=Grace...
ヴァイオレットちゃんポイント？="Điểm Violet-chan"...?
今は誰にも会いたくないんじゃ？=Nhưng cậu vừa nói là cô ấy không muốn gặp ai cả...?
そんなことないけど……=Không hẳn là như vậy, nhưng...
行ってきます。=Để em đi

New Titlecards
ユキノ・リーザ=Yukino Lisa
治療中のペコリーヌ=Pecorine trong Điều Trị
ヴァイオレットの霊獣=Thú Linh của Violet

Cinematic
騎士、様……！？=Ngài Hiệp Sĩ...?!
（騎士様は、わたくしを心配してくださっているのに……）=(Dù Kishi-sama lo lắng cho em, em...)
……き、しさま……=...N-Ngài... Hiệp Sĩ...

Chapter 2
──ジオ・ニヴルヘル、巨鯨城の裏手に停められていた一台の馬車。\n霊獣たちに案内された{playername}が、\nその客車の中で見たものは──……=...Gio Nivlhel, trong một chiếc xe ngựa đậu phía sau Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Được các thú linh dẫn đường, {playername} đã nhìn thấy trong chiếc xe đó--...
……ご……\n……ご心配をおかけし……、申し訳ありません……=Tôi... Vì đã khiến cậu lo lắng nhiều như vậy... Xin lỗi cậu sâu sắc...
……その。\nこれは……血の巡りが、ほんの少し、悪くなったくらいで……=...À... Đây chỉ là... Tôi nghĩ tuần hoàn máu của mình có chút kém hơn một chút...
まだ……\n頭の中までは、おかしくなって、おりませんので……=Tôi chưa... mất trí...
……あぁ……=...Ahh...
……騎士様の、瞳に……\n今のわたくしが……映ってしまっている……=...Ánh mắt của Kishi-sama... phản chiếu chính tôi... như tôi lúc này...
醜く変わり果てた、この姿が……\n騎士様の脳裏に、刻まれてしまっている……=Hình dạng tàn nhẫn và bị bóp méo này... giờ đã vĩnh viễn khắc sâu... vào tâm trí của Kishi-sama...
……っ……=...Ngh...
わたくしは……本当に、本当に。\nなんと、弱いのかしら……=Tôi thực sự... thật sự... Mình yếu đuối đến mức nào cơ chứ...
先ほどまで……\nあれほど、泣き明かしていたというのに。\n……また、涙があふれてしまいそう……=Mặc dù... Tôi đã khóc suốt thời gian qua và vừa mới dừng lại... Tôi cảm thấy mình sắp khóc nữa rồi...
…………\nでし、たら……=...Nếu đó là điều cậu yêu cầu...
グレイスにも言ったとおり、今は独りにしてほしい……\nこの姿を、見られていたくない……\nですから──=Như tôi đã nói với Grace, tôi muốn được để một mình một thời gian... Hình dạng này... Tôi không muốn cậu thấy tôi như thế này... Nên...
……いて、くだ……さい……=...Cùng với tôi... Làm ơn...
お話を……よろしい、でしょうか……\n……騎士様……=Tôi có thể... nói chuyện với cậu được không... Kishi-sama...?
わ、わたくしは……\nどうして……\nこのような、お願いを……=T-Tôi... Tại sao... tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy...?
話を聞いていただきたい、などと……\nこれ以上、今のわたくしの姿が\n騎士様のお目汚しになってしまうのは……=Tôi chỉ mới yêu cầu cậu lắng nghe tôi, mà... Tôi không thể để cho hình dạng hiện tại của mình trở thành một thứ khó coi trước mắt Kishi-sama...
で、ですが……\nですが……=C-Chắc chắn vẫn vậy... Mặc dù thế...
わたくしの目に映る騎士様は。\n嫌悪の色など、一度も浮かべていらっしゃらない……=Kishi-sama mà tôi đang nhìn thấy bằng đôi mắt của chính mình. Trên khuôn mặt của anh ấy chưa bao giờ có một chút ghê tởm nào...
……本当、に……=...Tôi, thực sự...
このような……わたくしを、見せてしまいたくは……\nありませんでした……=Không muốn... cho cậu thấy... tôi, trông như thế này...
わたくしは、やはり……\nプリンセスなどには、ふさわしくない……=Có lẽ... Như tôi vẫn luôn nghĩ... Tôi không xứng đáng để trở thành một Công Chúa...
……それに。\n『本当のわたくし』を、晒してしまえば……\nきっと──=...Và còn nữa. Nếu tôi phải bộc lộ "bản thân thật sự" của mình... Tôi luôn chắc chắn rằng...
──騎士様にも、嫌われて、しまうっ……=...Kishi-sama, cũng... Cuối cùng sẽ ghét tôi...
たとえ騎士様が……\n外見ではなく、内面を見てくださる方だとしても。\n……いえ……だから、こそ……なのです。=Ngay cả khi Kishi-sama... là người sẽ nhìn vào cái gì bên trong tôi, thay vì bên ngoài. ...Không... Chính vì thế... Nên...
なぜならば。\nわたくしの内面は……とても醜いのですから……=Rằng, bất chấp tất cả... thứ "bên trong" tôi là... rất xấu xí...
騎士様も、ご存じのはずですわ。\nジオ・ニヴルヘルのゾンビたちは、ゆっくりとではありますが……\n次第に身体の腐敗が進んでしまって……=Chắc cậu cũng đã biết rồi, Kishi-sama. Các xác sống của Gio Nivlhel, từ từ nhưng chắc chắn... cơ thể chúng đang dần dần phân rã...
やがては意識も理性もない、怪物へと成り果てると……=Rồi cuối cùng, em sẽ mất đi ý thức và lý trí, biến thành một con quái vật không lương tri...
わたくしは、運よく『王家の装備』に選ばれたというだけで……\n自分だけ、腐敗から逃れていて……=Em... Vì em may mắn được chọn làm người mang "trang bị hoàng tộc" này... nên em là người duy nhất có thể tránh được sự phân rã đó...
なのに怠惰にも、義務であるはずの『黒曜宮』を司る鍵も\n手に入れることなく。そして、いざ、自分の腐敗が進んでしまうと……\nこんなにも、取り乱してしまって……=Vậy mà, vì sự lười biếng của mình, em đã không lấy được chìa khóa để điều khiển Cung điện Obsidian - nhiệm vụ vốn thuộc về em. Và giờ đây, khi sự phân rã đã tiến triển... Em lại đang tự trách bản thân mình...
……これほど醜く、臆病なわたくしは、\nプリンセスとしてふさわしくない……\n『王家の装備』を扱い切れないのも、きっと当然のことなのです……=...Em thật xấu xí và hèn nhát, xa lạ với việc được xưng là một "Công Chúa"... Không có gì là lạ khi em không thể kiểm soát được trang bị của hoàng tộc này...
……あまつさえ。\n陽の当たる、明るい世界を見てみたいなどと、\n自分の我が儘を叶えるために……勝手をして。臣下を怒らせて……=...Hơn nữa, em chỉ làm theo ý mình... để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân, như muốn thấy một thế giới tươi sáng rực rỡ. Em đã khiến những người dân của mình lo lắng và tức giận vì hành vi đó...
……、ぁ……=...À
騎士様……\nで……ですが……=Kishi-sama... Nh-Nhưng mà...
……その……\n優しく、なさらないで……=...Ưm... Làm ơn đừng... đối xử dịu dàng với em như vậy...
申し上げましたでしょう……？\nわたくしは、とてもとても醜く、臆病なのです……\n騎士様に、優しくしていただく資格など……=Chẳng phải cậu vừa mới nói với em sao...? Em rất, rất xấu xí và hèn nhát... Em không có quyền được cậu đối xử tử tế như vậy, Kishi-sama...
騎士、様……\nどうして、なのです……？\nなぜ、それほどに、こんなわたくしに……=Thưa Chúa... Thưa Hiệp Sĩ... tại sao cơ chứ...? Tại sao cậu... lại nói những lời đó về em...?
やく、そく……？=Một... lời hứa...?
……騎士様……=...Kishi-sama...
……それでは……\nその。\nひとつだけ……よろしいでしょうか。=...Vậy thì... Ưm... Em có thể hỏi một chuyện được không, nếu cậu cho phép?
わたくしを……強化していただけますか。\n騎士様。\nわたくしの、臆病な心を。=Cậu sẽ... củng cố em chứ, Kishi-sama? Trái tim hèn nhát này của em.
以前、騎士様からの強化をいただいたときは……\nわたくしは身が竦んでいて、\n襲い掛かる悪霊に立ち向かうことができませんでした。=Trước đây... Lần cuối cùng em nhận được sự củng cố từ Kishi-sama... em đã hóa đá, không thể đứng vững trước những ác linh đang đối diện mình.
ですが……あのとき。\n騎士様から流れ込む御力をいただいたあのとき。\nわたくしの胸に……あたたかいものが満ちるのを、感じたのです。=Nhưng... lúc đó... khi em cảm nhận được sức mạnh ấm áp đến từ cậu, Kishi-sama... em cảm thấy sự ấm áp đó chạm đến một thứ gì đó trong ngực mình.
あらためて……この冷たい身に\n騎士様の、あたたかな御力をいただきたいのです。=Một lần nữa... Em muốn xin cậu trao cho cơ thể lạnh giá này của em sức mạnh ấm áp, Kishi-sama.
そして──勇気を。=Và nữa--Về lòng dũng cảm.
一方。\n巨鯨城の療養室では──=Trong khi đó, tại phòng hồi phục của Lâu đài Cá voi Khổng lồ...
ペコ……=Peco...
……平気ですよ、プレシアちゃん。\nケガのほうは、そこまで重いわけじゃありませんから……=...Em ổn mà, Precia-chan. Vết thương của em cũng không nghiêm trọng lắm, nên...
でもまさか、ペコリーヌさんの口から\n「食べたくない」って言葉が出るだなんてね……=Nhưng mà, vẫn không thể tưởng tượng được khi nghe những lời "em không muốn ăn" thoát ra từ miệng cậu, Pecorine-san...
……ペコリーヌ様も、大変気がかりですが。\nキャル様や、コッコロ様たちのほうも……=...Tình trạng của Lady Pecorine quả là nguy hiểm, nhưng đồng thời... Lady Kyaru, Lady Kokkoro... và cả những người khác nữa...
うぐ……\nきもちわる……=Ugh... Cảm giác này thật ghê tởm...
キャルさまも……ですか。\n食物を、身体が受け付けていないような……\n大変嫌な感覚です……=Lady Kyaru... vậy là cậu cũng cảm thấy giống em. Cơ thể em như không chấp nhận được đồ ăn... Một cảm giác thực sự khó chịu...
──ごめんなさいね？　内臓が弱ってるっていうか……\nダークエルフ秘伝の呪術で、生命力が落ちてしまっているのよ。\n死に近づいた、って言った方がいいかしらね。=...Thực sự xin lỗi vì điều đó. Không phải vì nội tạng của cậu bị tổn thương... Mà nhiều hơn là sinh lực của cậu đã bị suy yếu bởi lời nguyền của mình - một tinh linh tối. Có lẽ nói cậu đang gần chết là cách diễn đạt tốt hơn.
あんたねぇ……！\n謝る前に、呪いを解くとかなんとかしなさいよ……！=Cậu...! Trước khi xin lỗi, hãy thử làm gì đó về lời nguyền này đi...!
もちろん、とっくにしてるわ？\nでも、呪いの後遺症って回復魔法じゃ治りにくいし。\nしばらく安静にしていてね。=Tất nhiên, ta đã làm mọi thứ có thể rồi. Nhưng di chứng của một lời nguyền khó chữa lành chỉ bằng ma thuật hồi phục thông thường. Cậu sẽ cần phải nghỉ ngơi một thời gian.
えっと……\nペコリーヌさんも、呪いのせいでこんなことに？\nでも……=Ưm... Còn về Pecorine-san... liệu những hiệu ứng đó có phải cũng là kết quả của một lời nguyền không? Tuy nhiên...
そっちのお姫さまのは、私のせいじゃないわ。\nそもそも戦っていないもの。\n……『王家の装備』の影響……なのかしら？=Chuyện gì xảy ra với "Công Chúa" của cậu ở đó không phải lỗi của ta. Ta thậm chí chưa từng đánh nhau với cô ấy. ...Có lẽ là do hiệu ứng từ "trang bị hoàng tộc" của cô ấy, hay một thứ gì đó tương tự...
『王家の装備』……？\nでも、ペコリーヌさんは今まで何度となく王家の装備を使って\n戦っているけれど。こんなことになるのは、初めてだわ……="Trang bị hoàng tộc" của cô ấy...? Nhưng Pecorine-san đã chiến đấu bằng trang bị đó nhiều lần rồi. Và thế nhưng đây là lần đầu tiên ta thấy cô ấy như thế này...
ペコリーヌ様の王家の装備の影響でしたら、\n『空腹になってしまう』ことかと存じますが……=Nếu là "trang bị hoàng tộc" của Lady Pecorine gây ra vấn đề, ta chắc chắn rằng trong hoàn cảnh đó cô ấy có lẽ sẽ thấy đói thay vì thế này...
ちっ。\nめんどくせぇな、王家の装備ってなぁ。=Tch. Bọn trang bị hoàng tộc đáng ghét đó, thật phiền phức.
う、う、うちの、姫ちゃんのほうも……\nし、心配……=T-T-Ta cũng lo cho Công Chúa của chúng ta... và trang bị của cô ấy...
姫なら大丈夫よ。\nもう死んでるけれど。=Nếu lo cho Công Chúa, thì cô ấy vẫn còn sống và khỏe mạnh. Ừ, dù cô ấy đã chết rồi.
……グレイス。\nそれに……=...Grace. Và còn...
リーザ、ユキノ、サツキ。\nそれから、ランドソルの皆様も。\nご心配をかけてしまい、大変申し訳ありません。=Lisa, Yukino, Satsuki... và còn tất cả mọi người ở Landosol nữa. Vì đã khiến cậu lo lắng nhiều đến thế... xin chân thành xin lỗi.
姫姉しゃまぁ～！=CÔ PRINCESSSSSSS~!
{playername}くん、オイッス……☆\nちゃんとヴァイオレットさんを、励ましてあげられたんですね。={playername}-kun, heyas...☆ Vậy là cuối cùng cậu cũng đã khiến Violet-san vui lên rồi...
主さま……\nご無事で、何よりでございます。=Thưa Chúa... Em mừng là thưa Chúa vẫn an toàn.
……わたくしたちは、どうにか……\nですが……=...Hai chúng em sẽ tạm thời lo liệu được... nhưng...
ペコリーヌのやつが。\n「何も食べたくない」って……=Cô Pecorine háu ăn kia vừa mới nói là cô ấy không muốn ăn gì cả...
……ふむ。\nペコリーヌ姫の体調はもちろん心配ですが……\nリーザたちが矛を収めているのも、私としては事情を知りたいです。=...Hmm. Tất nhiên, tình trạng của Công Chúa Pecorine khiến ta rất lo lắng, nhưng mặt khác... ta cũng rất muốn biết tại sao cậu và những cô gái khác lại đặt vũ khí xuống, Lisa.
……そうね。\nこっちも色々あったけど……\nまずは、状況を整理しましょうか。=...Đúng vậy. Có vẻ như nhiều chuyện cũng đã xảy ra ở phía cậu... Tốt nhất là nên cùng xem xét lại tất cả những gì đã xảy ra trước đã.
できれば、あたしたちがこの世界に来る前の話から頼むわ。\nリーザやサツキたちが何考えてんのか、もう少し知っておきたいもの。=Nếu có thể, hãy kể câu chuyện này từ trước khi chúng ta thậm chí còn chưa đến thế giới này. Ta muốn biết thêm chút về suy nghĩ của Lisa, Satsuki và những người sống ở đây.
構やしねぇが。\nあらかた言ったと思うがな──=Ta không thực sự quan tâm. Nhưng ta đã gần như nói hết phần mình rồi...
……ふむ。\nつまり……=...Hmm. Vậy, nói cách khác...
ヴァイオレットさまとグレイスさまが、\nネアさまとカリザから『四世界プリンセス会議』のお誘いを受け、\nジオ・ゲヘナへと出奔したのち……=Sau khi Lady Violet và Lady Grace nhận và chấp nhận lời mời từ Lady Nea và Lord Kariza đến Hội nghị Công Chúa Bốn Thế giới rồi trốn sang Gio Gehenna...
フ、フレイヤって子ぉから、\n姫ちゃらが、わ、罠にかけられだ、て、聞いで……=C-Cô gái tên Freyja đó... C-Cô ấy nói với chúng ta rằng Công Chúa... Đ-Đã bị dẫn vào một bẫy...
もちろん私たちも、フレイヤの話を頭から信じたわけじゃないわ。\n……まぁ黄色いスライムの女性とそのペットの男の子よりは、\nまともそうに見えたことは否定しないけれどね。=Tất nhiên, không ai trong chúng ta hoàn toàn tin câu chuyện mà con đĩa Freyja dệt ra. ...Nhưng, tôi không phủ nhận là trông cô ta có vẻ hợp lý hơn so với người phụ nữ nhuyễn thể vàng và thằng bé đồng hành của cô ta.
そして……ヴァイオレット様がお戻りになると\n好機到来とばかりに、反目する振りをしてみせて。\n『王家の装備』を使わざるを得ないように仕向けた、と……=Và rồi... khi Lady Violet trở về thế giới của mình, cô giả vờ chống đối cô ấy để lấy đó làm cơ hội. Cô khiến cô ấy rơi vào tình thế không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng "Trang bị Hoàng tộc", nếu tôi nhớ không nhầm...
フレイヤが神出鬼没なものだから、一苦労だったけれどね。\nそれに貴方たち人数は多いのに、あちこちにバラけちゃうし。\n誰かさんは裏でコソコソしてたみたいだし？=Tuy nhiên, đây cũng là một cuộc đấu tranh khá gian nan, vì Freyja quá khó bắt. Hơn nữa, dù có nhiều người, các cô ấy lại phân tán khắp nơi. Dường như còn có ai đó đang lập kế hoạch chống lại chúng ta từ hậu trường...
……フン。=...Hừ.
……今の口ぶりが本当なら。\nやはり、ジオ・ゲヘナからのゲートの途中で\nわたくしたちを襲ったのは、この方々ではない……となると……=...Nếu những gì cô ấy nói là sự thật, thì như tôi lo sợ... Những kẻ tấn công chúng ta trên đường từ Gio Gehenna tới đây bằng Cổng không phải là nhóm người đó... Điều đó có nghĩa là...
まぁ、とはいえ──本気で姫を脅したりするわけにもいかないし？\n詰めの甘い計画だったのは否めないわ。\n癪だけど、最後の一押しはフレイヤにしてもらったようなものだしね。=Thôi, dù sao đi nữa--Tôi đâu thể thực sự đe dọa Công chúa của mình, phải không? Tôi không phủ nhận đây là một kế hoạch thiếu suy nghĩ. Thật khó chịu khi phải thừa nhận, nhưng sự hiện diện của Freyja đã đẩy tôi tiến tới quyết định cuối cùng.
くうぅっ……！　異国の者に操られ、姫を危難に晒すなど！\n御目付け役としてこのデュラン、痛恨の極み……！\nかくなる上は、我が首でもって詫びを～～ッ！！=Ugh...! Để một người nước ngoài thao túng lời nói và hành động của tôi hướng về Công chúa, khiến cô ấy rơi vào nguy hiểm! Làm người hầu của người, tôi, Duran, chỉ có thể cảm thấy cực kỳ xấu hổ vì sự bất lực của mình...! Cứ hỏi đi, tôi sẽ dâng đầu mình ra để xin lỗi!!
おおおちついてくだしゃいデュラ爺しゃんっ……！\n首が取れちゃったら、あたちでも生えてこないでしゅから……！=K-K-Khoan đã, ông già Duran...! Nếu đầu ông đi mất, ông sẽ không thể mọc một cái mới đâu...!
て、て、てゆうか……\nデュラハン、首ねぇんじゃ……=P-P-Phen ra... Ông là Dullahan nên không có đầu mà...
──ボケ老人は元より。\nリーザも、サツキも、ユキノも……\n貴方たちのしたことは、反乱に等しいわ。=Ông ấy chỉ là lão ngốc, cứ để ông ấy yên. Lisa, Satsuki và Yukino... những gì các cô vừa làm xứng đáng bị coi là phản loạn.
一歩間違えれば、ヴァイオレット姫は\n霊炎の壁に焼き尽くされていたかもしれないのだから。\nしかも知らなかったとはいえ、姫を暗殺しようとした者と手を組んで……=Một bước sai, Công chúa Violet có thể đã bị thiêu thành tro bởi bức tường lửa tinh linh. Và, ngay cả khi các cô có thể khẳng định là không biết, các cô vẫn liên kết với người đã lập kế hoạch ám sát cô ấy...
あァ。\n言い繕おうなんざ思っちゃねぇよ。\n首でもなんでも持ってきな。=Đúng vậy. Tôi sẽ không cố gắng làm lành hay bất cứ điều gì. Cứ lấy đầu tôi và kết thúc chuyện này đi.
ぅ……\nそ、そ、そら……=Ugh... K-K-K-Không thể nào...!
あ、あても……いいよ。\n……火あぶりだきゃ、勘弁しでほしいげど……=À, nhưng... T-Tôi cũng... ổn với điều đó. ...Chỉ... K-K-Không được thiêu sống tôi trên giá... hãy nhanh chóng...
……夜叉峠や久遠氷河、影の森の部族らも\n強く反発は致しますまい。\n……吾輩も無論、同罪でありますが。=...Tôi nghi rằng các bộ lạc của Đèo Ogre, Sông Băng Vĩnh Cửu và Rừng Bóng Tối sẽ không phản đối quyết định như vậy. ...Tất nhiên, tôi cũng có lỗi giống như họ.
……いいえ。\n元々は、わたくしの身から出た錆。\n背中を押してくれた者たちを、処罰するなど……できませんわ。=...Không. Toàn bộ tình huống này bắt nguồn từ sự thiếu sót và sai lầm của chính tôi. Trừng phạt những người chỉ muốn đẩy tôi tiến về phía trước... Tôi không thể nào làm được.
そもそも……リーザたちの行動は\n『黒曜宮』の異常を正し、\nジオ・ニヴルヘルの未来を救わんとしたためなのですから……=Trước hết... Hành động của Lisa và những người khác là để đảm bảo tương lai của Gio Nivlhel bằng cách sửa chữa sự bất thường trong Cung Obsidian...
……姫……=...Công chúa...
……\nやれやれだ。\n少しゃマシになったかと思や……=...Ôi trời. Cô ấy vẫn mềm lòng ở bên trong, có vẻ như vậy...
……えっと。おさらいだけど……\nヴァイオレットさんが今言った「黒曜宮の異常」っていうのは\n他の世界から来た魂が黒曜宮に留まって、戻らなくなった問題よね。=...À. Hãy xem lại... "Sự bất thường trong Cung Obsidian" mà Violet vừa đề cập... là vấn đề linh hồn từ thế giới khác đang trú ngụ tại Cung Obsidian, không thể trở về, đúng chứ?
……はい。\nそしてその「他の世界」とは、皆様の世界であり\n戻らない魂を取り戻すのが、皆様の目的……なのですよね。=...Đúng. Còn ở phía các cô, thế giới "khác" đó chính là thế giới của các cô, dẫn đến mục tiêu của các cô là thu hồi những linh hồn không thể trở về... đúng chứ?
……ふぅん。\nそういう理由なら、私たちと目的は一緒──ということかしら？\nでも……=...Hừ. Nếu thực sự đó là sứ mệnh của các cô, có nghĩa là mục tiêu của chúng ta trùng hợp, phải không? Nhưng...
心配は要りません、リーザ。\n黒曜宮の深奥に触れるための『鍵』は──ここに。=Không cần lo lắng, Lisa. "Chìa khóa" cho phần sâu nhất của Cung Obsidian đang ở ngay đây--trong tay tôi.
な、なんと……！\n姫……！=T-Tuyệt vời...! Công chúa...!
ひ、姫ちゃ……が、がんばっだなぁ……=C-C-Công chúa-chan... C-Cô thực sự làm được rồi...
すべては騎士様たちの、お力添えの賜物ですわ。\nまだ『王家の装備』を、完全に己が物にしたわけではありませんし……\nこの鍵も、この身から手放すことはできないようですが──=Tất cả là nhờ... sự giúp đỡ của Kishi-sama. Tôi không thể khẳng định mình đã hoàn toàn làm chủ "Trang bị Hoàng tộc" của mình... Có vẻ tôi cũng không thể buông chiếc chìa khóa này ra...
ヴァイオレット姫！\n──おお！　なんと素晴らしい！\n霊炎の壁を越え、鍵を手になさるとは……！=Công chúa Violet! Ôi! Một sự kiện tuyệt vời thật! Cô đã vượt qua Bức Tường Lửa Tinh Linh và giờ đang nắm giữ "Chìa khóa"...!
ひゃあぁ！？\n伯爵しゃまっ！？=Hyaaa!? B-Bá tước!?
吸血鬼っ……！？=Một ma cà rồng...!?
吸血鬼……イリヤさんみたいな？\nううん、イリヤさんほどの凄みみたいなのは、感じないけど……=Một ma cà rồng... giống như Illya-san ư? Không, khác với Illya-san, tôi không cảm thấy bất cứ điều gì tuyệt vời phát ra từ hắn...
ふん！　生物臭いと思えば、異界人どもがぞろぞろと……！\nここはジオ・ニヴルヘルを統べるヴァイオレット姫のおわす巨鯨城、\n汚らわしい血の者どもは、即刻出て行くが良──=Hừ! Tôi đang ngửi thấy mùi hữu cơ, nghĩ là những kẻ từ thế giới khác đang ùn ùn tới đây...! Đây là Lâu Đài Cá voi Vĩ đại của Công chúa Violet, người cai trị Gio Nivlhel. Những kẻ sở hữu máu bẩn thỉu nên rời đi ngay lập tức.
待ちな。\n伯爵。=Khoan đã, Bá tước.
こいつらは、お姫のツレで──\n今、取り込み中だ。=Lũ này mà ông đang đối đầu--chính là đội ngũ cá nhân của Công chúa.
ぬっ……！　私に席を外せとでも……！？\n鬼娘が、いかに『黄泉の食卓』の一員といえど\n誉れある吸血鬼の代表であるこの私に、なんと無礼な……！=Ngh...! Ông đang coi thường quyền lực của chỗ ngồi tôi ư?! Sự vô lễ tột bậc cho một cô gái Oni như cô khi trả lời tôi, một ma cà rồng, như thế...! Ngay cả khi cô cũng thuộc về "Bàn Tiệc Dị Giới" giống như tôi...!
賢明なるヴァイオレット姫よ！\n『王家の装備』を扱えたのなら、統率者としての自覚を得た筈！\n神聖なる城を余所者の靴で穢されて、構わぬとおっしゃられるのか！？=Công chúa Violet khôn ngoan! Nếu thực sự cô đã làm chủ được "Trang bị Hoàng tộc", thì chắc chắn cô cũng đã có được ý thức tự thân như một người lãnh đạo! Cô đang nói là không để tâm việc lâu đài thiêng liêng của mình bị xúc phạm bởi giày dép của người ngoài ư?!
……え、ええと……（ちらっ）。=...À-À... (Liếc nhìn)
っ……わ、わたくしとしては。\n皆様に、残っていただければと──思いますわ。\n……まだ、お話の途中ですし……=...Tôi... thì... tôi muốn mọi người ở đây đều ở lại. Chúng ta vẫn đang trong cuộc trò chuyện, sau hết...
ぬぐっ……！\nな、なんだと、このっ……=Ngh...! C-C-Cô vừa nói gì...? Tôi...!
──オルロック伯爵。\nお気持ちはわかりますが……=Bá tước Orlok. Tôi hiểu cảm xúc của ông, nhưng...
『今の』姫のご意志の重みは、これまでとは違います。\nこの場の代表者たちで、\n多数決を採るまでもないと思いますよ。=Trọng lượng của ý chí Công chúa "bây giờ" đã khác trước. Một cuộc bỏ phiếu đa số giữa các đại diện cho những vấn đề như vậy không còn cần thiết nữa.
リーザ・ヴェーダ……！\nだが……！=Lisa Veda...! Dù sao đi nữa...!
おじい様。\nちょっとそのひと、談話室にでも連れてって。=Ông ngoại thân yêu. Sao ông không đưa vị này đến phòng khách của chúng ta?
……むぅ。\nこれも、姫を危機に晒した罰の一環と思うか……=...Hừ. Tôi nghĩ tôi có thể coi đây là một phần trong hình phạt vì đã khiến Công chúa gặp nguy hiểm...
申し訳ありませんが、御足労願いますぞ。\nオルロック伯爵。=Tôi chân thành xin lỗi vì điều này, nhưng tôi sẽ phải nhờ ông đi cùng, Bá tước Orlok.
ぐぬぬぬっ……！\n離せ、首無し爺！　自分で歩けるわ……！=Grrrr...! Buông tôi ra, ông Đầu Rơi! Tôi tự đi được...
……その。\nヴァイオレット様……=...À, Lady Violet...
……失礼いたしました、皆様。\nお話を、戻させていただきますが……=...Tôi xin lỗi vì chuyện đó, mọi người. Hãy để tôi trở lại chủ đề chính...
『鍵』は、こうして手に入ったのですから。\n次は黒曜宮の最深へ赴き、魂が還れなくなった原因を\n解決すべきかと思いますわ。──いかがでしょうか？=Bây giờ chúng ta đã có "Chìa khóa" này, tôi nghĩ chúng ta nên tiến tới phần sâu nhất của Cung Obsidian ngay để tìm hiểu tại sao những linh hồn đó không thể trở về. ...Các cô nghĩ sao?
ん。\nさんせい。=Ừ. Đó là một kế hoạch.
……そーね。\nそれも、ちょっと急がなくっちゃだわ……=...Ừ. Chúng ta cần phải nhanh lên...
何故でしょう？\n私もキャル氏も含め、怪我人続出です。\n鍵が姫の元から手放せないとなると、護衛に少々不安が……=Tại sao vậy? Có vẻ chúng ta có nhiều nhân sự bị thương, bao gồm cả Kyaru rất nhiệt tình này. Nếu "Chìa Khóa" này thực sự liên quan đến Công Chúa của chúng ta, tôi lo về chất lượng hiện tại của những người bảo vệ cô ấy...
グレイスさまの、そしてペコリーヌさまのお怪我の原因となった鎧の男。\n彼やフレイヤの属する『ウォーロック』という組織は、\n詳細は省きますが、わたくしたちの敵なのです。=Người mặc áo giáp đã khiến Lady Grace... và Lady Pecorine bị thương. Tổ chức mà hắn và Freya thuộc về, được gọi là "WARLOCK", là kẻ thù của chúng ta ở đây, mặc dù tôi sẽ không đi vào chi tiết thêm.
……はい。\nデュランさんを操って、『鍵』を取らせようとしたことからして……\nフレイヤさんが、黒曜宮を狙っていることは間違いないと思います。=...Đúng vậy. Căn cứ vào cách cô ấy thao túng Duran để cố gắng lấy "Chìa Khóa" đó... Tôi không nghi ngờ rằng Freyja đang nhắm vào Cung Điền Ngọc Đen.
……それに。『最後にロストした者』っていう条件付きとはいえ\n私の魂を黒曜宮から取り出せたってことは……\n『鍵』を使わないでも済む手段を、向こうは持っている……？=...Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta tính đến tuyên bố của họ rằng tôi là "người cuối cùng bị Mất", họ vẫn đã lấy được linh hồn của tôi ra bên ngoài Cung Điền Ngọc Đen... Điều đó có nghĩa là WARLOCK có cách để vào bên trong mà không cần "Chìa Khóa" này...?
だから、急がなくてはならないと……ふむ。\n……未だに『鍵』を求める以上は、その手段とやらも\nなんらかの制限があるかとは推測されますが……=Càng có lý do để chúng ta vội lên... Hừm. ...Vì họ vẫn đang tích cực tìm kiếm "Chìa Khóa" này, tôi chỉ có thể đoán rằng phương pháp của họ chắc chắn có một số loại giới hạn nào đó...
時間的な制限か、技術的な問題かは不明ですが。\nこちらが『鍵』を手にしたのなら、\n彼らは次は、その制限を突破するのに注力するでしょう。=Liệu đó là do thời hạn hay vấn đề kỹ thuật thì hiện tại chưa rõ. Bây giờ họ biết chúng ta có "Chìa Khóa" trong tay, tôi đoán hành động tiếp theo của họ sẽ là phá vỡ ràng buộc đó.
あるいは、『鍵』を奪いにくるか……ですよね。\n……のんびり寝ている場合じゃ、なさそうですっ……=Hoặc trực tiếp hơn, có lẽ họ sẽ đến để đánh cắp "Chìa Khóa" này từ chúng ta... phải không? ...Đây không phải là lúc để ngủ yên tĩnh...
まだ寝てなくちゃダメよ、ペコリーヌさん……！=Pecorine-san, cô là người cuối cùng cần phải dậy ngay bây giờ...!
シェフィちゃん、でも……=Sheffy-chan, nhưng...
シェフィさんの言う通りです、ペコリーヌさん。\nごはんも食べられないくらい弱っているのに無理したら……\nミイラ取りがミイラになっちゃいますよ。=Sheffy rõ ràng đúng, Pecorine. Cô yếu đến mức không thể ăn được, nên nếu cô cố quá sức... Cô sẽ kết thúc bằng việc biến thành xác ướp ở nơi như thế này.
ミイラも抵抗しますしね。\nそれに黒曜宮の下層に続く回廊は、広大な迷宮になっているらしいので。\n私はペコリーヌ姫より軽傷ですし、もう少しくらいは頑張れますが……=Tôi đánh cuộc cô ấy vẫn sẽ thử ngay cả khi là xác ướp. Hơn nữa, các hành lang dẫn đến tầng dưới của Cung Điền Ngọc Đen dường như là một mê cung rộng lớn. Vết thương của tôi ít nghiêm trọng hơn Công Chúa Pecorine, nên tôi có thể chịu đựng được lâu hơn một chút, nhưng...
ありがとう、グレイス……\nでも、無理はしないでくださいね。=Cảm ơn, Grace... Nhưng, đừng cố quá sức nữa.
もう死んでいるグレイスはともかく……\nそちらのお姫さまはもちろん、猫の娘さんも、エルフの子も。\nその身体で迷宮に挑むような無理をしたら、確実に死んでしまうわよ？=Bỏ qua Grace đã chết rồi... Tôi đang nói với cô, Công Chúa ở kia, và, tất nhiên, cô gái mèo và cô gái elf yếu ớt. Nếu các cô cố quá sức để thử thách mê cung với cơ thể trong trạng thái đó, các cô chắc chắn sẽ chết, các cô biết chứ?
私は、まだ平気よ。\nみんなの分まで、やってみせるわ。\nプレシアちゃんたちは……=Về phần tôi, tôi vẫn ổn. Tôi sẽ đi và hoàn thành nhiệm vụ này cho mọi người. Còn về Precia-chan và những người khác...
ん。\nげんき。=Ừm. Chúng tôi ổn.
勿論、お供させていただきます。\nわたくしたちの、償いのためにも。\n……ですが……=Tất nhiên, sẽ là nhiệm vụ của chúng tôi để đồng hành cùng cô trong nỗ lực này. Vì sự chuộc tội cho hành động của chúng tôi. ...Tuy nhiên...
ペコリーヌさんやグレイスさんが苦戦してしまうような人が\n相手となると、ちょっと不安ですね……=Đối mặt với ai đó mà ngay cả Pecorine và Grace-san cũng gặp khó khăn trong trận chiến... Điều đó làm tôi lo lắng rõ ràng...
そうね……\nダンジョン攻略も、私たちは素人みたいなものだし……=Có lý... Chúng tôi cũng là những người nghiệp dư khi khám phá hầm ngục.
どなたか戦いに長け、\n迷宮の踏破にも経験深い冒険者の方々に\n御助力を賜ることができれば、心強いのですが……=Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể mời được một số nhà mạo hiểm lành nghề chiến đấu và có nhiều kinh nghiệm đi qua mê cung để giúp chúng ta...
時間もないですし。\nそんなすごい人たちが、簡単に見つかるわけが──=Nhưng rõ ràng chúng ta không có nhiều thời gian. Làm sao có thể tìm thấy những người tuyệt vời như vậy một cách dễ dàng--
ある。\nかも？=Có lẽ... họ có?
「騎士クンっ♪」\n「騎士くん！」\n「{playername}！」="Kishi-kun♪" "Kishi-kun!!" "{playername}!"

Player Prompts
……ヴァイオレットさん、体調は……=...Violet, cô cảm thấy thế nào?
それなら、いいんですけど……=Ừ, tốt là tốt, nhưng...
（ヴァイオレットさん……）=(Violet...)
……僕に、なにかできることはある？=...Có gì tôi có thể làm không?
そんなこと、ありませんよ。=Đừng hòng
……ヴァイオレットさん。でも……=Violet... Nhưng...
その我が儘のおかげで僕達は出会えたよ。=Đó là nhờ sự ích kỷ của cô mà chúng ta mới gặp nhau
ヴァイオレットさんは、醜くなんかないよ。=Cô không xấu xí chút nào, Violet
ヴァイオレットさんは大事な仲間だし──=Cô là một người bạn quan trọng của tôi, Violet...
それに、まだ約束を果たしていないから。=Hơn nữa, tôi vẫn chưa giữ lời hứa của mình
ランドソルを、案内するっていう。=Tôi đã nói với cô rằng tôi sẽ dẫn cô đi xem Landosol
だから、手伝えることはなんでもするよ。=Vì vậy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi có thể để giúp cô
ペコさん、みんな……！=Peco-san, mọi người...!
うん、でもコッコロちゃんたちは……=Ừ, nhưng Kokkoro-chan, ba người các cô...
えええっ！！？=EEEEHHHHHH?!!

New Titlecards
サツキ・リーザ=Satsuki Lisa

Cutscene
どうか……お願いいたします=Làm ơn... Tôi xin cô
騎士様……=Kishi-sama...
あ……=À...
よかった=Thật may mắn
……ありがとうございます、騎士様……=...Cảm ơn, Kishi-sama...
あっ……！=À...!

Chapter 3
ジオ・ニヴルヘル『黒曜宮』、地下回廊──=Cung Điền Ngọc Đen của Gio Nivlhel, một hành lang ngầm...
──グオオオオオッ！=...GUOOOH!
うりゃりゃりゃー！！\nヒヨリバーニングラ～～ッシュ！！！=URYYYYARYAAA!!! HIYORI! BURNING RUSHHHHH!!!
──ギャオオオオオッ！！=...Gyaoooo!!
強い……！\nあんなたくさんの魔物の群れが、あっという間に……！=Mạnh không tưởng...! Nhiều quái vật vậy, và trong chớp mắt...!
──この空気の流れ……\nみんな、止まって。=Dòng khí này... Mọi người, dừng lại.
どうやら通路に罠がかけられているみたいだ。\nこの先は、空間が歪んでいて……迂闊に迷い込んだら、\n永遠に同じ場所を回り続けることになるかもしれない。=Có vẻ như ở hành lang này đã được thiết lập một bẫy. Vượt qua điểm này, không gian bản thân bị biến dạng... Nếu lang thang bất cẩn, chúng ta có thể bị lạc và đi vòng mãi mãi.
……！\n無限回廊、ということでしょうか。\nどうすれば……=...! Vậy là "Hành lang Vô tận"? Chúng ta nên làm gì đây...?
うかい？\nする？=Quay đầu? Có lẽ?
それでもいいけれど、時間が掛かってしまいそうだね。\nユイ、いけそう？=Việc đó được, nhưng sẽ mất một thời gian. Yui, cô xử lý được cái này chứ?
うんっ。=Vâng.
光の精よ──！=Hỡi linh hồn Ánh sáng!
──少し前。=...Vài giờ trước.
ペコリーヌ、キャル、コッコロが深手を負ってしまい\n{playername}たちは黒曜宮の攻略に頭を悩ませる。\nそんな折、巨鯨城の療養室に現れたのは──=Pecorine, Kyaru và Kokkoro bị thương nghiêm trọng, do đó {playername} và những người khác đang đau đầu tìm cách bắt giữ Cung điện Obsidian. Ngay lúc đó, một bộ ba nhất định xuất hiện tại Lâu đài Cá voi Khổng lồ...
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……！？=Các cô gái của "Twinkle Wish"...!?
みんな、お待たせ！\n……かな？=Mọi người, xin lỗi vì để các bạn chờ! ...Tôi đoán vậy?
遅れてすまない。ジオ・テオゴニアからジオ・ゲヘナへ移動したとき\n鬼岩城塞からとても離れた、世界の端の端に出てしまってね。\n強力な魔物だらけで、本当にひどい目に遭ったよ。=Xin lỗi vì sự trễ của chúng tôi. Khi chúng tôi di chuyển từ Gio Teogonia đến Gio Gehenna qua Cổng, chúng tôi bị đẩy ra tận rìa thế giới, xa lắc từ Thành phố Chân Quỷ. Ở đó có rất nhiều quái vật mạnh, khiến chúng tôi vất vả.
でも、ようやく追いついたよ～！\nって──=Nhưng, chúng tôi đã đến rồi! Cuối cùng cũng bắt kịp~! Chờ đi~
わわっ！\nペコさん、キャルちゃん、コッコロちゃん大丈夫！？\nすっごく顔色が悪くなっちゃってるよ！？=Ôi trời! Peco-san, Kyaru-chan, Kokkoro-chan! Các cô ổn chứ?! Trông các cô tái mét quá!
……あはは。\nこっちも色々、あったんですけど──……=...A ha ha. Bên này cũng có nhiều chuyện xảy ra, các bạn biết đấy...
──って感じでさ。\n手ごわい敵が待ち構えてそうだし、時間も余裕ないし、\nちょっとしんどい状況ーってワケ。=...Có lẽ vậy. Có vẻ một kẻ địch đáng gờm đang chờ chúng ta, và chúng ta không còn nhiều thời gian, nên chúng ta đang trong một tình thế khó khăn.
そうだったんだ……=Vậy ra là thế...
回復魔法では治せないダメージか……\nずいぶん厄介な相手だったんだね。=Thương tổn không thể hồi phục bằng ma thuật chữa lành... Đối thủ khó chịu thật đấy.
ごめんなさいね？\nまぁ私たちもだいぶ痛めつけられたし、お互い様ってことで。=Xin lỗi, được chứ? Nào, chúng tôi cũng bị thương nhiều lắm, nên giờ cũng coi như là ngang bằng rồi.
わぁっ！？\n……お姉さん、ダークエルフ……？=Ối?! ...Onee-san, chị... là một dark elf...?
さっきは首無しの騎士にすごまれたし。\n給仕の子は髪からタコの足が生えているし。\n他の裏世界に負けず劣らず、不思議な場所だね。ジオ・ニヴルヘルも。=Vừa rồi, chúng tôi bị đe dọa bởi một hiệp sĩ không đầu. Rồi trang giấy ấy có những xúc tu bạch tuộc mọc ra từ tóc. Một nơi kỳ lạ giống như các Underworld khác. Cái Gio Nivlhel này.
う、うじゅる……\nよろしくおねがいしましゅでしゅ……=U-Ujyuru... Rất vui được gặp...
……タ、タコ……！=...M-Một con bạch tuộc...!
……えっと。\n【トゥインクルウィッシュ】のみんなは確か、\nダンジョンの攻略とか得意──だったわよね？=...À. Theo tôi nhớ, các cô trong Twinkle Wish chuyên về dọn dẹp nơi như dungeon, phải không?
──えっ？\nそ、そうかな……？=Hả? T-Tôi ư...?
うんっ、そうそう！\nあたしたち、冒険者のプロ？　だからっ♪=Đúng rồi! Có lẽ có thể gọi chúng tôi là các nhà thám hiểm chuyên nghiệp? Nên...♪
もう、調子に乗らないの。\n正確に言うと、ソルの塔を攻略するために冒険していたら\nいつの間にかペース配分とか、罠の突破が上手くなってただけだから。=Thôi đừng phô trương. Để chính xác, mục tiêu của guild chúng tôi là thám hiểm và chinh phục Tháp Sol, chúng tôi chỉ trở nên thành thạo trong việc tự điều chỉnh nhịp độ và tránh các bẫy trên đường đi.
……成程。\n護衛を依頼させていただくには、うってつけの人材というわけですか。\n……しかし……=...Ra vậy. Nói cách khác, ba người các cô là bộ ba hoàn hảo để hộ tống chúng tôi trong nhiệm vụ. ...Tuy nhiên...
まるで、計ったみてぇな頃合いの良さじゃあねぇか。\nそんだけの気風なら、首ィ突っ込む機を伺うような\n娑婆い真似する奴らにも見えねぇが。=Quá may mắn để tin rằng các cô đột nhiên xuất hiện. Với thái độ lộ rõ của các cô, các cô không giống loại người sẽ chờ để can thiệp giúp đồng nghiệp.
えっと──\n夢で、お告げがあったんです。=Về chuyện đó... chúng tôi nhận được một tin nhắn trong giấc mơ.
夢のお告げ？\nアメスさまの託宣、でしょうか……=Giấc mơ? Có lẽ là tin nhắn từ Nữ thần Ameth...
いいや、現象としてはフィオの見せる夢によく似ていた気がするけど……\n出てきたのはフィオやネビアとはまた別の、悪戯めいた妖精だった。\n名乗らなかったけど、「自分は中立で平等だ」とか言っていたっけ。=Không, về hiện tượng đó, nó giống như những giấc mơ Fio dùng... nhưng người xuất hiện là một tiên nữ nghịch ngợm, hoàn toàn khác Fio và Nebbia. Cô ấy không nói tên, nhưng cứ nói những thứ như: "Tôi trung lập và bình đẳng"...
その子が、騎士くんたちの居場所を教えてくれたんだ。\nソルの塔のお庭をひっくり返したみたいな夢の中で……=Cô gái đó cho chúng tôi biết nơi Kishi-kun ở. Trong giấc mơ mà khu vườn của Tháp Sol bị lật ngược...
まるで、助け舟を出してくださったかのようですね。\nいったい、どなたなのでしょうか……=Có vẻ như ai đó đã đến cứu chúng ta. Tôi tự hỏi cô gái đó là ai...
「……ふぅ。」\n「……はぁ。」="...Ồ." "...Haa."
キャル？\nコッコ？=Kyaru? Kokko?
急に突っ伏しちゃいましたけど……大丈夫ですかっ？=Các cô đột ngột ngã dễ dàng thế... các cô ổn chứ?
はい……\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは、この上ない助っ人。\n黒曜宮の攻略や護衛を、安心して任せられます。=Vâng... Các cô gái từ "Twinkle Wish" là sự giúp đỡ tốt nhất chúng tôi có thể mong đợi. Tôi có thể tin tưởng họ với việc bắt giữ và bảo vệ trong nhiệm vụ hướng đến Cung điện Obsidian một cách dễ dàng.
ならあたしたちは、とっとと休んで\n少しでも回復するのがベストってやつよ。\nそうでしょ？　ペコリーヌ。=Và với điều đó, hành động tốt nhất của chúng ta ở đây là nghỉ ngơi và phục hồi. Đúng không, Pecorine?
……はい。\nユイちゃん、レイさん、ヒヨリちゃん。\nすみませんが、ここはお願いします。=...Vâng. Yui-chan, Rei-san, Hiyori-chan. Xin lỗi nhưng... Tôi sẽ nhờ các cô chăm sóc việc này.
うん、任せて！=Vâng, để tôi lo!
……うん。\n無限回廊の罠は、解けたみたいだね。=...Tốt. Có vẻ như các bẫy tạo ra "Hành lang Vô tận" này đã được dọn sạch.
さっすがユイちゃん♪\nよーしっ、ゴーゴー！=Đó là Yui-chan của em mà♪ Được rồi, đi, đi!
ユイさんたち、かっこいい……！=Yui-san và những người khác thật ngầu...!
本当に……\n罠の突破も魔物への対処も、\n鮮やかとしか形容できないほどのお手並みです。=Thật sự... Cách họ vượt qua tất cả những cái bẫy trong khi đối phó với những con quái vật đó chỉ có thể được mô tả là xuất sắc.
これが熟練の冒険者……\nもう全部彼女たちだけでいけるかもしれませんね。=Vậy đây là một nhà thám hiểm dày dạn trông như thế này... Họ có thể xử lý tất cả những chuyện này một mình.
……姫？=...Công chúa?
……【トゥインクルウィッシュ】の皆様は、\nどれほどの修練の果てに、あれほどの実力を身につけたのでしょう……\nわたくしと変わらない年頃でいらっしゃるのに……=...Những cô gái trong "Twinkle Wish" chắc đã tập luyện rất nhiều để trở nên mạnh mẽ và thành thạo như vậy... Mặc dù chúng tôi chỉ xấp xỉ tuổi nhau...
……それに。\n騎士様との、心の繋がりも……\nあの方々のほうが、わたくしよりも……ずっと……=...Hơn nữa, mối liên hệ cảm xúc cá nhân của tôi với Kishi-sama... Của họ mạnh hơn... mạnh hơn rất nhiều so với tôi...
おい、お姫。\n湿気た面してんなよ。=Này. Công chúa. Đừng trông u ám thế.
サツキ……=Satsuki...
……ねえ、サツキ。\n【トゥインクルウィッシュ】の人たちは\n騎士氏の古なじみだけあって、とても頼りになるようだし──=...Này, Satsuki. Những cô gái từ Twinkle Wish dường như là bạn cũ của Kishi-shi, chưa kể họ còn rất đáng tin cậy...
今からでも、貴女は帰っていいんじゃないかしら？\nコッコロ氏から負った手傷もあるでしょう。=Vậy thì cậu về nhà đi chứ? Tôi chắc chắn ngay cả cậu cũng có vài vết thương từ cuộc ẩu đả với Madam Kokkoro cần xử lý.
べらんめぇ。\nケガの具合じゃ、手前の方が余程だろうが。=Phiền phức. Nhìn mức độ thương tích của cậu thì tôi mới là người cần nói câu đó.
んなザマのグレ公一人に、お姫を預けっきりにできっかよ。\n氷の竜の嬢ちゃんや黒い天使の嬢ちゃんたちはともかく、\nあのピンクと青と黄色は初対面も同然だかんな。=Không có cửa nào tôi giao phó sự an toàn của Công Chúa cho một bóng ma cũ kỹ đang mặc áo như cô, Duchess Gre. Đừng nói đến con rồng băng nhí và ba cô thiên thần tối, đây gần như là lần đầu tôi gặp những cô gái màu hồng, xanh và vàng kia.
それに──=Và còn nữa...
……お姫。\nあの騎士公と、ナニがあったかァ知らねぇが──\nしゃんとしな。=...Công Chúa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và cô Little-Kishi kia, nhưng... hãy kiên cường.
手前が優しいってのは百も承知だ。けどな。\nオルロックみてぇな手合いが歯向かってきた時や、\n俺らを裁く段にあっちゃ、そいつぁ邪魔だ。=Tôi biết rõ cô là người tốt bụng rồi. Nhưng mà... cái tính đó sẽ cản trở việc đánh nhau với một tên bá tước Orlok bất tài hay phán xét những thần dữ nghịch tai như chúng ta, đừng để nó trở thành trở ngại.
頭を張るなら、逆恨みを食うなんざ日常茶飯事──それでも\nいざってときゃあ、他人を吊るさなくちゃなんねぇのが王ってもんだ。\nその気構えがなきゃ、『王家の装備』だって応えちゃくれねぇよ。=Nếu cô định dùng đầu để cai trị, nuốt một hai mối hận là chuyện thường ngày. Vì vậy, khi đến lúc phải quyết liệt, một người cai trị phải trừng phạt người khác. Nếu không có tư duy đó, ngay cả với "trang bị của Hoàng tộc", cô cũng sẽ không đi được xa.
……はい。\n肝に銘じますわ……サツキ。=...Vâng. Tôi sẽ ghi nhớ những lời đó... Satsuki.
姫がそんなに背負い込まないよう、\n万難を排してお守りするのも\n私たちの役目だと思うけれどね。=Tôi nghĩ đó là trách nhiệm của chúng ta, chăm sóc Công Chúa và vượt qua mọi trở ngại để cô ấy không phải gánh vác gánh nặng như vậy.
ったく。\n手前はホント過保護だなグレ公──=Giời ơi. Cô thuộc tuýp người bảo vệ quá mức, đúng không, Duchess Gre~
大丈夫だいじょうぶ！\nヴァイオレットさんのことは、あたしたちも一緒に守るから！=Đừng lo, không sao đâu! Tất cả chúng ta sẽ cùng bảo vệ Violet!
ヒヨリ様……\nありがとうございます。=Lady Hiyori... Cảm ơn cô rất nhiều.
……耳イイじゃねぇか、黄色い嬢ちゃん。=...Những đôi tai đó không chỉ để trang trí. Cô giỏi đấy, cô gái nhỏ màu vàng.
えへへ♪\nこう見えて今、とーっても集中してるから！\n何が来ても、すぐ反応できるようにね！=Ehehe♪ Tôi trông có vẻ không như vậy, nhưng tôi đang tập trung HOÀN TOÀN luôn đấy! Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ phản ứng ngay lập tức!
……確かに。\nヌルい打ち込みじゃ、あっさり避けられる気しかしねぇ。\nあっちのピンクと青も似たようなもんか。=...Cô ấy nói đúng. Cô ấy sẽ xử lý được một cuộc tấn công bất ngờ một cách dễ dàng. Tôi đoán cô gái màu hồng và xanh kia cũng vậy.
黒曜宮……って言ったっけ。\n登るか降りるかの違いはあるけど、ソルの塔と少し雰囲気が似ているね。\nそう思わない？　ユイ、{playername}。="Cung điện Obsidian"... phải không? Dù có sự khác biệt vì chúng ta đang đi xuống chứ không lên, nơi này rất giống Tháp Sol. Cô cũng thấy vậy chứ, Yui, {playername}.
うん、レイちゃん。\n油断できないね。=Ừ. Rei-chan... Chúng ta không được chủ quan.
罠だらけだし、魔物は強力だし。\nしかも──=Nơi này đầy bẫy, và quái vật rất mạnh. Và hơn nữa...
……？\nなにか。\nくるよ。=...*hít hít*? Có thứ gì đang đến.
言ってるそばから、か──ヒヨリ！=Nói đến ma quỷ... Hiyori!
うん、レイさん！\nペコさんたちの分も、頑張って……\nヴァイオレットさんたちを、最深部まで送っちゃうよ！=Vâng, Rei-san! Tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp sự vắng mặt của Peco-san và những người khác... Tôi sẽ đưa Violet-san và mọi người đến phần sâu nhất!
──悪いが。そうはいかない。=...Xin lỗi, nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
触手っ……！？=Xúc tu...!?
これは、あのときの……！？=Những thứ kia... từ lần trước!?
はい……！\nジオ・ニヴルヘルへ向かう途中に遭遇したものと、\n相違ありません……！=Vâng...! Chúng cùng loại với những thứ chúng ta gặp trên đường đến Gio Nivlhel này...!
みんな、下がってて！\nここはあたしたちがっ！=Mọi người, giữ khoảng cách! Chúng ta sẽ xử lý chuyện này!
再生は早いが、攻撃は通じる。\nあと──殺意が薄い。\n陽動？　いや、それにしては妙な動きだけど……=Chúng phục hồi nhanh, nhưng đòn tấn công của chúng ta có tác dụng. Ngoài ra... Tôi hầu như không cảm nhận được bất kỳ ý đồ sát hại nào. Một trò đánh lạc hướng? Không, cử động của chúng quá hỗn loạn để làm vậy...
うしろ。=Phía sau chúng ta.
きゃっ！？\nこのっ……！=Eek?! Cô...!
壁や床のあっちこっちから、どんどん生えてきますよっ！？=Ngày càng nhiều mọc ra từ cả tường và sàn!?
それに触手から何か、魔法の力が……=Và hơn nữa... somehow, tôi có thể cảm nhận được một chút ma lực mờ nhạt phát ra từ những xúc tu đó...
騎士様っ……！？\nきゃっ──=Kishi-sama...!? EEEEK~
姫！　騎士氏……！=Công Chúa! Kishi-shi...!
チッ……！=Tch...!
えっ……！？\n兄様やヴァイオレット様たちは、どちらにっ……=Hả...!? Nii-sama, Lady Violet và mọi người, họ đi đâu rồi...?
「リリちゃん！」\n「リリさん！」="Lily-chan!" “Lily-san!"
ん。=Ừm.
触手が、魔法陣をつくってる……！？=Những xúc tu kia... đang tạo thành một ma pháp trận...!?
あの魔法陣でみんな、空間跳躍させられちゃったの……！？=Ma pháp trận đó có phải là nguyên nhân dịch chuyển mọi người xung quanh...?!
おかしな動きをすると思ったが……狙いはこちらの分断か！=Tôi nghĩ cử động của chúng lạ... nhưng mục tiêu của chúng là chia rẽ chúng ta!
魔法陣が消えちゃう！\n追いかけよう、ユイちゃんレイさん！=Ma pháp trận sắp biến mất! Hãy đuổi theo nó, Yui-chan, Rei-san!
うんっ……\nでももう、行く先が変えられてるかも……=Được... Nhưng tôi tin rằng nơi nó sẽ đưa chúng ta đến đã thay đổi rồi...
──待って。=...Chờ đã.
レイさんっ？=R-Rei-san...?
そこの柱の影にいる者！\n出てこい！=Cô, trong bóng tối của cái cột kia! Ra đây ngay!
……素晴らしい──=...Tuyệt vời~
気配を殺し、透明化魔法も機能させていたつもりだったが。\n君たちにかかっては、隠れ蓑の代わりにもならないか。=Tôi nghĩ mình đã che giấu sự hiện diện bằng "ẩn thân" và còn dùng ma pháp vô hình mạnh nữa, nhưng hóa ra ba người các cô không bị lừa được.
あれだけの数の触手を、あれだけ精密に操り……\nしかも結界を作って魔力を通すなんて芸当。\n遠くからでは、とてもじゃないができないと思ってね。=Điều khiển nhiều xúc tu với độ chính xác như vậy... Và tạo ra một rào cản trong khi dễ dàng dẫn dắt ma lực qua nó. Tôi nghĩ việc đó là bất khả thi từ xa.
成程。\nさすがは【トゥインクルウィッシュ】、と言ったところか。=Ra vậy. Một lập luận đúng như mong đợi từ người của Twinkle Wish.
あたしたちをしってるの！？=Vậy các cậu biết chúng tôi?!
勿論だとも。\n君たちが厄介だからこそ、少々泥を被るのを覚悟で囮を引き受け──\n局長への恩を売ることにしたのさ。……それに……=Tất nhiên rồi. Chính vì các cô này là đám gây rối nên tôi mới nhận vai trò làm mồi nhử, biết rằng mình có thể bị thương trong quá trình đó--Tôi có món nợ ân tình với Trưởng nhóm, rốt cuộc thì... Và hơn nữa...
『かつての』レジェンドオブアストルムを\nクリア寸前まで進んだ伝説のギルドが、どれほどのものか。\n一ユーザーとしては、ぜひとも体験しておきたくてね。=Guild huyền thoại tưởng chừng sắp dọn sạch toàn bộ game "trước đây" được gọi là "Huyền Thoại Astrum" mạnh đến đâu? Là một "Người Dùng" đơn lẻ, đó là thứ tôi rất muốn biết và trải nghiệm thực tế.
……！\nこの人、現実の記憶がある……！？=...! Người này... liệu hắn có giữ lại "ký ức thực sự"...!?
ウォーロック……！=Hắn đến từ WARLOCK...!
……ユイ、ヒヨリ。\nあの男、恐らく七冠とも張り合える実力の持ち主だ。=...Yui, Hiyori. Người đàn ông đó có lẽ có sức mạnh có thể cạnh tranh với Bảy Vương Miện.
幸い、{playername}からの強化は途切れていない。\nならば……！=May mắn thay, sức mạnh tăng cường chúng tôi nhận được từ {playername} chưa dừng lại. Trong trường hợp đó...!
うんっ！\nみんなを助けに行くために、フルパワーだね！=Đúng rồi! Chúng ta phải dốc sức để có thể cứu mọi người!
ホウ？\nでは、こちらも──=Hở? Vậy để tôi thử xem...
『変身』。="Thay Đổi".
兄様！\n──えっ……？=Anh trai! Hả...?
リリちゃん！\nい、一体何が……=Lily-chan! Ở đây... trời ạ...?
くうかん。\nちょうやく。=Chúng em. Đã bị dịch chuyển.
あの触手が作った魔法陣で、\n私たちだけ強制的に転移させられちゃったみたいね。\nでも……=Có vẻ như phép thuật do những xúc tu đó tạo ra đã buộc chỉ có chúng ta bị dịch chuyển. Nhưng...
ここって……まだ、黒曜宮の中ですよね。\nなら、急いでお兄さんたちを捜しましょう！=Nơi này... rõ ràng vẫn còn trong Cung Điện Obsidian, phải không? Vậy nhanh lên tìm Onii-chan và mọi người thôi!
──悪いが。\nそうもいかない。=...Xin lỗi, nhưng tôi không thể để các cậu làm vậy.
ここは通行止めだ。\n安全な場所に、早く帰れ。=Nơi này đã đóng cửa. Mời quay trở lại nơi các cậu vừa đến.
この方は、もしや……！=Người đàn ông này... liệu hắn có thể...!
完全兜の、鎧の男──\nペコリーヌさんやグレイスさんを倒したっていう……！=Người đàn ông mặc áo giáp đầy đủ... Người ta nói hắn đã đánh bại cả Pecorine-san và Grace-san...!
つよそう。=Hắn mạnh.
……そうね。\nそれなら、全力全開でいかなくっちゃ……！=...Đúng vậy. Trong trường hợp đó, chúng ta phải dốc toàn lực ngay từ đầu...!
はいっ──！=Vâng~!
──やめておけ。\nアバターってのには、まだ慣れていなくてな。\n加減ができるかわからんぞ。=...Tôi đề nghị cậu đừng. Tôi vẫn chưa quen với cái avatar này. Tôi không biết liệu mình có giữ chặt được không.
そっちの事情なんて、知らないわ！\n私たちは、兄さんたちを助けなくちゃいけないの！=Tao cóc quan tâm đến tình thế của mày! Tao chỉ còn một bước nữa là cứu được anh trai lớn và mọi người... Tao phải giúp họ!
……チッ。\n女子供を殴るのは、拳が痛むってのに──=...Tsk. Đánh phụ nữ và trẻ con khiến nắm đấm của tao muốn khóc...

Player Prompts
待ってたよ！=Cuối cùng các cậu cũng đến rồi!
（……それって……）=(Ý cô ấy là...)
確かに……=Đúng vậy...
みんな、いい所に……！=Đúng lúc quá, mọi người...!
ヴァイオレットさん、危ない！=Violet, cẩn thận!

New Titlecards
触手=Xúc tu
シェフィ・クリア=Sheffy & Quria

Cutscenes
『チェンジ・プリンセスフォーム』！=Biến Hình! Dạng Công Chúa!

ハァー……=*thở dài*...
フンっ！=Hừ!
はっ！=Hah!
ふっ！　はぁっ！！=Heh! Haaah!!
すごい……！=Tuyệt vời...!
……っ！？=...!?
ヌゥゥゥゥ……=Uuuuu......
この人……！=Người này...!
パワーだけなら、覚醒した兄さん以上かも……！=Chỉ bằng sức mạnh thuần túy, hắn có thể còn mạnh hơn cả anh trai lớn đã thức tỉnh của mình...!
でやああっ！=Điiii!
たっ！=Tah!
──フム=Hrm
たあああっ！=Taaaaah!
──さすがは【トゥインクルウィッシュ】=...Như mong đợi của "Twinkle Wish"
他の冒険者とはレヴェルが違うようだね=Các cậu thuộc một CẤP ĐỘ khác so với những mạo hiểm giả khác
これって──=Đây là...
分身か！=Bản sao!
ネネカさんみたいな！？=Giống Neneka?!
いいや？=Không?
──忍法だよ=...Đó là Thuật Ẩn Thân.
ここが最深部──なのでしょうか=Chúng ta... đang ở tầng sâu nhất sao?
わたくしも、来るのは初めてでして……=Đây cũng là lần đầu tiên của em...
──フン=...Hừ
冥府の底というには……風情に欠ける場所だ=Vùng sâu thẳm của Quỷ Vương... Một nơi thiếu đi sự tao nhã...
そう思わないか。お前たちも=Các người không thấy sao?

Substory
ペコリーヌたちに代わって黒曜宮を進む【トゥインクルウィッシュ】とLo\nrikたち。しかし道中、ダイブしてきたウォーロックの捜査官たちの妨害を\n受けて分断させられてしまうのだった。=[Twinkle Wish] và {playername} đang tiến vào Cung Điểu Kokuyou thay cho Pecoline và nhóm. Nhưng trên đường đi, họ buộc phải tách ra do sự can thiệp của các đặc vụ Pháp Sư đã xâm nhập.
ある日のこと、『アルケス錬金堂』でリリはルイズマリーに師事し、\n錬金術について学んでいた。=Một ngày nọ, tại phòng thí nghiệm Alces Atelier, Lily đang học hỏi từ Louise Marie để tìm hiểu thêm về giả kim thuật.
オ……\n『基創錬成』……！=Ồ... "Biến Chuyển Nguyên Thủy"...!
ふぅ……\n『素直になれる薬』、完成です。\nルイズマリー様、出来栄えをご確認いただけますか？=Phew... "Thuốc Làm Trung Thực" đã hoàn thành. Phu nhân Louise Marie, người có thể xem qua sản phẩm cuối cùng được không ạ?
どれ、見せて？\nま、さすがにいきなり作成ランク５の薬は難し……\n……って、え？=Cái nào người muốn em xem? Thôi, có lẽ khó tạo ra được thuốc hạng 5 ngay lập tức... ...Khoan, hả?
なにこれ、完璧じゃない……！？\nリリさん、あなた錬金術は初めてじゃないの？\nさてはどっかでこそ練してたわね？=Cái gì đây? Hoàn hảo quá...! Lily-san, cô có chắc đây thực sự là lần đầu cô làm giả kim thuật không? Tôi cá là cô đã mài giũa nghề nghiệp ở chỗ khác rồi, đúng không?
い、いえ、そういったことは特に……\nご指南いただいたことを忠実に守っていただけですから。\nすべてはルイズマリー様の優れたご指導の賜物です。=K-Không, hoàn toàn không có chuyện đó, thực tế... Em chỉ tuân thủ nghiêm túc những hướng dẫn cẩn thận của người. Tất cả đều nhờ vào sự dẫn dắt xuất sắc của phu nhân Louise Marie.
……ふふ、なかなかいいこと言うじゃない。\nさすが私、錬金術の才能だけじゃなく、\n人に教える才能まであったなんて……=...Hehe, có vẻ cô có con mắt nhìn người tài. Đúng như dự đoán của người có đẳng cấp như tôi, tôi không chỉ có tài năng giả kim thuật to lớn, còn cũng đã bồi dưỡng một người để dạy người khác một cách thích hợp...
そうだわリリさん。\nあなたを私の二番弟子にしてあげるわ！\nっと、そろそろ予約のお客様が来る頃ね。=Điều đó cho tôi một ý tưởng, Lily-san. Tôi sẽ nhận cô làm đệ tử thứ hai của tôi! À, cũng đến lúc những khách hàng đã đặt lịch đến rồi...
初めまして。錬金術師のルイズマリーさんですよね？\n私、アカリって言います♪\n頼んでおいた『素直になれる薬』ってもうできてますか？=Rất vui được gặp. Cô chính là giả kim sĩ Louise Marie-san đúng không? Tên em là Akari♪ Liệu loại thuốc đặc biệt đó em đã đặt xong chưa?
ああ、あなたが予約の……\nどうぞ、こちらがご注文の品『リリさん特製・素直になれる薬』です。=Ồ, vậy là người đặt lịch này... Đây, đây là "Thuốc Đặc Biệt Của Lily-san Để Làm Người Trung Thực", như yêu cầu của cô.
ありがとうございます♪\nリリさん特製……？=Cảm ơn cô rất nhiều♪ "Đặc biệt của Lily-san"...?
お久しぶりです、アカリ様。\n今はこちらでルイズマリー様にご指導をいただいております。\n若輩の身ではありますが、精いっぱい作らせていただきました。=Lâu rồi không gặp, phu nhân Akari. Em hiện đang được phu nhân Louise Marie ở đây hướng dẫn về nghề giả kim. Dù em vẫn còn non trẻ, em đã cố gắng hết sức để tạo ra thứ này.
そうだったんですね～！\nリリさんみたいに素直になってくれるといいなあ♪=Ra vậy~! Em hy vọng loại thuốc này sẽ khiến người uống trở nên thành thật như em, Lily-chan♪
……あの、『素直になれる薬』って何に使うつもりで？\nや、別に言いたくなければいいですけど。=...À, cô định dùng "Thuốc Làm Trung Thực" này cho mục đích gì? Nếu không muốn nói thì cũng được.
ああ、これはお姉ちゃんに使うんです。\n素直になれないタイプなので、このお薬の力を借りて\nちょっと素直になってもらいたいなって♪=À, em sẽ dùng nó vì em gái em. Cô ấy không phải kiểu người trung thực, nên em hy vọng với sự giúp đỡ của loại thuốc này, cô ấy sẽ trở nên thẳng thắn hơn một chút♪
あ、ちょっと中身見せてもらいますね。\n……きゅぽっと。\nあははっ、トロトロです～♪=À, để em nhìn vào trong một chút. ...Và, mở ra. Aha, nhớt quá~♪
あ、あの太くて長くて硬そうな棒でかき混ぜて、\nこのお薬を作ってるんですか？\nあの壺の中の、奥の方まで入れて？=À, cô làm thuốc bằng cách khuấy các nguyên liệu với chiếc que dài, to, cứng đó à? Cô chọc nó sâu xuống tận đáy nồi chứ?
……えっ！？\n……い、いえ、今のは聞き間違いよね……\nこんな小さな子が破廉恥なことを言うわけが……=...HẢ?! ...À. K-Không, chắc em đã nghe nhầm cô ấy vừa nói... Làm sao có thể có một cô gái trẻ lại nói những lời vô sỉ như vậy...
やっぱりこういうのって、作るの時間かかりそうですよね～♪\n昼も夜もずーっと、寝られなくてクタクタになっちゃうくらい……\n二人で粘着質な音を響かせながら……大変ですね？=Rốt cuộc, dường như sẽ mất rất nhiều thời gian để làm ra thứ như thế này~♪ Nó cứng quá, cô sẽ thức trắng đêm không thể chợp mắt được chút nào... Cô và chiếc que đó khuấy lên những tiếng động nhớt nháp... Chắc chắn vất vả lắm, đúng không?
……た、たまたま。\nこんなの全然破廉恥じゃ……=...Đó chỉ là trùng hợp thôi. Điều này không hề đáng xấu hổ chút nào...
こんなに太くて長くて硬そうな棒で何度も何度もかき混ぜて\nステキなものを作っちゃうなんて、\nアカリだったら疲れ切って、もうダメ～って気絶しちゃいそうです～=Nếu Akari phải khuấy nguyên liệu đi khuấy lại với một chiếc que dài, to và cứng như vậy để tạo ra thứ tuyệt vời như thế này, cô ấy chắc sẽ kiệt sức đến mức ngất đi và thốt lên "Em không chịu nổi nữa rồi!".
いや破廉恥禁止～～～っ！！！=KHÔNG, HÀNH VI PHÓNG TÚNG BỊ CẤM TỨC!!!!!
もしかしてアカリさん、『素直になれる薬』の瓶のふたを開けてたから\nその拍子に飲み込んじゃった！？\nだから……普段だったら言わないはずの妄想が表に出てるのね！？=Không lẽ Akari-san... đã mở nắp chai "Thuốc Làm Trung Thực" và cũng uống một ít cùng lúc?! Vậy... những ảo tưởng mà cô ấy thường không bao giờ dám nói giờ đang tràn ra?!
いや妄想にしてもだいぶ破廉恥だけど、\nそれはともかくとして世間体も気にせず\n破廉恥な台詞を吐くような破廉恥娘になってしまったんだわ！=Không, dù chỉ là ảo tưởng, chúng vẫn khá phóng túng... nhưng bỏ qua chuyện đó, giờ cô ấy đã trở thành một cô gái phóng túng, không quan tâm đến dư luận và sẽ chỉ nói những lời phóng túng!
どどどどうしよう、私が教えた薬のせいで……！=S-Sao đây? Tất cả đều do loại thuốc em đã cho cô ấy...!
ル、ルイズマリー様っ？\n先ほど、破廉恥とおっしゃっていたようですが……\n何か破廉恥な出来事がございましたか？=P-Phu nhân Louise Marie? Người vừa nói đến chuyện phóng túng... Có chuyện gì phóng túng đã xảy ra sao?
逆にあなたは純真無垢ね！！\nわ、私に聞かないで～っ！！=Ngược lại, người ở đây mới là người vô tội!! K-Không được nghe bất cứ điều gì ở đây!!!
わたくしは聞いてはならないことなのですか？\n斯様に破廉恥なお言葉を、アカリ様が……？=Là chuyện không nên nghe sao? Những lời phóng túng như vậy... là của phu nhân Akari...?
……棒、かき混ぜる、作る……\n……はっ！\nも、もしやっ……！=...Một que, khuấy, chọc sâu... À! C-CO CÓ THỂ LÀ...!
じゃあ、さっそくお姉ちゃんに飲ませてきます♪\nあ、お代はここに。お薬いただいていきますね～♪=Được rồi, em sẽ đi lấy Onee-chan uống ngay♪ Này, đây là tiền. Em sẽ lấy thuốc thay vì tiền♪
ちょ、薬の効き目が切れるまで、\n外に出ちゃダメよっ！！=KHÔNG ĐƯỢC- XIN ĐỪNG ĐI RA NGOÀI CHO ĐẾN KHI THUỐC MẤT TÁC!!!
あっ──お待ちください、ルイズマリー様！\nわたくしも参ります、\n薬効をこの目で確かめたく思いますので……！=À--Xin hãy đợi, phu nhân Louise Marie! Em cũng đi theo! Em muốn tận mắt chứng kiến tác dụng của loại thuốc này...!
ちょ、リリさんも来るの！？\nじゃ……じゃあ、こうよ！=KHÔNG ĐƯỢC- LILY-SAN CŨNG ĐI THEO?! Th-thế thì CÁI NÀY THÌ SAO?!
えっ、わたくしの後ろに回り込んで、一体何を……？=Hả? Cô định làm gì khi đi ra sau lưng em như vậy...?
これでよし！\n純真無垢な二番弟子に破廉恥は聞かせられないわ！=Giờ thì ổn rồi! Tôi sẽ không để đệ tử thứ hai của tôi chứng kiến những lời phóng túng như vậy!
ええっ、わたくしの耳を塞いだ状態で！？\n少々歩きにくいかと存じますが……\nと、とにかく参りましょう！=Gì chứ...? Cô che tai em lại?! Có vẻ hơi khó đi bộ như thế này, nhưng... K-Không sao, chúng ta đi thôi!
あれ～、どこだろう？\nまたぬかるみにハマって棒立ちになっちゃってるのかな～？=Hả? Em tự hỏi cô ấy ở đâu? Cô ấy lại đóng băng ở đó à?
は、破廉恥っ！\n破廉恥禁止よーっ！=P-PHÓNG TÚNG!! HÀNH VI PHÓNG TÚNG BỊ CẤM!
それとも隙間を通り抜けようとして、\n壁にお尻だけつっかえちゃったり？=Hay là, cô ấy bị mông kẹt trong một khe hở khi đang chen qua?
えっ、壁にお尻……っ？\nルイズマリー様、耳を塞がれては何も聞こえません！=Hả? Mông dựa vào tường...? Phu nhân Louise Marie, em không nghe rõ cô ấy nói gì với đôi tai bị che này!
聞こえなくていいのよ！\nほら待ちなさい破廉恥娘～っ！！=Không cần nghe! Giờ, đợi đã... MÀY PHÓNG TÚNG THẬT SỰ RỒI!!!!
わ、わかりません……！\nなにもわかりません～……！=T-Tớ không hiểu...! Tớ hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...!
あれっ、お二人ともこんなところまで付いて来ちゃったんですか？\nすっごい息が上がってますけど……=Hả? Hai người theo tớ đến tận đây à? Các cậu thở dốc như điên ấy...
そうだ、どこかのお店でお茶でも飲んで休憩します？=Ừ, phải rồi. Sao chúng ta không ghé một cửa hàng nào đó, uống tách trà và nghỉ ngơi một chút?
……っ！？！？=...!?!?
お店……お茶……休憩……っ！！？\nなんて破廉恥な……！？=Cửa hàng... Trà... Nghỉ ngơi...!!? Chẳng phải... XẤU HỔ QUÁ!? (Ghi chú: LM và Lily nghĩ rằng cô ấy đang đề xuất đi đến khách sạn tình yêu)
お店もお茶も……わかりません……！\nご休憩など……聞いておりません……！\nそのような言葉、わたくしはなに一つ存じません……っ！=Tớ... không biết gì về cửa hàng hay trà cả...! Tớ... chưa từng nghe ai nói về việc nghỉ ngơi...! Những từ đó chẳng có ý nghĩa gì với tớ...!
……え、えぇーっと。\nお店とお茶って、そんなに破廉恥なんですか？=...Ơ-Ơ... Cửa hàng và trà thật sự... xấu hổ đến thế ư?
ま、まだいうかこの破廉恥大将軍～っ！！\nお店だのお茶だの……いやらしいっ！！=T-Tớ chưa nói hết đâu, cậu là Đại Tướng của SỰ XẤU HỔ~!! Cửa hàng và trà... Thật là... dâm dục quá!
そうです……わ、わたくしにはなにも……！\nご、ご休憩なんて、そんな……=Đúng rồi... T-Tớ không liên quan gì đến chuyện đó...! N-Nghỉ ngơi? Sao có thể...
…………はうあっ！！=...Huaaa!!
ちょ、ちょっと待って！\n全然破廉恥じゃないわっ！！！=K-Khoan đã! Chuyện đó có gì xấu hổ chứ!!!
そ、そうです……！\nわたくしどもは、奢侈淫逸などではございませんっ……！=Đ-Đúng đó...! Chuyện đó có gì là xa hoa đâu...!
あはは、事情はよく分からないですけど、\nお二人とも妄想力がたくましいんですね～♪\nアカリ、憧れちゃいます～♪=A ha ha, em cũng chẳng rõ chuyện gì, nhưng hai người có trí tưởng tượng mạnh thật~♪ Akari ngưỡng mộ lắm~♪
ムッツリと妄想が暴発するあまり、\nナチュラルボーン破廉恥のアカリに一目置かれてしまう\nルイズマリーとリリだった。=Lily và Louise Marie quá mức bị ám ảnh bởi những ý nghĩ xấu hổ của mình, đến nỗi lại được chính Akari, người vốn vô tư, để ý và ngưỡng mộ.
リリ・ルイズマリー=Lily Louise Marie
{playername}から勇気をもらい、ヴァイオレットは血色を取り戻す。一方ペコ\nリーヌたちには黒曜宮に挑む力が残っていなかった。そんな彼らの前に【\nトゥインクルウィッシュ】の三人が姿を見せる。=Violet lấy lại sắc thái khi {playername} tiếp thêm can đảm cho cô. Pecoline và những người khác, ngược lại, không còn chút sức lực nào để thách thức Kokuyoumiya. Ba Twinkle Wishes xuất hiện trước mặt họ.

New Titlecards
リリ・ルイズマリー=Lily Louise Marie