Chapter Title
闇の底の死闘=Trận Chiến Tử Thần trong Vực Sâu Tối Tăm

Chapters Titles
停戦=Ngừng Bắn
菫色の悲哀=Nỗi Đau của Violet
『黒曜宮』攻略へ！=Chúng Ta Sẽ Chinh Phục "Cung Điện Obsidian"!
妄想暴走！　ハレンチ追走劇=Cuồng Loạn Ảo Tưởng! Cuộc Đuổi Theo Không Thẹn

New Places
巨鯨城～脊柱の隠し部屋～=Lâu Đài Cá voi Khổng Lồ ～Phòng Ẩn của Cột Trụ～
巨鯨城～療養室～=Lâu Đài Cá voi Khổng Lồ ～Phòng Hồi Phục～

Chapter 1
ジオ・ニヴルヘルの姫として。\nそして、{playername}たちの友として──ヴァイオレットは\n王家の装備『怠惰』を使い、黒曜宮の鍵を得ようとする。=Vừa là Công Chúa của Gio Nivlhel vừa là bạn của {playername}, Violet sử dụng trang bị của hoàng tộc, Sloth, để đánh cắp chìa khóa của Cung Điện Obsidian.
……だが、その結果は……=...Tuy nhiên, kết quả là...
一方。\n巨鯨城付近の荒地では、キャルたちを足止めしようとする\nユキノ・サツキ・リーザとの戦闘が行われていた──=Trong khi đó, tại vùng đất hoang gần Lâu Đài Cá voi Khổng Lồ, một trận chiến đang diễn ra khi Yukino, Satsuki và Lisa đối đầu với Kyaru và nhóm để ngăn họ tiếp cận Violet...
──っ……=Ugh...
嘘でしょ……！？\nあのひと、まだ立ち上がるなんて……！=Đùa đấy chứ?! Tôi không tin được cô gái đó vẫn còn đứng được...!
これも、鬼族ゆえの頑丈さ……なのでしょうか……\nっ……=Sức mạnh của chủng tộc Oni... Có phải tất cả đều đến từ... cái đó...? Kh...
こっちは……もう、限界だってのに……！=Tôi... đã đến giới hạn... rồi...!
キャル、コッコロさん、下がってて……！\nさっき庇ってもらった分、私がなんとかするから……！=Kyaru, Kokkoro-san, đừng lên trước...! Tôi sẽ xử lý chuyện này để bù đắp cho sự bảo vệ các cậu đã cho tôi trước đó...!
みなさん、遅くなってすみません！\nゾンビたち、数が多くて大変でしたけど……=Tôi đến muộn mọi người rồi, xin lỗi! Có quá nhiều xác sống, nên mất một chút thời gian...
やっつけた。\nよ。=Chúng tôi đã đánh bại chúng. Tất cả.
……あのゾンビたち。\n私の呪術で、普通のよりずっと強くしてあったのに。=...Những xác sống đó. Tôi đã làm chúng mạnh hơn bình thường bằng phép thuật của mình.
こっちの子たちも、可愛い顔して\nだいぶ場数を踏んでるみたいね──やになっちゃうわ。\n……それに……=Tất cả những cô gái đó có khuôn mặt dễ thương, nhưng dường như đã có nhiều kinh nghiệm chiến đấu - thật khó chịu. ...Hơn nữa...
……あの、髪の色が紫に変わった子。なんだか……=...Cô gái có màu tóc chuyển sang tím nhạt đó. Vì lý do nào đó...
及ばずながら……これより先は\nわたくしたちも助勢させてくださいませ。\nシェフィ様……！=Mặc dù có thể hối tiếc khi thừa nhận chúng tôi có thể không giúp được gì... xin hãy cho phép chúng tôi hỗ trợ người từ đây về sau. Nữ Đại Công Tước Sheffy...!
ええ……！\n頼りにさせてもらうわね、３人とも！=Vâng...! Tôi sẽ trông cậy vào các cậu! Tất cả ba người!
「はい！」\n「ん。」="Vâng!"  "Ừm"
……ま。\n信じて、みっか。=...Thôi nào. Sức mạnh của lòng tin, hả.
……？\nサ、サツキちゃ……？=...? S-Satsuki-chan...?
──潮時だ。\nここらで手打ちといこうぜ。=...Đến lúc kết thúc rồi. Hãy giải quyết chuyện này ngay bây giờ.
……それでは。\nわたくしたちを、『認めてくださる』のですね。\nサツキ様……=Ý cô là... Cô đang "thừa nhận" chúng tôi, Nữ Đại Công Tước Satsuki...?
あぁ──\n手前や、あの腹ペコ姫と約束した通りにな。=Ừ... đúng như tôi đã hứa với cô và Công Chúa đói ăn.
っ……！\nちょっとサツキ！\n貴女、いつの間にそんな勝手な約束を……！=Kh...! Này, Satsuki! Cô đã hứa điều ích kỷ như vậy khi nào...?!
ちったぁ頭使いなリザ公。\nそこのリリお嬢と、腹ペコ姫を捕まえた時に決まってんだろ。=Nữ Đại Công Tước Lisa, cô yếu đuối quá. Tất nhiên, tôi đã quyết định khi bắt giữ cô gái kia và Công Chúa đói ăn.
っ……！\nじゃあやっぱり貴女、わざと捕虜を逃がしてたのね……！=À...! Vậy cô thực sự đã cố ý để tù nhân trốn thoát...!
……ゾンビの伝書バトが、\nペコリーヌさんたちの居場所を書いた手紙を持ってきたときは\nワナかもって思ったけどね……=...Khi con bồ câu tin tức xác sống mang đến cho chúng tôi một lá thư nói về nơi ở của Pecorine-san và Lily-san, tôi đã nghĩ có thể là bẫy...
な、な、なして？\nサツキちゃ……=S-Sao... Satsuki-chan...?
フレイヤも腹ペコ姫一行も、信じるに足る根拠はねぇ。\n裏で繋がってて、俺らをハメようとしてんのかもしれねぇ。\nとなりゃあ──=Không có lý do để tin tưởng Freyja hay Công Chúa đó và party của cô ấy. Có thể tất cả bọn họ đã liên kết với nhau phía sau hậu trường, định vu khống chúng ta. Điều đó khiến tôi nghĩ đến...
──「戦ってみたら、相手が信用できるかがわかる」、\nとでも言いたいのかしら？\n……鬼族はこれだから……=..."Nếu ta có thể đánh với chúng, ta sẽ biết được liệu chúng có đáng tin cậy không", phải không?... Như thường lệ, "cách làm của quỷ" của cô...
……あらかじめ、ペコリーヌやリリから\n「サツキってやつが荒っぽい方法でこっちを試してくる」\nって聞かされてたけど……=...Trước đó, Pecorine và Lily đều đã nói với chúng tôi rằng "Satsuki sẽ thử thách chúng tôi bằng một số phương pháp khá thô bạo", nhưng...
……正直、僅かでも力を抜けば、圧殺されてしまいそうで。\n途中からはそのような話も忘れ、無我夢中で戦っておりました……=...Thành thật mà nói, nếu tôi lơ là trong trận đánh với cô ấy chỉ một chút, tôi đã bị đè bẹp rồi. Giữa chừng, tôi quên bẵng mọi chuyện và chỉ chìm đắm vào trận đánh thôi...
あぁ。\nだからこそ──底意地っての、拝ませてもらったぜ。=Đúng vậy. Và chính vì thế... tôi mới có thể "thừa nhận" sự kiên cường của cậu.
……あのな、ユキノ。\nたとえば──\n俺が手前はどういう奴だか知ってるのは、付き合いが長ぇからだ。=...Để tôi nói cậu một chuyện, Yukino. Ví dụ---tôi biết cậu là người thế nào vì chúng ta đã quen biết nhau lâu rồi.
けど赤の他人の性根なんざ普通、\n追い詰められてみねぇとわかんねぇぜ。=Nhưng... khi nói đến một người lạ, cậu không thể đánh giá tính cách của họ cho đến khi họ bị đẩy vào chân tường.
……え、と。\nあだらごと言ってたサツキちゃんが、やめたってこだぁ……=...Ơ, vậy nên... Satsuki-chan, người đã lên tiếng phàn nàn đó, giờ lại đột ngột dừng lại...
じゃ、じゃ、そ、その。\nあ、あても……こ、降参、します……=V-Vậy thì, n-n-nếu là vậy... tôi cũng sẽ... bỏ cuộc...
ふんっ……\nこないだと、立場逆転ってワケね雪女……！\nあつあつのおでん、タンマリ食べさせてやるわ～～っ痛たた……！=Hmph... Vài hôm trước, vai trò của chúng ta vừa mới đảo ngược, phải không...!? Cô Yuki-onna kia...! Tôi sẽ tự mình cho cô ăn nhiều oden cay nóng! Ôi ôi ôi ôi...!
ひいぃっ……！\nと、溶がされるぅ～……！？=Eeeek...! T-Tôi sẽ tan chảy như thế sao...!?
……ユキノまで。\nまぁ、サツキが降参した時点でそうなるとは思ったけど……=...Vậy cả Yukino cũng gục rồi. Tôi đoán chuyện đó sẽ xảy ra ngay từ khi Satsuki đầu hàng...
勘違いすんな。\n俺ァ降参なんざしてねぇよ。\n殴ンのをやめただけだ。=Đừng hiểu lầm. Tôi không đầu hàng chút nào. Tôi chỉ dừng cuộc chiến lại thôi.
で、でも……サツキちゃ。\nキャルさらが、ほんとに悪ぃ子だって思ったら\n手さ止めたりせず、ぶっちめてたんでねの……？=Nh-Nhưng... Satsuki-chan. Nếu cô thực sự nghĩ cô bé Kyaru-san này là một đứa trẻ nghịch ngợm, cô đã dừng cô ấy lại và đấm vào mặt cô ấy rồi, phải không...?
ん。\nこないだ。\nかきごーり、ごめん。ね？=Ừm ừm. Vài hôm trước. Đá bào của cậu. Xin lỗi?
き、き、気にすでね。\nか、かき氷なら、いぐらでも出せっし……=K-K-Không sao đâu. N-Nếu cô muốn thêm đá bào... tôi có thể mang thêm cho cô trong Glacier của tôi...
……それで。\n残ったダークエルフの人は、どうするのかしら？=...Và rồi. Dark elf cô đơn còn lại sẽ làm gì đây?
そうね──=Để tôi suy nghĩ~...
さて……どうするかしら？\nサツキとユキノは使い物にならないけれど、\nあっちの猫の魔法使いと、エルフの子も戦闘不能……=Bây giờ... tôi nên làm gì đây, quả nhiên? Satsuki và Yukino vô dụng, nhưng pháp sư mèo kia và cô elf cũng không thể chiến đấu...
他の子たちも、それなりに消耗してるはず。\n私も無傷じゃないし、厳しいけれど……ゾンビはまだ呼べるし、\n壁を作って『呪災の矢』で一人ひとり狙えば──勝機は見出せる。=Những đứa trẻ khác này chắc cũng kiệt sức rồi. Tôi cũng không trụ được, nên sẽ khó khăn, nhưng... tôi vẫn có thể triệu hồi zombie và tạo thành bức tường với chúng, và nếu tôi nhắm "Lời Nguyền Tên" vào từng đứa, tôi thấy vẫn còn cơ hội chiến thắng.
はぁ、まったく──役職と責任は不可分だっていうのに。\nサツキもユキノもグレイスも、私情で動きすぎだわ。\nどうしてここで足を止めていたか、覚えてるのかしら……=*thở dài* Thật sự... Vị trí và trách nhiệm của tôi thực sự không thể tách rời. Satsuki, Yukino, Grace, tất cả các cô đều hành động quá ích kỷ vì dục vọng cá nhân. Tôi tự hỏi liệu họ có còn nhớ tại sao chúng ta làm tất cả những chuyện này...
……悪いけど。\nまだ、矢尽き旗折れたってわけじゃないのよね。\nうちの姫がやっと──……=...Xin lỗi, nhưng... Túi tên của tôi chưa hết, và tôi cũng không sẽ giơ cờ trắng. Công Chúa của tôi cuối cùng cũng...
えっ！？\n弓を、しまった……？=Hả?! Cô ấy vừa cất cung rồi...?
……それだけではありません。\n戦意も一気に、収められたように思います。=...Và không chỉ vậy. Có vẻ như tinh thần chiến đấu của cô ấy đã lập tức bị dập tắt.
直前までやる気まんまんだったのに……\nどうして……？=Cô ấy rõ ràng còn đầy nhiệt huyết cách đây một giây... Tại sao...?
この、リザ公。\n低級霊か何か使って、城ン中ぁ盗み見してやがったな。=Nguyền rủa cô, Duchess Lisa. Không ngờ cô lại dùng một linh hồn cấp thấp như thế để nhìn trộm vào trong lâu đài đó.
え、え？\nんじゃ、姫ちゃんのごとを……？=Hả, hả? Vậy thì, chuyện này liên quan đến Công Chúa...?
そりゃあ、『眼』くらいつけるわよ。\n結界に阻まれて、肝心の『脊柱の間』でのことは覗けなかったけれどね。=Tất nhiên tôi sẽ "giữ mắt" trên cô ấy. Tuy nhiên, hào quang đã ngăn tôi chứng kiến những gì xảy ra bên trong căn phòng sống lưng bí mật.
ヴァイオレットさんたちは、どうなったの！？\n{playername}や、ペコリーヌさんは……=Vậy cô biết chuyện gì xảy ra với Violet và những người khác?! {playername} và Pecorine nữa...
……\nまあ、無事なんじゃない？\nそっちのお姫さまは、かなりしんどいみたいだけど。=...Ừ, có thể nói là cô ấy ổn chứ? Công Chúa của cô bên kia dường như đang gặp khó khăn đây.
グレイスもそこそこ叩かれて、いい気味だわ。\nあとは……=Grace đó cũng bị đánh khá nặng, điều đó khiến tôi rất hài lòng. Và cuối cùng...
……フレイヤを助けた、鎧の男。\nとんでもない奴だったわね。\nあんな実力の仲間が、あと何人もいるとは思いたくないけど……=...Người đàn ông mặc áo giáp đã cứu Freya. Một người quá đáng. Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu thêm đồng đội của họ xuất hiện với cấp độ sức mạnh như vậy...
……リ、リーザちゃ……？=...L-Lisa-chan...?
もったいつけんな。\nお姫はどうなった？=Đừng vòng vo. Chuyện gì đã xảy ra với Công Chúa?
……そうね。\nあの臆病者のお姫さまは、私たちの計画通りに『王家の装備』を使って。\nそれで──……=...Cô nói đúng. Công Chúa nhát gan đó đã sử dụng trang thiết bị của hoàng gia, đúng như kế hoạch của ba chúng ta. Và rồi...
……\n『なるようになった』って、ところかしらね……=...Có thể nói là: "Mọi chuyện diễn ra như dự kiến"...
──巨鯨城・療養室（肝臓の間）──=...Lâu Đài Cá voi Khổng lồ: Phòng Hồi phục (Phòng Gan)--
ペコリーヌ様……！=Công Chúa Pecorine...!
あ……リリちゃん。\nそれに……=Ồ... Lily-chan. Và cả...
……ペコリーヌさま。\nご無事ですか。=...Công Chúa Pecorine. Cô có ổn không?
……！\nコッコロちゃん、すごいボロボロじゃないですか……！\nキャルちゃんも……！=...Ồ! Kokkoro-chan, cô bầm tím khắp người rồi...! Kyaru-chan nữa...!
ふたりとも、私を庇ったせいで……=Đó là vì hai người họ đã bảo vệ tôi...
……あんたも、だいぶやられたみたいね……=...Có vẻ như cô cũng đã trải qua một trận chiến ở đây...
……？\nペコリーヌさん、お兄さんは一緒じゃないんですか？=...? Pecorine-san, Onii-san không ở đây với cô sao?
{playername}くんとグレイスさんも無事ですよ。\nふたりには、ヴァイオレットさんのことをお願いしました。={playername}-kun và Grace an toàn, đừng lo. Hai người họ đang chăm sóc Violet-san.
……何があったかを聞く余裕がなかったんですけど、\nヴァイオレットさん、すごく落ち込んじゃってるみたいで……=...Tôi không có thời gian hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng... Violet-san dường như rất chán nản...
姫ちゃ……=Công Chúa...
ま、とにかく死んでないならいいけどさ。\nって、もう死んでるんだっけ──=Được rồi, tạm thời, miễn là cô ấy còn sống thì được. Khoan, cô ấy đã chết rồi sao?
こらこらこら！\n勝手に入ってきてはいかん！\n……まったくこれだから、異世界の連中は……=Này, này, này! Cô không thể cứ xông vào như thế!... Tệ thật, đúng là vì thế tôi không thể chịu đựng được người từ thế giới khác...
わぁっ！？\nこっ、この人は……！？=Ối trời?! Đ-ĐẦU NGƯỜI NÀY RÕ RÀNG LÀ...?!
くびなし。=Không đầu.
悪いが世話ぁ頼むぜ、デュラン爺。\nこっちの猫娘とエルフの嬢ちゃんは、\nリザ公の呪術をモロに浴びちまったんでな。=Xin lỗi, nhưng ta đặt niềm tin ở ông để chăm sóc hai cô gái này, ông già Duran. Cô mèo và cô tiên này đều trực tiếp trúng nguyền của Nữ Tử Lisa.
し、しかしですなサツキ殿……！\n姫が……！=D-Dù vậy, Madam Satsuki...! Công chúa...!
……そっちはいったん、グレ公任せだ。\nどうせ手前も追い払われたクチだろ？=...Để ta tạm giao cô gái đó cho Nữ Tử Grace. Cô ấy cũng đã bảo ông đừng giúp đỡ, đúng chứ?
……むぐぐ。\nグレイスの奴め、祖父を邪険にしおってからに～っ……=...MUMUMU! Grace đó... Sao có thể tàn nhẫn với chính ông nội mình...
──っていう感じで、フレイヤさんと１対１で戦うことになって。\nやばかったですけど、どうにか追い詰めたんです。\nでも……=...Và thế là, ta kết thúc bằng việc đấu một chọi một với Freyja-san. Khó khăn, nhưng ta đã thành công dồn cô ấy vào góc. Nhưng...
謎の全身鎧の男性の妨害で、逃げられてしまった──と。\nですが九死一生、命あっての物種かと存じます。=Một người đàn ông bí ẩn mặc áo giáp toàn thân đã xen vào và cản trở, khiến họ trốn thoát. Dù vậy, hãy biết rằng mọi thứ đều có thể làm khi còn sống, nhưng không có gì đạt được khi chết, Lady Pecorine.
でも……目元まで覆う兜をしてたんじゃ、\n正体はわかりようがありませんね……=Tuy nhiên... nếu hắn đội mũ bảo hiểm che kín mắt, thì không có cách rõ ràng để nhận diện ai đó...
……たぶん、ですけど。\nわたし、あの人知ってます……=...Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng... ta có thể biết hắn là ai...
キャルちゃんも、コッコロちゃんも、知ってる人だと思います。\n追いかけっこしたのは『こっち』じゃなくて、『あっち』でですけど……=Tôi nghĩ Kyaru-chan và Kokkoro-chan cũng sẽ biết. Hắn chưa bao giờ đuổi theo chúng ta "bên này", nhưng khi chúng ta "bên kia", thì lại là chuyện khác...
……それって、まさか……=...Ý cô là, không thể nào...
……ウォーロック……？=...PHÁP SĨ CHIẾN TRANH...?
み、みなしゃん！\nご無事でしゅか……！？=M-Mọi người ổn chứ?!
これルルィ！\n走ってはならんというとろうに……！=Này, Lului! Tao đã bảo mày đừng chạy trong hành lang này!
うじゅっ！\nしゅしゅしゅみませんデュランさま～っ！=Ối! Em xin lỗi, Lord Duransh!
たこ？=Một con bạch tuộc?
あ、ど、ども……\nルルィっていいましゅ。\nこのお城のコショーで……=À, ch-chào... Tên em là Lului. Em là của lâu đàish...
ふ、不思議な髪の毛の方ですね……\nあっ、その、失礼いたしました。\n初対面なのに……=T-Tóc kiểu gì kỳ quá... À, ừm, xin lỗi. Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt...
いえいえいえっ。\nよく言われましゅので……=Không, không, không. Thực ra em hay bị nhầm lẫn vậy lắmsh...
あの、ルルィちゃん。\nいきなりですみませんが、何か食べるものをいただけませんか？\nプレシアちゃんがそろそろ限界のはずですし、ペコリーヌさんたちも……=Ơ, Lului-chan. Xin lỗi vì đột ngột hỏi thế, nhưng cô có thể cho chúng tôi ăn một chút gì không? Precia-chan rõ ràng đã đến giới hạn, chưa kể Pecorine-san và những người khác...
ぺこぺこ。=Đói, đói...
私もお腹、空っぽだわ……\nまだ慣れないわね、プリンセスフォームで戦うの。=Tôi phải thừa nhận tôi cũng đói... Tôi vẫn chưa quen với việc chiến đấu trong Hình Thái Công Chúa.
あたしも……久々ねこの感じ。\n全身痛いけど、寝る前に何か食べなくちゃ持たないわ。=Tôi cũng... Tôi cảm thấy như một con mèo đói. Cả người đau nhức, nhưng tôi cần ăn thứ gì đó trước khi đi ngủ.
ま、任せてくだしゃい。\nお城に戻ったばかりでテンテコ舞いってかんじでしゅけど、\nしゅぐ何かお持ちしましゅので──=Đ-Được, cứ để em! Em mới trở về lâu đàish nên hơi choáng ngợp, nhưng em sẽ mang đồ ăn đến ngay--
……？\nペコリーヌさま……？=...Hả? Lady Pecorine...?
その……すみません、ルルィちゃん。\nわたしの分は──……=Về chuyện đó... Xin lỗi, Lului-chan. Về phần của em...
……いらないです。=...Em không cần.
──えっ？=...Hả?
ペコリーヌさんっ！？=Pecorine-san?!
本気でおっしゃられているのですか、ペコリーヌさま……！！=Điều cô vừa nói là thật, Lady Pecorine...?!
佳人薄命、心腹之疾……！\nまさか、それほどの深手を……！？=Người ta nói, "Người đẹp chết trẻ"...! Một "Bệnh tật của trái tim"...! Đừng nói là cô bị thương nặng đến thế...!?
マジでどうしたのよあんた！？\n変なもんでも拾い食いしたの！？=Thật sự, cô làm sao vậy?! Có phải cô nhặt thứ gì kỳ lạ và ăn phải không?!
……そうかもしれません。\nどっちにせよ……=...Có thể vậy. Dù sao đi nữa...
今は食べたく、ありません。=Ngay bây giờ, thực sự em không muốn ăn.
うじゅ……\nな、なんだか騎士しゃんたちのところのお姫しゃま、具合が悪そうで。\nしゅっごく深刻みたいでしゅけど……=Ugh... K-Không biết sao, Công Chúa từ chỗ của Kishi-shan có vẻ không khỏe lắmsh. Trông cô ấy cũng nghiêm túc quá...
うちの姫姉しゃまのほうは、大丈夫なんでちか？\nグレイス姉しゃま……=Còn Công Chúa của em thì sao? Cô ấy ổn chứ? Lady Grace...
一方。\n{playername}は、\n城を飛び出したヴァイオレットを捜していたが……=Ở nơi khác, {playername} đang tìm kiếm Violet, người đã chạy ra khỏi lâu đài...
──騎士氏。=...Kishi-shi.
……はい。\n先ほど、見つけたのですが……=...Vâng. Em vừa tìm thấy cô ấy một chút trước...
……大変に、落ち込んでしまっておりまして。\n馬車の客車に、お篭りになっています。=...Cô ấy cảm thấy rất chán nản. Cô ấy đã tự kẹt mình trong xe ngựa.
コンディション、天岩戸──とでもいいますか。\n今は、誰とも会いたくないそうです。=Tình trạng của cô ấy: "Ama-no-Iwato", hoặc nói đơn giản hơn... Cô ấy không muốn gặp ai lúc này. ( TLNote: Truyền thuyết Nhật Bản )
……いえ。\nイザナミノミコト、かもしれませんが……=...Không. Có lẽ đây giống hơn là "Izanami-no-Mikota"... ( TLNote: Cũng truyền thuyết Nhật Bản )
わたくしが身に着けている、この宝石は──\n王家の装備の、『怠惰』と申します。=Viên ngọc này ta đang sở hữu trên ngực là một phần của trang bị hoàng gia... "Acedia", đại diện cho Sự Lười Biếng.
その能力を、わたくしはまだ、ごく一部しか使えていないのですが……\nかろうじて、この身体の腐敗が進むのを抑えることだけは\nできているのです。=Cho đến nay, ta chỉ có thể sử dụng một lượng nhỏ sức mạnh của nó... nhưng nhờ vậy ta có thể giữ cho sự suy thoái cơ thể mình trong tầm kiểm soát, dù chỉ là tối thiểu.
ただ……もし、『王家の装備』の制御を誤るなどして\nこの能力がなくなってしまえば……\nいずれは、わたくしも……=Chỉ là... Nếu ta somehow mất kiểm soát trang bị hoàng gia này và mất khả năng đó... thì rồi đây, ta cũng sẽ...
……ええ。\n姫の発言は、真実です。=...Vâng. Những lời của Công Chúa là sự thật.
たとえ適性があったとしても、\n今の彼女には『王家の装備』の能力を扱い切ることができない。\nわかっていたはずなのに、リーザたちは……=Dù cô ấy thực sự có phẩm chất cho nó, cô ấy cũng không thể tận dụng trọn vẹn sức mạnh của "trang bị hoàng gia" lúc này. Và họ lẽ ra đã biết điều đó, Lisa và những người khác...
……いえ。\nリーザたちからすれば、ゾンビ化が進んでしまうことなど\n大した問題ではないのかもしれませんが。=...Không. Từ góc nhìn của Lisa, việc biến cô ấy thành xác sống có lẽ không phải vấn đề lớn.
でも。\nこのままではいずれ、脳にまで腐敗が及んで……\nスミレが、化け物のように……=Nhưng, nếu cứ tiếp tục như vậy, sự nhiễm bẩn cuối cùng sẽ đến não của cô ấy... và Sumire sẽ biến thành quái vật...
……あと。\n今の騎士氏の回想を聞いて、思ったのですが──=...Và nữa. Sau khi nghe Kishi-shi nhớ lại chuyện cũ, tôi đang nghĩ--
だいぶ稼いでいますね。\nヴァイオレットちゃんポイント。=Cậu đúng là người sưu tầm. Của điểm Violet-chan, ý tôi là vậy.
……姫の境遇には強く同情していますし、\n未然に防げなかったことについて、強く責任も感じている最中です。\n……ですが……=...Tôi thực sự đồng cảm với hoàn cảnh của Công Chúa, và cũng cảm thấy trách nhiệm nặng nề vì không thể ngăn chặn được chuyện này. ...Tuy nhiên...
フレイヤや、あの鎧男の暗躍を踏まえると……\nこのまま、姫を引きこもらせておくわけにもいきません。\nかくいう私の言葉は、今の姫には届きませんでしたが……となると。=Xét đến những hành động ngầm nguy hiểm do Freyja và người áo giáp đó thực hiện... Tôi không thể để Công Chúa tiếp tục bị giam như thế này. Những lời nói của tôi dường như không thể đến được với Công Chúa lúc này... Điều đó có nghĩa là...
閉ざされた天岩戸を開くのは、甘え可能な身内より\nやはり気になる異性の言葉……かもしれませんね。=Điều sẽ mở ra 'Ama-no-Iwato' bí mật là những lời nói từ một người khác giới mà cô ấy quan tâm, chứ không phải một người thân đang chiều chuộng cô ấy... Ít nhất tôi muốn nghĩ như vậy.
──ユックユック。ブルッブ。ヴシュヴーズル。\nスミレのところまで、騎士氏の案内をお願い。=...Yukyuk. Brub. Vusvour. Hãy dẫn Kishi-shi đến bên cạnh Sumire.
……はぁ。\nそんな気はしましたが。\n鈍感属性までも備えるとは、さすがですね騎士氏。=...Hah. Tôi đã cảm thấy có lẽ vậy. Nhưng không ngờ cậu còn có đặc điểm cứng đầu trong tính cách nữa. Cấu trúc khá ấn tượng, Kishi-shi.
まあ、スミレのほうも。\n現状まだ始まってもいないというか、\nオン・ユア・マークって感じだろうけど……=Ồ, thực ra Sumire cũng vậy. Tình hình hiện tại thậm chí chưa bắt đầu, hay nói cách khác, cả hai cứ như đang 'Sẵn sàng' để chạy...
首捻ってないで。\nちゃっちゃとウチの姫を、元気づけてあげてきてください。\n得意でしょ、そういうの。=Đừng vặn cổ suy nghĩ nữa. Nhanh lên đi an ủi Công Chúa của chúng ta. Cậu giỏi mấy chuyện như vậy mà, đúng không?

Player Prompts
そこにいるんですか？　ヴァイオレットさん。=VIOLET?! Cô có ở đó không?!
今、そっちに行きますから──=Tôi sẽ đến ngay...
完全に、見失っちゃった……=Tôi hoàn toàn mất dấu cô ấy...
グレイスさん、ヴァイオレットさんは……=Grace... là Violet...?
彼女が前に、こんなこと言ってたけど……=Cô ấy từng nhắc đến chuyện này trước đây...
グレイスさん……=Grace...
ヴァイオレットちゃんポイント？='Điểm Violet-chan'...?
今は誰にも会いたくないんじゃ？=Nhưng cậu vừa nói cô ấy không muốn gặp ai cả...?
そんなことないけど……=Không hẳn là như vậy, nhưng...
行ってきます。=Tôi sẽ đi

New Titlecards
ユキノ・リーザ=Yukino Lisa
治療中のペコリーヌ=Pecorine đang điều trị
ヴァイオレットの霊獣=Thú Linh Hồn của Violet

Cinematic
騎士、様……！？=Chủ Hiệp Sĩ...?!
（騎士様は、わたくしを心配してくださっているのに……）=(Dù Kishi-sama lo lắng cho tôi, tôi...)
……き、しさま……=...L-Lord... Knight...

Chapter 2
──ジオ・ニヴルヘル、巨鯨城の裏手に停められていた一台の馬車。\n霊獣たちに案内された{playername}が、\nその客車の中で見たものは──……=...Gio Nivlhel, trong một chiếc xe ngựa đỗ phía sau Lâu Đài Cá voi Vĩ đại. Được dẫn dắt bởi các thú linh hồn, người mà {playername} nhìn thấy bên trong chiếc xe là--...
……ご……\n……ご心配をおかけし……、申し訳ありません……=Tôi... Vì đã làm cậu lo lắng nhiều như vậy... Lời xin lỗi chân thành nhất...
……その。\nこれは……血の巡りが、ほんの少し、悪くなったくらいで……=...Ưm... Chỉ là... Tôi nghĩ tuần hoàn máu của tôi có vẻ tệ hơn một chút...
まだ……\n頭の中までは、おかしくなって、おりませんので……=Tôi chưa... mất trí chưa...
……あぁ……=...Ahh...
……騎士様の、瞳に……\n今のわたくしが……映ってしまっている……=...Ánh mắt của Kishi-sama... chúng phản chiếu tôi... như tôi lúc này...
醜く変わり果てた、この姿が……\n騎士様の脳裏に、刻まれてしまっている……=Hình dạng bị biến dạng ghê tởm này... giờ đã khắc sâu... vào tâm trí của Kishi-sama...
……っ……=...Ngh...
わたくしは……本当に、本当に。\nなんと、弱いのかしら……=Tôi thực sự... thật sự... Tôi yếu đuối đến mức nào...
先ほどまで……\nあれほど、泣き明かしていたというのに。\n……また、涙があふれてしまいそう……=Mặc dù... tôi đã khóc suốt thời gian qua và vừa mới dừng lại... Tôi cảm thấy như mình sắp khóc lại...
…………\nでし、たら……=...Nếu đó là điều cậu yêu cầu...
グレイスにも言ったとおり、今は独りにしてほしい……\nこの姿を、見られていたくない……\nですから──=Như tôi đã nói với Grace, tôi muốn được để một mình một thời gian... Ngoại hình này... Tôi không muốn cậu thấy tôi như thế này... Nên...
……いて、くだ……さい……=...Cùng tôi... Làm ơn...
お話を……よろしい、でしょうか……\n……騎士様……=Tôi có thể... nói chuyện với cậu... Kishi-sama...?
わ、わたくしは……\nどうして……\nこのような、お願いを……=T-Tôi... Tại sao... tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy...?
話を聞いていただきたい、などと……\nこれ以上、今のわたくしの姿が\n騎士様のお目汚しになってしまうのは……=Tôi chỉ mới yêu cầu anh ấy lắng nghe tôi, và thế mà... Tôi không thể để ngoại hình hiện tại của mình trở thành thứ làm Kishi-sama khó chịu...
で、ですが……\nですが……=K-Không thể nào... Mặc dù vậy...
わたくしの目に映る騎士様は。\n嫌悪の色など、一度も浮かべていらっしゃらない……=Kishi-sama mà tôi đang nhìn thấy bằng chính đôi mắt của mình. Chưa bao giờ có một chút ghê tởm nào trên khuôn mặt anh ấy...
……本当、に……=...Tôi, thực sự...
このような……わたくしを、見せてしまいたくは……\nありませんでした……=Không muốn... cho cậu thấy... tôi, trông như thế này...
わたくしは、やはり……\nプリンセスなどには、ふさわしくない……=Có lẽ... Như tôi vẫn nghĩ... Tôi không xứng đáng làm một Công Chúa...
……それに。\n『本当のわたくし』を、晒してしまえば……\nきっと──=...Và nữa. Nếu tôi phải lộ 'con người thật' của mình... Tôi luôn chắc chắn rằng...
──騎士様にも、嫌われて、しまうっ……=...Kishi-sama, cũng sẽ... cuối cùng ghét tôi...
たとえ騎士様が……\n外見ではなく、内面を見てくださる方だとしても。\n……いえ……だから、こそ……なのです。=Ngay cả khi Kishi-sama... là người sẽ nhìn thấy cái bên trong tôi, thay vì bên ngoài. ...Không... Chính vì thế... nên...
なぜならば。\nわたくしの内面は……とても醜いのですから……=Rằng, bất chấp tất cả... cái 'bên trong' của tôi... rất xấu xí...
騎士様も、ご存じのはずですわ。\nジオ・ニヴルヘルのゾンビたちは、ゆっくりとではありますが……\n次第に身体の腐敗が進んでしまって……=Chắc cậu cũng đã biết rồi, Kishi-sama. Các xác sống của Gio Nivlhel, chậm mà chắc... cơ thể chúng đang dần tan rã...
やがては意識も理性もない、怪物へと成り果てると……=Rồi cuối cùng, tôi sẽ mất cả ý thức lẫn lý trí, biến thành một con quái vật không lương tri...
わたくしは、運よく『王家の装備』に選ばれたというだけで……\n自分だけ、腐敗から逃れていて……=Tôi... Bởi vì tôi may mắn được chọn làm người mang theo "Trang bị hoàng tộc" này... Tôi là người duy nhất đã có thể trốn thoát khỏi sự tan rã đó...
なのに怠惰にも、義務であるはずの『黒曜宮』を司る鍵も\n手に入れることなく。そして、いざ、自分の腐敗が進んでしまうと……\nこんなにも、取り乱してしまって……=Vậy mà, vì sự lười biếng của mình, tôi đã không lấy được chìa khóa để điều khiển Cung điện Obsidian, điều vốn là nhiệm vụ của tôi. Và giờ đây, khi sự tan rã đã tiến triển... Tôi lại còn tự trách bản thân...
……これほど醜く、臆病なわたくしは、\nプリンセスとしてふさわしくない……\n『王家の装備』を扱い切れないのも、きっと当然のことなのです……=...Tôi thật xấu xí và hèn nhát, xa lạ với việc xứng đáng được gọi là một "Công Chúa"... Thật tất yếu là tôi không thể kiểm soát được trang bị của hoàng tộc này...
……あまつさえ。\n陽の当たる、明るい世界を見てみたいなどと、\n自分の我が儘を叶えるために……勝手をして。臣下を怒らせて……=...Hơn nữa, tôi chỉ làm theo ý mình... để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của chính mình, như muốn nhìn thấy một thế giới rực rỡ sáng chói. Tôi khiến các thần dân của mình phải lo lắng và tức giận vì hành vi đó...
……、ぁ……=...À
騎士様……\nで……ですが……=Kishi-sama... Nh-Nhưng mà...
……その……\n優しく、なさらないで……=...Ơ... Đối xử tốt với tôi như vậy... Xin cậu đừng...
申し上げましたでしょう……？\nわたくしは、とてもとても醜く、臆病なのです……\n騎士様に、優しくしていただく資格など……=Tôi đã không nói với cậu sao...? Tôi rất, rất xấu xí và hèn nhát... Tôi không có quyền được cậu đối xử dịu dàng như thế, Kishi-sama...
騎士、様……\nどうして、なのです……？\nなぜ、それほどに、こんなわたくしに……=Thưa ngài... Kỵ sĩ... tại sao lại như vậy...? Tại sao ngài... lại nói về tôi như vậy...?
やく、そく……？=Một... lời hứa...?
……騎士様……=...Kishi-sama...
……それでは……\nその。\nひとつだけ……よろしいでしょうか。=...Vậy thì... Ơ... Có thể hỏi một chuyện được không, nếu cậu không phiền?
わたくしを……強化していただけますか。\n騎士様。\nわたくしの、臆病な心を。=Cậu sẽ... củng cố tôi chứ, Kishi-sama? Trái tim hèn nhát này của tôi.
以前、騎士様からの強化をいただいたときは……\nわたくしは身が竦んでいて、\n襲い掛かる悪霊に立ち向かうことができませんでした。=Trước đây... Lần cuối cùng tôi nhận được sự củng cố từ Kishi-sama... tôi đã bị hóa đá, không thể đứng vững trước các linh hồn ác đang đối mặt với tôi.
ですが……あのとき。\n騎士様から流れ込む御力をいただいたあのとき。\nわたくしの胸に……あたたかいものが満ちるのを、感じたのです。=Nhưng... lúc đó... khi tôi cảm nhận được sức mạnh ấm áp đến từ cậu, Kishi-sama... tôi cảm thấy sự ấm áp ấy chạm đến một thứ gì đó trong lồng ngực mình.
あらためて……この冷たい身に\n騎士様の、あたたかな御力をいただきたいのです。=Một lần nữa... Tôi muốn xin cậu trao sức mạnh ấm áp đó cho cơ thể lạnh lẽo này của tôi, Kishi-sama.
そして──勇気を。=Và nữa--Về lòng can đảm.
一方。\n巨鯨城の療養室では──=Trong khi đó, tại phòng hồi phục của Lâu đài Cá voi Khổng lồ...
ペコ……=Peco...
……平気ですよ、プレシアちゃん。\nケガのほうは、そこまで重いわけじゃありませんから……=...Tôi ổn mà, Precia-chan. Vết thương của tôi cũng không nghiêm trọng lắm, nên...
でもまさか、ペコリーヌさんの口から\n「食べたくない」って言葉が出るだなんてね……=Nhưng, vẫn không thể tưởng tượng nổi khi nghe những lời "không muốn ăn&quot� thoát ra từ miệng cậu, Pecorine-san...
……ペコリーヌ様も、大変気がかりですが。\nキャル様や、コッコロ様たちのほうも……=...Tình trạng của Lady Pecorine quả là nghiêm trọng, nhưng đồng thời... Lady Kyaru, Lady Kokkoro... và cả những người khác nữa...
うぐ……\nきもちわる……=Ugh... Cảm giác ghê tởm quá...
キャルさまも……ですか。\n食物を、身体が受け付けていないような……\n大変嫌な感覚です……=Lady Kyaru... vậy là cô cũng cảm thấy giống tôi. Có vẻ như cơ thể tôi không chấp nhận đồ ăn... Một cảm giác thật khó chịu...
──ごめんなさいね？　内臓が弱ってるっていうか……\nダークエルフ秘伝の呪術で、生命力が落ちてしまっているのよ。\n死に近づいた、って言った方がいいかしらね。=...Tôi rất xin lỗi về điều đó. Không phải cơ quan nội tạng của cô bị tổn thương... Mà nhiều hơn là sinh lực của cô đã bị suy yếu bởi lời nguyền của tôi, một tiên nữ bóng tối. Có lẽ nói cô gần như chết thì đúng hơn.
あんたねぇ……！\n謝る前に、呪いを解くとかなんとかしなさいよ……！=Cô...! Trước khi xin lỗi, hãy thử làm gì đó về lời nguyền này đi...!
もちろん、とっくにしてるわ？\nでも、呪いの後遺症って回復魔法じゃ治りにくいし。\nしばらく安静にしていてね。=Tất nhiên, tôi đã làm mọi thứ có thể rồi. Nhưng di chứng của một lời nguyền khó chữa trị chỉ bằng ma thuật hồi phục thông thường. Cô sẽ cần được nghỉ ngơi một thời gian.
えっと……\nペコリーヌさんも、呪いのせいでこんなことに？\nでも……=Ơ... Còn về Pecorine-san... liệu những ảnh hưởng đó có cũng là kết quả của một lời nguyền không? Tuy nhiên...
そっちのお姫さまのは、私のせいじゃないわ。\nそもそも戦っていないもの。\n……『王家の装備』の影響……なのかしら？=Chuyện gì xảy ra với "Công Chúa" của cô ở đó không phải lỗi của tôi. Tôi thậm chí chưa từng đánh nhau với cô ấy. ...Có lẽ là do hiệu quả của "Trang bị hoàng tộc" của cô ấy, hay một thứ gì đó tương tự...
『王家の装備』……？\nでも、ペコリーヌさんは今まで何度となく王家の装備を使って\n戦っているけれど。こんなことになるのは、初めてだわ……=Trang bị hoàng tộc của cô ấy...? Nhưng Pecorine-san đã sử dụng trang bị của mình để chiến đấu nhiều lần rồi. Và đây vẫn là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này...
ペコリーヌ様の王家の装備の影響でしたら、\n『空腹になってしまう』ことかと存じますが……=Nếu là do "Trang bị hoàng tộc" của Lady Pecorine gây ra, tôi chắc rằng trong hoàn cảnh đó cô ấy có lẽ sẽ thấy đói thay vì...
ちっ。\nめんどくせぇな、王家の装備ってなぁ。=Tch. Đồ đáng ghét của hoàng tộc, phiền phức thật.
う、う、うちの、姫ちゃんのほうも……\nし、心配……=T-T-Tôi cũng lo cho Công Chúa của chúng ta... và cả trang bị của cô ấy nữa...
姫なら大丈夫よ。\nもう死んでるけれど。=Nếu lo cho Công Chúa thì cô ta vẫn còn sống và khỏe mạnh. Ừ, mặc dù cô ta đã chết rồi.
……グレイス。\nそれに……=...Grace. Và cả...
リーザ、ユキノ、サツキ。\nそれから、ランドソルの皆様も。\nご心配をかけてしまい、大変申し訳ありません。=Lisa, Yukino, Satsuki... và tất cả mọi người từ Landosol ở đây. Vì đã khiến mọi người lo lắng nhiều đến thế... tôi chân thành xin lỗi.
姫姉しゃまぁ～！=CÔ PRINCESSSSSSS~!
{playername}くん、オイッス……☆\nちゃんとヴァイオレットさんを、励ましてあげられたんですね。={playername}-kun, heyas...☆ Thế là cuối cùng cậu cũng đã khiến Violet-san vui lên rồi...
主さま……\nご無事で、何よりでございます。=Thưa chủ nhân... Tôi mừng vì ngài bình an.
……わたくしたちは、どうにか……\nですが……=...Hai chúng tôi sẽ tạm thời tự quản được... nhưng...
ペコリーヌのやつが。\n「何も食べたくない」って……=Cô Pecorine háu ăn kia vừa nói là không muốn ăn gì cả...
……ふむ。\nペコリーヌ姫の体調はもちろん心配ですが……\nリーザたちが矛を収めているのも、私としては事情を知りたいです。=...Hừm. Tất nhiên là tình trạng của Công Chúa Pecorine khiến tôi rất lo lắng, nhưng mặt khác... tôi cũng rất muốn biết tại sao cô và những cô gái khác lại đặt vũ khí xuống, Lisa.
……そうね。\nこっちも色々あったけど……\nまずは、状況を整理しましょうか。=...Đúng vậy. Có vẻ như nhiều chuyện cũng đã xảy ra ở phía cô... Tốt nhất là nên tóm tắt lại tất cả những gì đã xảy ra trước đã.
できれば、あたしたちがこの世界に来る前の話から頼むわ。\nリーザやサツキたちが何考えてんのか、もう少し知っておきたいもの。=Nếu có thể, xin hãy bắt đầu câu chuyện này từ trước khi chúng ta thậm chí còn đến thế giới này. Tôi muốn biết thêm một chút về suy nghĩ của Lisa, Satsuki và những người khác sống ở đây.
構やしねぇが。\nあらかた言ったと思うがな──=Tôi không thực sự quan tâm. Nhưng tôi đã gần như nói hết phần mình rồi...
……ふむ。\nつまり……=...Hừm. Vậy, nói cách khác...
ヴァイオレットさまとグレイスさまが、\nネアさまとカリザから『四世界プリンセス会議』のお誘いを受け、\nジオ・ゲヘナへと出奔したのち……=Sau khi Lady Violet và Lady Grace nhận và chấp nhận lời mời từ Lady Nea và Lord Kariza đến Hội nghị Công Chúa Bốn Thế Giới và trốn sang Gio Gehenna...
フ、フレイヤって子ぉから、\n姫ちゃらが、わ、罠にかけられだ、て、聞いで……=C-Cô gái tên Freyja đó... C-Cô ấy nói với chúng tôi rằng Công Chúa... Đã bị dẫn vào một bẫy...
もちろん私たちも、フレイヤの話を頭から信じたわけじゃないわ。\n……まぁ黄色いスライムの女性とそのペットの男の子よりは、\nまともそうに見えたことは否定しないけれどね。=Tất nhiên, không ai trong chúng ta thực sự tin hoàn toàn câu chuyện mà con đĩ lừa lọc Freyja kể. ...À, tôi sẽ không phủ nhận là trông cô ta có vẻ hợp lý hơn người phụ nữ slime vàng và cậu bé nuôi của cô ta, dù vậy.
そして……ヴァイオレット様がお戻りになると\n好機到来とばかりに、反目する振りをしてみせて。\n『王家の装備』を使わざるを得ないように仕向けた、と……=Và rồi... khi Nữ hoàng Violet trở về thế giới của mình, cô giả vờ chống đối cô ấy để lợi dụng cơ hội đó. Cô khiến cô ấy rơi vào tình thế không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng "Trang bị Hoàng tộc", nếu tôi nhớ không nhầm...
フレイヤが神出鬼没なものだから、一苦労だったけれどね。\nそれに貴方たち人数は多いのに、あちこちにバラけちゃうし。\n誰かさんは裏でコソコソしてたみたいだし？=Thật là một cuộc đấu tranh gian nan, bởi Freyja quá khó lường. Hơn nữa, dù có nhiều người như vậy, tất cả đều bị rải rác khắp nơi. Hơn nữa, dường như có ai đó đang âm mưu chống lại chúng ta từ hậu trường...
……フン。=...Hừ.
……今の口ぶりが本当なら。\nやはり、ジオ・ゲヘナからのゲートの途中で\nわたくしたちを襲ったのは、この方々ではない……となると……=...Nếu những gì cô ấy nói là sự thật, thì như tôi lo sợ... Không phải những người đó đã tấn công chúng ta trên đường từ Gio Gehenna đến đây bằng Cổng... Điều đó có nghĩa là...
まぁ、とはいえ──本気で姫を脅したりするわけにもいかないし？\n詰めの甘い計画だったのは否めないわ。\n癪だけど、最後の一押しはフレイヤにしてもらったようなものだしね。=Dù vậy đi nữa--Tôi đâu thể thực sự đe dọa Công chúa của chúng ta, phải không? Tôi không thể phủ nhận đó là một kế hoạch thiếu suy nghĩ. Thật khó chịu khi phải thừa nhận, nhưng sự hiện diện của con Freyja đó đã đẩy tôi tiến về phía trước.
くうぅっ……！　異国の者に操られ、姫を危難に晒すなど！\n御目付け役としてこのデュラン、痛恨の極み……！\nかくなる上は、我が首でもって詫びを～～ッ！！=Ugh...! Để một người nước ngoài thao túng lời nói và hành động của tôi đối với Công chúa, khiến cô ấy rơi vào nguy hiểm! Với tư cách là người hầu của ngài, tôi, Duran, chỉ có thể cảm thấy xấu hổ cực độ vì tình trạng của mình...! Hãy yêu cầu đi, và tôi sẽ dâng đầu mình như một lời xin lỗi!!
おおおちついてくだしゃいデュラ爺しゃんっ……！\n首が取れちゃったら、あたちでも生えてこないでしゅから……！=C-C-Bình tĩnh đi, ông Duran...! Nếu đầu ngươi rời cổ, ngươi sẽ không thể mọc một cái mới...!
て、て、てゆうか……\nデュラハン、首ねぇんじゃ……=Đ-Đ-Đúng ra... Ngươi là một Dullahan, nên không có đầu...
──ボケ老人は元より。\nリーザも、サツキも、ユキノも……\n貴方たちのしたことは、反乱に等しいわ。=Ông ấy chỉ là một lão ngốc, để ông ấy yên. Lisa, Satsuki và Yukino... những gì các cô vừa làm tương đương với một cuộc nổi loạn.
一歩間違えれば、ヴァイオレット姫は\n霊炎の壁に焼き尽くされていたかもしれないのだから。\nしかも知らなかったとはいえ、姫を暗殺しようとした者と手を組んで……=Một bước sai và Công chúa Violet đã bị thiêu thành tro bởi bức tường ngọn lửa tinh thần. Và, ngay cả khi các cô có thể khẳng định mình không biết gì, các cô vẫn liên kết với kẻ đã âm mưu ám sát cô ấy...
あァ。\n言い繕おうなんざ思っちゃねぇよ。\n首でもなんでも持ってきな。=Đúng vậy. Tôi sẽ không cố gắng làm lành hay bất cứ điều gì. Cứ lấy đầu tôi và xong chuyện đi.
ぅ……\nそ、そ、そら……=Ugh... Đ-Đ-Đó...
あ、あても……いいよ。\n……火あぶりだきゃ、勘弁しでほしいげど……=À, Nh-Nhưng... T-Tôi cũng ổn... với việc đó. ...Ch-Chỉ... K-Kính xin đừng khiến tôi b-đốt tại cọc... hãy nhanh lên...
……夜叉峠や久遠氷河、影の森の部族らも\n強く反発は致しますまい。\n……吾輩も無論、同罪でありますが。=...Tôi nghi ngờ rằng các bộ tộc của Ogre Pass, Eternal Glacier và Shadow Forest sẽ phản đối quyết định như vậy. ...Tất nhiên, tôi cũng có lỗi tương tự như tội phạm của họ.
……いいえ。\n元々は、わたくしの身から出た錆。\n背中を押してくれた者たちを、処罰するなど……できませんわ。=...Không. Tất cả tình huống này bắt nguồn từ những thiếu sót và sai lầm của bản thân tôi. Để trừng phạt những người chỉ muốn đẩy tôi tiến về phía trước... Tôi không thể.
そもそも……リーザたちの行動は\n『黒曜宮』の異常を正し、\nジオ・ニヴルヘルの未来を救わんとしたためなのですから……=Trước hết... Hành động của Lisa và những người khác là để đảm bảo tương lai của Gio Nivlhel bằng cách sửa chữa sự bất thường trong Cung điện Obsidian...
……姫……=...Công chúa...
……\nやれやれだ。\n少しゃマシになったかと思や……=...Ôi trời. Cô ấy vẫn là một người mềm lòng ở bên trong, dường như...
……えっと。おさらいだけど……\nヴァイオレットさんが今言った「黒曜宮の異常」っていうのは\n他の世界から来た魂が黒曜宮に留まって、戻らなくなった問題よね。=...Ưm. Hãy xem lại... "Sự bất thường trong Cung điện Obsidian" mà Violet vừa đề cập... là vấn đề những linh hồn từ thế giới khác đang ở lại Cung điện Obsidian, không thể trở về, đúng không?
……はい。\nそしてその「他の世界」とは、皆様の世界であり\n戻らない魂を取り戻すのが、皆様の目的……なのですよね。=...Đúng. Và ở phía các cô, "thế giới khác" đó là thế giới của các cô, dẫn đến mục tiêu của các cô là thu hồi những linh hồn không thể trở về... đúng không?
……ふぅん。\nそういう理由なら、私たちと目的は一緒──ということかしら？\nでも……=...Hừm. Nếu đó thực sự là nhiệm vụ của các cô, liệu có phải mục tiêu của chúng ta đã trùng hợp không? Nhưng...
心配は要りません、リーザ。\n黒曜宮の深奥に触れるための『鍵』は──ここに。=Không cần phải lo lắng, Lisa. "Chìa khóa" cho phần sâu nhất của Cung điện Obsidian đang ở ngay đây--trong tay tôi.
な、なんと……！\n姫……！=T-Tuyệt vời...! Công chúa...!
ひ、姫ちゃ……が、がんばっだなぁ……=C-C-Công chúa-chan... C-Cô thực sự làm được...
すべては騎士様たちの、お力添えの賜物ですわ。\nまだ『王家の装備』を、完全に己が物にしたわけではありませんし……\nこの鍵も、この身から手放すことはできないようですが──=Tất cả điều này... đều nhờ sự giúp đỡ của Kishi-sama. Tôi không thể khẳng định mình đã hoàn toàn làm chủ "Trang bị Hoàng tộc" của mình... Dường như tôi cũng không thể buông tay chìa khóa này...
ヴァイオレット姫！\n──おお！　なんと素晴らしい！\n霊炎の壁を越え、鍵を手になさるとは……！=Công chúa Violet! Ôi! Thật là một sự kiện kinh ngạc! Cô đã vượt qua Bức Tường Ngọn Lửa Tinh Thần và giờ đang nắm giữ "Chìa khóa"...!
ひゃあぁ！？\n伯爵しゃまっ！？=Hyaaa!? Bá tước...!
吸血鬼っ……！？=Một ma cà rồng...!?
吸血鬼……イリヤさんみたいな？\nううん、イリヤさんほどの凄みみたいなのは、感じないけど……=Một ma cà rồng... giống như Illya-san ư? Không, khác với Illya-san, tôi không cảm thấy bất cứ điều gì kinh ngạc phát ra từ hắn...
ふん！　生物臭いと思えば、異界人どもがぞろぞろと……！\nここはジオ・ニヴルヘルを統べるヴァイオレット姫のおわす巨鯨城、\n汚らわしい血の者どもは、即刻出て行くが良──=Hừ! Tôi đang ngửi thấy thứ gì đó hữu cơ, thế mà nghĩ rằng những người ngoại lai ấy đang ùn ùn kéo đến chỗ này...! Đây là Lâu đài Cá voi Vĩ đại của Công chúa Violet, người cai trị Gio Nivlhel. Những kẻ sở hữu máu bẩn thỉu nên rời đi ngay lập tức.
待ちな。\n伯爵。=Khoan đã, Bá tước.
こいつらは、お姫のツレで──\n今、取り込み中だ。=Đám người mà ngươi đang đối chọi--họ là đội ngũ cá nhân của Công chúa.
ぬっ……！　私に席を外せとでも……！？\n鬼娘が、いかに『黄泉の食卓』の一員といえど\n誉れある吸血鬼の代表であるこの私に、なんと無礼な……！=Ngh...! Ngươi đang xem thường quyền lực của chỗ ngồi ta...?! Sự vô lễ tột độ cho một cô gái Oni như ngươi mà trả lời ta như vậy, một ma cà rồng...! Ngay cả khi ngươi cũng là một phần của "Bàn Ăn Dưới Địa Ngục" giống như ta...!
賢明なるヴァイオレット姫よ！\n『王家の装備』を扱えたのなら、統率者としての自覚を得た筈！\n神聖なる城を余所者の靴で穢されて、構わぬとおっしゃられるのか！？=Thông minh thay Công chúa Violet! Nếu cô thực sự có thể làm chủ "Trang bị Hoàng tộc", thì chắc chắn cô cũng đã có được ý thức tự nhận thức về bản thân như một nhà lãnh đạo! Cô đang nói là không để ý việc lâu đài thiêng liêng của mình bị làm ô uế bởi giày của người ngoài?!
……え、ええと……（ちらっ）。=...Ư-Ưm... (Liếc nhìn)
っ……わ、わたくしとしては。\n皆様に、残っていただければと──思いますわ。\n……まだ、お話の途中ですし……=...Tôi... thì... Tôi muốn mọi người ở đây đều ở lại. Chúng ta vẫn đang ở giữa cuộc trò chuyện, rốt cuộc...
ぬぐっ……！\nな、なんだと、このっ……=Ngh...! C-C-Cô vừa nói gì...? Tôi...!
──オルロック伯爵。\nお気持ちはわかりますが……=Bá tước Orlok. Tôi hiểu cảm xúc của ngài, nhưng...
『今の』姫のご意志の重みは、これまでとは違います。\nこの場の代表者たちで、\n多数決を採るまでもないと思いますよ。=Trọng lượng của ý chí của Công chúa "bây giờ" khác với trước đây. Một cuộc bỏ phiếu đa số giữa các đại diện cho những vấn đề như vậy không còn cần thiết nữa.
リーザ・ヴェーダ……！\nだが……！=Lisa Veda...! Dù vậy...!
おじい様。\nちょっとそのひと、談話室にでも連れてって。=Ông ngoại yêu quý. Tại sao ngài không đưa người này đến phòng khách của chúng ta?
……むぅ。\nこれも、姫を危機に晒した罰の一環と思うか……=...Hừm. Tôi nghĩ tôi có thể coi đây là một phần của hình phạt vì đã khiến Công chúa rơi vào nguy hiểm...
申し訳ありませんが、御足労願いますぞ。\nオルロック伯爵。=Tôi xin lỗi sâu sắc vì điều này, nhưng tôi sẽ phải mời ngài đi cùng tôi, Bá tước Orlok.
ぐぬぬぬっ……！\n離せ、首無し爺！　自分で歩けるわ……！=Grrrr...! Buông tôi ra, ông già không đầu! Tôi có thể tự đi...!
……その。\nヴァイオレット様……=...Ưm, Công chúa Violet...
……失礼いたしました、皆様。\nお話を、戻させていただきますが……=...Tôi xin lỗi vì điều đó, mọi người. Hãy để tôi quay lại chủ đề đang được thảo luận...
『鍵』は、こうして手に入ったのですから。\n次は黒曜宮の最深へ赴き、魂が還れなくなった原因を\n解決すべきかと思いますわ。──いかがでしょうか？=Bây giờ chúng ta đã có "Chìa khóa" này, tôi nghĩ chúng ta nên đến phần sâu nhất của Cung điện Obsidian tiếp theo để tìm hiểu tại sao những linh hồn đó không thể trở về. ...Các cô nghĩ sao?
ん。\nさんせい。=Ừ. Đó là một kế hoạch.
……そーね。\nそれも、ちょっと急がなくっちゃだわ……=...Ừ. Chúng ta cần phải nhanh lên...
何故でしょう？\n私もキャル氏も含め、怪我人続出です。\n鍵が姫の元から手放せないとなると、護衛に少々不安が……=Tại sao lại thế? Có vẻ chúng ta có nhiều nhân bị thương, bao gồm cả Kyaru đầy nhiệt huyết này. Nếu "Chìa Khóa" này thực sự liên quan đến Công Chúa của chúng ta, tôi lo ngại về chất lượng hiện tại của những người bảo vệ cô ấy...
グレイスさまの、そしてペコリーヌさまのお怪我の原因となった鎧の男。\n彼やフレイヤの属する『ウォーロック』という組織は、\n詳細は省きますが、わたくしたちの敵なのです。=Người đàn ông mặc áo giáp đã khiến phu nhân Grace... và phu nhân Pecorine bị thương. Tổ chức mà hắn và Freya thuộc về, được gọi là "WARLOCK", là kẻ thù của chúng ta ở đây, mặc dù tôi sẽ không đi vào chi tiết thêm.
……はい。\nデュランさんを操って、『鍵』を取らせようとしたことからして……\nフレイヤさんが、黒曜宮を狙っていることは間違いないと思います。=...Đúng vậy. Căn cứ vào cách cô ta thao túng Duran để lấy cái "Chìa Khóa" đó... Tôi không nghi ngờ rằng Freyja đang nhắm vào Cung Đen.
……それに。『最後にロストした者』っていう条件付きとはいえ\n私の魂を黒曜宮から取り出せたってことは……\n『鍵』を使わないでも済む手段を、向こうは持っている……？=...Hơn nữa, ngay cả khi tính cả lời khai rằng tôi là "người cuối cùng bị Mất", họ vẫn đã lấy được linh hồn tôi ra khỏi Cung Đen... Điều đó có nghĩa là WARLOCK có cách để vào trong mà không cần "Chìa Khóa" này...?
だから、急がなくてはならないと……ふむ。\n……未だに『鍵』を求める以上は、その手段とやらも\nなんらかの制限があるかとは推測されますが……=Càng lý do để chúng ta phải vội... Hừm. ...Vì họ vẫn đang tích cực tìm kiếm "Chìa Khóa" này, tôi chỉ có thể đoán rằng chắc chắn phải có một số loại giới hạn nào đó đối với phương pháp của họ...
時間的な制限か、技術的な問題かは不明ですが。\nこちらが『鍵』を手にしたのなら、\n彼らは次は、その制限を突破するのに注力するでしょう。=Liệu đó là do thời hạn hay vấn đề kỹ thuật thì hiện tại chưa rõ. Bây giờ họ biết chúng ta đang có "Chìa Khóa" trong tay, tôi đoán hành động tiếp theo của họ sẽ là phá vỡ sự ràng buộc đó của họ.
あるいは、『鍵』を奪いにくるか……ですよね。\n……のんびり寝ている場合じゃ、なさそうですっ……=Hoặc trực tiếp hơn, có lẽ họ sẽ đến để đánh cắp "Chìa Khóa" này từ chúng ta... phải không? ...Đây không phải lúc để ngủ yên ổn...
まだ寝てなくちゃダメよ、ペコリーヌさん……！=Pecorine-san, cô là người cuối cùng cần phải dậy ngay bây giờ...!
シェフィちゃん、でも……=Sheffy-chan, nhưng...
シェフィさんの言う通りです、ペコリーヌさん。\nごはんも食べられないくらい弱っているのに無理したら……\nミイラ取りがミイラになっちゃいますよ。=Sheffy rõ ràng đúng, Pecorine. Cô yếu đến mức không thể ăn được, nên nếu cô cố quá sức... Cô sẽ kết thúc bằng việc biến thành một xác ướp ở chỗ như thế này.
ミイラも抵抗しますしね。\nそれに黒曜宮の下層に続く回廊は、広大な迷宮になっているらしいので。\n私はペコリーヌ姫より軽傷ですし、もう少しくらいは頑張れますが……=Tôi cá cô ấy vẫn sẽ thử ngay cả khi là xác ướp. Hơn nữa, những hành lang dẫn đến tầng dưới của Cung Đen dường như là một mê cung rộng lớn. Vết thương của tôi nhẹ hơn phu nhân Pecorine, nên tôi có thể chịu đựng được lâu hơn một chút, nhưng...
ありがとう、グレイス……\nでも、無理はしないでくださいね。=Cảm ơn, Grace... Nhưng, đừng cố quá sức nữa.
もう死んでいるグレイスはともかく……\nそちらのお姫さまはもちろん、猫の娘さんも、エルフの子も。\nその身体で迷宮に挑むような無理をしたら、確実に死んでしまうわよ？=Bỏ qua Grace đã chết rồi... Tôi đang nói với cô, Công Chúa ở kia, và, tất nhiên, cô gái mèo yếu ớt và cô gác elf. Nếu các cô cố quá sức để thách thức mê cung với cơ thể trong trạng thái đó, các cô chắc chắn sẽ chết, các cô biết chứ?
私は、まだ平気よ。\nみんなの分まで、やってみせるわ。\nプレシアちゃんたちは……=Phía tôi, tôi vẫn ổn. Tôi sẽ đi hoàn thành nhiệm vụ này cho mọi người. Còn Precia-chan và những người khác...
ん。\nげんき。=Ừm. Chúng em ổn.
勿論、お供させていただきます。\nわたくしたちの、償いのためにも。\n……ですが……=Tất nhiên, sẽ là nhiệm vụ của chúng tôi để đi cùng cô trong nỗ lực này. Vì sự chuộc lỗi cho hành động của chúng tôi. ...Tuy nhiên...
ペコリーヌさんやグレイスさんが苦戦してしまうような人が\n相手となると、ちょっと不安ですね……=Đối mặt với người có thể khiến cả Pecorine và Grace-san gặp khó khăn trong trận chiến... Điều đó khiến tôi lo lắng rõ ràng...
そうね……\nダンジョン攻略も、私たちは素人みたいなものだし……=Có lý... Chúng tôi cũng là những người nghiệp dư khi nói đến thám hiểm hầm ngục...
どなたか戦いに長け、\n迷宮の踏破にも経験深い冒険者の方々に\n御助力を賜ることができれば、心強いのですが……=Sẽ tuyệt vời nếu chúng ta có thể tìm được một số nhà mạo hiểm vừa giỏi chiến đấu vừa có nhiều kinh nghiệm đi qua mê cung để giúp chúng ta...
時間もないですし。\nそんなすごい人たちが、簡単に見つかるわけが──=Nhưng chúng ta rõ ràng không có nhiều thời gian. Làm sao có thể tìm thấy những người tuyệt vời như vậy một cách dễ dàng--
ある。\nかも？=Có thể... họ có chứ?
「騎士クンっ♪」\n「騎士くん！」\n「{playername}！」="Kishi-kun♪" "Kishi-kun!!" "{playername}!"

Player Prompts
……ヴァイオレットさん、体調は……=...Violet, cô cảm thấy thế nào?
それなら、いいんですけど……=Vâng, tốt, tuy nhiên...
（ヴァイオレットさん……）=(Violet...)
……僕に、なにかできることはある？=...Có điều gì tôi có thể làm không?
そんなこと、ありませんよ。=Như thể chuyện đó sẽ xảy ra
……ヴァイオレットさん。でも……=Violet... Nhưng...
その我が儘のおかげで僕達は出会えたよ。=Nhờ cái tính ích kỷ của cô mà chúng ta đã gặp nhau
ヴァイオレットさんは、醜くなんかないよ。=Cô không xấu xí chút nào, Violet
ヴァイオレットさんは大事な仲間だし──=Cô là một người bạn quan trọng của tôi, Violet...
それに、まだ約束を果たしていないから。=Hơn nữa, tôi vẫn chưa giữ lời hứa
ランドソルを、案内するっていう。=Tôi đã nói với cô rằng tôi sẽ dẫn cô đi chơi Landosol
だから、手伝えることはなんでもするよ。=Vì vậy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi có thể để giúp cô
ペコさん、みんな……！=Peco-san, mọi người...!
うん、でもコッコロちゃんたちは……=Ừ, nhưng Kokkoro-chan, ba người các cô...
えええっ！！？=EEEEHHHHHH?!!

New Titlecards
サツキ・リーザ=Satsuki Lisa

Cutscene
どうか……お願いいたします=Xin... tôi xin người
騎士様……=Kishi-sama...
あ……=À...
よかった=May mắn quá
……ありがとうございます、騎士様……=...Cảm ơn cậu, Kishi-sama...
あっ……！=À...!

Chapter 3
ジオ・ニヴルヘル『黒曜宮』、地下回廊──=Cung Đen của Gio Nivlhel, một Hành Lang Tầng Dưới...
──グオオオオオッ！=...GUOOOH!
うりゃりゃりゃー！！\nヒヨリバーニングラ～～ッシュ！！！=URYYYYARYAAA!!! HIYORI! BURNING RUSHHHHH!!!
──ギャオオオオオッ！！=...Gyaoooo!!
強い……！\nあんなたくさんの魔物の群れが、あっという間に……！=Mạnh đến mức kinh ngạc...! Quái vật nhiều thế, và trong chớp mắt...!
──この空気の流れ……\nみんな、止まって。=Luồng không khí này... Mọi người, dừng lại.
どうやら通路に罠がかけられているみたいだ。\nこの先は、空間が歪んでいて……迂闊に迷い込んだら、\n永遠に同じ場所を回り続けることになるかもしれない。=Có vẻ như ở hành lang này có một cái bẫy được thiết lập. Vượt qua điểm này, không gian bản thân đã bị biến dạng... Nếu chúng ta lang thang bất cẩn, có thể chúng ta sẽ đi lòng vòng mãi mãi.
……！\n無限回廊、ということでしょうか。\nどうすれば……=...! Vậy là "Hành Lang Vô Tận"? Chúng ta nên làm gì đây...?
うかい？\nする？=Quay đầu? Có lẽ?
それでもいいけれど、時間が掛かってしまいそうだね。\nユイ、いけそう？=Việc đó được, nhưng sẽ mất một chút thời gian. Yui, cậu xử lý được chỗ này chứ?
うんっ。=Ừ.
光の精よ──！=Hỡi linh hồn Ánh sáng!
──少し前。=...Một vài giờ trước.
ペコリーヌ、キャル、コッコロが深手を負ってしまい\n{playername}たちは黒曜宮の攻略に頭を悩ませる。\nそんな折、巨鯨城の療養室に現れたのは──=Pecorine, Kyaru và Kokkoro bị thương nghiêm trọng, kết quả là {playername} và những người khác đang suy nghĩ cách để chiếm lĩnh Cung Điện Obsidian. Ngay lúc đó, một nhóm ba người xuất hiện tại Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……！？=Nhóm con gái của "Twinkle Wish"...!?
みんな、お待たせ！\n……かな？=Mọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ! ...Tôi đoán vậy?
遅れてすまない。ジオ・テオゴニアからジオ・ゲヘナへ移動したとき\n鬼岩城塞からとても離れた、世界の端の端に出てしまってね。\n強力な魔物だらけで、本当にひどい目に遭ったよ。=Chúng tôi xin lỗi vì sự trễ nải. Khi chúng tôi di chuyển từ Gio Teogonia sang Gio Gehenna thông qua Cổng dịch chuyển, chúng tôi bị đẩy ra tận rìa của thế giới, xa khỏi Thành Địa Chân Quỷ. Ở đó có rất nhiều quái vật mạnh, khiến chúng tôi vất vả.
でも、ようやく追いついたよ～！\nって──=Nhưng, chúng tôi đã đến rồi! Cuối cùng chúng tôi cũng bắt kịp~! Chờ chút~
わわっ！\nペコさん、キャルちゃん、コッコロちゃん大丈夫！？\nすっごく顔色が悪くなっちゃってるよ！？=Ồ! Peco-san, Kyaru-chan, Kokkoro-chan! Các cậu ổn chứ?! Trông các cậu tái mét quá!
……あはは。\nこっちも色々、あったんですけど──……=...Ahaha. Phía bên này cũng xảy ra nhiều chuyện lắm, các cậu thấy đấy...
──って感じでさ。\n手ごわい敵が待ち構えてそうだし、時間も余裕ないし、\nちょっとしんどい状況ーってワケ。=...Tôi đoán đại khái là vậy. Có vẻ như một kẻ thù đáng gờm đang chờ đợi chúng ta, và chúng ta không còn nhiều thời gian, nên chúng ta đang ở trong một tình thế hơi khó xử.
そうだったんだ……=Vậy ra là thế...
回復魔法では治せないダメージか……\nずいぶん厄介な相手だったんだね。=Mức thương tổn không thể hồi phục bằng ma thuật chữa lành... Đối thủ khó chịu thật sự mà các cậu đã phải đối mặt.
ごめんなさいね？\nまぁ私たちもだいぶ痛めつけられたし、お互い様ってことで。=Xin lỗi, được chứ? Nào, chúng tôi cũng bị thương nhiều lắm, nên lúc này cũng coi như là... hòa vốn.
わぁっ！？\n……お姉さん、ダークエルフ……？=Ủa?! ...Chị, chị là... một thần tiên tối...
さっきは首無しの騎士にすごまれたし。\n給仕の子は髪からタコの足が生えているし。\n他の裏世界に負けず劣らず、不思議な場所だね。ジオ・ニヴルヘルも。=Vừa nãy, chúng tôi bị một hiệp sĩ không đầu đe dọa. Rồi trang sử lại có xúc tu mực mọc ra từ mái tóc. Một nơi kỳ bí giống như những Underworld khác. Cái Gio Nivlhel này.
う、うじゅる……\nよろしくおねがいしましゅでしゅ……=U-Ujyuru... Rất vui đượcc gặp...
……タ、タコ……！=...M-Một con mực...!
……えっと。\n【トゥインクルウィッシュ】のみんなは確か、\nダンジョンの攻略とか得意──だったわよね？=...Ơ. Theo tôi nhớ, mọi người trong Twinkle Wish chuyên về dọn dẹp nơi như dungeon, phải không?
──えっ？\nそ、そうかな……？=Hả? T-Tôi ư...?
うんっ、そうそう！\nあたしたち、冒険者のプロ？　だからっ♪=Ừ, đúng rồi! Tôi nghĩ có thể gọi chúng tôi là nhà thám hiểm chuyên nghiệp? Nên...♪
もう、調子に乗らないの。\n正確に言うと、ソルの塔を攻略するために冒険していたら\nいつの間にかペース配分とか、罠の突破が上手くなってただけだから。=Thôi đi, đừng phóng khoác. Chính xác hơn, mục tiêu của guild chúng tôi là thám hiểm và chinh phục Tháp Sol, chúng tôi chỉ trở nên thành thạo trong việc tự điều chỉnh tốc độ và tránh các cái bẫy trên đường đi mà thôi.
……成程。\n護衛を依頼させていただくには、うってつけの人材というわけですか。\n……しかし……=...Ra vậy. Nói cách khác, cả ba các cậu là bộ ba hoàn hảo để hộ tống chúng tôi trong nhiệm vụ. ...Tuy nhiên...
まるで、計ったみてぇな頃合いの良さじゃあねぇか。\nそんだけの気風なら、首ィ突っ込む機を伺うような\n娑婆い真似する奴らにも見えねぇが。=Thật quá may mắn để tin rằng các cậu đột ngột xuất hiện. Với thái độ lộ rõ như vậy, các cậu không giống mấy người sẽ đợi để can thiệp giúp đỡ đồng nghiệp.
えっと──\n夢で、お告げがあったんです。=Về chuyện đó... chúng tôi nhận được một thông điệp trong giấc mơ.
夢のお告げ？\nアメスさまの託宣、でしょうか……=Thông điệp trong giấc mơ? Có lẽ đó là thông điệp từ Phu nhân Ameth...
いいや、現象としてはフィオの見せる夢によく似ていた気がするけど……\n出てきたのはフィオやネビアとはまた別の、悪戯めいた妖精だった。\n名乗らなかったけど、「自分は中立で平等だ」とか言っていたっけ。=Không, về hiện tượng đó, nó trông giống như những giấc mơ mà Fio dùng... nhưng người xuất hiện lại là một tiên nữ nghịch ngợm, hoàn toàn khác với Fio và Nebbia. Cô ấy không nói tên, nhưng cứ liên tục nói những thứ như: "Tôi trung lập và bình đẳng"...
その子が、騎士くんたちの居場所を教えてくれたんだ。\nソルの塔のお庭をひっくり返したみたいな夢の中で……=Cô gái đó cho chúng tôi biết nơi Kishi-kun ở. Trong một giấc mơ mà khu vườn của Tháp Sol bị lật ngược...
まるで、助け舟を出してくださったかのようですね。\nいったい、どなたなのでしょうか……=Có vẻ như ai đó đã đến cứu chúng tôi. Tôi tự hỏi cô gái đó là ai...
「……ふぅ。」\n「……はぁ。」="...Thở ra." "...Hô."
キャル？\nコッコ？=Kyaru? Kokkoro?
急に突っ伏しちゃいましたけど……大丈夫ですかっ？=Các cậu đột ngột ngã gục dễ dàng thế... các cậu ổn chứ?
はい……\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは、この上ない助っ人。\n黒曜宮の攻略や護衛を、安心して任せられます。=Vâng... Các cô gái từ "Twinkle Wish" là sự giúp đỡ tốt nhất chúng ta có thể mong đợi. Tôi có thể tin tưởng họ với việc bảo vệ và tiến vào nhiệm vụ hướng tới Cung Điện Obsidian một cách dễ dàng.
ならあたしたちは、とっとと休んで\n少しでも回復するのがベストってやつよ。\nそうでしょ？　ペコリーヌ。=Và với tình hình như vậy, hành động tốt nhất của chúng ta ở đây là nghỉ ngơi và phục hồi. Đúng không, Pecorine?
……はい。\nユイちゃん、レイさん、ヒヨリちゃん。\nすみませんが、ここはお願いします。=...Vâng. Yui-chan, Rei-san, Hiyori-chan. Xin lỗi nhưng... Tôi sẽ nhờ các cậu chăm sóc chuyện này.
うん、任せて！=Ừ, cứ để tôi!
……うん。\n無限回廊の罠は、解けたみたいだね。=...Tốt. Có vẻ như những cái bẫy tạo ra "Hành Lang Vô Tận" này đã được dọn sạch.
さっすがユイちゃん♪\nよーしっ、ゴーゴー！=Đó chính là Yui-chan của tôi mà♪ Được rồi, đi thôi, đi thôi!
ユイさんたち、かっこいい……！=Yui-san và những người khác thật ngầu quá...!
本当に……\n罠の突破も魔物への対処も、\n鮮やかとしか形容できないほどのお手並みです。=Thật sự... Cách họ vượt qua tất cả những cái bẫy trong khi đối phó với đám quái vật đó chỉ có thể được mô tả là tuyệt vời.
これが熟練の冒険者……\nもう全部彼女たちだけでいけるかもしれませんね。=Vậy đây là một nhà thám hiện lâu năm trông như thế này... Họ có thể xử lý tất cả chuyện này một mình.
……姫？=...Công Chúa?
……【トゥインクルウィッシュ】の皆様は、\nどれほどの修練の果てに、あれほどの実力を身につけたのでしょう……\nわたくしと変わらない年頃でいらっしゃるのに……=...Các cô gái trong "Twinkle Wish" chắc đã rèn luyện rất nhiều để trở nên mạnh mẽ và thành thạo như vậy... Mặc dù họ cũng chỉ xung quanh tuổi tôi...
……それに。\n騎士様との、心の繋がりも……\nあの方々のほうが、わたくしよりも……ずっと……=...Hơn nữa, mối liên hệ cảm xúc cá nhân của tôi với Kishi-sama... Của họ mạnh mẽ hơn... hơn rất nhiều so với tôi...
おい、お姫。\n湿気た面してんなよ。=Này. Công Chúa. Đừng nhìn ủ rũ thế.
サツキ……=Satsuki...
……ねえ、サツキ。\n【トゥインクルウィッシュ】の人たちは\n騎士氏の古なじみだけあって、とても頼りになるようだし──=...Này, Satsuki. Các cô gái từ Twinkle Wish dường như là bạn cũ của Kishi-shi, chưa kể còn rất đáng tin cậy nữa...
今からでも、貴女は帰っていいんじゃないかしら？\nコッコロ氏から負った手傷もあるでしょう。=Vậy nên cậu về nhà đi chứ? Tôi chắc chắn ngay cả cậu cũng có vài vết thương từ cuộc xung đột với Madam Kokkoro cần xử lý.
べらんめぇ。\nケガの具合じゃ、手前の方が余程だろうが。=Phiền phức thật. Nhìn mức độ thương tích của cậu, tôi mới là người nên nói vậy.
んなザマのグレ公一人に、お姫を預けっきりにできっかよ。\n氷の竜の嬢ちゃんや黒い天使の嬢ちゃんたちはともかく、\nあのピンクと青と黄色は初対面も同然だかんな。=Không có chuyện tôi giao sự an ngàn của Công chúa cho một bóng ma mệt mỏi như cậu đâu, Duchess Gre. Đừng nói đến đứa trẻ rồng băng và ba vị thiên thần tối, đây gần như là lần đầu tôi gặp những cô gái màu hồng, xanh và vàng kia.
それに──=Và nữa...
……お姫。\nあの騎士公と、ナニがあったかァ知らねぇが──\nしゃんとしな。=...Công chúa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa người và Kishi nhỏ kia, nhưng... hãy kiên cường lên.
手前が優しいってのは百も承知だ。けどな。\nオルロックみてぇな手合いが歯向かってきた時や、\n俺らを裁く段にあっちゃ、そいつぁ邪魔だ。=Tôi biết rõ người đã tốt bụng rồi. Nhưng mà... cái tính đó sẽ cản trở việc chiến đấu với kẻ như tên Bá tước Orlok bất tài hay phán xét các thần dân nghịch ngợm như chúng ta, đừng để nó trở thành trở ngại.
頭を張るなら、逆恨みを食うなんざ日常茶飯事──それでも\nいざってときゃあ、他人を吊るさなくちゃなんねぇのが王ってもんだ。\nその気構えがなきゃ、『王家の装備』だって応えちゃくれねぇよ。=Nếu người muốn dùng đầu mình để trị vì, nuốt một hai mối hận là chuyện thường ngày. Vì vậy, khi tình thế bấp bênh, một người cai trị phải trừng phạt người khác. Nếu không có tư duy đó, ngay cả với "trang bị của Hoàng tộc", người cũng không đi được xa.
……はい。\n肝に銘じますわ……サツキ。=...Vâng. Tôi sẽ ghi nhớ những lời đó... Satsuki.
姫がそんなに背負い込まないよう、\n万難を排してお守りするのも\n私たちの役目だと思うけれどね。=Tôi nghĩ đó là trách nhiệm của chúng ta, chăm sóc Công chúa và vượt qua mọi trở ngại để cô ấy không phải gánh vác gánh nặng như thế.
ったく。\n手前はホント過保護だなグレ公──=Ôi trời. Người thuộc kiểu quá bảo bối quá rồi, Duchess Gre~
大丈夫だいじょうぶ！\nヴァイオレットさんのことは、あたしたちも一緒に守るから！=Đừng lo, ổn mà! Tất cả chúng ta sẽ bảo vệ Violet cùng nhau!
ヒヨリ様……\nありがとうございます。=Lady Hiyori... Cảm ơn rất nhiều.
……耳イイじゃねぇか、黄色い嬢ちゃん。=...Những đôi tai đó không chỉ để trang trí. Cô giỏi đấy, cô gái vàng nhỏ.
えへへ♪\nこう見えて今、とーっても集中してるから！\n何が来ても、すぐ反応できるようにね！=Ehehe♪ Tôi trông có vẻ không, nhưng lúc này tôi đang tập trung TỐI ĐA! Dù chuyện gì đến, tôi cũng sẽ phản ứng ngay lập tức!
……確かに。\nヌルい打ち込みじゃ、あっさり避けられる気しかしねぇ。\nあっちのピンクと青も似たようなもんか。=...Cô ấy nói đúng. Cô ấy sẽ xử lý được một cuộc tấn công bất ngờ dễ dàng. Tôi đoán cô gái hồng và xanh kia cũng vậy.
黒曜宮……って言ったっけ。\n登るか降りるかの違いはあるけど、ソルの塔と少し雰囲気が似ているね。\nそう思わない？　ユイ、{playername}。="Cung điện Obsidian"... phải không? Dù có sự khác biệt vì chúng ta đang đi xuống chứ không lên, nơi này rất giống Tháp Sol. Các cô không nghĩ vậy sao? Yui, {playername}.
うん、レイちゃん。\n油断できないね。=Ừ. Rei-chan... Chúng ta không được chủ quan.
罠だらけだし、魔物は強力だし。\nしかも──=Nơi này đầy bẫy, và quái vật rất mạnh. Hơn nữa...
……？\nなにか。\nくるよ。=...*hít hít*? Có gì đó đang đến.
言ってるそばから、か──ヒヨリ！=Thôi chết... Hiyori!
うん、レイさん！\nペコさんたちの分も、頑張って……\nヴァイオレットさんたちを、最深部まで送っちゃうよ！=Vâng, Rei-san! Tôi sẽ cố gắng bù đắp cho sự vắng mặt của Peco-san và những người khác... Tôi sẽ đưa Violet-san và mọi người đến phần sâu nhất!
──悪いが。そうはいかない。=...Xin lỗi, nhưng điều đó không xảy ra đâu.
触手っ……！？=Tentacle...!?
これは、あのときの……！？=Những thứ đó... từ lần trước ư!?
はい……！\nジオ・ニヴルヘルへ向かう途中に遭遇したものと、\n相違ありません……！=Vâng...! Chúng cùng loại với những thứ chúng ta gặp trên đường đến Gio Nivlhel này...!
みんな、下がってて！\nここはあたしたちがっ！=Mọi người, lùi lại! Chúng tôi sẽ xử lý chuyện này!
再生は早いが、攻撃は通じる。\nあと──殺意が薄い。\n陽動？　いや、それにしては妙な動きだけど……=Chúng phục hồi nhanh, nhưng đòn tấn công của chúng ta có tác dụng. Ngoài ra... Tôi hầu như không cảm nhận được bất kỳ ý đồ sát thương nào. Một trò đánh lạc hướng? Không, cử động của chúng quá hỗn loạn để làm vậy...
うしろ。=Phía sau chúng ta.
きゃっ！？\nこのっ……！=Kyaa?! Cô...!
壁や床のあっちこっちから、どんどん生えてきますよっ！？=Ngày càng nhiều mọc ra từ cả tường và sàn ư?!
それに触手から何か、魔法の力が……=Hơn nữa... bằng cách nào đó, tôi có thể cảm nhận được một chút ma lực yếu ớt phát ra từ những tentacle đó...
騎士様っ……！？\nきゃっ──=Kishi-sama...!? KYYYYAA~
姫！　騎士氏……！=Công chúa! Kishi-shi...!
チッ……！=Tch...!
えっ……！？\n兄様やヴァイオレット様たちは、どちらにっ……=Hả...!? Nii-sama, Lady Violet và mọi người, họ đi đâu rồi...?
「リリちゃん！」\n「リリさん！」="Lily-chan!” “Lily-san!"
ん。=Ừm.
触手が、魔法陣をつくってる……！？=Những tentacle đang... tạo thành một pháp trận...!?
あの魔法陣でみんな、空間跳躍させられちゃったの……！？=Pháp trận đó có phải là nguyên nhân dịch chuyển mọi người xung quanh...?!
おかしな動きをすると思ったが……狙いはこちらの分断か！=Tôi nghĩ cử động của chúng lạ... nhưng mục tiêu của chúng là chia rẽ chúng ta!
魔法陣が消えちゃう！\n追いかけよう、ユイちゃんレイさん！=Pháp trận sắp biến mất! Hãy đuổi theo nó, Yui-chan, Rei-san!
うんっ……\nでももう、行く先が変えられてるかも……=Được... Nhưng tôi nghĩ nơi nó sẽ đưa chúng ta đến đã thay đổi rồi...
──待って。=...Chờ đã.
レイさんっ？=R-Rei-san...?
そこの柱の影にいる者！\n出てこい！=Ngươi, trong bóng tối của cái cột kia! Ra đây ngay!
……素晴らしい──=...Tuyệt vời~
気配を殺し、透明化魔法も機能させていたつもりだったが。\n君たちにかかっては、隠れ蓑の代わりにもならないか。=Tôi nghĩ mình đã che giấu sự hiện diện bằng "stealth" và còn áp dụng ma thuật vô hình mạnh nữa, nhưng có lẽ điều đó vô dụng trước ba người các cô với tư cách là một sự ngụy trang.
あれだけの数の触手を、あれだけ精密に操り……\nしかも結界を作って魔力を通すなんて芸当。\n遠くからでは、とてもじゃないができないと思ってね。=Để kiểm soát nhiều tentacle như vậy với độ chính xác... Và tạo ra một rào cản trong khi dẫn truyền ma lực qua nó một cách dễ dàng. Tôi nghĩ sẽ không thể làm được từ xa.
成程。\nさすがは【トゥインクルウィッシュ】、と言ったところか。=Ra vậy. Một lập luận được mong đợi từ người của Twinkle Wish.
あたしたちをしってるの！？=Vậy các cậu biết chúng tôi?!
勿論だとも。\n君たちが厄介だからこそ、少々泥を被るのを覚悟で囮を引き受け──\n局長への恩を売ることにしたのさ。……それに……=Tất nhiên rồi. Chính vì các cô gái các người là một lũ gây rắc rối nên tôi đã quyết định đóng vai trò mồi nhử, biết rằng có lẽ sẽ bị thương trong quá trình đó--tôi mới nợ Chủ tịch một món nợ ân tình, rốt cuộc. ...Và hơn nữa...
『かつての』レジェンドオブアストルムを\nクリア寸前まで進んだ伝説のギルドが、どれほどのものか。\n一ユーザーとしては、ぜひとも体験しておきたくてね。=Guild huyền thoại sắp sửa hoàn thành toàn bộ game từng được gọi là "Legend of Astrum" mạnh mẽ đến đâu? Là một "User" đơn lẻ, đó là điều tôi rất muốn biết và trải nghiệm thực tế.
……！\nこの人、現実の記憶がある……！？=...! Người này... liệu hắn có những ký ức "thực sự" của mình...!?
ウォーロック……！=Hắn đến từ WARLOCK...!
……ユイ、ヒヨリ。\nあの男、恐らく七冠とも張り合える実力の持ち主だ。=...Yui, Hiyori. Người đàn ông đó có lẽ đủ sức cạnh tranh về sức mạnh với Seven Crowns.
幸い、{playername}からの強化は途切れていない。\nならば……！=May mắn thay, sự tăng cường chúng tôi nhận được từ {playername} vẫn chưa dừng. Trong trường hợp đó...!
うんっ！\nみんなを助けに行くために、フルパワーだね！=Vâng! Chúng ta phải dùng toàn lực để có thể cứu tất cả mọi người!
ホウ？\nでは、こちらも──=Hô? Vậy để tôi thử luôn...
『変身』。="Thay đổi".
兄様！\n──えっ……？=Anh trai! Hả...?
リリちゃん！\nい、一体何が……=Lily-chan! Ở-Ở đâu thế này...?
くうかん。\nちょうやく。=Chúng tôi đã. Bị dịch chuyển.
あの触手が作った魔法陣で、\n私たちだけ強制的に転移させられちゃったみたいね。\nでも……=Có vẻ như vòng ma pháp do những xúc tu đó tạo ra đã buộc chỉ có chúng tôi bị dịch chuyển. Nhưng...
ここって……まだ、黒曜宮の中ですよね。\nなら、急いでお兄さんたちを捜しましょう！=Đây là... rõ ràng chúng ta vẫn còn trong Cung điện Obsidian, phải không? Vậy nhanh lên tìm Onii-san và những người khác!
──悪いが。\nそうもいかない。=...Xin lỗi, nhưng tôi không thể cho phép điều đó.
ここは通行止めだ。\n安全な場所に、早く帰れ。=Nơi này đã đóng cửa. Quay về từ nơi các người đến.
この方は、もしや……！=Người đàn ông này... liệu hắn có thể là...!
完全兜の、鎧の男──\nペコリーヌさんやグレイスさんを倒したっていう……！=Người đàn ông mặc áo giáp toàn thân... Người ta nói hắn đã đánh bại cả Pecorine-san và Grace-san...!
つよそう。=Hắn mạnh.
……そうね。\nそれなら、全力全開でいかなくっちゃ……！=...Đúng vậy. Trong trường hợp đó, chúng ta phải dùng toàn lực ngay từ đầu...!
はいっ──！=Vâng~!
──やめておけ。\nアバターってのには、まだ慣れていなくてな。\n加減ができるかわからんぞ。=...Tôi khuyên các người đừng. Tôi vẫn chưa quen với cái avatar này. Tôi không biết liệu mình có thể kiềm chế được không.
そっちの事情なんて、知らないわ！\n私たちは、兄さんたちを助けなくちゃいけないの！=Tôi cóc cần biết tình hình của các người! Tôi chỉ còn một bước nữa là cứu được Big Bro và những người khác... Tôi phải giúp họ!
……チッ。\n女子供を殴るのは、拳が痛むってのに──=...Tch. Đánh phụ nữ và trẻ em khiến nắm đấm của tôi khóc...

Player Prompts
待ってたよ！=Cuối cùng các người cũng đến!
（……それって……）=(Liệu cô ấy muốn nói...)
確かに……=Đúng vậy...
みんな、いい所に……！=Đúng lúc lắm, mọi người...!
ヴァイオレットさん、危ない！=Violet, cẩn thận!

New Titlecards
触手=Tentacle
シェフィ・クリア=Sheffy & Quria

Cutscenes
『チェンジ・プリンセスフォーム』！=Thay đổi! Princess Form!

ハァー……=*thở dài*...
フンっ！=Hừ!
はっ！=Hah!
ふっ！　はぁっ！！=Heh! Haah!!
すごい……！=Tuyệt vời...!
……っ！？=...!?
ヌゥゥゥゥ……=Nuuuu......
この人……！=Người này...!
パワーだけなら、覚醒した兄さん以上かも……！=Chỉ bằng sức mạnh thuần túy, hắn có thể còn mạnh hơn cả Big Bro đã thức tỉnh của em...!
でやああっ！=Deyaaaah!
たっ！=Tah!
──フム=Hrm
たあああっ！=Taaaaah!
──さすがは【トゥインクルウィッシュ】=...Như mong đợi từ "Twinkle Wish"
他の冒険者とはレヴェルが違うようだね=Các cậu chỉ ở một LEVEL khác so với những nhà phiêu lưu khác thôi
これって──=Đây là...
分身か！=Bản sao!
ネネカさんみたいな！？=Giống Neneka?!
いいや？=Không?
──忍法だよ=...Đó là Thuật Ẩn Sinh.
ここが最深部──なのでしょうか=Chúng ta... đang ở tầng sâu nhất ư?
わたくしも、来るのは初めてでして……=Đây cũng là lần đầu tiên của em...
──フン=...Hừ
冥府の底というには……風情に欠ける場所だ=Vùng đáy của Quỷ Giới... Một nơi thiếu sự tao nhã...
そう思わないか。お前たちも=Các người không thấy sao?

Substory
ペコリーヌたちに代わって黒曜宮を進む【トゥインクルウィッシュ】とLo\nrikたち。しかし道中、ダイブしてきたウォーロックの捜査官たちの妨害を\n受けて分断させられてしまうのだった。=[Twinkle Wish] và {playername} đang tiến sâu vào Cung Điểu Kokuyou thay cho Pecoline và những người khác. Nhưng trên đường đi, họ đã bị chia tách do sự can thiệp của các đặc vụ Pháp Sư đã xâm nhập.
ある日のこと、『アルケス錬金堂』でリリはルイズマリーに師事し、\n錬金術について学んでいた。=Một ngày nọ, tại phòng thí nghiệm Alces Atelier, Lily đang học hỏi dưới sự hướng dẫn của Louise Marie để tìm hiểu thêm về giả kim thuật.
オ……\n『基創錬成』……！=Ồ... "Biến Chuyển Nguyên Thủy"...!
ふぅ……\n『素直になれる薬』、完成です。\nルイズマリー様、出来栄えをご確認いただけますか？=Phew... "Thuốc Làm Người Trung Thực" đã hoàn thành. Thưa bà Louise Marie, người có thể kiểm tra thành phẩm giúp em được chứ?
どれ、見せて？\nま、さすがにいきなり作成ランク５の薬は難し……\n……って、え？=Cái nào bà muốn em xem? Ừm, có lẽ khó tạo ra một loại thuốc cấp 5 ngay lập tức... ...Khoan, hả?
なにこれ、完璧じゃない……！？\nリリさん、あなた錬金術は初めてじゃないの？\nさてはどっかでこそ練してたわね？=Cái gì đây? Hoàn hảo quá...! Lily-chan, cô chắc chắn đây là lần đầu cô làm giả kim thuật chứ? Tôi cá là cô đã rèn luyện tay nghề ở đâu đó rồi, đúng không?
い、いえ、そういったことは特に……\nご指南いただいたことを忠実に守っていただけですから。\nすべてはルイズマリー様の優れたご指導の賜物です。=K-Không, không hề có chuyện đó, thật sự... Em chỉ tuân thủ chính xác những hướng dẫn tỉ mỉ của bà thôi. Tất cả là nhờ vào sự dẫn dắt xuất sắc của bà, thưa bà Louise Marie.
……ふふ、なかなかいいこと言うじゃない。\nさすが私、錬金術の才能だけじゃなく、\n人に教える才能まであったなんて……=...Hehe, có vẻ cô có con mắt tinh đời. Thật sự như mong đợi từ một cá nhân đẳng cấp như tôi, tôi không chỉ có tài năng giả kim thuật lớn lao, tôi còn đào tạo được người để dạy người khác một cách thích hợp...
そうだわリリさん。\nあなたを私の二番弟子にしてあげるわ！\nっと、そろそろ予約のお客様が来る頃ね。=Điều đó khiến tôi nảy ra ý tưởng, Lily-chan. Tôi sẽ làm cô trở thành đệ tử thứ hai của tôi! À, cũng gần đến giờ những khách hàng đã đặt lịch đến rồi...
初めまして。錬金術師のルイズマリーさんですよね？\n私、アカリって言います♪\n頼んでおいた『素直になれる薬』ってもうできてますか？=Rất vui được gặp bà. Bà chính là giả kim sư Louise Marie đúng không? Tên em là Akari♪ Loại thuốc đặc biệt tôi đã đặt sẵn sàng chưa?
ああ、あなたが予約の……\nどうぞ、こちらがご注文の品『リリさん特製・素直になれる薬』です。=Ồ, vậy cô là người đặt lịch này... Đây, đây là "Thuốc Đặc Biệt Của Lily-chan Làm Người Trung Thực", như cô đã đặt.
ありがとうございます♪\nリリさん特製……？=Cảm ơn bà nhiều♪ "Đặc Biệt Của Lily-chan"...?
お久しぶりです、アカリ様。\n今はこちらでルイズマリー様にご指導をいただいております。\n若輩の身ではありますが、精いっぱい作らせていただきました。=Lâu quá rồi, thưa bà Akari. Em hiện đang được thưa bà Louise Marie đây hướng dẫn về nghề giả kim. Mặc dù em vẫn còn non trẻ, em đã cố gắng hết sức để tạo ra thứ này.
そうだったんですね～！\nリリさんみたいに素直になってくれるといいなあ♪=Ra vậy~! Em hy vọng loại thuốc này sẽ khiến người uống trung thực như em, Lily-chan♪
……あの、『素直になれる薬』って何に使うつもりで？\nや、別に言いたくなければいいですけど。=...Ơ, cô định dùng "Thuốc Làm Người Trung Thực" này cho mục đích gì? Nếu không muốn nói thì cũng được.
ああ、これはお姉ちゃんに使うんです。\n素直になれないタイプなので、このお薬の力を借りて\nちょっと素直になってもらいたいなって♪=À, em sẽ dùng nó cho chị gái em. Chị ấy không phải kiểu người trung thực, nên em hy vọng với sự giúp đỡ của loại thuốc này, chị ấy sẽ trở nên cục mịch hơn một chút♪
あ、ちょっと中身見せてもらいますね。\n……きゅぽっと。\nあははっ、トロトロです～♪=Ah, để em nhìn vào trong nào. ...Và, mở ra. Aha, dính dắp quá~♪
あ、あの太くて長くて硬そうな棒でかき混ぜて、\nこのお薬を作ってるんですか？\nあの壺の中の、奥の方まで入れて？=Ồ, cô làm thuốc bằng cách khuấy trộn nguyên liệu bằng cây đũa dài, dày và cứng đó ư? Cô có chọc nó sâu xuống đáy nồi không?
……えっ！？\n……い、いえ、今のは聞き間違いよね……\nこんな小さな子が破廉恥なことを言うわけが……=...HỞ?! ...À. K-Không, chắc em nghe nhầm rồi... Làm sao một cô gái trẻ lại có thể nói ra những lời đầy xấu hổ như vậy...
やっぱりこういうのって、作るの時間かかりそうですよね～♪\n昼も夜もずーっと、寝られなくてクタクタになっちゃうくらい……\n二人で粘着質な音を響かせながら……大変ですね？=Rốt cuộc, dường như sẽ mất rất nhiều thời gian để làm ra thứ như thế này~♪ Nó cứng nhắc đến mức, cô sẽ thức trắng đêm không thể chợp mắt được chút nào... Cô và cây đũa ấy cùng tạo ra những tiếng động nhớt nhảp... Chắc cực lắm đúng không?
……た、たまたま。\nこんなの全然破廉恥じゃ……=...Đó chỉ là trùng hợp thôi. Điều này không hề đáng xấu hổ chút nào...
こんなに太くて長くて硬そうな棒で何度も何度もかき混ぜて\nステキなものを作っちゃうなんて、\nアカリだったら疲れ切って、もうダメ～って気絶しちゃいそうです～=Nếu Akari phải khuấy đi khuấy lại nguyên liệu bằng một cây đũa dày, dài và cứng như vậy để làm ra thứ tuyệt vời như thế, chắc cô ấy sẽ kiệt sức đến mức ngất đi và thốt lên "Em không chịu nổi nữa rồi!".
いや破廉恥禁止～～～っ！！！=KHÔNG, NHỮNG LỜI ĐẦY XẤU HỔ BỊ CẤM HOÀN TOÀNNNN!!!
もしかしてアカリさん、『素直になれる薬』の瓶のふたを開けてたから\nその拍子に飲み込んじゃった！？\nだから……普段だったら言わないはずの妄想が表に出てるのね！？=Liệu có phải Akari-san... đã mở nắp chai "Thuốc Làm Người Trung Thực" và cũng đã uống một ít cùng lúc?! Vậy... những ảo tưởng mà bình thường cô ấy chưa bao giờ dám nói giờ đang tràn ra?!!
いや妄想にしてもだいぶ破廉恥だけど、\nそれはともかくとして世間体も気にせず\n破廉恥な台詞を吐くような破廉恥娘になってしまったんだわ！=Không, ngay cả khi đó chỉ là ảo tưởng của cô ấy, chúng vẫn khá đầy xấu hổ... nhưng bỏ chuyện đó sang một bên, giờ cô ấy đã trở thành một cô gái đầy xấu hổ, không quan tâm đến dư luận và sẽ nói ra những lời đầy xấu hổ!
どどどどうしよう、私が教えた薬のせいで……！=M-M-Mình nên làm gì đây? Tất cả là do việc em đã cho cô ấy uống thuốc...!
ル、ルイズマリー様っ？\n先ほど、破廉恥とおっしゃっていたようですが……\n何か破廉恥な出来事がございましたか？=B-Bà Louise Marie? Người vừa nói đến chuyện đầy xấu hổ... Có chuyện gì đáng xấu hổ đã xảy ra sao?
逆にあなたは純真無垢ね！！\nわ、私に聞かないで～っ！！=Ngược lại, cô là người vô tội ở đây!! Đ-Dừng nghe những chuyện này ngay!!!
わたくしは聞いてはならないことなのですか？\n斯様に破廉恥なお言葉を、アカリ様が……？=Có phải là thứ em không nên nghe không? Những lời đầy xấu hổ như vậy... là của bà Akari...?
……棒、かき混ぜる、作る……\n……はっ！\nも、もしやっ……！=...Một cây đũa, khuấy, chọc sâu... À! C-CÓ THỂ LÀ...!
じゃあ、さっそくお姉ちゃんに飲ませてきます♪\nあ、お代はここに。お薬いただいていきますね～♪=Được rồi, em sẽ đi lấy Onee-chan uống ngay♪ Này, đây là tiền. Em sẽ lấy thuốc thay vì tiền♪
ちょ、薬の効き目が切れるまで、\n外に出ちゃダメよっ！！=KHÔNG- XIN ĐỪNG ĐI RA NGOÀI CHO ĐẾN KHI THUỐC HẾT TÁC DỤNG!!!
あっ──お待ちください、ルイズマリー様！\nわたくしも参ります、\n薬効をこの目で確かめたく思いますので……！=À--Xin hãy đợi một chút, thưa bà Louise Marie! Em cũng sẽ đi theo! Em muốn tận mắt chứng kiến tác dụng của loại thuốc này...!
ちょ、リリさんも来るの！？\nじゃ……じゃあ、こうよ！=KHÔNG- LILY-CHAN CŨNG ĐI THEO Ở ĐÂU?! Th-thế thì còn CÁI NÀY nữa?!
えっ、わたくしの後ろに回り込んで、一体何を……？=Hả? Cô định làm gì mà đi ra sau lưng em như vậy...?
これでよし！\n純真無垢な二番弟子に破廉恥は聞かせられないわ！=Giờ thì được rồi! Tôi sẽ không để đệ tử thứ hai của môi chứng kiến những lời đầy xấu hổ như vậy!
ええっ、わたくしの耳を塞いだ状態で！？\n少々歩きにくいかと存じますが……\nと、とにかく参りましょう！=Gì chứ...? Bà che tai em lại?! Dường như khó đi lại như thế này một chút, nhưng... N-Nói chung, chúng ta đi thôi!
あれ～、どこだろう？\nまたぬかるみにハマって棒立ちになっちゃってるのかな～？=Hả? Em tự hỏi cô ấy đang ở đâu? Cô ấy lại đứng yên như tảng đá nữa rồi sao?
は、破廉恥っ！\n破廉恥禁止よーっ！=X-XẤU HỔ!! NHỮNG LỜI ĐẦY XẤU HỔ BỊ CẤM!
それとも隙間を通り抜けようとして、\n壁にお尻だけつっかえちゃったり？=Hay là, cô ấy có bị mông kẹt trong một khe hở khi đang chen qua nó không?
えっ、壁にお尻……っ？\nルイズマリー様、耳を塞がれては何も聞こえません！=Hả? Mông dựa vào tường...? Thưa bà Louise Marie, em không thể nghe rõ cô ấy nói gì với đôi tai bị che này!
聞こえなくていいのよ！\nほら待ちなさい破廉恥娘～っ！！=Em không cần nghe chuyện đó! Giờ thì đợi đã... MÀY NHỮNG LỜI XẤU HỔ CỦA MÀY, QUẢ GÁI XẤU HỔ!!!!
わ、わかりません……！\nなにもわかりません～……！=T-Tôi không hiểu...! Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...!
あれっ、お二人ともこんなところまで付いて来ちゃったんですか？\nすっごい息が上がってますけど……=Hả? Hai người theo tớ ra tận đây sao? Hai người thở dốc như điên vậy...
そうだ、どこかのお店でお茶でも飲んで休憩します？=Ồ, phải rồi. Sao chúng ta không ghé một cửa hàng nào đó và uống một tách trà để cả nhóm nghỉ ngơi nhỉ?
……っ！？！？=...!?!?
お店……お茶……休憩……っ！！？\nなんて破廉恥な……！？=Cửa hàng... Trà... Nghỉ...!!? Chẳng phải... BẠN THÔNG MINH!? (Ghi chú: LM và Lily nghĩ rằng cô ấy đang đề xuất đi đến khách sạn tình yêu)
お店もお茶も……わかりません……！\nご休憩など……聞いておりません……！\nそのような言葉、わたくしはなに一つ存じません……っ！=Tôi không biết... về bất kỳ cửa hàng hay trà nào...! Tôi chưa... nghe bất kỳ điều gì về việc nghỉ ngơi...! Những từ đó không có ý nghĩa gì với tôi...!
……え、えぇーっと。\nお店とお茶って、そんなに破廉恥なんですか？=...Ư-Ưm... Cửa hàng và trà thực sự đáng xấu hổ đến vậy sao?
ま、まだいうかこの破廉恥大将軍～っ！！\nお店だのお茶だの……いやらしいっ！！=T-Tôi chưa nói xong đâu, ngươi là Đại Tướng QUÂN ĐỀ HẸN~!! Cửa hàng và trà... Thật là dâm dục!!
そうです……わ、わたくしにはなにも……！\nご、ご休憩なんて、そんな……=Đúng rồi... T-Tôi không liên quan gì đến...! M-Một kỳ nghỉ? Không đời nào...
…………はうあっ！！=...Huaaaa!!
ちょ、ちょっと待って！\n全然破廉恥じゃないわっ！！！=K-Khoan đã! Đó không phải là đê hèn chút nào!!!
そ、そうです……！\nわたくしどもは、奢侈淫逸などではございませんっ……！=Đ-Đúng rồi...! Chẳng có gì xa hoa về nó...!
あはは、事情はよく分からないですけど、\nお二人とも妄想力がたくましいんですね～♪\nアカリ、憧れちゃいます～♪=Ahaha, em cũng không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai người có trí tưởng tượng mạnh mẽ thật~♪ Akari ngưỡng mộ hai người chắc chắn~♪
ムッツリと妄想が暴発するあまり、\nナチュラルボーン破廉恥のアカリに一目置かれてしまう\nルイズマリーとリリだった。=Louise Marie và Lily bị ám ảnh bởi những ảo tưởng của họ đến mức cuối cùng lại được chú ý và ngưỡng mộ bởi Akari vốn tưởng tượng tự nhiên.
リリ・ルイズマリー=Lily Louise Marie
{playername}から勇気をもらい、ヴァイオレットは血色を取り戻す。一方ペコ\nリーヌたちには黒曜宮に挑む力が残っていなかった。そんな彼らの前に【\nトゥインクルウィッシュ】の三人が姿を見せる。=Violet lấy lại sắc mào khi {playername} trao cho cô can đảm. Trong khi đó, Pecoline và những người khác không còn đủ sức để thách thức Kokuyoumiya. Ba Twinkle Wishes xuất hiện trước mặt họ.

New Titlecards
リリ・ルイズマリー=Lily Louise Marie