Chapter Titles
ウォーロックinアストルム=Warlock in Astrum
『正義』の力=The Power of Justice
闇の底に咲く花=Flower Blooming in the Darkness
ぴよとヒヨリの冥界巡り=Chick & Hiyori's Journey to the Underworld

Chapter 4
──『レジェンドオブアストルム』。=Legend of Astrum.
西暦2033年、\n正に革命的な完成度と没入感により世界中で大流行したVRゲーム。\n……だが……=Vào năm 2033, game VR này đã trở thành hiện tượng toàn cầu nhờ chất lượng cách mạng và cảm giác sống động. Tuy nhiên...
開発者である『七冠』たちの野望と諍いは、\n超AIの反乱、そして──『ミネルヴァの懲役』、\nプレイヤーのログアウト不能という大混乱を引き起こす。=Khát vọng và tranh chấp của các nhà phát triển, Seven Crowns, đã dẫn đến cuộc nổi dậy của siêu AI... còn được gọi là "Sự Giam Cầm của Minerva". Sự hỗn loạn kết quả đã bùng phát thành tình huống người chơi game không thể đăng xuất.
{playername}たちは、世界が『創られたもの』だと知らぬまま\n仲間たちと絆を深め、ランドソルの王位を簒奪した七冠・覇瞳皇帝や\nミネルヴァと融合し世界の管理者となったアバター・エリスと戦う。=Không hay biết rằng họ đang sống trong một thế giới "được tạo ra" chứ không phải của họ, {playername} và bạn bè củng cố mối quan hệ và sống cuộc sống hàng ngày dẫn đến trận chiến chống lại một trong Seven Crowns, Kaiser Insight, và avatar phản loạn Eris, người đã chiếm đoạt Minerva và trở thành Quản Trị Viên Thế Giới.
{playername}たちは長い冒険の末、\nついに旅の目的──ロストしたプレイヤーの魂が眠るという\nジオ・ニヴルヘルの中枢、『黒曜宮』へと辿り着いた。=Sau một cuộc phiêu lưu dài, {playername} và bạn bè cuối cùng cũng đã đến được mục tiêu của hành trình hiện tại: Cung điện Obsidian, trung tâm của Gio Nifhell, nơi linh hồn của những người chơi Lost cư trú.
だが、そこで待ち構えていたのは……=Nhưng, điều chờ đợi họ ở đó là...
に、忍法……！？=N-Ninja thuật...!?
じゃあ、このひとって──忍者なのっ！？=Vậy, thằng này... ý là nó là ninja?!
いいや。\nただの忍びが、こんな場所にいるはずがない。\nましてや、ジオ・ニヴルヘルの住人というわけでもないようだし。=Không. Không thể nào một shinobi bình thường lại xuất hiện ở nơi như thế này. Hơn nữa, hắn cũng không giống một cư dân của Gio Nivlhel.
……聞くところによると、『現実』側では\n{playername}や七冠たちは\nある組織に付け狙われているとのことだけど……=...Theo những gì {playername} đã kể, hắn và Seven Crowns đã bị một tổ chức nhất định trong "thế giới thực" nhắm đến...
フム。\n当然こちらの素性は心当たりがあるか。=Hừm. Có vẻ như cậu đã có ý tưởng mơ hồ về danh tính của tôi, tôi cho rằng đó là điều dễ hiểu.
あらためて、自己紹介をしておこう。\n私は──=Hãy để tôi giới thiệu chính xác bản thân. Tôi là...
──新設ギルド【ウォーロック】の、グルーヌイさ～ん？\nクエスト結果の査定、終わりましたよ～♪=...Grenouille-san của guild mới thành lập, "Warlock"? Đánh giá kết quả nhiệm vụ của cậu đã hoàn tất~♪
やぁ。\nずいぶん急いでくれたみたいで、助かるよ。\nたくさん持ち込んでしまって済まないね。=Ôi, tôi rất vui vì cậu là một người làm việc chăm chỉ. Xin lỗi vì đã báo cáo quá nhiều nhiệm vụ.
いえいえ、こちらこそ！\n難しいクエストをたくさん解決してくれて、ありがとうございます！\nでも、すごいですね～……=Không, không, tôi mới là người nên cảm ơn cậu! Cậu đã hoàn thành quá nhiều nhiệm vụ khó khăn một mình, cảm ơn cậu rất nhiều! Nói mới nhớ, điều này thật tuyệt vời~...
ワイバーンの群れの討伐に、海神の砦の攻略とか……\nベテラン冒険者のパーティでも苦戦間違いなしのクエストを、\nお一人で完璧にこなしちゃうなんて！=Từ đánh bại một đàn wyvern đến chinh phục pháo đài của thần biển... Đó là những nhiệm vụ mà ngay cả một nhóm nhà phiêu lưu kỳ cựu cũng sẽ gặp khó khăn, và cậu đã có thể hoàn thành chúng một cách hoàn hảo chỉ bằng một mình!
メルシー・ボクー\n昔取った杵柄というものさ。\nそれに──=Cảm ơn rất nhiều. Đối với tôi, đó chỉ là bài tập khởi động. Hơn nữa...
これから先、魔物などより余程手ごわい連中を相手しなくてはだからね。\n勘を取り戻すことができて良かったよ。\nなにせ約半年ぶりのダイブなものでね。=Từ bây giờ, tôi sẽ phải đối mặt với những người còn mạnh mẽ hơn cả quái vật. Tôi rất vui vì đã có thể khởi động và lấy lại cảm giác chiến đấu. Dù sao thì, đã khoảng sáu tháng kể từ lần cuối tôi tham gia.
えっ？\n……え～っと……？=Hả? ...Ưm...?
あぁ、こちらの話だよ。\nすまないがそろそろ人と落ち合う時間なのでね、\nこのへんで失礼させてもらおうかな。=À, đó chỉ là tôi nói to ý thôi. Xin lỗi, nhưng sắp đến giờ tôi gặp người rồi, nên... Tôi xin phép về đây.
いえいえ、クエストお疲れさまでしたっ！\nこれからも、ぜひよろしくお願いしま～す！=Không, không, cảm ơn cậu vì đã làm việc chăm chỉ trên những nhiệm vụ đó! Tôi mong chờ sự hỗ trợ tiếp tục từ cậu!
あぁ──そうだね。=Ừ... tôi cũng vậy.
……グルーヌイ上級捜査官。=...Đặc vụ cấp cao Grenouille.
やぁロランド。\n初めてのお使いは上手くいったかな？=Này, Roland. Tôi hy vọng nhiệm vụ đầu tiên của cậu diễn ra suôn sẻ?
……ウス。\n言われたとおり、ターゲットの山賊どもを\n50人ばかりのしてきましたが──=...Đúng vậy. Như chỉ dẫn, tôi đã hạ được khoảng 50 tên cướp mục tiêu, tuy nhiên...
あいつら全員、\nプレイヤーではない……んですよね？\n殴った感触は、どうしてもその……=Không có ai trong số đó là người chơi... phải không? Cảm giác khi tôi đánh chúng cho tôi cảm giác đó...
エヌ・ピー・シー。もちろんノン・プレイヤー・キャラクターだとも。\n判別できるよう、そのメットに特殊なコード……おっと。\n『魔法』をかけておいただろう？=Họ là NPC, Non-Player-Character, tất nhiên. Để dễ dàng phân biệt, tôi đã thêm một mã vào mũ của cậu phù hợp... À. Xin lỗi, tôi nghĩ nói rằng tôi đã "bùa hóa" nó có lẽ là hợp lý, phải không?
まだ初心者の君が、『事故』を起こしてしまわないように。\n……ただでさえ君の能力に負けないよう調整した改造アバターだ、\n時間のないところ済まないが、早く慣れてもらわなくてはな。=Cậu vẫn còn là "newbie", vì vậy hãy tránh để cậu gây ra bất kỳ "tai nạn" nào. ...Tôi đã điều chỉnh avatar của cậu theo cách mà cậu sẽ không mất kỹ năng ngoài đời thực khi chơi game. Tôi xin lỗi vì thông báo ngắn, nhưng tôi sẽ biết ơn nếu cậu nhanh chóng làm quen với nó.
……ウス。\n……善処します。=...Được. Tôi sẽ cố gắng hết sức.
ですが……そんなノンビリしてて、本当にいいんすか？\n俺らがこうしてる間にも、\n『あっち』じゃログアウトできたはずのプレイヤーたちが、ふたた──=Nhưng mà... chúng ta thư thái thế này có ổn không nhỉ? Trong khi chúng ta đang làm những chuyện này, hai người chơi lẽ ra có thể đăng xuất "ở bên kia" thì đã...
──ロランド。\n焦る気持ちはわかるがな。=...Roland. Ta hiểu sự nôn nóng của cậu.
！\n局長……=...! Thủ lĩnh...
ブリーフィングで言ったとおり。\n今回の任務は重要度は高いが、リスクも高い。\n片道切符になるかもしれんのだ。迂闊な数合わせは連れて来れん。=Đó là điều ta đã nói trong cuộc họp. Nhiệm vụ này vô cùng quan trọng, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm. Có thể coi như một vé một chiều. Ta không thể mang theo những con tốt đưa thư số đếm vào đây được.
故に──\n潜入任務で、あらかじめ現地の言葉や風習を下調べするように。\nまずは我々も、この世界の法則に馴染むところから始めなくてはならん。=Vì vậy... khi xâm nhập vào một quốc gia mới như thế này, hãy đảm bảo nghiên cứu ngôn ngữ và phong tục địa phương trước. Việc đầu tiên của chúng ta là làm quen với thế giới này.
あぁ法則といえばロランド。\n時間の心配はさほど要らないよ。\nフェイスレスが既に動いてくれているし、何より──認識時間が違う。=À, nhắc đến quy tắc, Roland. Thời gian là thứ cuối cùng cậu nên lo lắng. Faceless đã bắt đầu rồi, và quan trọng nhất... cách thời gian vận hành "ở đây" rất khác biệt.
懲役前、『Ver１』の世界では『こちら』の１日が『あちら』の\n８時間程度だったが、現在ではさらに何倍も加速しているようだからね。\n草野優衣を核とした『Ver２』の状態よりは遅くなっているが。=Trước khi bị giam cầm, trong thế giới được gọi là "Ver. 1", một ngày ở "thế giới này" tương đương khoảng 8 giờ ở "thế giới thực"... nhưng bây giờ dường như đã tăng tốc nhiều lần. Mặc dù vẫn chậm hơn "Ver. 2" vốn được xây dựng dựa trên nguyện vọng của Kusano Yui.
ウス……\nけど、そんな差があって脳みそは混乱したりしないんですか？\n頭蓋骨の内側の耐久性は、鍛え方を知らないんですが。=Chắc... Nhưng khoảng thời gian như vậy sẽ không làm hỏng não sao? Tôi không biết phương pháp nào để tăng cường độ bền của thứ bên trong hộp sọ mình.
多少は問題ないとも。\n生き物というのは、なかなかに柔軟でしぶといものだからね。\n記憶喪失──忘れることで自身を守る現象もままある話だ。=Đó không phải vấn đề... đến một mức độ nhất định. Sinh vật sống khá linh hoạt và kiên cường, rốt cuộc. Mất trí nhớ - hiện tượng quên đi những thứ để tự bảo vệ bản thân - rất phổ biến trong hoàn cảnh như vậy.
あぁもちろん？\n懲役以降の、全ての記録を保持させられたのなら発狂もありうるが──=À, tất nhiên rồi? Nếu một người bị buộc phải ghi chép lại mọi thứ kể từ khi bị giam cầm, rất có thể họ sẽ phát điên lên...
確かに、今回の任務に明確なタイムリミットは無い。\nだが、いくらでも時間をかけられるというわけでもない。\n七冠たちの何人かは既にダイブしているし、『あちら』の問題もある。=Đúng vậy... thật sự không có giới hạn thời gian cho nhiệm vụ này. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể lấy bao nhiêu thời gian tùy thích. Một số trong Bảy Vương Miện đã lặn sâu vào rồi, chưa kể còn vô số vấn đề "ở bên kia".
しかし、最上位プレイヤーだったグルーヌイはともかく\n俺とロランドの場慣れと上達は必要不可欠だ。\nこの任務を成功させるためには──=Nhưng mà, bỏ qua top player Grenouille của chúng ta ra, việc Roland và ta làm quen với game này và cải thiện là thiết yếu. Để thành công trong nhiệm vụ này...
……いや。\n今は任務ではなく、『クエスト』と言うべきか。\n郷に従うのなら。=...À, không. Tôi nghĩ mình nên gọi là "nhiệm vụ" thay vì nhiệm vụ? Nếu tôi phải tuân theo quy tắc của thị trấn, thì là vậy...
上達を、『レベルアップ』というならより良いかと。\n──レベリングは順調ですかな局長？　ほぼ初期レベルの初期装備で\nソルの塔にソロで挑むなど、無謀の極みに思えましたが──……=Tôi nghĩ từ phù hợp ở đây là "lên cấp". ...Cấp độ lên cấp của cậu thế nào, Thủ lĩnh? Tấn công Tháp Cô Đơn một mình với trang bị gần như khởi đầu có vẻ là sự liều lĩnh cực đoan, nhưng--
なぁに。序盤こそ苦戦はしたが……頂上まで問題なく辿り着けたよ。\n『あちら』で鍛えた運動反射や体捌き、動体視力を\nそのまま持ち込めるのがこのゲームの良いところだ。=Không đáng kể. Tôi đã trải qua giai đoạn đầu khó khăn, nhưng... Tôi đã lên đến đỉnh mà không gặp vấn đề gì. Điều tốt về game này là tôi có thể mang theo phản xạ vận động, kiểm soát cơ thể và thị giác động mà tôi phát triển "ở bên kia".
それに武器など、その場で現地調達すればいい。\nああ……宝箱を開けるのは、少しばかり愉快だったがな。=Hơn nữa, vũ khí và những thứ tương tự có thể được mua sắm ngay tại chỗ. À... Tôi phải nói là mở hộp kho báu thật buồn cười.
一体どこの誰が、ご丁寧に武具を迷宮の箱に仕舞うというのか。\nそんなことも疑問に思わないこの世界の者たちが、\nどのような認識の修正を受けているのか……フフ。=Ai trên đời lại đi cất vũ khí của mình trong một cái hộp giữa mê cung chứ? Tôi tự hỏi loại điều chỉnh nào đã được áp dụng lên nhận thức của những người trong thế giới này mà thậm chí không nghi ngờ những thứ như vậy... Hehe.
楽しんでいただけているようで何より。\nしかしその様子ですと、レベリング以外の目的──\nミネルヴァの確保は、空振りに終わってしまったようですな。=Rất vui khi thấy cậu thích thú. Tuy nhiên, xét qua câu trả lời của cậu, dường như mục tiêu khác của cậu so với việc lên cấp - bắt giữ Minerva - lại kết thúc bằng thất bại.
あぁ。残念ながら、行方を辿れる手がかりもない……となると。\nやはりまずは、フェイスレスの報告にあった\nプレイヤーの魂を格納するという施設へ、直接向かう必要があるな。=Ừ. Không may là không có manh mối nào về nơi ẩn náu của cô ấy... Với tình hình đó, chúng ta cần đi thẳng đến cơ sở mà Faceless đã báo cáo, nơi lưu trữ linh hồn của những người chơi đã chết.
ウス。\nロストしたプレイヤーの救出は、最優先の任務──クエストですからね。=Đúng vậy. Cứu hồn những người chơi bị mất là nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu... "nhiệm vụ", phải không.
……そうだな。=...Cậu nói đúng.
恐らくユースティアナ元王女らも、同様の目的で動いているだろうが……\n協力しあえるとは思わないことだよロランド。\n何せ彼女らの背後には、七冠たちが糸を引いているのだから。=Công Chúa Eustiana cũ và đội ngũ của cô ấy có lẽ đang hướng tới mục đích tương tự, mặc dù... Đừng nghĩ chúng ta có thể hợp tác với họ, Roland. Rốt cuộc, Bảy Vương Miện đang giật dây phía sau họ.
……わかってます。\nおかげで何度も煮え湯を飲まされましたから。=...Tôi biết. Nhờ vào sự thật đó, tôi đã bị ăn đất nhiều lần khi truy đuổi họ.
特に『こちら』では、連中に一日の長がある。\n華奢な見た目でも、どんな技能を持っているかわからん。\nそれに──=Hơn nữa, vì chúng ta "ở đây", họ có ưu thế. Dù họ có vẻ mong manh, bạn không bao giờ biết loại kỹ năng nào họ có thể có. Và hơn nữa--
グルーヌイの言った通り。\nより骨が折れるのは王女たちの後の──七冠の捕獲だ。\nたとえ遠回りでも、準備を怠るなど以ての外だろう。=Đúng như Grenouille nói. Nhiệm vụ khó nhất sẽ là bắt giữ Bảy Vương Miện sau khi chúng ta xử lý xong Công Chúa. Ngay cả khi nó có thể trông như một đường vòng, việc bỏ qua việc chuẩn bị sẽ không thể chấp nhận được.
やれやれまったく、『長老』も余計なことをしてくれたものですな。\n『あちら』で事が済んでいれば、久しぶりのレジェンドオブアストルムを\n素直に、心置きなく楽しむことができたというのに。=Thôi nào, cái "Già" đó thật sự đã lừa chúng ta. Giá như chúng ta có thể kết thúc mọi chuyện "ở bên kia", tôi đã có thể tận hưởng Huyền Thoại Astrum mà không lo lắng gì lần đầu tiên sau một thời gian dài.
『長老』もですが。\nそれを言うなら自分は、幻境竜后のほうが許しがたいですが──=Bỏ "Già" sang một bên. Nếu chúng ta sẽ bình luận về hành động của họ, tôi thấy điều Vision Empress làm khó tha thứ hơn...
──七冠どもが互いに蹴落とし合ってくれるなら、願ってもない話だ。\n我々は遠慮なく、その隙を突かせてもらうとしよう。=...Nếu Bảy Vương Miện lại cố gắng hạ gục lẫn nhau đến mức đó, thì đó sẽ là hoàn hảo cho chúng ta. Chúng ta sẽ không ngần ngại lợi dụng cơ hội đó.
『正義のために』ですな。\nでは──=Vì công lý, tôi đoán vậy. Vậy thì...
そろそろ冒険へ繰り出すことにしましょうか。\nかつてのレジェンドオブアストルムでは踏み入ることのできなかった\n特殊エリアの数々──実に興味をそそられる。=Đã đến lúc chúng ta lên đường phiêu lưu. Có nhiều khu vực đặc biệt trước đây không thể tiếp cận trong Huyền Thoại Astrum cũ. Chúng đang kích thích sự tò mò của tôi.
目的の施設のある場所は、廃棄データの世界……とのことだが。\n名はなんと言ったかな。=Vị trí của cơ sở nói đến nằm trong một thế giới của dữ liệu bị loại bỏ... Mặc dù tên nó hiện tại tôi không nhớ.
region名称──『ニヴルヘル』。\n古エッダの詩編、暗い国から名前を取った\n冥府の如きエリアだそうですよ。=Tên vùng là... "Gio Nivlhel". Người ta nói rằng đó là một khu vực tương tự thế giới ngầm, được đặt tên theo vùng đất tối trong thơ của Ancient Edda.
黒曜宮の最下層を目指していたものの、\nグルーヌイの操る触手が作りだした転移魔法陣によって\n宮殿のあちこちに飛ばされてしまった一同。=Mặc dù họ đang hướng đến tầng thấp nhất của Cung Đen, các anh hùng của chúng ta đã bị phân tán khắp cung điện do ma trận dịch chuyển được tạo ra bởi những xúc tu Grenouille điều khiển.
{playername}、ヴァイオレット、グレイス、サツキは\n長い回廊を下った末、奇妙な地下空間へと辿り着く。\nそこで待ち構えていたのは……={playername}, Violet, Grace và Satsuki đến một không gian ngầm lạ sau khi đi xuống một hành lang dài. Điều chờ đón họ ở đó là...
あなたは……！？=Ngươi là...!?
……ユースティアナ王女は、一緒ではないようだな。\nフェイスレスの奴も、只ではやられなかったということか。=...Công Chúa Eustiana không đi cùng cô. Tôi đoán điều đó có nghĩa là Faceless đã không đầu hàng dễ dàng.
……おう。\nそれなりの貫目の御仁と見受けるが、名乗りの作法は知らねぇのかい。=...Ừ. Dường như ngươi là người có địa vị đáng kể, vậy mà thiếu lễ phép giới thiệu bản thân?
あぁ、失礼。\n俺は【ウォーロック】のギルドマスター、ヤトガミという。\n……『こちら』の流儀で名乗るならば、な。=À, xin lỗi. Tôi là guild master của Warlock, Yatogami. ...Nếu đó là loại tên cô muốn từ tôi "trong thế giới này", thì là vậy.
模索路晶のプリンセスナイトとは、初対面になるな。\n『あちら』では部下たちが、世話になった。=Knight Công Chúa của Mosakuji Akira, tôi tin rằng đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Cô đã khiến cấp dưới của tôi khó xử rất nhiều "ở bên kia".
ギルドマスター……\nつまりこの人物が、騎士氏らの敵の元締めですか。\n鎧の男も怪物じみていましたが──成程、迫力がありますね。=Guild master... Nói cách khác, người đàn ông này là thủ lĩnh của kẻ thù của Kishi-shi. Người áo giáp kia một mình đã là một con quái vật rồi... Tôi hiểu rồi. Khá là kẻ thù đáng gờm mà cô tìm thấy cho bản thân.
仁義あんがとよ。ヤトガミさんよ。\n俺ぁ鬼のサツキってもんだ。夜露死苦な。\n……でもって──=Lời khen về lòng chính trực của người, Yatogami-san. Tên tôi là Satsuki. Con oni, Satsuki. Lời chào của tôi. ...Nhưng mà--
こんな地べたの底の底で通せんぼたぁ、どういう了見だい。\n立ち入り禁止の札でもなきゃ、侵入るなっつうのが\nわかんねえわけでもあるめえに。=Đứng chặn đường vào, như thể đang chặn lối vào, trong mê cung ngầm này chúng ta đang ở... Ý nghĩa của điều này là gì? Gần như như thể ngươi đang cố gắng dán biển "cấm vào" theo hướng chúng ta... hoặc có thể ngươi không biết cách đi sâu hơn bản thân.
やれやれ。\n口数を費やさなくては、わからないわけでもあるまいに……\nまあいい。=Thôi nào. Tôi đoán lời nói sẽ lãng phí nếu ngươi có thể hiểu được nhiều đến thế chỉ bằng cái đó... Thôi, được rồi.
グルーヌイ──俺の部下曰く。\nこのすぐ先に鎮座する巨大な結晶柱こそ、ジオ・ニヴルヘルのシステムを\n司る礎との事だが。プロテクトが強固で、解放に難儀しているそうでな。=Grenouille--Theo những gì cấp dưới tôi nói, cột pha lê khổng lồ ngay phía trước chúng ta là nền tảng quản lý hệ thống đằng sau Gio Nivlhel. Nó được bảo vệ rất chặt chẽ, ngay cả hắn cũng đang gặp khó khăn trong việc phá hủy phong ấn.
……ずいぶんとまぁ、詳しいじゃねぇか……=...Ừ, ngươi là loại người hiểu biết đấy...
そして──もう一人の部下、フェイスレスからは\nそちらの姫君が封印の『鍵』を手にしたという報告も受けている。\n故に……=Hơn nữa--Tôi cũng đã nhận được báo cáo từ một cấp dưới khác của tôi, Faceless, rằng Công Chúa của các ngươi đã có được "chìa khóa" cho phong ấn đó. Do đó...
渡してもらおうか。\n『黒曜宮の鍵』とやらを。=Tại sao các ngươi không giao nộp nó đi. Chìa khóa đó cho Cung Đen.
……【ウォーロック】の、ヤトガミ様。\nあなた様も、騎士様たちと同じく\nランドソルという場所から参られた来訪者と拝察いたしますが──=...Chủ guild Yatogami từ Warlock. Tôi được biết rằng ngươi cũng là một người đến từ thế giới khác, Landosol, giống như Kishi-sama ở đây.
目的のほうも、騎士様たちと同じなのでしょうか？\n還れなくなった数多の人々の魂を、助け出したいと……=Mục tiêu của ngươi ở đây có thể giống như của Kishi-sama không? Để cứu hồn những người nhiều đã không thể về nhà...
勿論だ。\nさもなくば、こんな最果ての地まで降りたりはせんよ。=Tất nhiên là vậy. Nếu không, tôi đã không đi hết đường xuống nơi xa xôi này.
……ああ。\nそちらが矛を収めるつもりなら、交渉は吝かではないとも。=...Tôi có thể. Nếu cậu định bỏ vũ khí, tôi không ngại thương lượng.
『あちら』での今後も、極力の便宜を取り計らおう。\n器物破損、公務執行妨害の数々を、すべて不問にすることは難しいが……\n国選でよければ、弁護士も紹介してやる。=Tôi đảm bảo chúng tôi sẽ cố gắng đáp ứng nguyện vọng của cậu tốt nhất có thể "ở bên đó". Sẽ khó để tất cả các cáo buộc về thiệt hại tài sản và cản trở công lý không bị trừng phạt, nhưng... Nếu cậu không ổn với luật sư công, chúng tôi có thể giới thiệu cho cậu một luật sư.
……いいだろう。\n最も厄介な【トゥインクルウィッシュ】とは\nすでに交戦中のようだが、直ちに手を止めさせるとも。=...Tốt thôi. Có vẻ như đồng minh của tôi đã giao chiến với Twinkle Wish đáng ghét rồi, vậy tôi sẽ phải ngăn cậu càng nhanh càng tốt.
そちらの姫君は如何か？\n世界を代表する者ならば、\n無駄な争いの道は避けて通るべきではないかね。=Còn cô, Công Chúa? Nếu cô ở đây đại diện cho thế giới của mình, cô nên tránh con đường xung đột vô nghĩa.
ヤトガミ氏──少々お待ちを。=Chủ nhân Yatogami--Khoan đã.
貴方に『鍵』の件を報告した部下とやらは、\n我々の城に潜入したフレイヤという女性……ですね？=Tên thuộc hạ của cậu báo cáo về chìa khóa này... Đó là Freyja, người phụ nữ đã xâm nhập lâu đài của chúng tôi, phải không?
ああ。\n『こちら』では、そう名乗っているそうだな。=Ừ. Đó là cách cô ấy được biết đến trong "thế giới này".
ならば私たちは、彼女の身柄の引き渡しを要求します。\nフレイヤは私と姫を暗殺し、臣下たちに虚言を吹き込んで内紛を起こさせ\n賓客であるペコリーヌ姫たちも深く傷つけられました。=Trong trường hợp đó, chúng tôi yêu cầu giam giữ cô ta. Freyja đã cố gắng ám sát tôi và Công Chúa, gieo rắc những điều giả dối vào tùy tùng của Công Chúa để gây ra xung đột nội bộ và làm trọng thương những vị khách quý của chúng tôi, như Công Chúa Pecorine và đoàn tuỳ tùng của cô ấy.
ここまでされてしまったら、すべて不問にすることは難しいわ。\n命を取るとまでは言わないけれど……\nしばらく久遠氷河で、かき氷でも食べていてもらおうかしら。=Vì sự việc đã leo thang đến mức này, khó có thể quên tất cả những gì cô ta đã làm dưới sự giám sát của cậu. Tôi sẽ không tới mức lấy mạng cô ta, nhưng... Có lẽ chúng tôi sẽ để cô ta ăn một ít đá bào ở Eternal Glacier một thời gian?
……フゥム。\n独断専行だったとはいえ、部下の不始末は俺の不始末も同然だが。\nそれでも、彼女の身柄を求めるというのなら──……=...Hừm. Dù cô ta có thể đã hành động độc lập, nhưng hành vi sai trái của cấp dưới tôi cũng như của tôi. Dù vậy, nếu cậu muốn giam giữ cô ta---
そちらの少年と、交換といこうか。=Cậu bé kia... sao không đổi cô ta lấy cậu ta?
騎士様を……！？=Các người muốn Kishi-sama...?!
人質の交換とみるなら、妥当なところではないかな。\nこの場の人間で最も価値があるのは、当然ながらそちらの姫君だが……=Nếu chúng ta coi đây là thương lượng con tin, đó không phải là mức trao đổi phù hợp sao? Tất nhiên, Công Chúa của các người ở đây là người có giá trị nhất, tuy nhiên...
渡すはずがないでしょう。\nオキアミで鯨を釣られるようなものです。=Không có cách nào chúng tôi lại giao cô ấy ra. Giống như cố bắt cá voi bằng một con ruồi trứng vậy.
無論のこと、お前が七冠らに大きく関与する人物だからだ。\n──悪いがこれ以上、譲歩はできないぞ。=Đó là lý do hiển nhiên, cậu là cá nhân có liên quan mật thiết với Seven Crowns. --Xin lỗi, nhưng tôi không thể nhượng bộ thêm nữa.
騎士氏……=Kishi-shi...
──待ちな、騎士公。=...Khoan, Little-Kishi.
「えっ？」じゃぁねぇよ。\n面ぁ合わせたばっかの奴の話を、頭っから信じ込むんじゃねぇ。\nフレイヤの親玉だっつんなら、尚更だ。=Đừng "Hả?" tôi. Đừng tin lời người mới gặp dễ dàng. Đặc biệt nếu hắn là sếp của cái Freya kia.
ホウ。\nでは、どうすれば信じてもらえると？\n茶飲み話でもすればいいのかな。=Hừ. Vậy làm sao tôi chứng tỏ mình đáng tin cậy hơn? Có lẽ chúng ta nên trò chuyện qua chén trà.
ハッ。\n刃物みてぇな殺気飛ばしといて、何言ってやがる。\n端っから手前、『そのつもり』だろうが──=Hah. Với sát khí sắc bén như lưỡi kiếm, sao không bỏ trò đóng kịch đi? ...Các người đã chờ cơ hội giết chúng tôi ngay từ đầu, phải không--
……姫。\n少し下がったほうがいいわ。\n騎士氏も。=...Công Chúa. Cô nên lùi lại một chút. Kishi-shi, cậu cũng vậy.
「──だぁっ！」\n「──ふっ！」="----Đát! ----Phụt!"
っ……！\nやる。=...! Tuyệt.
その細腕で、俺の部下に比肩する剛力とは──驚きだな。\n物理法則に囚われてはいけないと、痛感する。=Với đôi tay mảnh khảnh đó, cô có sức mạnh ngang ngửa với cấp dưới của tôi--tôi ấn tượng. Tôi nên nhận thức rằng việc bị ràng buộc bởi định luật vật lý là vô nghĩa trong thế giới này.
ちっ……褒めてる場合かよ。\n手前、丈夫風はガワだけか？\n太刀筋は上の上だが、他はてんでじゃねぇか。=Tch... Đến lúc khen tôi rồi. Cô là loại người chỉ trông có vẻ ngoài cứng rắn? Kỹ thuật kiếm của cô đỉnh cao, nhưng phần còn lại chỉ là tệ hại.
あぁ。\nでは、もう一手──=À. Vậy, để tôi thử lại...
──っ！！？=...Kh!!?
……おい。\nさっきとは別モンじゃねぇか。\n手ぇ抜いてたってのか？=...Này. Đó khác xa những gì cô làm trước đây. Cô đã nương tay với tôi sao?
いいや。\nただ、動きを修正させてもらった。=Không. Chỉ là... Tôi đã có thể "sửa" cử động của mình.
……修正？=...Sửa?
なにせ『この身体』になって、まだ５日程度なものでな。\n最初は魔力とやらの存在すら感じられなかったが──=Rốt cuộc, mới chỉ khoảng năm ngày kể từ khi tôi có "cơ thể này". Ban đầu, tôi thậm chí không cảm nhận được sự hiện diện của cái gọi là sức mạnh ma thuật, nhưng--
！\n危ない、騎士氏……！=Kh...! Cẩn thận, Kishi-shi!
御礼はツケで。\nですが……=Tôi chấp nhận lời cảm ơn của cậu. Tuy nhiên...
影の刃──カマイタチみてぇなもんか。="Shadow Blade" - sắc bén như một thanh kiếm.
幼い頃。\n棒切れで遠くのものを切断したり、手から気功を放つことに\n憧れたものだが……こんな形で、実践が叶うとはな。=Khi còn nhỏ, tôi mơ ước cắt được những thứ ở xa bằng một cây gậy hoặc phát ra Qigong từ tay... nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể biến những ảo tưởng đó thành hiện thực như thế này.
一太刀飛ばすごとに、精度も威力も段違いに増してきやがる。\nこいつぁ……=Với mỗi đòn đánh, độ chính xác và sức mạnh của đòn tấn công của hắn tăng lên rất nhiều. Tên này...
──サツキ。\n手を貸すわ。=...Satsuki, tôi sẽ giúp cô một tay.
しゃしゃんな、グレ公。\nって、言いてぇとこだが──=Đừng kiêu ngạo thế, Duchess Gre. Hoặc tôi muốn nói vậy, nhưng...
相手は一瞬ごとに、実力を上げている。\nしかも上限がまるで見えない……となれば。\n速攻が鉄板。=Sức mạnh của đối thủ đang cải thiện theo từng khoảnh khắc. Và không có dấu hiệu của giới hạn trên... Trong trường hợp đó, đánh bại nhanh là hành động tốt nhất.
騎士氏。お願いします。\n私たちの強化と──それと、姫のお守りを。=Kishi-shi, làm ơn. Làm ơn giúp chúng tôi với sức mạnh tăng cường của cậu... và cũng bảo vệ Công Chúa.
グレイス、無理しないで……！=Grace, đừng ép bản thân...!

Player Prompts
【ウォーロック】……！="Warlock"..!
……なら、僕たちと協力できるんじゃ……=...Vậy, chúng ta không thể hợp tác...?
なら、ペコさんたちも……？=Nhưng nếu vậy, Peco-san và những người khác sẽ ra sao...?
えっ！？　僕！？=Hả?! Tôi?!
でもどうして、僕を……？=Nhưng tại sao lại là tôi...?
……わかり、ま──=...Được, thôi...
サツキさん、今度は押し負けた……！？=Satsuki-san thua lần này...!?
ありがとう、グレイスさん……！=Cảm ơn, Grace...!
分かった……！=Hiểu rồi...!

New Titlecards
ヤトガミ=Yatogami
ギルド受付嬢=Tiếp Tân Guild
サツキ・ヤトガミ=Satsuki Yatogami
グレイス・サツキ=Grace Satsuki

Chapter 5
一方、黒曜宮・中層。\n【アルターメイデン】、そしてシェフィを加えた\n４人を待ち構えていたのは──=Trong khi đó, ở tầng giữa của Cung Đen, đang chờ đợi các cô gái của Alter Maiden và Sheffy là...
──コォォォ……=Uuuuu...
フンッ！！！=Hmph!!!
このっ……！\n『舞斬──……=Mẹ kiếp...! "Dance~...
──だああぁっ！=...DAAAAAAH!
衝撃波！？\n速っ──=Một cơn sóng xung kích!? Và xa đến thế...
──シェフィさん、危ないっ！=...Sheffy-san, cẩn thận!
──きゃあぁっ！！=...KYAAAAAAAH!!
リアさん！\nシェフィ様……！=Lea-san! Phu nhân Sheffy...!
だ、大丈夫です……\n盾が、凹んじゃいましたけど……=T-Tôi ổn... Mặc dù khiên của tôi bị hơi xước một chút...
こ、こっちも大丈夫……\n本当に、途轍もないわね……あのひと……=T-Tôi cũng ổn ở đây... Tay kia có sức mạnh đáng sợ thật...
……はい。\nまさに剛力無双、難攻不落……\n怪腕から繰り出される正拳をまともに受ければ、微塵粉灰は必定です。=...Vâng. Quả thật là sức mạnh vô địch, bất khả xâm phạm như pháo đài... Nếu nhận trực tiếp một cú đấm từ cánh tay khủng khiếp đó, chắc chắn sẽ thành tro bụi.
力も頑丈さも、見た目以上って感じですね。\nわたしの武器じゃ、あの鎧を壊せそうにないです……=Hắn rõ ràng mạnh hơn và cứng hơn nhiều so với vẻ ngoài. Tôi không nghĩ vũ khí của mình có thể phá được lớp áo giáp đó...
こうげきまほー\nきかず。\nむねん。=Ma thuật tấn công. Không được. Cũng vô ích.
私の冷気も、まるで通じないみたいだし……\nただの鎧じゃなさそうね。\nあんなに着込んでるのに、動きだってぜんぜん遅くないし。=Khí lạnh của tôi dường như cũng không thể xuyên qua được hắn... Trông như thứ hắn mặc không phải áo giáp thông thường. Dù trông nặng nề thế, nhưng cử động của hắn không hề chậm chút nào.
ですが……兄様たちもきっと、苦境に立たされている筈。\nペコリーヌ様たちがいらっしゃらない分、\nわたくしたちが臥薪嘗胆、不撓不屈の心根で励まなくては。=Tuy nhiên... Tôi chắc chắn Nii-sama và những người khác cũng đang ở trong tình thế còn khó khăn hơn nhiều. Vì Phu nhân Pecorine và nhóm còn lại không có ở đây, chúng ta phải kiên cường và can đảm, với tinh thần bất khuất dẫn dắt.
ん。\nみんな。\nたすける。よ。=Ừm. Chúng ta sẽ cứu. Tất cả mọi người.
……そうですね。\n攻めも守りも完璧、って感じの相手ですけど……\nなんとか勝機を見出さなくっちゃ。=...Đúng vậy. Đó là đối thủ với sức mạnh tấn công và phòng thủ gần như hoàn hảo trong kho tàng... Nhưng dù sao, chúng ta cũng phải tìm ra một con đường rõ ràng để chiến thắng.
いい目つきをする。\n子供だからと甘く見てはならないと、自戒せねば。\nだが……=Ánh mắt họ thể hiện ý chí mạnh mẽ. Tôi phải nhắc nhở bản thân không được coi thường họ chỉ vì họ còn quá trẻ. Dù vậy...
……怪我をする前に、降参しろ。\nお前たちに勝ち目はない。=...Hãy đầu hàng trước khi bị thương. Các cô gái các ngươi không có cơ hội thắng đâu.
そんなの……！\nやってみなくちゃ、わからないわ……！=Điều đó...! Chưa thử thì chưa biết...!
悪いがな。\n上司曰く、この身体は限界ギリギリの改造品ってやつらしい。\n鍛えてない人間じゃ、まともに歩くこともできんほどのな。=Xin lỗi vì chuyện này. Theo như sếp của tôi, cơ thể này là một cái được cải tiến đến giới hạn. Đến mức một người bình thường thậm chí còn không thể đi lại đúng cách nếu cố sử dụng nó.
そんなもんを使って叩きのめしても、\nこちらだけズルをしているようで気が咎める。\n仮初の身体だって、痛みは本物と変わらないらしいしな。=Ngay cả khi tôi có thể đẩy xa hơn và dùng thứ này để đánh bại các cô, tôi cũng sẽ thấy tội lỗi vì như đang gian lận. Dù tất cả chúng ta đều có cơ thể giả tạm thời, dường như nỗi đau chúng ta cảm nhận được gần với thực tế.
やはりこの方も、現実の認識が……=Như tôi nghĩ, người này cũng hiểu rõ về điều "thực tại"...
……そうみたいね。\nそれに──=...Có vẻ vậy. Và còn...
……特殊なアバターが、卑怯だっていうのなら。\n条件は、こっちも同じです……=...Nếu các cô thực sự tin rằng việc có một avatar đặc biệt là gian lận... Thì rõ ràng chúng tôi cũng không có lý do gì để than phiền...
かいぞう。\nにんげん。=Con người. Thiết bị.
ええ。\n【アルターメイデン】の子たちも、私も……\n以前のエリスさんが改造したアバターっていうのは、変わらないもの。=Vâng. Cả hai cô từ Alter Maiden và tôi... Những avatar mà Eris chỉnh sửa trước đây vẫn chưa thay đổi.
はい。そして……その力を使って、わたくしたちは\n数多の方々に、『本物の痛み』を与えたのですから。\nこの程度で、音を上げるわけには参りません……！=Đúng vậy. Và... bằng sức mạnh đó, chúng ta đã gây ra "nỗi đau thực sự" cho nhiều người. Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây chỉ vì chút khó khăn này...!
……ああ、まったく。\nやりにくい連中だ。=...À, chết tiệt. Bọn họ là một lũ khó xử.
──仕方ない。\n多少の怪我は覚悟してもらうとして……\n頼むから、くたばってくれるなよ。=...Cũng đành chịu. Tôi sẽ đảm bảo các cô sẽ bị thương ít nhất có thể, nhưng... Làm ơn, đừng chết.
忍法──=Thuật Ninja...
「火遁の術」\n「水遁の術」\n「土遁の術」="Thuật Hỏa" "Thuật Thủy" "Thuật Thổ"
わああぁっ！？=WAAAAAAH!?
うひゃああっ！？=UHYAAAAA!?
っ！\n迷宮に巣食う魔物たちを、使役しているのか……！=...! Vậy hắn cũng đang kiểm soát những con quái vật đang ẩn náu trong mê cung này...!
ひぅっ……！\n触手が、うねうね……！=Hiuu......! Những xúc tu--chúng đang vặn vẹo...!
いくらたくさん敵がいたって！\nこんな触手や魔物なんかで、あたしたちは止められないよ！\nそりゃそりゃそりゃあ～っ！=Dù có bao nhiêu kẻ thù! Những xúc tu và quái vật này sẽ không ngăn chúng ta được! NHẬN THÊM NỮA ĐIIIIIII!!!
うんっ！\nええ～いっ！=Yeah! EIIIIIGH!
「雷遁の術」\n「木遁の術」\n「風遁の術」="Thuật Lôi" "Thuật Mộc" "Thuật Phong"
……【ウォーロック】のグルーヌイ。\n貴様に一つ、言っておく。=...Grenouille từ Warlock. Để tôi nói cho cậu biết điều này.
『遁』とは『遁走』、つまり逃げるという意味の漢字だ。\n攻撃を表す単語じゃない！="Ton"... "Tonsou", đó là chữ kanji dùng để nói "trốn thoát"—nói cách khác, chạy trốn. Đó không phải từ chỉ một đòn tấn công! ( GhiChú: Cô ấy đề cập đến việc hắn hét ka-ton v.v. )
──グロリアステンペスト！=...BÃO GIẬN NỔI LÊNNNNNN!!!
おぉ、危ない危ない。\nゲームオーバーかと思ったよ。=Ồ-hô! Chà, cái đó nguy hiểm thật. Tôi tưởng game over rồi.
また、分身っ……！=Một bản sao bóng tối nữa...!
いや、つくづく凄まじい。\n魔物も触手も、一介の冒険者なら束で掛かっても敵わない性能の駒を\n揃えたつもりだったが。むしろ藁のように薙ぎ倒されるとは。=Dù vậy, thật là đáng kinh ngạc. Tôi nghĩ mình đã tập hợp đủ quái vật và xúc tu đến mức một nhân loại bình thường dù có nhóm lại cũng không thể địch nổi. Và thế mà tất cả đều bị chém đứt như cỏ khô...
特に──プリンセスフォーム？\nだったかな？\n私の知る『レジェンドオブアストルム』には無かった追加要素だ。=Hơn nữa--cái đó... "Princess Form"? Phải không? Đó là một yếu tố bổ sung không có trong Legend of Astrum mà tôi biết.
どうやら超AI経由の権限拡大によって\nプリンセスナイトの能力である強化をさらに高め、\n加えて『暴食』の機能が一部複製されたもののようだが。フム──=Có vẻ như việc mở rộng quyền hạn thông qua siêu AI đã củng cố thêm khả năng tăng cường của Princess Knight, và còn một phần sao chép chức năng của "Gluttony". Hừm...
考える暇は与えない！\n畳みかけるよ！　ヒヨリ、ユイ！=Đừng nghĩ tôi sẽ cho các cậu thời gian để suy nghĩ! Hãy kết thúc cái này đi! Hiyori, Yui!
うんっ！=Vâng!
おっとっと。\nくわばらくわばら──=Ối dà. C'est froid (Lạnh quá)~
そこっ！=CHỖ ĐÓ!
──やれやれ。経験も厚く、判断力も素晴らしい。\nさらにはリーグ・アンのトップチームよりも連携が取れている。\nこのままでは『ジリ貧』というやつだな。=...Trời ơi. Không chỉ cậu cho thấy kinh nghiệm đáng kể, còn hoàn thành nó với phán đoán tốt. Sự phối hợp của cậu thậm chí còn tốt hơn các đội hàng đầu của Ligue 1. Nếu tình hình tiếp diễn như vậy, tôi sẽ rơi vào trạng thái suy sụp.
まだやるっ！？\n降参してくれてもいいんだよ！=Các cậu vẫn muốn đánh với chúng tôi?! Các cậu có thể đầu hàng bất kỳ lúc nào, biết không!
魅力的な提案だが──丁重にお断りさせていただこう。\n上からの指示がなければ撤退もままならないのは、\n社会人の辛いところだ。=Đó là một đề nghị rất hấp dẫn, nhưng tôi sẽ phải từ chối một cách lịch sự. Để các cậu biết, rất khó khăn khi là một thành viên của xã hội, không thể rút lui mà không có chỉ thị từ trên.
ああついでに。\nこれでもゲーマーの端くれなものでね。\n僅かでも逆転の目がある限り、簡単にサレンダーなどしたくはないな。=À, và nhân tiện, tôi là một game thủ. Chừng nào còn một cơ hội nhỏ nhất để trở lại, tôi sẽ không dễ dàng nhấn nút "Surrender" (Đầu hàng).
そうか、ならば──\nこのまま押し切らせてもらう！=Vậy sao--Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ phải tiếp tục tiến lên!
では、こちらも──=Vậy thì, cũng vậy--
プリンセスフォーム、攻略といこう。=Hãy thử nghiệm giới hạn của Princess Form của cậu.
決めます。\nグレイテスト・スラスト──！=Cái này sẽ kết thúc. Greatest Thrust...!
『六角納骨・引き独鈷』……！="Hexagonal Bone Binding: Clawpull"...!
ぐぅっ……！=Ực...!
あんがとよ、騎士公。\n手前の強化ての、悪くなかったぜ──=Cảm ơn vì điều đó, Little-Kishi. Sự tăng cường của cậu không tệ chút nào...
……！\nサツキ、まだ……！=...Hừm! Satsuki, chưa xong...!
はっ──！=Hah~!
サツキ……！=Satsuki...!
ちっ……\n要らねぇもんをもらっちまった。\n……てか──=Tch... Tôi để một đòn đánh trúng không cần thiết. ...Hơn nữa...
……今のは肝が冷えた。\nいや。比喩ではなく本当に肝が潰れたぞ。\nまったく……=...Cái đó phía sau làm tôi rùng mình. Không. Đó không phải ẩn dụ. Nó thực sự làm tôi sợ. Thật sự...
手前、どうなってやがる。\nゾンビみてぇに再生しやがって……=Cậu... cảnh tượng gì vậy cậu bắt tôi xem? Cậu đang hồi phục như một xác sống...
いいえ。\nゾンビとは、少し違うようですが……=Không. Một xác sống không hồi phục như thế...
『即時再生』とかいう、昔の部下が残した置き土産だ。\nこいつもまた、使うのは初めての術だが。="Immediate Regeneration -Fast Regen-", tôi tin là gọi như vậy. Một món quà chia tay mà một thuộc hạ của tôi để lại. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi tự mình sử dụng kỹ thuật này.
良い歳をして──\nばりばり成長期なうえに、めきめき新陳代謝も活発と。羨ましいですね。\n……まあ私は代謝とかしませんが。死んでるので。=Cậu vẫn còn được phước là còn trẻ--Vẫn đang lớn, và sự trao đổi chất của cậu dường như cực kỳ tích cực. Tôi ghen tị. ...Ừ, không như tôi còn sự trao đổi chất để quan tâm. Tôi đã chết, rốt cuộc.
『即時再生』──便利な術だが、そう何度も使えんな。\n身体に相応の負担が掛かる。\n……やはり俺も良い歳か。="Immediate Regeneration -Fast Regen-" - Một kỹ thuật rất tiện lợi, nhưng tôi không thể sử dụng nó lặp đi lặp lại. Nó đặt gánh nặng lớn lên cơ thể tôi. ...Tôi đoán tôi đang già đi.
軽口叩いてんじゃねぇグレ公。\nとんでもねぇ早さで上達する敵が、\nゾンビみてぇに立ち上がってきやがんだ。策ぁあんのか？=Đừng vô tư như vậy, Duchess Gre. Chúng ta có một kẻ thù trước mặt đang cải thiện với tốc độ phi lý trong khi đứng dậy lại như một xác sống. Có kế hoạch gì không?
……そうね。\n再生できなくなるまで、細かく腑分けするとかかしら。\nでも──=...Tôi tự hỏi. Có lẽ mổ cậu ta thành những mảnh nhỏ có thể là cách để hiểu cách ngăn chặn sự hồi phục của cậu ta. Tuy nhiên...
生きているうちに司法解剖などされては敵わん。\n次はこちらからいくぞ。=Không có ý nghĩa gì khi thực hiện một cuộc khám nghiệm tử thi hợp pháp trong khi tôi vẫn còn sống. Tôi sẽ có nước đi tiếp theo...
ちっ、はえぇっ……！=Tch, haeehh...!
騎士氏。\n申し訳ありませんが、ご自分の身を守ることに専念を。=Xin lỗi Kishi-shi, nhưng hãy tập trung vào việc bảo vệ bản thân.
くそ。\n詰める前に、出鼻を挫いてきやがる。\n間合いを読まれて──いや、そもそも体捌きが尋常じゃねぇ。=Khốn nạn. Trước khi tôi có thể tiếp cận, hắn đã ngăn cản sự tiến lên của tôi. Hắn đọc được khoảng cách của tôi - không, cử động cơ thể của hắn đơn giản là phi thường ngay từ đầu.
フム……まだまだ改良の余地があるな。\n次は範囲を広げてみるか。=Hừm... vẫn còn chỗ để cải thiện. Lần sau tôi sẽ thử mở rộng phạm vi.
！\n姫っ……！=...! Princess...!
──いや、こうだ。=...Không, là cậu!
ぅぐっ……！！=Ực...!!
「グレイス！」\n「グレ公……っ。」="Grace!" "Duchess Gre..."
まず、一人か。\nゾンビの姫など、庇わなくても良かろうに。=Đầu tiên ngã. Như thể có cần phải bảo vệ một Princess xác sống.
グレイス……しっかり！\nしっかりして……！=Grace... cố lên! Cố lên, làm ơn...!
残りは３人。\n俺の『レベルアップ』に、もう少し付き合ってくれよ。\nやっとコツを掴みかけてきたところだからな。=Bây giờ chỉ còn ba người các cậu. Hy vọng các cậu sẽ kiên nhẫn và ở lại với tôi khi tôi "level up" thêm chút nữa. Tôi chỉ mới bắt đầu làm quen với nó.
はぁっ……はぁっ……\nっ……！=Haah... haah...!
もう一度──、跳ぶわっ！\n『舞斬・月下氷竜』！=Nhảy vào trận chiến... một lần nữa! "Dance Slash: Moonlit Ice Dragon"!
ぬぅっ──=Ngh~
──効かんっ！！=...VÔ ỨNG!!
あぁっ！=AAAH!
……ま、まだっ……！=...Ch-Chưa...!
なんとか、しなきゃ……！\nこのままじゃ、シェフィさんの足手まといになっちゃう……！=Chúng ta phải làm gì đó...! Nếu tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ chỉ là gánh nặng cho Sheffy-san...!
……やむを得ません。\n皆様からは、使用を禁じられておりましたが……=...Chúng ta không còn lựa chọn nào. Mọi người đã cấm chúng ta sử dụng nó, nhưng...
ん。\nやむなし。=Ừm. Không còn lựa chọn.
はい！\nシェフィさん、下がっててください！=Đúng rồi! Sheffy-san, hãy giữ khoảng cách!
えっ！？\nみんな、何する気っ──=Hả?! Các cô gái các người đang định làm gì?!
──シャドウ・ランページ……！=Bóng tối... CUỒNG LOẠN!!!
──ぐっ……！？=U...!?
き、効いた……！？=N-Nó thành công...!?
もっと。\nいくよ。=Nữa. Cứ tiếp tục.
む──=Mu~
……どういうことだ。\n影の分身を爆発させるたび、\n連中のステータスがNPCに近づいていく……？=...Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mỗi khi bóng tối của chúng nổ, trạng thái của chúng lại càng gần với NPC...?
グルーヌイ上級捜査官から貸与された、\n『魔法の掛けられたメット』の故障か……いや違う。\n連中の使う技が、ゲームの安全基準を超えてるってことだ。=Liệu có phải do lỗi của "mũ yểm thuật" mà Senior Investigator Grenouille đã cho mượn? Không, không phải. Chính những kỹ thuật chúng dùng đã vượt qua tiêu chuẩn an toàn của game này.
……おい。\nその影の分身を自爆させる技はもうやめろ。\n危険すぎる。=...Này. Dừng ngay kỹ thuật khiến bóng tối tự hủy đi. Chúng nguy hiểm quá.
……ん。\nやだ。=...Ừ. Mình không dùng.
……ここに、ロストした人たちの魂が眠ってるなら……\nわたしたちの旅も、ここで終わり。\nならもう、後のこととか……気にしなくて、いいんですよね。=...Nếu đây thực sự là nơi linh hồn của những kẻ Lạc đang ngủ... thì đây là nơi hành trình của chúng ta kết thúc. Vì vậy, chúng ta chẳng cần phải lo về chuyện tiếp theo... đúng chứ?
……はい。\nわたくしたちの、武器も魔法も……通じないというのなら……\nこの命を刃と化すまでのこと──！=...Đúng vậy. Nếu vũ khí và ma thuật yếu ớt của chúng ta... không có tác dụng... thì chúng ta sẽ phải biến chính mạng sống thành một lưỡi kiếm sắc bén!
せーぎの。\nために……！=Vì... công lý...!
ちっ……！\n子供のくせに、正義など……！=Tch...! Mày chỉ là một đứa trẻ, mày biết gì về công lý...!
やむを得ん。\n怪我で済むかはわからんが──=Không thể nào. Mình không biết liệu điều này có chỉ để lại thương tích nhỏ, nhưng──
──ウゥゥオオオオッ！！=...UUUOOOOOOHHHHHHHHH!!
衝撃波だけで、シャドウたちが粉々に……！=Chỉ riêng cú sốc đó... đã nghiền nát toàn bộ Bóng Tối của chúng ta...!
さっきまでの攻撃が、全力じゃなかったの……！？=Vậy đòn tấn công trước đó của hắn... thậm chí còn chưa phải sức mạnh tối đa...?!
いくぞ……ッ！=Đến đây...!
避けられない……！\n下がって、みんな！！=Chúng ta không thể tránh được đòn này...! Lùi lại, mọi người!!
「氷の壁っ……！」\n「ぼうぎょ。まほー」="Tường băng...!!" "Phòng thủ. Ma thuật."
がああああッ！！=GWAAAAAAAHHHHHH!!
く、うぅ……=Kh, ức...
……もう……\n身体が、言うことを聞きません……\nですが……=...Cơ thể mình... không còn nghe lời nữa... Nhưng ngay cả như vậy...!
兄さん、を……=Anh ơi, em...
パパ、を……=Papa của em...
たくさんの、人たちを……=Và còn nhiều người khác nữa...
お救いする、ためにっ……！=Chúng ta... phải cứu họ!
まだ、立ち上がってくるか。\n頑丈だな。\nお互いに改造アバターだけのことはある。=Vậy mà cậu vẫn đứng dậy được. Cậu khá cứng rắn đấy. Có vẻ như chúng ta đều hơn cả những avatar được chỉnh sửa.
……やむを得ん。\n手足の一本くらい、折らせてもらうしかないか──=...Mình không còn lựa chọn. Có lẽ cậu sẽ phải tạm biệt một chiếc tay của mình--
──んしょ、っと♡=...Đây♡
あ、貴方様はっ──=C-Cậu là...
すらいむ。\nおねえさん。=Slime. Onee-san.
ネアさんっ！？=Nea-san?!
おっす～♡\nシェフィちゃんにメイデンちゃんたち、おひさ～=Oissu~♡ Sheffy-san, tất cả các Maiden-chan... lâu rồi nhỉ~
おーおー\nぼっこぼこじゃねぇか。\nイイざまだなァむっつりメイデンども。=Ồ, ồ, sao các cô trông có vẻ tồi tệ vậy. Tốt thôi, những cô gái hờn dỗi kia!
カリザ様まで……！？=Ngay cả Lord Kariza cũng ở đây...?!
わたしたちを、助けに来てくれたんですか……！？=Các người đến để cứu chúng tôi...!?
……ケッ。\n別にテメーらなんざどうでもいいんだよ。\nオレも、アイツらもな。=...Khặc. Mình chẳng quan tâm đến các cô gái đâu. Cả mình lẫn mấy tên kia.
あいつら……？\nでは、他にもどなたか御味方が……？=Mấy tên kia...? Vậy thì, các người còn mang theo thêm đồng minh nữa...?
味方だァ？\nンなワケあるか！　敵だ敵！　アイツはブチ殺リスト最上位だ、いや──=Đồng minh? Đừng có mà nói nhảm! Kẻ thù, tôi nói là kẻ thù! Tên kia đứng đầu danh sách phải giết, không~
……ぐはっ……！=...Gwah...!
その矮躯で、よく粘ったな。\nお陰でこちらも、だいぶ鍛えられた。=Mình ngạc nhiên đấy, cậu có thể chống cự lâu như vậy với cơ thể nhỏ bé như vậy. Nhờ cậu, mình cũng trở nên mạnh hơn rất nhiều.
……ちっ。\nバケモンが……=...Tch. Quái vật...
では──礼として。\n一思いに、首を刎ねてやる。=Vậy thì, để đáp lễ, mình sẽ nhanh chóng lấy đầu cậu.
ああっ……サツキ！=Aaaah... Satsuki!
……残念。幻影です。=...Thật đáng tiếc. Đó chỉ là ảo ảnh.
──ブチ殺リスト殿堂入りだ！\nあの脳ミソドピンクピエロリババアはな！=...Cô ta đã vào danh sách vinh danh kẻ phải giết của mình! Con mụ hề não đỏ kia!

Player Prompts
サツキさん！=Satsuki-san!
あれって、前に見た気が……=Cái đó... trông quen quá...
うわっ……！=Ối dạ...!
サツキさん……！=Satsuki...!
すごい攻撃……！=Đòn liên hoàn vừa rồi... tuyệt vời quá...!

New Titlecards
グルーヌイたち=Grenouille-s
分身グルーヌイ=Ảnh Nhân Grenouille
ヴァイオレット・サツキ=Satsuki Tím
シェフィ・プレシア=Sheffy Precia

Chapter 6
──{playername}たちが、\nレジェンドオブアストルムに再びダイブする少し前のこと。=Không lâu trước khi {playername} và nhóm lại lần nữa lao vào Huyền Thoại Astrum.
世界的に指名手配された現士実似々花は、\n国際警察『ウォーロック』へ司法取引を持ち掛ける。\nだが処刑こそ免れたものの、彼女は身柄を拘束されてしまっていた。=Utsushimi Neneka, người bị truy nã toàn cầu, tiếp cận lực lượng cảnh sát quốc tế "WARLOCK" với một đề nghị từ chối. Mặc dù tránh được án tử hình, cô ấy vẫn bị bắt giữ.
我が、あ……\n現士実似々花さん……=Trời ơi... Utsushimi Neneka-san...
──遂に動き出したようですね。『幻境竜后』……=Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu hành động rồi. "Hoàng Hậu Tầm Nhìn"...
……さて。\n私の方も、そろそろ──……=...Vậy thì, cũng đến lúc mình...
……はぁ。また戻ってきたのですか？　狂真咲捜査官。\n『貴方の上司の』ウォーロック局長も、\n今頃状況の把握のためにきりきり舞いをしているのでは？=...Hah. Vậy là ngươi đã trở lại lần nữa, Kiểm tra viên Kuramazaki. Ta chắc chắn "sếp" của ngươi, Giám đốc WARLOCK, hiện đang bận rộn cố gắng nắm bắt tình hình hiện tại.
ええ、わかっています。\n私が今すべきは、八斗神局長をサポートし\n混乱を収拾することだと。……ですが……=Vâng, tôi hiểu ý ngài. Điều tôi nên làm ngay bây giờ là hỗ trợ Giám đốc Yatogami và chấm dứt sự hỗn loạn này. ...Tuy nhiên...
ですが、どうしても。\nあなたに聞きたいことがある。\n確かめなくてはならないことがある。七冠──『変貌大妃』。=Tuy nhiên, dù sao đi nữa, có điều tôi muốn hỏi ngài. Điều tôi muốn xác nhận. Từ một trong Bảy Vương Miện -- Vua Chuyển Hóa.
かつてのあなたは。\n人の心を理解し、模倣するために……\nレジェンドオブアストルムを開発したと。そう言っていましたね。=Trong quá khứ, ngài nói rằng ngài phát triển Huyền Thoại Astrum để hiểu và bắt chước trái tim con người. Đó là điều ngài nói.
……ええ。\nそれが私の目的。\nそれこそが私の願い。=...Đúng vậy. Đó là mục tiêu của ta. Ước nguyện của ta.
……だが。たとえどのような目的だったとしても……\n結果としてあなたたちの作ったゲームによって\n多くの悲劇が引き起こされた。=...Tuy nhiên, dù mục đích của ngài có thể đã là gì đi nữa... trò chơi ngài tạo ra cuối cùng đã gây ra rất nhiều bi kịch.
あなたはいったい……この状況を、どう思っているんだ。\n解決のため……何かするべきだとは、思わないのか？=Ngài nghĩ sao về tất cả chuyện này? Ngài không nghĩ rằng... cần phải làm gì đó để giải quyết nó sao?
質問が情緒的すぎて、ろくに答える気にもなりませんが。\n『懲役』に巻き込まれた者たちや、\n開発の実験台となった園上矛依未や幸雨澄花に、手をついて謝れとでも？=Câu hỏi ngài đặt ra quá cảm xúc, nên ta thực sự không muốn trả lời. Ngài có mong đợi ta quỳ xuống và xin lỗi những người bị cuốn vào "sự giam cầm" và những người là đối tượng thử nghiệm cho sự phát triển, như Sonoue Muimi và Yukisame Sumika không?
誰かを踏み台にすることを恐れるようなら、\n事を為そうなどとは最初から思いません。\n他の七冠たちも、程度の差はあれそれは同じでしょう。=Nếu ngươi sợ dùng ai đó làm bàn đạp, từ đầu ngươi đã chưa từng nghĩ đến việc đạt được bất cứ điều gì. Các Vương Miện khác có lẽ cũng nghĩ vậy, với các mức độ tin tưởng khác nhau.
それは……それは、まるで悪人の思考だ！\n正義など程遠い……！=Đó... đó đúng là tư tưởng của một kẻ xấu! Xa rời khỏi cái có thể gọi là "công lý"...!
好きに言いなさい。\n元より正義など、立場によって揺蕩う曖昧なものでしかありません。\nそれに──=Nói gì thì nói. Trước hết, công lý chẳng qua chỉ là một khái niệm mơ hồ dao động tùy theo vị trí của người. Hơn nữa...
……先ほどからの、この騒ぎ。\n察するに、彼女が──『幻境竜后』が、動き出したようですが。=...Sự hỗn loạn ban nãy. Từ những gì ta có thể nói, cô ấy -- Hoàng Hậu Tầm Nhìn -- đã bắt đầu hành động.
彼女も恐らく。\n己の願いのために、誰かを踏み台にすることを恐れない。\nいったいどれほどの者を犠牲にするつもりかは、分かりかねますがね。=Cô ấy có lẽ cũng chẳng khác gì. Không ngại dùng ai đó làm bàn đạp cho ước nguyện của chính mình. Ta không biết cô ấy sẵn sàng hy sinh bao nhiêu người, dù.
どうやら……時間を、無駄にしてしまったようだ。\n私も局長たちを補佐し、\n幻境竜后による犠牲者を減らすように努めなくては──！=Có vẻ... ta vừa lãng phí thời gian ở đây. Ta phải hỗ trợ Trưởng ban và những người khác để có thể cố gắng giảm số ca thương vong do Hoàng Hậu Tầm Nhìn này gây ra!
ええ。\n……事態に対処するため、この建物にいるほぼ全員が現在\nそれぞれの執務室エリアに集まっているようですね。幸いにも。=Đúng vậy. ...Có vẻ như gần như mọi người trong tòa nhà này hiện đang tập trung ở khu vực văn phòng của họ để đối phó với tình hình. May mắn là vậy.
ならば。=Trong trường hợp đó...
……！？\n照明が……！=...?! Đèn điện...!
──お待たせしてごめんなさい。\n『私』。=Xin lỗi vì để ngài chờ. "Ta".
本当に。\nすっかり肩が凝ってしまいましたよ、『私』。=Ngài nói đúng đấy. Vai ta đã cứng nhắc quá. "Ta".
なっ！！！\n我が主が、二人っ！？=CÁI GÌ!!! Chủ nhân... sao lại có hai người ư?!
──『ミラーミラー』。=..."Gương Gương"
……っ、……！？=......!?
……というのは、冗談です。\n私は園上矛依未のような、超能力者ではありません。\n『これ』はただの、人形に過ぎない。=...Đó là một trò đùa. Ta không phải kiểu người có khả năng ESP như Sonoue Muimi. "Cái này"... chẳng qua chỉ là một con búp bê.
……！\n資料にあった、義体とかいうものですか……！？=...Á! Đây có phải là cơ thể giả mà ta đọc trong các báo cáo...!?
惜しいですね。\nコンセプトは同じですが、廉価版の模倣品ですから\n長老製の『義体』ほどの精密さはありません。=Gần đúng, nhưng không. Khái niệm giống nhau, nhưng đó là một bản sao rẻ tiền. Nó không có độ chính xác nào đáng kể so với các cơ thể giả do Già Lão chế tạo.
……ボディチェックにも掛からないほどの義体があれば、\nこうして私自らが囚われの身になるようなリスクも避けられたのですが。\n警戒されずに情報を集めて回ることができたので、良しとしましょう。=...Nếu ta có một cơ thể giả không bị kiểm tra cơ thể, ta đã tránh được rủi ro bị bắt làm tù binh như thế này. Tuy nhiên, ta đã thu thập được thông tin mà không gây nghi ngờ, nên ta sẽ coi đây là một thành công và để mặc nó.
……『私』、急いで。\nこの身体は、活動限界を迎えます。\nここまで来るのに、少し無理をしましたから……=..."Ta", nhanh lên. Cơ thể này... đã đến giới hạn. Ta đã cố gắng hơi quá sức để đến đây...
執務室に仕掛けたロックも……\nそう……長くは、持たないでしょ……う……=Khóa ta đã thiết lập... trong văn phòng... sẽ không kéo dài được lâu... với tốc độ này...
ええ、ありがとう『私』。\nお勤め、ご苦労さま。=Được, cảm ơn "Ta". Một lời khen cho sự vất vả của ngươi.
ま、まさか。\n最初から、囚われることを読んで……自らを囮にし。\nこうして、逃げる準備をしていたと？=K-Không thể nào. Từ đầu, ngài đã biết mình sẽ bị bắt... và tự dùng mình làm mồi nhử. Vậy là ngài nói rằng ngài đã chuẩn bị tất cả trước mới chỉ để trốn thoát?
当然、すべては計算ずくですよ。\nウォーロックが信用できないのは勿論、\n身動きがつかずに幻境竜后の踏み台になるつもりはありませんから。=Tất nhiên, tất cả đều được lên kế hoạch. Lẽ dĩ nhiên rằng ta không tin tưởng WARLOCK, nhưng ta không có ý định trở thành bàn đạp cho Hoàng Hậu Tầm Nhìn khi mắc kẹt trong tình thế khó khăn.
私が頼るのは、私だけ。\n騎士などいなくても、こんな拘束など問題なく切り抜けてみせます。=Người duy nhất ta có thể dựa vào... là chính ta. Ngay cả khi không có Kỵ Sĩ bảo vệ, ta cũng sẽ vượt qua những xiềng xích này mà không có vấn đề gì.
…………私と、来ませんか。\nマサキ。=...Ngài có muốn... đi cùng ta không? Masaki.
なっ……！？\n本気で言っているのか、変貌大妃……！=Cái...?! Ngài nói thật chứ, Vua Chuyển Hóa?!
ええ。長いこと縛り上げられて、足が痺れてしまったようですし。\nそれに……精神のほうも、少し弱ってしまったようで。\nこう思ったのです──=Ta nói thật. Sau khi bị trói lâu như vậy, chân dường như đã tê cóng. Và... tâm trí dường như đã yếu đi một chút. Nên ta nghĩ...
『あちら』での貴方は、私にとって、信頼のおける騎士でした。\nもし『こちら』でも、そうあってくれるなら……こんなふうに\n自らを囮にするような無茶は、しないでも済むかもしれない──と。=Ngài là một kỵ sĩ đáng tin cậy đối với ta "ở đó". Nếu ngài có thể như thế "ở đây" nữa... thì có lẽ ta sẽ không phải làm điều liều lĩnh như dùng chính mình làm mồi nhử như thế này.
それは……し、しかし！\n私は、あなたが悪の道を進むというならば、私はそれを止めなくては……=Đó là... K-Nhưng! Nếu ngài đi theo con đường tội lỗi, thì tôi có bổn phận ngăn cản ngài...
悪の道かは知りません。\n貴方の言ったとおり、私の願いは人の心を知ること。\nそれは今でも変わっていません。が……=Dù đó có là con đường tà đạo đi nữa, tôi cũng chẳng hay biết gì. Như cậu đã nói, ước nguyện của tôi là hiểu được trái tim mọi người. Điều đó chưa từng thay đổi, ngay cả bây giờ. Nhưng...
そのための最も有効な手段である\n『レジェンドオブアストルム』が、歪んでしまったというなら。\n私はそれを、正常な姿に戻さなくてはならない。=Nếu phương tiện hiệu quả nhất để đạt được điều đó, "Huyền Thoại Astrum", đã trở nên sai lệch, thì tôi phải đưa nó trở lại trạng thái bình thường.
その過程で、プレイヤーが助かることがあるかもしれませんが。\nそれは目的を叶えようとした過程であって、\n『正義』だとか、贖罪などではありません。いいですね。=Trong quá trình đó, tôi có thể sẽ cứu được những người chơi đó. Đó là quá trình để đạt được mục tiêu của tôi, chứ không phải vì "lẽ phải" hay sự chuộc lỗi. Như vậy có đủ chứ?
…………それが、あなたの答えだというなら。\n私は、私は……っ！！！=...Nếu đó thực sự là câu trả lời của cậu, vậy thì tôi... tôi...!!!
うおおおおっ！！！\n我が主、サイコーブレーーーードッ！！！=UUUOOOOHHHH! TÔI SẼ LÀ CHỦ NHÂN... THẦN KIẾM SIÊU PHẨM!!!
狂真咲捜査官。\nこれほど腕が立つとは、思いもしなかったぞ。=Đặc vụ Kuramazaki. Tôi chưa từng tưởng tượng... cô lại điêu luyện đến thế.
連絡も取らず申し訳ない、八斗神局長！\nですが今、私の胸には愛と正義が燃え盛っている！\n我が主と力を合わせ、この世界を救うために！=Xin lỗi vì không liên lạc với cô, Trưởng ban Yatogami! Nhưng ngay lúc này, tình yêu và lẽ phải đang bùng cháy trong trái tim tôi! Tôi sẽ liên minh với chủ nhân để cứu thế giới này!
その妄言は、辞表代わりに受け取っておこう。\nだがっ──=Ảo tưởng điên rồ cô vừa nhả ra... Tôi sẽ coi đó là hình thức từ chức của cô. TÚC THÌ...!
……！\n我が剣を、凌ぐだと……！？=...! Kiếm của tôi... cô định vượt qua nó ư!?
貴様の動きも、覚えさせてもらった。\n次は、こちらからいくぞ。=Tôi cũng đã ghi nhớ cử động của cô rồi. Lần này, đến lượt tôi!
……ぐっ！=...Uỳnh!
──『サテュレイト・レイ』。=..."Tia Vệ Tinh".
おお！\n御助力感謝いたします！　我が主！=Ôi trời! Cảm ơn sự giúp đỡ của anh! Chủ nhân!
……はぁ。\n真面目にやりなさい、マサキ──……いえ。\nそれが硬いスーツを脱いだ貴方の、本当の『心』なのでしょうね。=*thở dài* Masaki, cậu làm chuyện này nghiêm túc chút được không... Không. Chắc hẳn đó mới là "trái tim" thực sự của cậu khi cởi bộ vest cứng nhắc kia ra.
……ちっ。\nいきなり出てきて、イチャつきやがって……=...Tch. Chúng xuất hiện từ đâu không biết và đã bắt đầu diễn kịch rồi...
どなたかは、存じませんが……\nお二人の間には、確かな絆を感じますわ。\nあの方たちも、騎士様のお友だちなのですよね？=Tôi không biết họ là ai, nhưng... tôi có thể cảm nhận được một mối liên kết rõ rệt giữa hai người họ. Họ chắc hẳn cũng là bạn của cô, đúng không, Kishi-sama?
現士実似々花──いや、『変貌大妃』。\n俺の部下を、よくも誑かしてくれたな。=Utsushimi Neneka. Không, "Metamorph Monarch". Sao dám lừa cấp dưới của tôi.
そちらこそ。\nよくも手荒な扱いの上、好き勝手を言ってくれましたね。\n万死に値しますよ。=Quay lại đây. Cô đối xử với tôi thô bạo và sau đó nói bất cứ điều gì cô muốn. Cô xứng đáng phải chết.
脳を抜き取られなかっただけでも、温情だと思え。\nそれに、これ以上邪魔をしないでもらおうか。=Hãy coi đó là một hành động khoan dung khi cô vẫn còn cái đầu trên vai. Hơn nữa, tôi không muốn cô cản trở tôi thêm nữa.
我々【ウォーロック】は、\n貴様らの作ったゲームの中から戻れなくなったプレイヤーを\n救わなくてはならないのだから。=Chúng tôi trong Warlock... phải cứu những người chơi không thể trở về nhà từ trò chơi do cô tạo ra.
──そうですか？\n私には、そうは思えません。=...Thật sự vậy sao? Cá nhân tôi, tôi không nghĩ đó là điều cô đang làm.
『こちら』での貴方たちの行動を、ある程度監視させてもらいましたが。\nどうやら、何か探し物をしていたようですね？\nミネルヴァだけでなく……この世界の、システムに関わるものを。=Tôi đã theo dõi hành động của cô "ở đây" đến một mức độ nào đó. Có vẻ như cô đang tìm kiếm thứ gì đó? Không chỉ là Minerva bản thân... mà là thứ liên quan đến Hệ Thống nền tảng của thế giới này.
……さて。\nもしそうだとして──答える義理はあるか？=...Vậy thì. Giả sử đó là sự thật... tôi có nghĩa vụ phải trả lời không?
ま……ありませんね。\nそれに、聞いても仕方ないことでした。\n何故なら──=Ừm... tôi đoán là không. Hơn nữa, hỏi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Bởi vì--
どの道ここで、貴方は私に敗れ去るのですから。=Dù sao đi nữa, tất cả các người sẽ bị tôi đánh bại ngay ở đây.
危うく、敗北を喫してしまうところでしたが……=Chúng tôi suýt thua ở đó, nhưng...
まさかカリザくんまで助けに来てくれるとは、思わなかったわ。\n本当にありがとう。=Tôi chưa từng nghĩ cậu cũng sẽ đến giúp chúng tôi, Kariza-kun. Thực sự, cảm ơn cậu rất nhiều.
だから、ちげーっつってんだろーが！\n聞けよ人の話っ！=Tôi đã nói rồi, không phải vậy! Lắng nghe tôi đi cho một lần!
あはは……。でも確か、ネフィ＝ネラさんの話では、\nネアさんとカリザくんはヴァイオレットさんたちを会議のために\n迎えに行ったまま行方不明になったってことでしたけど……？=Ahaha... Nhưng tôi nhớ rõ ràng, theo như Nephi Nela nói, cô và Nea-san đã mất tích khi cố gắng tập hợp Violet-san và đoàn tuỳ tùng của cô ấy cho buổi họp Công chúa...?
や～\nそれがさ～？\nカリザきゅんがさ～=Ừ thì, về chuyện đó... Cậu thấy đấy, Kariza-kyun ở đây...
この世界にユーレーとかタマシーとか集まるって知ったらさ～\n「ゼーンちゃんとアゾっさんを捜すんだ！」\nつって聞かなくってさ～=Khi biết tin thứ như ma hay linh hồn tập hợp ở thế giới này, cậu ấy thấy đấy... Cậu ấy bảo: "Đi tìm Zane-san và Azo-san thôi" và lao đi mà không báo trước.
おかげでヴァイオレットちゃんと合流できんかったしー\nメッセンジャーもなーんかエラーでるしー=Nhờ vậy, chúng tôi không thể gặp được Violet-chan... chưa kể cả người truyền tin của tôi còn bị chặn bởi một loại lỗi nào đó.
はーもー\nあとでネラおねーちゃんに、マジおこされちゃうっぽー\nぴえん。=*thở dài* Onee-chan chắc chắn sẽ đưa phần của cô ấy cho tôi sau. Hu hu.
……ちっ。\n言わなくていいことベラベラしゃべってんじゃねーよキイロ。=...Tch. Đừng ba hoa về những thứ không cần nói, Kiiro.
ぴえん。=Hu hu.
……ま、カリザきゅんもマジのマジってカンジだったし？\nやっとゼーンちゃんたちの手がかり見つかったってなったらさー\nアタシとしても、ちょっち止めにくいなー、みたいな？=...Nói thì nói, Kariza-kyun cũng rất, rất, nghiêm túc... cậu biết đấy? Nếu cậu ấy cuối cùng tìm được manh mối về Zane-san và Azo-san ở đây, thì khá khó để tôi ngăn cậu ấy lại, cậu biết chứ?
そ・れ・に──=Chính-vì-vậy...
ジオ・ニヴルヘルのあちこちウロウロしてて。\nショタはぜんぜん見つからんかったけど、\nカリザきゅんの……んー、ケンカともだち？　とバッタリしちってさー=Chúng tôi lang thang khắp Gio Nivlhel. Tôi không tìm thấy shota nào, nhưng rồi chúng tôi vấp phải bạn chiến đấu của Kariza-kyun, hmm... tôi đoán vậy?
それがネネカさんと、マサキさんだったのね。\n本当に、頼もしいわ。=Đó là Neneka-san và Masaki-san, đúng chứ? Họ có thể rất đáng tin cậy, thật an tâm.
……変貌大妃が、局長たちの妨害に来ているとはな。\nどうやら一刻も早く、お前たちを片付けなくてはならんようだ。=...Metamorph Monarch, hửm. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ đến đây và làm phiền Trưởng ban và mọi người. Càng có lý do hơn để tôi loại bỏ các cậu sớm nhất có thể.
ケッ！\n来やがれゴリラ野郎──=KHEH! Cứ tới đi, đồ khỉ con--
うぉあっ！！？\nンだコイツ、アバター改造してやがんのかっ！？=W-WHOAAAAAAAA!!? C-Cái gì vậy với thằng này? N-Nó sửa avatar hay gì đấy!?
ゆだん。\nきんもつ。=Đừng. Bất cẩn.
は～\nマッチョとかシュミじゃねーけどー\nまーがんばるかー=Ha～ Tôi đâu phải loại mạnh mẽ hay gì... nhưng được, tôi sẽ cố hết sức.
邪魔を──するなっ！！=Đừng... CẢN ĐƯỜNG TÔI!!
はい、だーめ♡=Được rồi, tôi từ chối đề nghị đó♡
スライムの盾、だと……！？\n打撃が飲み込まれる……！=Lầy tạo thành một tấm khiên...?! Đòn đánh của tôi đã bị nuốt chửng...!
威力ガチヤバだけどー\nそもそもパンチとかキックとか効かねんだわーアタシー=Sức mạnh đó nguy hiểm thật đấy. May mắn là đấm hay đá với tôi không có tác dụng nhiều!
ネアさん、すごい……！=Nea-san, cô thật tuyệt vời...!
はっ！\n普段ロクなことしねーテメーのネバネバも、\nたまにゃ役に立つじゃねーか！=Hah! Thông thường cô vô dụng trong mọi tình huống, nhưng tính dính nhớt của cô lần này có thể hữu ích đấy!
ンフ♡=Nfu♡
……なーんて。\nパンチの衝撃波抑えんの、ガチしんどかったり？\nでもま、きばらんとなー=...Đùa... thôi chứ. Chứ không mệt sao khi phải cố nén sóng xung kích từ cú đấm đó? Nhưng mà, mình phải kiên trì thôi.
ほい、騎士きゅんシスターズのみんなー？\n守りはおねーちゃんに任せてー\nきばってこーかー=Này, mọi người trong đội Kishi-kyun! Để Onee-chan lo phần phòng thủ cho mọi người! Lên tấn công đi!
「はいっ！」\n「ん。」="Vâng ạ!" "Ừm."
でも──\n【アルターメイデン】のみんな。\nさっきみたいな自爆技は、もうダメよ……！？=Nhưng mà! Các cô gái Alter Maiden, kỹ thuật tự hủy các cô dùng lúc nãy... đừng dùng nữa!
で、でもシェフィさんっ……\nわたしたちの力じゃ、あの鎧を破ることができなくて……！=Nh-Nhưng, Sheffy-san... Sức mạnh của chúng em không đủ để phá vỡ lớp áo giáp đó...!
……いいえ、リアさん。\nわたくしたちも……これまでの旅で、少しは成長をしている筈です。\n難攻不落な敵を、打ち破るには──=...Điều đó sai rồi, Lea-san. Tất cả chúng ta... chắc hẳn đã lớn lên một chút từ chuyến hành trình tới giờ. Để đánh bại một kẻ thù bất khả xâm phạm...
……シェフィ様！\n足止めをお願いできますか……！？=...Phu nhân Sheffy! Có thể nhờ người giữ hắn lại được không...?!
何か、考えがあるのね？\nわかったわ……！=Cô đang nảy ra ý tưởng rồi, phải không? Hiểu rồi...!
倒すことは、できなくても。\n凍らせることだけに、全力を尽くせば……！=Dù không thể đánh bại hắn... Em sẽ dùng hết sức để đóng băng hắn tại chỗ...!
──行って！\n『氷剣』！=...Đi! "Kiếm Băng"!
足と地面を、氷で固められたかっ──\nだが、これくらいで……！=Cả hai chân em và mặt đất đã đông cứng vì băng rồi, hả? Nhưng mà, vẫn chưa đủ để...!
へっ！\nよくわかんねぇけど──手ェ貸してやんぜ、むっつりメイデン！\n腕の一本くらい、止めてやらぁ！=Hê! Tôi không hiểu lắm, nhưng──tôi sẽ giúp cô một tay, Nàng Cáu Kỉnh! Tôi sẽ lấy... MỘT CÁNH TAY CỦA CÔ!!!
……！\nありがとうございます、カリザ様……！=...! Cảm ơn rất nhiều, Ngài Kariza...!
リリちゃん、次は！？=Lily-chan, tiếp theo là gì?!
はい！\n次は──=Được rồi! Tiếp theo là...
一致団結、点滴穿石！\n装甲の薄い一点を狙って、同時攻撃です！=Dù chỉ một giọt nước nhỏ cũng có thể đục lỗ trên đá! Chúng ta sẽ phối hợp tấn công đồng thời vào một điểm mỏng duy nhất trong lớp áo giáp của hắn!
そっか……！\nわたしたちの力を、一か所に集中してぶつければ……！=Ra vậy...! Nếu chúng ta tập trung sức mạnh vào một chỗ và đánh vào đó...!
ん。\nせーの。=Hm. Sẵn sàng, và...!
やああぁっ──！！=YÁÁÁÁÁÁÁÁ...!!
いくよ。\nふたりとも。=Đi thôi. Hai người.
はい！\nシャドウ・スプリット……！=Vâng! Bóng Ma... TÁCH RA!
シャドウたちも含め──一致団結、点滴穿石です！=Kể cả các Bóng Ma, chúng ta đoàn kết--Giống như giọt nước, chúng ta sẽ xuyên qua!!
ぬぐっ！\n──うおおぉっ……！？=Ugh! UỐ...Ồ...Ồ...!?
……！\nみんな、すごいわ……！=...Á! Các cô gái... các cô... tuyệt vời!
はい、今のは手応えがありました……！=Vâng, vừa rồi cảm giác như có tác dụng rồi...!
キメたじゃねぇか、むっつりメイデン。\nそれに──=Không tệ chút nào, Nàng Cáu Kỉnh. Hơn nữa...
──プレシア、つったか？\nテメーアゾールドの娘だけあって、なかなかやるじゃねーか！=...Precia, phải không? Là con gái của Azold, cô đang thể hiện tiềm năng đấy!
ん。\nども。=Ừm. Chào.
アゾールド上級捜査官の、娘さん……だと！？\n懲役で意識不明とは聞いていたが……！=Cô ấy là con gái của Trưởng Đặc vụ Azold...?! Tôi nghe nói cô ấy đang bất tỉnh vì bị giam cầm...!
……？\nあの鎧の人、なんだか様子が……=...? Gã áo giáp đó, có vẻ gì đó không ổn...
はー……\nこのゴリさん、アゾっさんの部下かー\nてか弟子？　みたいな？=Hừm... Đây có phải là Gori-san... Cấp dưới của Azo-san? Hay có lẽ là đệ tử? Một thứ gì đó như vậy? ( TLNote: Gori-san từ Gorilla )
そらワルのオーラは出んよなー\nてか仕事乙、ってカンジだわー=Ý tôi là, hắn không có khí chất của một kẻ xấu... Giống như đang đi làm hơn.
っ……、まだ、だ……=Ugh... Chưa xong...
まさか、こんな偶然があるとは……\nだが俺は、たとえアゾールド上級捜査官のお子さんが相手でも\n任務を……正義を……=Không thể tưởng tượng. Sự trùng hợp ngẫu nhiên đến mức này lại xảy ra vào thời điểm này... Nhưng ngay cả khi người đối diện là con gái của Trưởng Điều tra viên Azold, tôi vẫn sẽ theo đuổi nhiệm vụ của mình... công lý của mình...
おーおー\nよっぽど今の攻撃が堪えたみたいじゃねェか。\nならオレが今、トドメをくれてやらぁ──！=Ôi trời, trời! Có vẻ cô đã chịu được đòn đó. Vậy thì, như một phần thưởng... TÔI SẼ TỰ MÌNH KẾT THÚC CÔ──!
や、やった……！？=Ch-Chúng ta đã đánh trúng hắn...!?
エ……エクセレント。\nアンクロワイヤブル。\nまさか、強化フォルムからのニュー・フォルムにチェンジするとは……=T-Tuyệt vời. Incroyable (tuyệt vời). Tôi chưa bao giờ ngờ rằng các cô lại biến đổi thành một dạng mới ngay cả từ một dạng đã được nâng cấp...
ちょ、ちょっとやりすぎちゃったかも？=C-Chúng ta có đi quá xa không?
まあ、３人がかりだったしね……=Chà, đó là một đòn tấn công của ba người mà...
アストラル──精霊の力を借りた強化と推測するが。これもまた私の知る\nLoAには無い代物だ否待てよ。むしろ旧LoAの準則を進化・深化した\nものと見るべきか実に興味深い。だが使用難易度は恐ろしく高そうだ。=Astral -- Tôi cho rằng đây là một sự nâng cấp mượn sức mạnh của các linh hồn. Lại thêm một thứ không có trong LoA mà tôi biết. Hơn nữa, nó nên được xem như một sự tiến hóa và làm sâu sắc hơn các quy tắc bán chính thức cũ của LoA, rất thú vị. Tuy nhiên, nó cũng dường như cực kỳ khó kiểm soát.
各属性へ特化したことによる火力向上は目を見張るものがあるが。\nただし機動性と瞬発力は、プリンセスフォームに軍配が上がるかな？\nしかし使い分ければ、今回のように柔軟な対応が可能になると──フム。=Sự gia tăng sức công phá do chuyên môn hóa từng thuộc tính là đáng kể. Tuy nhiên, về khả năng di chuyển và phản ứng, có lẽ Dạng Công Chúa sẽ thắng? Nói cách khác, nếu họ xử lý ở mức tốt nhất, họ có thể thích ứng với tình hình linh hoạt như lần này~ Hừm.
す、すごいぶつぶつ言ってる……=T-Thì ra là thế, mình lẩm bẩm hay vậy...
打ち所が悪かったのかもしれないね……=Có vẻ chúng ta đã phá vỡ thứ gì đó...
やっぱりやりすぎちゃったかも……？=Tôi biết ngay, cuối cùng vẫn đi quá xa rồi...?
いやはや、堪能させていただいた。\nまさかこんな切り札を隠し持っていようとは。\n流石はトゥインクルウィッシュ。恐るべしトゥインクルウィッシュ。=Thôi nào. Lần đó là một trận đấu rất vui vẻ. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng các cô lại có một con bài tẩy như vậy. Đúng như mong đợi của Twinkle Wish. Twinkle Wish đáng sợ.
ど、どうも……？=K-Không có gì...?
まだ続けるなら、もっと見せてあげるけど？=Nếu cô vẫn còn đứng dậy được, cô đang định xem thêm nữa à?
いやいや、興味はあるがこちらはもう戦えない。\n再起不能寸前だ。\nしかし──=Không, không, tôi chắc chắn quan tâm, nhưng chắc chắn không thể chiến đấu được trong tình trạng này. Tôi sắp không thể phục hồi nữa. Tuy nhiên──
わぁあっ！？\nまた触手っ！？=UỒ...Ồ...Ồ...!? Thêm xúc tu nữa!?
多少は消耗したけれど……\nこんなもので、倒せるとでも！？=Chúng tôi cũng có thể hơi mệt mỏi, nhưng... cậu thực sự nghĩ chỉ vậy là đủ để đánh bại chúng tôi ư?!
思うわけがない。\nしかし──=Tôi đâu có nghĩ vậy--NHƯNG...!
この後の布石は、すでに打たせてもらったのでね。\n任務失敗はシャクだが……\nこのあたりで失礼させてもらう。=Cơ chế chuẩn bị cho bước tiếp theo đã được đặt sẵn. Thật đáng tiếc nhiệm vụ thất bại, nhưng... Tôi xin phép rời đây.
逃げる気ですかっ！？=Cậu đang cố gắng bỏ chạy ư?!
ああ、そうとも。\n卑怯とは言わないでくれ。\n仲間を拾わなくてはいけないのでね──……=Vâng, đúng vậy. Xin đừng coi đây là hành động hèn nhát. Dù sao tôi cũng phải đi đón bạn bè mình──……
……転移しちゃった。\n手ごわいひとだったね……=...À. Hắn dịch chuyển đi rồi. Thằng khó đối phó thật...
あぁ。\nそれに、仕掛けというのも気になるところだが……=Ừ. Hơn nữa, tôi tò mò về cơ chế hắn nhắc đến, nhưng...
今は、騎士クンたちのところへ行こう！=Trước mắt, hãy đi tìm Kishi-kun và mọi người!
うんっ！\nみんな、無事だといいけど……！=Ừ! Tôi hy vọng mọi người đều ổn...!
『スパークルミラー』。\n『イリュージョンミラー』。\n『ディメンションミラー』。="Sparkle Mirror." "Illusion Mirror." "Dimension Mirror."
魔法による分身、幻影、目眩まし。\n光の屈折だけでなく、空間まで歪曲するとはな。\nこれが七冠か──=Bản sao phép thuật, ảo ảnh và cả hiệu ứng lóa mắt. Không chỉ phản chiếu ánh sáng, cô ấy còn có thể làm biến dạng không gian xung quanh. Vậy đây là sức mạnh của Seven Crowns...
……だが。\n分身など、全て斬り伏せれば事足りる──！=...Tuy nhiên. Chỉ cần chém hết những bản sao đó, thì chuyện đó chẳng là gì!
ネネカ様という方……\n他に比肩する者のないほど熟達した魔法使いとお見受けします。\nあの方とマサキ様の絆ならば、ヤトガミ様を打ち倒すことも……=Cô Neneka này... Tôi được biết bà ấy là một pháp sư bậc thầy, tài năng vượt trội. Với mối liên kết giữa bà ấy và Chúa tể Masaki, có lẽ bà ấy thậm chí có thể đánh bại Chúa tể Yatogami...
……ですが。\nグレイスも、サツキも、深く傷つけられたというのに。\nわたくしは見ているだけで……=...Tuy nhiên. Grace và Satsuki... cả hai đều bị tổn thương nặng nề. Mà tôi, tôi chỉ có thể đứng nhìn...
いえ……\n皆様の、足手まといになるわけには……=Không... Tôi không thể trở thành gánh nặng cho mọi người thêm nữa...!
──失礼！=Xin lỗi!
……ふぅっ……=...Haa...
ヤトガミ局長。\n戦いの中で、確かに成長しているようですが──=Trưởng nhóm Yatogami. Cậu dường như đã trưởng thành hơn trong trận chiến, nhưng...
あなたが、３人分の私の攻撃を捌けるほどにレベルアップしても──\n私は、５人がかりとなって貴方を撃つ。=Ngay cả khi cậu lên đủ cấp để chịu được ba đòn tấn công của tôi──Tôi sẽ chỉ cần dùng năm "bản thể" để tấn công cậu.
５人を捌くなら７人で。\n７人を捌くなら10人で。\n10人を捌くなら15人で──いくらでも先を行って差し上げます。=Nếu cậu chịu được năm người, thì bảy. Nếu chịu được bảy người, thì mười. Nếu chịu được mười người, thì mười lăm -- đơn giản là không có giới hạn nào tôi không thể đạt được.
それに──プレイヤーの成長曲線は、先に行くほど伸びが悪くなる。\nすでにマサキすら単独では敵わないようですし、\n頭打ちも近いでしょう。=Hơn nữa... càng tiến xa trên đường cong phát triển của người chơi, tốc độ càng chậm. Ngay cả Masaki cũng không thể cải thiện thêm một mình nữa, nên cậu chắc chắn sẽ sớm đạt đến điểm cao trào.
その強力な再生術も、\nあまり気軽に使えるものでは無いとお見受けします。\n……どうか賢明なご判断を、局長。=Tôi tin rằng ngay cả kỹ thuật hồi phục mạnh mẽ như vậy cũng không thể sử dụng một cách bừa bãi. ...Xin hãy quyết định một cách khôn ngoan, Trưởng nhóm.
……あぁ、まったく。\n反吐が出そうだ。\nこれだから、七冠という連中は。=...À, chết tiệt. Tôi cảm thấy muốn nôn. Đó lý do tại sao các ngươi Seven Crowns lại...
俺も、かつて。\nほんの少しだけ、『再構築前』のレジェンドオブアストルムを\nプレイしたことがある。=Tôi từng chơi Legend of Astrum... một chút, trước khi tái thiết.
感想は──グルーヌイのように言えば、『クソゲー』だ。\n話にならん。ものの数時間で見限ったわ。=Về ấn tượng của tôi... Để nói như Grenouille, đó là một "trò chơi tồi". Không đáng để bàn. Tôi đã bỏ cuộc sau chỉ vài giờ.
……革新的な遊戯についていけない、中年男性の僻みですか？\n開発者として一応、理由を聞いてあげましょうか。=...Đó có phải chỉ là sự ghen tị của một người đàn ông trung niên không theo kịp các trò chơi sáng tạo không? Với tư cách là nhà phát triển, hãy để tôi hỏi tại sao.
簡単な理由だ。\n貴様らの存在が気に食わんのだよ。七冠。=Lý do đơn giản. Tôi không thích sự tồn tại của các ngươi. Các ngươi thuộc Seven Crowns.
権能を付与された特殊アバターに、プリンセスナイトという固有職業。\nさらに一般人の持ちようのないアイテムや裏知識、コネクションなど……\nそれらを駆使して他プレイヤーを陥れるのだから、悪辣にもほどがある。=Sử dụng avatar đặc biệt với sức mạnh cấp độ gian lận, và còn được hỗ trợ bởi một nghề nghiệp độc nhất gọi là "Princess Knight". Hơn nữa, tất cả các ngươi đều có vật phẩm, tri thức bí mật và mối quan hệ mà người thường không có... Các ngươi đã dùng tất cả những thứ đó để lừa gạt người chơi khác, bản thân việc đó đã là tàn nhẫn không cần thiết.
俺に言わせれば、そんなものはゲームでもなんでもない。\nお前らが気持ちよくなるための見世物小屋のようなものだろう。=Nếu hỏi tôi, đó là nơi "trò chơi" ngừng là trò chơi. Nó giống hệt một buổi biểu diễn quái dị để các ngươi giải trí.
確かにVRの技術は革新的だが、\n引き寄せられたプレイヤーはいわば貴様らの生贄だ。\nしかも『懲役』まで受けた者は……哀れを通り越して笑えてくるな。=Công nghệ VR chắc chắn là mang tính cách mạng, nhưng những người chơi bị thu hút bởi nó, nói vậy thì, là những vật tế thần của các ngươi. Hơn nữa, còn có những người đã và đang chịu đựng "sự giam cầm"... hơn là đáng thương, nó đáng buồn cười.
貴重なご意見、感謝します。\n……『ミネルヴァの目覚め』によって、\n我々としても事情が変わったことは補足させてもらいますが。=Cảm ơn ý kiến quý giá của cô. ... Tôi muốn bổ sung rằng tình hình cũng đã thay đổi đối với chúng tôi do "Sự Tỉnh Thức của Minerva".
……ですが、局長。\n持つ者が、持たざる者を搾取するのは……現実でも同じこと。\nならば──=...Tuy nhiên, Trưởng nhóm. Những kẻ có quyền lực lợi dụng những kẻ không có... logic đó cũng áp dụng và phổ biến trong đời thực. Trong trường hợp đó...
力だけでなく、慈悲を持つ者に道を切り開いていただくことで\nそこに続く持たざる者は、安寧を得られる。\nこの混沌の時代において、それこそが『正義』なのではないかと……=Bằng cách để những người có lòng trắc ẩn, không chỉ quyền lực, mở đường, những kẻ yếu đuối theo sau có thể tìm thấy bình an. Trong thời điểm hỗn loạn này, có lẽ đó mới là "công lý"...
お前の仕えるその女が、そんな王道に相応しいと？\n笑わせる。=Người phụ nữ các ngươi phục vụ... các ngươi nghĩ rằng bà ta xứng đáng bước trên con đường hoàng gia như vậy? Đừng làm tôi cười.
では──そんな不愉快な世界からは、お引き取りを。\n【ウォーロック】。=Vậy thì--xin hãy rời khỏi thế giới khó chịu này. Pháp sư.
……即時再生も、先ほどので打ち止め。\nこれが最後の勝負になるな。=...Đó sẽ là sự kết thúc của Hồi Phục Tức Thời của tôi. Có vẻ trận chiến cuối cùng đã đến.
──跪きなさい。\n『ティル・ナ・ノーグ』。=...Quỳ gối trước mặt ta. "Tir na nOg".
ッ──！！=Ực~!!
踏み込んできた！？\nだが、我が主は必ず守る──！=Hắn đang bước về phía cô ấy?! Tuy nhiên, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ chủ nhân của mình──!
『煌輝創正──超定！』="DECADENT LIGHT--ADJUST!"
守るだと！？\nバカめ、お前の後ろのそれはただの分身だろうが！=Bảo vệ?! Đồ ngốc, thứ đằng sau cậu chỉ là bản sao!
だと、してもだ！\n……くっ……！=Ngay cả... nếu là vậy! ...Ực...!
裏切り者の身で、『正義』を語る狂真咲真軌──\nまずはお前からだ！=Là một kẻ phản bội, Kuramazaki Masaki, ngươi dám nói về "công lý"――Vậy thì, ta sẽ bắt đầu từ NGƯƠI!
いけません、マサキ！\n『サテュレイト・レイ』……！=Không được, Masaki! "Satellite Ray"...!
ぐぅっ！！=Gguu!!
……そこかっ！！\nおおおおっ！！=...ĐÃ THẤY NGƯƠI RỒI!! AAAAAH!!
っ！\n『ティル・ナ・ノーグ』──！=Hừm! "Tir na nOg"!
……失敗、しました。\n本体の場所を晒すなど、変貌大妃として……\nあるまじき……=...Tôi thất bại. Tiết lộ vị trí của bản thể... Đối với Metamorph Monarch, điều đó... không thể tưởng tượng được...
……我が、主……\nなぜ……、私などのために……！=Chủ nhân... của tôi... Tại sao... vì một kẻ như tôi...!
……さぁ、何故でしょう。\n本当に、理解し難いですね……心というのは……=...Tôi tự hỏi tại sao. Thật sự rất khó hiểu... trái tim, ấy là...
……まだ、身体は動ける。\nであれば、次は──……=...Mình vẫn... có thể cử động cơ thể. Vậy thì, tiếp theo...
邪魔者どもは、片付いた。\nさぁ、プリンセス・ヴァイオレット……渡してもらおうか。\n『黒曜宮の鍵』を。=Những kẻ gây phiền phức đã được xử lý. Giờ thì, Công Chúa Violet... cô có thể giao nó cho tôi không? "Chìa Khóa Cung Điện Obsidian".
っ……！\nで、ですが……！=...! Nhưng...!
模索路晶のプリンセスナイトか。\n貴様を片付ける力くらい、まだ残っているぞ。=Knight Công Chúa của Mosakuji Akira, hmm. Tôi vẫn còn đủ sức để kết liễu cô.
騎士様っ……！=Kishi-sama...!
──ヴァイオレット。\nオマエさ、悪いヤツにすごまれたら\n怖くてもちゃんと殴り返さなくっちゃ駄目だぞ。=...Violet. Này, nếu một kẻ xấu đe dọa cô, dù sợ đi nữa, cô cũng phải đánh lại hắn.
──……\nわたくし、は……=...Em...
わたくしはいつも、躊躇ってばかり。\n恐れてばかり。\n自分のことばかり……=Em, luôn luôn... em đã luôn do dự. Em đã luôn sợ hãi. Em chỉ nghĩ đến bản thân mình...
それも、今日この日まで。=Cho đến tận hôm nay.
勇気を。\n立ち向かう、勇気を。\nそして……=Lòng can đảm. Lòng can đảm để đối mặt với kẻ thù này. Và còn...
──騎士様。どうか、お力を。=...Kishi-sama. Xin hãy ban cho em sức mạnh của người.
腕が動かん。身体が凍てつく。\nこれは──冷気？=Tay mình không thể cử động. Cơ thể đang đóng băng. Đây... có phải là tê cóng?
いや、違う。\n分子運動の低速化──\n『怠惰化』か……！=Không, không phải. Làm chậm cử động đến mức phân tử, đây chắc chắn phải là... "Sự Lười Biếng"!
……最後の警告です。\nお下がりなさい。=...Đây là lời cảnh báo cuối cùng của ta. Rút lui.
さもなくば……この世界の姫として。\nここで、お命を頂戴いたします。=Nếu không... với tư cách là Công Chúa thế giới này, ta sẽ lấy mạng ngươi ngay tại đây.
……こんな小娘に、降伏か死かと脅されるとは。\n俺も焼きが回ったものだな。=...Bị một cô gái trẻ như ngươi đe dọa phải đầu hàng hoặc chết. Ta thực sự đã già rồi sao...
だが。\nそんな付け焼刃の覚悟に、屈するわけにはいかん……！=Tuy nhiên. Ta không thể đầu hàng trước một quyết tâm nửa vời như vậy...!
『王家の装備』とやらは厄介だが\nこの娘はまだ、戦いの経験が浅い。\nならば、今のうちに──！=Vụ "Trang Bị Hoàng Tộc" thật phiền phức, nhưng cô gái này vẫn còn ít kinh nghiệm chiến đấu. Vậy đây là cơ hội của ta để...!
ハッ。\nこんな奴──お姫が手ぇ汚すまでもねぇよ。=Hah. Đồ khốn... không cần Công Chúa phải làm bẩn tay để đối phó với ngươi.
貴様……！？\n戦える負傷では、なかった筈だが……！=Ngươi...!? Ngươi lẽ ra đã bị thương đến mức phải rời khỏi nhiệm vụ rồi...!
てやんでぇ……！\n鬼の心胆、ナメんじゃねぇよっ……！=Đừng có...! Đừng coi thường... TINH THẦN CỦA MỘT ONI!!!
……むっ！=...Ưm!
臆病もんのお姫が、シャンとしたんだ！\n気合の一つも入れなきゃ、それこそ怠惰だろうが！=Công chúa nhát gan của chúng ta cuối cùng cũng tỉnh ngộ rồi! Nếu tôi không nỗ lực thêm chút nữa ở đây, đó mới thực sự là sự lười biếng!
なぁ！\nグレ公よ──！=Đúng rồi! Nữ Công Tước Gre--!
来い！\n俺ごとやれ！=Đi thôi! CÙNG NHAU VỚI TÔI!
……ええ、サツキ。\nそれが貴女の『けじめ』なのね。=...Vâng, Satsuki. Vậy ra đây là "quyết tâm" của cô.
『グレイテスト・スラスト』──！=ĐỘT KÍCH MẠNH NHẤT...!
うぉおおおっ……！！！=UWAAAAAAARGH...!!!
……く、そっ……！\n変貌大妃さえ、邪魔をしなければ……！=...Khốn kiếp...! Giá như tên Metamorph Monarch đáng ghét đó không cản đường...
かろうじて、黄泉比良坂の淵に指がかかっているだけです。\nそれでも驚嘆すべきですが……=Ngón tay hắn chỉ mới chạm vào ranh giới của người sống. Dù vậy, đây vẫn là một thành tựu đáng kinh ngạc khi có thể chịu đựng được nhiều đến thế...
局長……なぜ、そこまで？\nこの者らに任せても、ロストしたプレイヤーは必ず戻ります。\n私が保証します。ですから……=Thiếu tá... tại sao lại đi xa như vậy? Nếu giao cho những người đó, tôi chắc chắn tất cả người chơi Lost đều sẽ trở về. Tôi có thể đảm bảo. Do đó...
貴様には判らんだろうな、狂真咲捜査官。\n……『正義』のためだ。=Điều cô có thể đảm bảo chỉ là cô không hiểu gì cả, Đặc Vụ Kuramazaki. Tất cả vì "lẽ phải".
持つ者と持たざる者──\nこの不平等極まりない世界において、格差こそが争いを生む。\nそれを均すことが不可能なら……『正義』など、絵空事だと思っていた。=Những kẻ có và không có - trong thế giới bất công này, chính sự chênh lệch tạo ra xung đột. Nếu không thể bình đẳng hóa nó... thì chỉ đương nhiên tôi sẽ xem "lẽ phải" như một ảo ảnh.
だが。\n今この世界には、あまねく『正義』を可能にする手段が生まれた。\n……だからこそ、俺は──……=Tuy nhiên. Giờ đây, trong thế giới này, một hệ thống đã được tạo ra để biến "lẽ phải" phi thực tế này thành có thể. ...Chính vì vậy, tôi...
システム……？\nまさか……=Hệ thống...? Không thể nào...
ヤトガミ局長。\nまさかそれは……『再構築』後のこの世界にかかっている魔法。\n認識の──……=Thiếu tá Yatogami. Người có đang nói về... phép màu đã được thi triển lên thế giới này kể từ "Tái Tạo"? Sự điều chỉnh về nhận thức...
『あー、あー\nお取込のところすまない局長』="À, à... xin lỗi vì làm phiền một cuộc chiến có vẻ vui vẻ, Thiếu tá."
グルーヌイ……！=Grenouille...!
『申し訳ないですが……私もロランドも、任務失敗だ。\n口惜しくはありますが──ここは出直しといくべきかと』="Tôi rất tiếc phải báo cáo, nhưng... Roland và tôi đã thất bại trong nhiệm vụ. Thật đáng thất vọng, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên thử lại sau."
『ロランドはもう避難させています。\nここはプランBに、切り替えを提案します』="Roland đã được sơ tán. Tôi đề xuất chuyển sang Kế Hoạch B."
……好きにしろ。=...Làm theo ý các ngươi.
では……いずれまた会おう。\n七冠──そして、模索路晶のプリンセスナイト。\n……俺は必ず、この世界に正義をもたらす。=Vậy thì... chúng ta sẽ gặp lại nhau. Bảy Vương Miện - và cả... Knight Công Chúa của Mosakuji Akira. Tôi chắc chắn sẽ mang lẽ phải đến thế giới này.
……ふぅ。\n危ないところでした……\nミイラ取りが、ミイラになってしまうかと。=...Phew. Suýt thì... suýt thì trở thành xác ướp trong lúc tìm người chết.
……あんな抵抗するミイラは、さすがにいませんよ。\nジオ・ニヴルヘルにも。=...Không có xác ướp nào lại dám chống cự kiểu đó. Ngay cả ở Gio Nivlhel này.
グレイス、サツキは……=Grace, Satsuki thì...
気絶しているだけです。\n貴女ほどではありませんが、頑丈なので。サツキも。\nそれより……=Cô ấy chỉ bất tỉnh. Cô ấy không mạnh bằng tôi, nhưng cũng khá cứng cáp. Con Satsuki đó. Quan trọng hơn...
……よく頑張ったわね、スミレ。\n貴女の守護騎士であることを、私は誇りに思うわ。=...Cô làm tốt lắm, Sumire. Cô khiến ta tự hào là Chevalier của cô.
ありがとう、グレイス。\nでも……騎士様のおかげよ。\n騎士様が、わたくしに勇気をくださったから。=Cảm ơn, Grace. Nhưng... tất cả đều nhờ Kishi-sama. Nhờ lòng can đảm người ban cho em.
……ふむ。\nシェフィ氏たちや、ユイ氏たちのことも気がかりですが……=...Hmm. Phu nhân Sheffy, phu nhân Yui và những người khác... tôi lo cho họ, tuy nhiên...
ヤトガミに通信をした者の言葉では。\nあちらも、相手を退けたようですね。=Theo người vừa liên lạc với Yatogami. Có vẻ họ cũng đã đánh bại được kẻ thù.
……はい。\nお任せください、騎士様。=...Vâng. Để mình lo, Kishi-sama.
この『黒曜宮』の底に囚われてしまっている、皆様の魂を……\n解放いたしましょう。=Ở dưới đáy Cung Đen này... hãy giải phóng linh hồn của tất cả những người đã bị giam cầm.

Player Prompts
ネネカさんっ！！=Neneka-san!!
まだ、僕がいる……！=Chưa xong, mình vẫn còn ở đây...!
……逃げて、ヴァイオレットさん……！=...Chạy đi, Violet...!
まだ、立ち上がる……！？=Anh ta vẫn đứng dậy được...!?
正義……=Justice...
それなら……ヴァイオレットさん。=Trong trường hợp đó... Violet

New Titlecards
ニセ似々花=Neneka Giả
ノウェム=Novem

Cutscene 1
ククク……=Heheheh...
はああっ！=Haaah!
そりゃああっ！=Haaaaah!!
やああぁぁっ！=Yaaaaah!
そこだぁっ！=Tìm thấy ngươi rồi!
あがっ！=ÁI CHẾT!!
ヒヨリ！=Hiyori!
──解析完了=...Phân tích hoàn tất.
うっ！？=Ui!?
これって……！？　動けない、っていうか……！=Cái gì thế...!? Mình không thể cử động được, hay nói cách khác...
力が、吸い取られるようだ……！=Giống như sức mạnh của chúng ta đang bị hút cạn...!
うぅっ……！=Ui...!
お気に召していただけたかな？=Hy vọng là hợp khẩu vị của cậu?
対プリンセスフォーム用の試作品だ=Đây là nguyên mẫu Anti-Princess Form tôi chế tạo tại chỗ
突貫で組んだ術式だが=Đây là một chương trình tôi dựng vội...
動きを抑えることは、できているようだね？=Rất hữu ích để kiểm soát các chuyển động nhanh nhẹn của cậu, cậu thấy không?
ふふんっ♪=Heheh♪
このくらいじゃ終わらないよ！=Việc này sẽ chưa kết thúc đâu!
ああ──行くぞ！=Ừ, đi thôi!
──《アストラル》！=Astral!
ホゥ──=Hoo~
光よ！=Ôi Ánh Sáng!
風よ！=Ôi Gió!
炎よ！=Ôi Ngọn Lửa!
いけええーーーーーーっ！！！！=ĐIỀNNNNNNNNNNNN!!!!
……ブラヴォー……=...Tuyệt vời...

Cutscene 2
命乞いなら、聞かんが？=Nếu cô đang cố xin tha mạng, tôi không quan tâm
いいえ──そのつもりはありません=Không, tôi không có ý định làm thế
王家の装備──=Trang bị hoàng gia của cô ấy...
（──王として）=(Với tư cách là Người Cai Trị...)
（まつろわぬ者を傷つける、勇気を……！）=(Lòng dũng cảm để làm tổn thương những kẻ không tuân lệnh...!)
そうか。では──=Ra vậy. Vậy thì...
──『怠惰』……！=...Acedia (Nhân Giác)!
ユック！　ブルッブ！　ヴシュヴーズル！=Ối! Ư! Ui!
ぬぅっ……=Ui...

Interlude XIV
……まっっったくもー\nウォーロックのやつらイイ歳こいてゲームの中に侵入って暴れるとかさー\nオッサンの冷や水してんじゃねーってのよねー=...Hừ, thật sự... Mấy lão già WARLOCK này vượt quá tuổi để hiểu chuyện rồi mà vẫn còn chạy vào trò chơi gây thêm rối loạn. Có lẽ mấy lão cần một chậu nước lạnh tạt vào mặt để tỉnh táo đây.
てかあんたらも。\nどーにか追い詰めたってのに、あっさり逃げられてんじゃねーってのー\nちゃんとトドメ刺しときなさいよねもー=Còn các cậu nữa. Dù đã dồn hết chúng vào chân tường, các cậu lại để chúng dễ dàng chạy thoát. Các cậu có biết đòn kết liễu là gì không? Hừ.
んっとにさーぁー？\nあんたらときたら、いっつもいっつも甘ちゃんなんだから……=Nói thật lòng từ tận đáy lòng? Các cậu cứ mãi mềm mỏng thế...
って。\nいーたいトコだけど？\nま、今日のところは褒めてつかわすわ♪=Ừ, có lẽ bản thân đó cũng là điều tốt? Được rồi, hôm nay tôi sẽ khen các cậu một chút♪
【トゥインクルウィッシュ】の連中を──\n良いタイミングで送り込んでやった、あたしの手柄をね。\nきゃははっ♪=Dù thời điểm hoàn hảo khi các cô gái Twinkle Wish tới giúp đỡ... tôi sẽ nhận toàn bộ công lao cho việc đó. Kyahaha♪
フン。\n貸しはまぁ、そのうち必ず返してもらうケド──=Hừ. Tốt thôi, tớ sẽ đòi cậu trả lại sau...
……そーね。ジオ・ニヴルヘルのお姫さま……\n巨鯨城で王家の装備使った時は、菫みたいな顔色になっちゃって。\nたぶんアレが、王家の装備ナシのデフォの彼女なんでしょーけど……=...Đúng vậy. Công Chúa của Gio Nivlhel... Khi cô ấy sử dụng trang bị của hoàng tộc trong Lâu Đài Cá voi Khổng lồ, khuôn mặt cô ấy trở nên cùng màu với tên của mình. Dù có lẽ đó vốn là ngoại hình thường thấy của cô ấy khi không dùng nó...
今回は、そーゆーコトもなかったみたいだし。\nどうにか使いこなせたっぽい？　わね『怠惰』。\nおっかなびっくりじゃなくて、勇気を出せたから──あんたのオカゲで。=Lần này, có vẻ như chuyện đó không xảy ra. Có lẽ cô ấy đã sử dụng nó đúng cách chăng? Tớ đoán vậy. Kỹ năng "Acedia (Lười biếng)" của cô ấy... Cô ấy không còn sợ để đeo nó nữa và đã gom đủ can đảm--nhờ có cậu.
あーはじまったわ鈍感ムーブ。\nもーあたし知らねー=Aaaa... chế độ "chậm hiểu" của cậu đã được kích hoạt rồi. Thôi đi, tớ bó tay.
……とにかく。\nウォーロックはやっつけて、黒曜宮は取り返して。\nジオ・ニヴルヘルでの戦いも、これにておしまい。=...Dù sao thì. Cậu đã đánh bại WARLOCK và giành lại Cung điện Obsidian. Điều này kết thúc trận chiến của cậu ở Gio Nivlhel.
シェフィちゃんのおにーたんとか、プレシアちゃんのパパさんとか。\nたくさんのロストしちゃってたひとたちの魂が眠りから覚めて……\nめでたしめでたし。ね？="Onii-tan" của Sheffy-san và Papa của Precia-chan. Linh hồn của biết bao người bị Mất tích cuối cùng cũng sẽ được trả về... và sống hạnh phúc mãi mãi. Đúng chứ?
や。\nかったりーコトにさ、\nそー上手くはいかないっぽいんだわーこれが。はぁ。=À. Tiếc thay, có vẻ mọi chuyện sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy. Ha.
黒曜宮の最深部にある制御室──『玄室』は、\nヴァイオレット姫がゲットした鍵でコントロールできるけど。\nウォーロックのやつら、そのジャマする仕掛けを残してたっぽくて……=Phòng điều khiển ở tầng sâu nhất của Cung điện Obsidian - "buồng chôn cất" - có thể được điều khiển bằng chìa khóa mà Công Chúa Violet có được. Nhưng có vẻ WARLOCK đã để lại một thiết bị gây nhiễu loạn...
連中が先回りしたアドバンテージで置いといた保険、ってワケね。\n変貌大妃が解除しようとしてるけど、だいぶ時間かかるぽいわー=Đó là một hợp đồng bảo hiểm họ thiết lập để giành lợi thế trước. Metamorph Monarch đó đang cố gắng loại bỏ nó, nhưng có vẻ sẽ mất một thời gian.
変貌大妃だって、これっぽっちも信用していいやつじゃねーけど。\nとりま鍵がなきゃ……ヴァイオレット姫の同意がなきゃ、\n『玄室』には手出しできねーし。多分問題ないんじゃねって思うケド……=Nói về Metamorph Monarch đó, cô ta không phải người có thể tin tưởng dù chỉ một chút. Nhưng nếu không có chìa khóa... Nếu không có sự đồng ý của Công Chúa Violet, không ai động được vào buồng chôn cất. Vậy thì tôi đoán sẽ không có vấn đề gì...
あ？\nなに？\nあたしを褒め称えるとか？=Hả? Gì? Cậu muốn khen tôi hay sao?
あー？\n…………あーあー=Ơiiii? .........Àaaaa, ừm...
……そーね。\nあんたとしちゃ、まーそーなるか……=...Ừ. Vì đang nói về cậu mà... có vẻ hợp lý...
今の冒険は……\nロストしたプレイヤーたちを捜して助けるのが目的だったけど。\nその途中で会って、世話んなった人たちがいて──=Mục tiêu của cuộc phiêu lưu hiện tại của cậu là tìm kiếm và cứu hộ những người chơi đã bị Mất tích. Nhưng trên đường đi, cậu cũng gặp một số người mới đã giúp đỡ cậu...
──そいつらが、『世界の真実』知らねーんだもんね。=...Những người đó, họ không biết sự thật về thế giới này, phải không.
この先うまくいったとして、みんなでログアウト！\nとかなったとしたら……向こうだってパニクるでしょーねそりゃ。=Nếu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, mọi người sẽ đăng xuất! Nếu điều đó xảy ra đột ngột... họ chắc chắn sẽ hoảng loạn, đúng chứ?
……はぁ。\nあたしとしちゃ、ぜんっぜんオススメとかできねーけど……=...Ha. Về cá nhân tôi, tôi TỐI ĐA không khuyến nghị việc đó...
ま。\nあんたがしたいなら、好きにしたら。\n中立で平等だし。あたしー=Được rồi. Nếu cậu thực sự muốn làm, thì cứ đi làm đi. Trung lập và bình đẳng. Tôi là người như vậy.
……はん。\nウォーロックをやっつけるのは、「あたしのため」っつったっしょ。\nあんたと仲良しこよしなんざしねーっての。ばか。=...Hừ. Tớ đã bảo cậu rằng việc hạ WARLOCK là điều có lợi cho tớ rồi. Tớ đâu phải đang cố kết bạn với cậu. Đồ ngốc.
はいはい。\nじゃーいってら。\n……時間あるからって、あんま言いふらして回んじゃないわよー=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại sau. ...Chỉ vì cậu rảnh rỗi không có nghĩa là cậu nên dùng thời gian đi lan truyền tin đồn kỳ quặc.
……中立で、平等。\nそーいうことにしとかないと、ダルいっしょ。\nだって……=... Trung lập và bình đẳng. Nếu tôi không để mọi chuyện dừng lại ở đó, mọi thứ sẽ trở nên nhàm chán. Bởi vì...
最後には、消える決まりだからね。あたし──……=Cuối cùng, tôi đã bị định sẵn sẽ biến mất...
ランドソルに、帰りたい！=Tớ muốn trở về Landosol!
──『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n平和を取り戻したかのように見えた世界には──\nその日を境に、再び大きな混乱が起きはじめていた。=Một khoảng thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc. Trong một thế giới dường như đã lấy lại được hòa bình... một ngày nọ, sự hỗn loạn đã sẵn sàng xuất hiện lần nữa.
ペコリーヌ、希留耶、{playername}は、\nこころの操縦する飛行バイクで旧ウィズダムの本部を目指す最中、\nその異常を傍受していた。=Pecorine, Kiruya và {playername} đang trên đường đến trụ sở cũ của Wisdom ở Astrea trên một xe máy bay do Kokoro lái thì họ phát hiện ra sự bất thường đang diễn ra.
ちょっとコロ助、何が起きてるっての！？\nあたしmimiもケータイも持ってないんだから、\n説明ちゃんとしなさいよ！=Này, Korosuke, chuyện gì đang xảy ra vậy?! Tớ không có tai nghe hay điện thoại ở đây, giải thích cho rõ ràng đi!
『カスミちゃんの分類の、「カテゴリー赤」──現実に戻っても\nレジェンドオブアストルムを本当の世界だと思ったままの人たちが、\nどんどん気絶しちゃってる……ってことでしょうか……』=Theo cách phân loại của Kasumi-chan, những người thuộc nhóm màu đỏ, những người vẫn nghĩ Legend of Astrum là thế giới thực, đang ngất lần lượt... Điều này có lẽ ám chỉ rằng...
……はい。\nまるで、レジェンドオブアストルムにダイブした際のように。\nそれが地球上のあらゆる場所で、同様の現象が発生している模様です……=...Đúng vậy. Hoàn toàn giống với khi chúng ta lặn vào Legend of Astrum. Một hiện tượng tương tự hiện đang xảy ra ở khắp Trái Đất ngay lúc này...
はぁ！？　でも、だって……\n認識の修正受けたままじゃmimiの使い方なんか分かんないでしょ！？\nそりゃ、全員が全員とは言わないけど……！=Hả?! Nhưng, điều đó có nghĩa là... Nếu nhận thức của họ đã được chỉnh sửa trong trò chơi, thì chẳng phải họ sẽ không biết cách dùng tai nghe sao!? Ừm, tớ không nói tất cả code red đều thế, nhưng vẫn...
『はい。それに日本でもアストライア王国でも他の国でも、\nmimiは政府が回収してる最中のはずですよね。\nなのに、世界中でそんなことが起きるなんて……どうして？』=Đúng. Hơn nữa... Ở Nhật Bản, Vương quốc Astrea và thậm chí nhiều quốc gia khác, mọi chính phủ đã đảm bảo thu thập và thu hồi mọi tai nghe có thể. Vậy thì, làm sao lại có chuyện như thế này xảy ra đột ngột trên toàn thế giới... Tại sao?
……にわかには、信じがたいことですが。\n晶さまのお話では──=...Có lẽ khó tin ban đầu, nhưng theo câu chuyện của Tiểu thư Akira...
七冠の最後の一人、幻境竜后。\nレジェンドオブアストルムの開発と並行して\n彼女は独自に、とある粒子を開発していたそうなのです。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Vision Empress. Song song với việc phát triển Legend of Astrum, dường như cô ta đã tự mình phát triển một loại hạt nhất định.
はい。\nその粒子は通常では無害ですが、強い脳波に反応して集合し……\n一定以上集まると、ナノマシンのような機能を持つとのことでした。=Đúng vậy. Những hạt này bình thường là vô hại, nhưng chúng phản ứng với sóng não mạnh và tập hợp lại... Khi chúng tập hợp đến một mức nhất định, chúng có chức năng tương tự như nanomachine.
脳波に反応する粒子って、なにそれ！？\nトンデモもいいところじゃない！=Hạt phản ứng với sóng não? Khoan... ý là gì vậy?! Đó là một câu chuyện hoàn toàn vô lý!
って……いやまぁ。\nあんたの乗ってきた空飛ぶバイクや、そもそもmimiだって\nよくよく考えてみたらとんでもない技術なんだけど……=Thực tế... Tôi nói thế trong khi đang lái xe máy bay trên trời, chưa kể đến công nghệ điên rồ đằng sau tai nghe...
『七冠だけあって、現実のほうでもやばいみたいですね。\nそれにナノマシンってたしか、\n医療とかで使われるすごい小さい機械でしたっけ』=Như mong đợi từ một trong Bảy Vương Miện, cô ta vẫn giữ nguy hiểm và uy tín của danh hiệu ngay cả trong đời thực. Nói về nanomachine... chúng được cho là những cỗ máy siêu nhỏ dùng trong lĩnh vực y tế, đúng chứ?
ナノマシンってのが、mimiと似たような機能を持ってて、\nあっちの世界に帰りたいって強く思ったプレイヤーを\nダイブさせちゃってるってこと……！？=Vậy thì những nanomachine đó có chức năng tương tự như tai nghe, và chúng khiến người chơi có ý chí mạnh mẽ muốn trở về thế giới kia lặn vào...!?
『ま、待ってくださいキャルちゃん。\nそれはムリなはずですよ。\nだって、わたしたちが旧ウィズダムの開発本部を目指す理由って……』=K-Khoan đã một chút, Kyaru-chan. Điều đó phải là bất khả thi. Cuối cùng, lý do chúng ta đang đến trụ sở phát triển cũ của Wisdom là...
国際警察に封鎖されたレジェンドオブアストルムの\nログインサーバーをリセットするため、でございます。\nさもなくば、あの世界に『リダイブ』することは叶いません。=Để reset máy chủ đăng nhập cho Legend of Astrum, đã bị Cảnh sát Quốc tế phong tỏa. Nếu không, chúng ta sẽ không thể "lặn lại" vào thế giới đó.
あっ……そ、そーだったわね。\nじゃあ、昏睡しちゃった連中はどうなるの？\nほっといたら、そのうち目を覚ますとか……？=À... Đ-Đúng rồi. V-Vậy còn những người đột ngột hôn mê kia thì sao? Có lẽ nếu để mặc họ, họ sẽ tỉnh dậy sớm thôi...?
そうなれば良いのですが。\n魂だけが、ログインサーバーの手前で立ち往生……\nという可能性の方が高いと考えられます。=Tớ hy vọng là vậy. Có lẽ chỉ linh hồn của họ bị mắc kẹt chờ trước máy chủ đăng nhập... đó có thể là kịch bản chúng ta đang đối mặt.
『その場合、ロストしたひとたち同様に\nずっと昏睡から目覚めないってことですか……\n……あれ？』=Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là họ sẽ không bao giờ tỉnh từ cơn hôn mê, giống hệt những người bị Mất tích...? ...Hả?
『おかしくないですか？\n幻境竜后が、今のレジェンドオブアストルムは\nログインできない状態だってことを知らないとは思えません』=Không phải kỳ lạ sao? Tớ không thể tưởng tượng một người như Vision Empress lại không biết rằng hiện tại không thể truy cập vào máy chủ đăng nhập của Legend of Astrum.
『でも、それなら……\n幻境竜后の目的は、いったいなんでしょう？\nやばい粒子を撒いて、みんなを昏睡させて……何がしたいんでしょう？』=Nhưng, nếu đúng như vậy... Vision Empress thực sự đang cố gắng đạt được mục đích gì ở đây? Cô ta đang lan truyền những hạt nguy hiểm, sau đó khiến những người đó hôn mê... cô ta đang cố làm gì?
……確かに。\nひょっとしたら元プレイヤーの集団昏睡は、\n何か他の目的を達成するための副作用……みたいなものなのかもね。=...Đúng vậy. Có lẽ tình trạng hôn mê hàng loạt của cựu người chơi chỉ là tác dụng phụ của việc đạt được một mục tiêu khác... hay gì đó tương tự.
ふむ……晶さまやお父さまならば、\n幻境竜后の真の狙いに心当たりがあるかもしれませんが。\n国際警察に傍受される危険を考えると、迂闊な長距離通信はできません。=Hừm... Nếu là Tiểu thư Akira và Cha, họ có thể biết Vision Empress thực sự đang theo đuổi điều gì. Xét đến rủi ro bị Cảnh sát Quốc tế nghe lén, hiện tại chúng ta không thể phớt lờ trong giao tiếp từ xa.
こっからしばらく、晶たちの手は借りられないってことね。\nでも、あたしらだけで大丈夫かしら……=Tớ đoán chúng ta sẽ không thể dựa vào Akira và những người khác một thời gian. Tuy nhiên... tớ tự hỏi liệu chúng ta có ổn không...
『道案内はわたしに任せてください。\n前に公務兼スポンサー特権で、\n開発室を見学させてもらったことありますし』=Nếu cậu lo lắng về việc lạc đường, hãy để tớ dẫn đường. Tớ đã được phép tham quan phòng phát triển nhờ nhiệm vụ chính thức và đặc quyền nhà tài trợ trước đây.
ログインサーバーへのアクセスは、わたくしにお任せを。\nこれでも、最低限の手ほどきは受けておりますので。=Để việc truy cập máy chủ đăng nhập cho tớ. Dù, tớ mới chỉ học được phần tối thiểu để có thể thực hiện được điều đó.
そして、何よりも……=Và, hơn nữa...
お父さまが、国際警察に対する囮を務めてくださいますので。=Cha sẽ đóng vai mồi nhử chống lại Cảnh Sát Quốc Tế.

Player Prompts
僕の？=Nhờ tôi ư?
もし時間があるなら、やりたい事がある。=Nếu có thời gian, tôi muốn làm gì đó
この冒険で、たくさんの人に助けられた……=Rất nhiều người đã giúp tôi trong cuộc phiêu lưu này...
みんなに、話しておきたいことがある。=Có điều tôi muốn nói với họ
全員に教える、ってわけじゃないけど……=Không phải tôi có thể nói với tất cả mọi người, nhưng...
でも、助けてくれたよね？=Dù sao thì, cậu đã cứu tôi, đúng không?
けど……=Nhưng...
ネットもニュースも大騒ぎになってる……！=Cả internet và báo địa phương đang xôn xao...!
粒子……？=Một hạt...?
その機械が、集団昏睡の原因なら……=Nếu chúng là nguyên nhân đằng sau cơn hôn mê hàng loạt này...
どうしたの、ペコさん？=Sao thế, Peco-san?
ヴァイオレットさんたちも頑張ってたよ。=Violet và mọi người thực sự đã cố gắng hết sức

New Titlecards
元プレイヤー１=Cựu Người Chơi 1
元プレイヤー２=Cựu Người Chơi 2
元プレイヤー３=Cựu Người Chơi 3

Substory
{playername}たちがヴァイオレットを追っていた頃──\nホウオウはジオ・ニヴルヘルの木の上にいた。=Trong khi {playername} và những người khác đang truy đuổi Violet, Ho-ou đang ở trên một cái cây tại Gio Nivlhel.
もうなんなんですかこの場所は～っ！\nあっちもこっちもゾンビばっかり……\n無礼ですよっ！　あっちへ行きなさ～いっ！=Trời ơi, cái nơi quái quỷ gì thế này?! Chỗ nào cũng có xác sống... Thật vô lễ! Đi chỗ khác đi!
キャーーーーーーッ！！=KIIIIIIIIIIIIIIIIIẾTTTT!!
うりゃりゃりゃりゃーーっ！=URYARYARYARYARYAH!
小鳥さん、大丈夫っ！？\n待っててね、今降ろしてあげるから！=Chú bé nhỏ, cậu ổn chứ?! Cố lên, tôi sẽ đặt cậu xuống ngay!
しゃべれる力が残っててよかった……=Tôi rất mừng vì vẫn còn sức để nói chuyện...
よいしょっと……\nキミはおとなしい子なんだね！　偉い偉い♪\n大丈夫？　どこか怪我してない？=Thấy chưa... Cậu là một bé rất ngoan! Tốt quá, rất tốt♪ Có đau chỗ nào không?
炎がよく効いていたみたいで、なんとか……\n通りすがりの見知らぬ方、感謝します。\n名を聞かせてください。=Ngọn lửa của tôi có vẻ đã hiệu quả, nên tôi ổn... Cảm ơn, người lạ. Hãy cho tôi biết tên cậu.
あたしはヒヨリだよ！\nキミは……しゃべれるみたいだけど、魔物やオウムとかじゃないよね？=Tôi được gọi là Hiyori! Cô... có vẻ biết nói, nhưng cô không phải quái vật hay con vẹt, đúng chứ?
オ、オウムじゃないですぅ！！\n私はジオ・ゲヘナの六凶が一柱、煉華の鳳凰！\nこれでもとっても強くて気高い存在なんですっ。頭が高～い！　ですよ！=T-Tôi không phải vẹt!! Tôi là một trong Sáu Tai Họa của Gio Gehenna, Phượng Hoàng Bản Ngã! Bên cạnh đó, tôi còn là một sinh vật rất mạnh mẽ và cao quý. Cũng rất thông minh nữa!
ははぁ～っ♪\nえーっと、レンカノホウオウちゃんはジオ・ゲヘナから来たの？\nでもここ、ジオ・ニヴルヘルだよ？=Haha~♪ À, vậy cô đến từ Gio Gehenna, Phượng Hoàng Ho-ou-chan? Nhưng chúng ta đang ở Gio Nivlhel đấy, biết chứ?
そうなんですか！？\nどうりで全然景色が違うと……って、待ってください。\nつまり私、いつの間にかゲートを通ってたってことですか！？=Vậy sao?! Không trách cảnh vật hoàn toàn khác... nhưng đợi chút. Vậy tức là tôi đã đi qua một cánh cổng mà không hề hay biết ư!?
うぅ、ジオ・ゲヘナで魔物に追われて、\n必死に逃げてたはずが……どうしてこんなことに～～っ！=Ugh, tôi nhớ tôi đang bị quái vật truy đuổi ở Gio Gehenna, chạy tán loạn vì sợ mạng... Làm sao mà thế này được?!
うーん、そっか……ねぇ、ホーホーちゃん。\nよかったらあたしと一緒に、このあたりを回ってみない？\nもしかしたら、ゲートも見つかるかも！=Hmm, tôi hiểu rồi... Này, Ho-oh-chan. Nếu cô muốn, sao không cùng tôi khám phá khu vực này nhỉ? Có thể chúng ta sẽ tìm thấy một Cổng!
いいんですか！？\nっていうかホーホーちゃんって誰ですか！？=Thật ư? Thực ra, đợi chút... ai là người gọi là Ho-oh-chan?!
実はあたしもこの世界に来たばっかりで、\nあたりを調べてるところなんだ。\nそれに、困ったときはお互いさまさまだよ！=Thực ra, tôi cũng mới đến thế giới này, nên tôi đang điều tra khu vực. Hơn nữa, khi gặp khó khăn, chúng ta phải giúp đỡ nhau chứ!
ヒヨリさん……！\n……コホン。そういうことなら、良いでしょう。\nあなたに同行する栄誉を与えます！=Hiyori-san...! ...Ahem. Trong trường hợp đó, tôi sẽ vinh dự chấp nhận. Tôi sẽ ban cho cô vinh dự được đi cùng tôi!
こうして、ヒヨリとホウオウは\n共にジオ・ニヴルヘルを探索することにしたのだが──=Vậy là Hiyori và Ho-ou quyết định cùng khám phá Gio Nivlhel, nhưng...
うぅっ、見つかりません……\nもうずっと探し回ってるのに、ゲートなんてあるんでしょうか……=Ugh, chỗ nào cũng không thấy... Chúng tôi đã tìm mãi, không biết ở đây có cổng không...
……このまま帰れなかったら、私もゾンビに？\n輪廻転生を司る私が腐った死体になっちゃうなんて、そんな～っ！=...Nếu tôi không tìm được đường về nhà, liệu tôi có biến thành xác sống không? Tôi, người kiểm soát quyền năng luân hồi, không thể trở thành một bộ xác thối được, không đời nào!
ゲートはあたしが絶対見つけてあげるから、\n大丈夫だよホーホーちゃん！\nそうだっ♪　気分転換になにかおしゃべりしない？=Tôi chắc chắn sẽ tìm được cổng cho cô, đừng lo, Ho-oh-chan! Đúng rồi♪ Hay là chúng ta trò chuyện một chút cho đổi gió?
ヒヨリさん……\n…………それでは、その。\nちょっとだけ聞いてもらってもいいですか？=Hiyori-san... Vậy thì, ừm... Cô có thể lắng nghe tôi một chút được không?
私の治めるジオ・ゲヘナは弱肉強食。\nいくら偉大で高貴な私といえど、\n一人ではどうにもならないことも多々あります。=Gio Gehenna mà tôi trị vì là nơi duy trì sự sống còn của kẻ mạnh. Dù tôi có vĩ đại và cao quý đến đâu, vẫn có nhiều điều tôi không thể làm một mình.
そのうえ、特に優しくしてくださった方は\n先日、旅に出てしまわれました。=Hơn nữa, người đặc biệt tốt với tôi gần đây đã rời đi trên một chuyến đi.
他の方も私の世話をよくしてくれてはいるのですが……\nそれでも、時々恋しくなってしまうのです。\n思えば、あの方は本当に良い働きをしてくれました……=Mặc dù người khác chăm sóc tôi tốt... Tôi vẫn đôi khi nhớ anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, anh ấy thực sự đã chăm sóc tôi rất tốt...
そっかぁ……\nホーホーちゃんにとって、\nその人は本当に親切でいい人だったんだね。=Tôi hiểu rồi... Gã này chắc đã rất tốt bụng và tử tế với cô, Ho-oh-chan.
あのね、あたしの知り合いにもそういう人がいるんだ。\nだからホーホーちゃんの気持ちも分かるよ。=Này, nghe này... Tôi biết một người giống hệt như vậy. Vì vậy tôi có thể hiểu cảm xúc của cô, Ho-oh-chan.
でもきっと大丈夫！\nその人は絶対、またホーホーちゃんに会いに来てくれるから！\nあたしが保証する！=Nhưng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Người đó chắc chắn sẽ đến thăm cô lần nữa! Tôi đảm bảo!
それに、あたしも友達として、ホーホーちゃんの力になりたいな。\nだから元気出して！　ねっ？=Hơn nữa, với tư cách là bạn của cô, tôi muốn giúp đỡ cô, Ho-oh. Vì vậy, cố lên lên! Được chứ?
ヒヨリさん……名前は間違ってますけど、なんて心優しい方でしょう！\nそんなあなたには、特別に私の信徒になる権利と\nさらに大サービスで「ほーちゃん」と呼ぶ権利を──=Hiyori-san... Tôi biết cô cứ dùng tên tôi mà không có xưng hô phù hợp, nhưng cô là người tốt bụng! Như một ân huệ đặc biệt, tôi muốn ban cho cô quyền trở thành người theo sau tôi, và hơn nữa, quyền được gọi tôi là "Ho-chan"──
た、たすけてくれぇ～～～～っ！=CỨU TÔI VỚI ĐIIIIIII...!
えっ？\nあっ、待ってくださ～いっ！=Hả? À, xin hãy đợi!
ひいいぃ～～～～っ！=Aaaaaaaaa!
ゾンビがゾンビの群れに襲われちゃってる……！？\n待ってね、今助けるから！=Một xác sống đang bị đàn xác sống tấn công...?! Đợi chút, tôi sẽ cứu cô ngay!
ヒヨリさん、一人じゃ危険です！\nこうなったら私も……って！！\n私、今小鳥なんでした……！=Hiyori-san, đi một mình nguy hiểm lắm! Với tình hình thế này, em cũng... Khoan! Em đang ở chế độ chim con đây...!
それになんだか、ゾンビが私のほうに流れてきてるような……\nあわわわ、どうして私ばっかり～～～～っ！！=Hơn nữa, cứ thấy như zombie đang chảy về phía em... A-A-A-A-A, sao lúc nào cũng là em chứ~~~!!
ホーホーちゃんっ！=Ho-oh-chan!
私のことは気にしないでください！\n……とはいえ、今の力じゃ小さな火の粉を出すのが精いっぱい……\nもっと神力があれば……！=Xin đừng lo cho em! ...Nhưng em nói vậy, với sức mạnh hiện tại, em chỉ có thể tạo ra những tia lửa nhỏ... Giá như em có thêm thần lực...
じゃ、じゃああたしに何かできることはあるっ？=V-Vậy cậu nghĩ có điều gì em có thể làm để giúp được không?
えーっとえーっと……そうだ！\n祈りです！　祈ってください、ヒヨリさん！\nそうしたら力が湧いてなんとかなるかもしれません！　多分！=Ưmm, ưmm, thì... À, em biết rồi! Cầu nguyện! Xin cầu nguyện đi, Hiyori-san! Nếu cậu làm vậy, có lẽ em sẽ tìm thấy sức mạnh để làm được gì đó! ...Chắc vậy!
分かった！　えっと、祈り、祈り……\n「ホーホーちゃんが力を取り戻して、もっと強くなれますように！」\nむむむむむ～～～～～っ！=Được rồi! Để em xem, cầu nguyện, cầu nguyện, ưmm... "Mong Ho-oh-chan lấy lại được sức mạnh và trở nên mạnh hơn nữa!" Ưmmmmmmmmm~~~~!
えっ？\nえっ、えっ……！？=Hả? Hả?! Hả...!?
騎士くんみたいにっ、はあぁぁぁぁ～～～～～っ！=Kishi-kun, em sẽ học theo cách của anh! AAAAAHHHHHHHHHHHHH!
ヒヨリさんの真っ直ぐな想いが、篤い信仰のように私の力になります！\n本物の信徒というわけではありませんが、これなら……！=Cảm xúc chân thành của Hiyori-san đang cho em sức mạnh, giống như một đức tin cuồng nhiệt! Cô ấy không phải là tín đồ thực sự của giáo lý em, nhưng với điều này em có thể...!
──邪なる者たちよ、畏れなさい。\nこの聖なる炎で、一人残らず浄化して差し上げます！=...Hãy khiếp sợ đi, kẻ ác. Ta sẽ thanh tẩy từng con một trong các ngươi bằng ngọn lửa thánh này!
助かりました～～～っ！=Cậu đã thực sự cứu em rồi!
頭を上げてください。\nそれより、どうしてこんなところに一人でいたのですか？\nこのあたりは、村などもないようですが……=Xin hãy ngẩng đầu lên. Quan trọng hơn, tại sao cậu lại một mình ở chỗ như thế? Dường như không có làng mạc nào quanh đây...
実はこのあたり、ときどき不思議な空間が開くって噂があるんです。\nそれで気になって村を飛び出してきたんですけど\n何の準備もしてなかったんで、あんな感じに……=Thực ra, có tin đồn rằng một không gian bí ẩn thỉnh thoảng lại mở ra ở đây. Em tò mò về nó, nên đã chạy khỏi làng để tới đây, không chuẩn bị gì cho chuyến đi...
ときどき開く、不思議な空間……？\nそれってもしかして、ゲート？=Một không gian bí ẩn mở ra từng thời điểm...? Có thể chính là... một cổng dịch chuyển?
おや、もしかしてあなたたちもご興味がありますか？\nでしたら今日のお礼に、このメモをどうぞ！\n噂の空間が出る場所を書いておいたんです！=Ôi trời, đừng nói là cậu cũng quan tâm đến tin đồn này chứ? Nếu vậy, đây là một mảnh giấy ghi chú để cảm ơn cậu vì hôm nay! Em đã ghi chú lại nơi mà không gian bí ẩn theo tin đồn xuất hiện!
ゾンビさん……！\nじゃあ、お言葉に甘えて受け取るね。\n本当にありがとう！=Zombie-san...! Vậy, em xin nhận lời đề nghị tốt đẹp của cậu. Cảm ơn cậu rất nhiều!
えーっと、噂の場所はここかな……？\nって、あーっ！　見てホーホーちゃん！　ゲートがあるよ！=Ưmm, không biết có phải đây là nơi phát nguồn của những lời đồn đó không... Khoan, ối dào! Nhìn kìa, Ho-oh-chan! Có một Cổng Dịch Chuyển!
なんという幸運でしょう……！\nこれでジオ・ゲヘナに帰れるんですね、よかったぁ……！=May mắn quá...! Giờ em có thể trở về Gio Gehenna rồi! Thật may mắn...!
ヒヨリさん、今回は本当にありがとうございました！\n道中はもちろん、ヒヨリさんがあの方を助けようとしなければ、\nこうして手がかりを得ることもできなかったでしょう。=Hiyori-san, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã giúp đỡ trong cuộc phiêu lưu nhỏ này! Đương nhiên rồi, nhưng nếu cậu không cố gắng giúp đỡ người bạn đường đó, chúng ta đã không thể có được những manh mối này.
それもこれも、あなたの真っ直ぐで純粋な心のおかげです。\n……なので、その。いかがでしょう？\nあなたさえよければ、ぜひ私の信徒になっていただけると──=Tất cả đều nhờ vào trái tim chân thành và trong trẻo của cậu. ...Vậy, sao? Nếu cậu đồng ý, em rất muốn cậu trở thành một tín đồ của mình và--
待ってホーホーちゃん！\nこのゲート……閉じかかってるかも……=Khoan, Ho-oh-chan! Cổng dịch chuyển này... Nó có thể đang đóng lại...
そ、そんなぁっ！？\nとにかくヒヨリさん、この恩は必ずどこかでお返しします！　だから──\n……あ～っ！！　閉じるゲートに服が挟まっちゃう～～～っ！？=K-Không thể nào?! Dù sao thì, Hiyori-san, em nhất định sẽ đền đáp ân tình này một ngày nào đó! Vì vậy──......Ôi trời!! Quần áo em bị kẹt trong cổng dịch chuyển đang đóng lại rồi!?
行っちゃった……\nホーホーちゃん、笑顔になってよかったぁ。\nでも、さっき何を言いかけてたんだろ……？=Cô ấy đã đi rồi... Ho-oh-chan... Em vui vì đã được thấy nụ cười của cô ấy. Nhưng lúc nãy cô ấy đang muốn nói điều gì vậy...?
って、ユイちゃんたちと別行動してたんだった！\n早く合流しなきゃ！=Khoan! Em đã bị tách khỏi Yui-chan và Rei-chan rồi! Chúng ta phải gặp nhau càng nhanh càng tốt!
待っててね騎士くん！\n絶対に追いついてみせるから！=Cứ chờ đấy, Kishi-kun! Chúng ta chắc chắn sẽ đuổi kịp anh!
や、やっと帰ってこれたぁ……\n……それにしても、ヒヨリさんといいましたか。=E-Em cuối cùng cũng về rồi... ...Dù sao thì, nói về Hiyori-san kia.
あの真っ直ぐな心根、見返りを求めない献身ぶり。\n彼女ほど信徒に相応しい人はそうそういません。\nですから……ええと……=Trái tim chân thành ấy, sự tận tụy không mong đợi gì. Có ít người xứng đáng trở thành tín đồ sùng đạo của em hơn cô ấy. Vì vậy... thì...
……また、会えるといいなぁ。=...Em hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.
見知らぬ地で偶然出会ったヒヨリとホウオウ。\n二人が共通の知り合いを通して再会することになるのは\nもう少し先のことなのだった。=Hiyori và Ho-ou gặp nhau tình cờ trong một thế giới mới kỳ lạ. Mãi đến một lúc sau, hai người mới gặp lại nhau thông qua một người quen chung.