---1---
ミソラはランファと『騎士さんシェア』して海デートする。泳ぎ疲れて{playername}がひざまくらで眠る間、ミソラは【レイジ・レギオン】を抜けたときのことをランファに謝り、和解する。=Misora và Ranpha có một buổi hẹn "Kishi-san" ở biển. Trong khi {playername} ngủ trên đùi Ranpha sau khi mệt vì bơi, Misora xin lỗi Ranpha vì đã rời [Reiji Legion] và làm lành với anh ấy.

いきますよーランファさん★\n水鉄砲で、どるるるる～んっ♪=Đi thôi, Ranpha-san! ★ Với súng phun nước, dorururuuun! ♪
きゃっ……\nもう、ミソラちゃんったら……=Eek... Thôi đi, Misora...
──ミソラが戻ってきた翌日。\n{playername}とミソラとランファは、\n波打ち際で仲良く遊んでいた。=⁇ Ngày hôm sau Misora trở về, {playername}, Misora và Ranpha vui vẻ chơi đùa dưới làn sóng.
ふう♪\n水鉄砲もイイですねー、バラ撒くコーゲキは性に合ってます★=Phew♪ Súng phun nước cũng tuyệt. Phun nước vào đồ bơi hợp với cậu lắm. ★
はぁ、はぁ……\nびしょびしょに、なっちゃった……\nミソラちゃんだけ、水鉄砲アリなんて……ズルいわ……=*thở dốc*... Em ướt sũng... Bất công... tại sao chỉ Misora có kiến súng phun nước...
でも……\n……ふふっ。=Nhưng... Hehe.
……その。\nいろいろ、あったけど……=...À. Đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng...
こーしてまた\nわたしと遊べてうれしーな★　ってカンジですかね♪=Có phải vì cậu vui khi được chơi với em lần nữa ★
……うん。\nそれに……{playername}くんも、一緒で……=...Ừ. Và...{playername}-kun ở cùng em...
「ふふっ★」\n「ふふっ……」="Hehe★""Hehe..."
あっ、そーですそーです。\nランファさんも、イイコトクラブ入っちゃいます？\n良かったら♪=Ồ, đúng rồi, đúng thế. Ranpha-san có muốn tham gia một câu lạc bộ hay không? Nếu muốn♪
えっ？\nいいの……？=Hả? Cậu chắc chứ...?
いいですよー★\nもともと、入部資格なんてナイですし？=Được mà. ★ Từ đầu em cũng không đủ tư cách để gia nhập câu lạc bộ.
……ふふ。\nじゃあ……わたし、新入部員……ね。\nまずは、何をしたらいいかしら……？=...Hehe. Vậy... em là thành viên mới... rồi? Em nên làm gì trước đây...?
はい★\nまずは──=Vâng ★ Trước tiên...
きゃっ……\nミ、ミソラちゃん……？=Ối... M-Misora-chan...?
すみませーん♪\n言い忘れてましたけどー、今日はクラブ活動お休みの日なので♪\n水かけっこ続行でーす★=Xin lỗi nhé♪ Hôm nay nghỉ hoạt động câu lạc bộ nên chúng ta cứ tiếp tục nhảy tung tăng trong nước nào! ★
お休み……？\nそうだったの……=Ngủ...? Ra vậy...
はい★\nちなみにリリちゃんは修行の続きでー\nネアさんはカリザくんの躾……じゃなくて、デート中です♪=Vâng ★ À, Lili-chan đang tiếp tục luyện tập, còn Nea-san đang dạy Cariza-kun... Ý tôi là, chúng tôi đang hẹn hò♪
デート……？\n……=Hẹn hò...?
あ♪\nランファさん、いま「うらやましい～」とか思っちゃいました？=À♪ Cậu nghĩ tôi đang ghen đấy à, Ranpha?
「騎士さんとデートしたいな～」って思っちゃったんですね？\n水着で★=Cậu muốn đi hẹn hò với Kishi-san, phải không? ★
そっ、それは……その。\nそんな、ことは……=K-Không phải... Ưm... Chuyện đó...
ことは～？=⁇ Ý cậu là gì ⁇
…………あり、ます……=............đúng, là vậy......
あっ……で、でもね？\n今は、やっと……ミソラちゃんと、仲直りできて。\nこうして、一緒なんだから……=À... Nh-Nhưng ngay bây giờ, cuối cùng thì... tôi và Misora đã làm hòa. Chúng tôi ở bên nhau như thế này...
え～っ？\nガマンしちゃうんですか？\n騎士さんとのデート。=Hả? Cậu đang kìm nén? Hẹn hò với Kishi-san?
そうですか～\nそれじゃ──=Ra vậy~ Vậy thì~
わたしが、騎士さんとデートしますね♪\nえい★=Tôi sẽ đi hẹn hò với Kishi-san! ★
ミソラちゃんっ……！？=Misora-chan...!?
ぎゅっ★\n騎士さんの左腕、ゲットでーす♪\nなかなか倍率高いんですよね～ここ。=Tôi đã nắm được cánh tay trái của cậu rồi! ♪ Nơi này có tỷ lệ phóng đại khá cao.
そんな……\nズルいわ、ミソラちゃん……\nこれじゃ……わたしだけ、余っちゃう……=Điều đó... không công bằng chút nào, Misora... Cứ thế này... tôi sẽ là người duy nhất bị bỏ lại...
ミソラちゃんは……\nわたしと遊ぶの、イヤ……？=Misora... không muốn chơi với em nữa...?
えっ？\nそんなワケないじゃないですか～=Hả? Tất nhiên là không~
でもでもー\nわたしも騎士さんとデート♥\nしたいんですよねー=Nhưng, nhưng mà... em cũng muốn đi hẹn hò với Kishi-san, phải không?
と、ゆーワケでランファさん♪\nここはひとつですね──=Và vậy, Ranpha-san♪ Chỉ có một chỗ ở đây thôi~
『騎士さんシェア』、しちゃいませんか？=Sao chúng ta không chia sẻ phần của Kishi-san nhỉ?
えぇっ……？\nき、『騎士さんシェア』……？=Hả...? Phần của K-Kishi-san...?
そうですそうです★\nわたし、好きなモノって壊すか独り占めしたくなっちゃうんですけど。\nランファさんとなら、シェアもいっかなー、って♪=Đúng rồi, đúng vậy. ★ Tôi thích phá hủy những thứ mình thích hoặc giữ chúng toàn bộ cho mình. Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể chia sẻ chúng với cậu, Ranpha-san♪
あ、あり……がとう？\nよく、わからないけど……=C-Cảm ơn...? Em không hiểu lắm, nhưng...
……でも……\n３人で、デートなら……さ、賛成。\n{playername}くんは……どう、かしら？=...Nhưng... nếu cả ba chúng ta đi hẹn hò... t-tôi đồng ý. Sao nhỉ...{playername}-kun?
ふふっ♪\nそれじゃあ『騎士さんシェア』、スタートです★=Hehe♪ Hãy bắt đầu việc chia sẻ Kishi-san thôi! ★
まずはー\nランファさん♪\nわたしを参考に、騎士さんの右腕にぎゅーってしましょうね♪=Trước tiên, Ranpha-san♪ Hãy dùng tôi làm mẫu để siết cánh tay phải của Kishi-san nào♪
えっ……\n……えっと……\n…………し、失礼、します……=Ơ... Ưm... Xin lỗi...
わぁ★\nランファさんったら、ちょっと見ない間に\nすっかりダイタンになっちゃってますね～♪=Ồ, Ranpha-san, cậu thực sự đã phát triển thành một viên kim cương trong chớp mắt~♪
……そ、そんなことは……=...K-Không phải...
ありますって～♪\n前は夢のセカイでひざまくらだけでも大騒ぎだったじゃないですか。\n覚えてないです？=Tôi có, tôi có~♪ Trước đây cậu chỉ cần chiếc gối tựa trong thế giới giấc mơ đã làm cậu loạn lên rồi. Cậu không nhớ sao?
も、もちろん……覚えてるわ。\n……=T-Tất nhiên... em nhớ...
たしかに……\nあの頃とは、ちょっと違う、かも……=Ừ... Có chút khác so với lúc đó...
それに……{playername}くんの腕を取るのは、\n初めてじゃないし……\n……あのときも、水着で……=Và... đây không phải là lần đầu tiên em nắm cánh tay của {playername}-kun... và lúc đó em cũng mặc đồ bơi...
へ～っ★　ランファさんってば\nわたしの知らないあいだに、ずいぶん騎士さんと進んじゃったんですね？\nわたし、置いてかれちゃいましたぁ～=Heh~★ Ranpha-san, cậu thực sự đã tiến bộ với Kishi-san trong khi tôi vắng mặt rồi, phải không? Cậu đã bỏ tôi lại~
そ、そんなこと……\n……ない、わよね？\n{playername}くん……=K-Không phải... đúng vậy đâu, {playername}-kun...
わぁ、やっぱり～！\nもうっ、ランファさんばっかりズル～い♪\nわたしも騎士さんと、オトナの階段登りたいです★=Ồ, tôi biết ngay! Thôi đi, thật không công bằng khi chỉ có mình cậu ở đây, Ranpha! ♪ Em cũng muốn leo cầu thang người lớn với Kishi-san! ★
オ、オトっ……！？=Ố-Oto...!?
そのときには～\nセンパイのランファさんに、お手本見せてもらわなくっちゃですね★\nね～ランファさん♪=Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ phải làm gương cho cậu, Ranpha-san. ★ Đúng vậy, Ranpha-san? ♪
え、えぇっ……！？\nわたしがお手本なんて、ムリよっ……\nもうっ、ミソラちゃんっ……=C-Cái gì...?! Em không thể làm gương... Thôi đi, Misora...
ふふっ、ごめんなさーい★\nちょっと久々だったので、からかい過ぎちゃいました♪=Hehe, xin lỗi ★ Đã lâu rồi nên tôi trêu cậu quá đà♪
アツアツになったランファさんを冷ますためにも、\nちょっと泳ぎませんか？　騎士さん。=Sao chúng ta không bơi một chút để làm Lanfa dịu xuống? Cô ấy ấm áp và mơ hồ quá.
あっ、泳ぐの得意じゃないんですっけ？\nでも大丈夫ですよ♪　今日の騎士さんの両腕には、\nウキブクロがぎゅ～♥　ってくっついてますから★=Ồ, cậu không giỏi bơi, phải không? Nhưng đừng lo♪ Hôm nay trên tay cậu có đầy những vệt đen trắng dính kia. ★
──そうしてしばらくのあいだ、\n{playername}とミソラとランファは\n３人で浅い場所を泳いで回った。=Một lúc sau, {playername}, Misora và Ranpha bơi vòng quanh ở những nơi nông.
──ふぅ★\nやっぱりくっついたままだと\n立ち泳ぎくらいしかできないですねー♪=Phew! ★ Nếu chúng ta dính chặt vào nhau, chúng ta chỉ có thể bơi thôi! ♪
そ、そうね……\nそれに……どきどきして、大変だったわ……\nパレオも、流されそうになっちゃうし……=P-Phải đó... Và... trái tim em đập thình thịch, và thật khó khăn... em suýt bị cuốn đi bởi con paleo...
騎士さんがつかまえてくれて、良かったですねーランファさん★=Thật may khi Kishi-san đã kịp nắm lấy cậu, Ranpha-san. ★
あ、そうです★\n水もしたたるイイ騎士さん、わたしのタオルでふきふきしましょうね♥\nランファさん、反対側お願いしまーす♪=Ồ, đúng rồi. ★ Ngọt ngào Kishi-san, hãy lau nó bằng khăn của tôi. Ranpha-san, phía kia, làm ơn! ♪
う、うん……\n……えっと……、バンザイ、してくれる……？=D-Dạ... Ưm... Cậu sẽ... banzai... ư?
ふきふき、きゅっきゅ♥\nこれでよし、っと。=*lau lau* *ấn ấn* Thế là được rồi.
それじゃあ騎士さん♪\n次はどうしましょっか？=Vậy thì, Kishi-san ♪ Chúng ta làm gì tiếp theo?
わぁ、大変ですっ。\nそれじゃあ、一休みしないとですねー=Ồ, khó quá. Vậy chúng ta phải nghỉ ngơi thôi.
ねーランファさん、\n騎士さんに横になってもらって、休ませてあげなくっちゃですよ？\nこーゆーときは、どうすればいいんでしたっけ？=Này, Ranpha-san, cậu phải để Kishi-san nằm xuống và cho cậu nghỉ ngơi, được chứ? Lúc này mình nên làm gì đây?
えっ？\nあ……\n……ひ、ひざまくら……？=Hả? À... G-Gối đùi... ư?
さっすがランファさん、わかってますねー♪\nでも今日はー\n騎士さんシェア★　なのでー……=Đúng rồi, Ranpha-san. Cậu biết phải làm gì rồi ♪ Nhưng hôm nay, chúng ta chia sẻ phần của Kishi-san...
わたしとランファさん、\n二人で騎士さんをひざまくら★\nしちゃいますよー♥=Ranpha-san và mình sẽ làm gối đùi cho Kishi-san! ★
……っ……\nミ、ミソラちゃんったら……=...M-Misora...
どうしたんですかーランファさん♪\nお顔が真っ赤ですよー？=Sao vậy, Ranpha-san? Mặt cậu đỏ quá.
だ、だって……\nだって、こんなの……=N-Nhưng... Nhưng, đây là...
み、水着だから……\nじ、直に{playername}くんに、触ってしまってるし……\nそれに……、それだけじゃなくて……=Đ-Đây là đồ bơi, nên... T-tôi chạm vào cậu trực tiếp... Và... chưa hết đâu...
ミソラちゃんの太ももと、わたしの太ももが……\n触れ合って……=Đùi của Misora, đùi của tôi... đang chạm vào nhau...
ふふっ♪\nランファさんのお肌、スベスベですねー♪\nすりすり♥=Hehe ♪ Da của cậu mịn quá, Ranpha-san ♪ Chà xát chà xát chà xát
んんっ……\nく、くすぐったい……=Mmm... C-Có tê...
もう、ランファさんってばー\n今のわたしたちは枕なんですから、\nそんなにモゾモゾしてたら騎士さんが……=Thôi nào, Ranpha-san, bây giờ chúng ta là gối mà, nếu cậu cứ vặn vẹo thế thì các Kishi-san sẽ...
ぐっすり……みたい、ね……？=Có vẻ như... ngủ say rồi...
あはっ★\n騎士さんってば、普段からゲキムですからねー\nゆっくりお休みしてください……♪=Aha! ★ Cậu luôn là một Kishi-san tốt, nên hãy nghỉ ngơi đi... ♪
……うーん♪\n今日はホントにイイ日ですねー=...Hmm ♪ Hôm nay thật là một ngày đẹp trời, phải không?
天気はとっても良くて。\n空も海も、クラクラするくらい真っ青で。\n騎士さんをシェアして、ランファさんと仲良く遊んで──=Thời tiết đẹp quá. Bầu trời và đại dương xanh đến choáng váng. Chúng ta chia sẻ các Kishi-san và chơi đùa với Ranpha-san.
……ぶっちゃけ、もう二度と無いかなーって思ってたんで。\nランファさんと、こうして仲良しするのって。=...Thật lòng mà nói, tôi đã tự hỏi liệu mình có thể nào hòa thuận với Ranpha-san nữa không.
わたし、ですね。\nあんまり何かにこだわったり、執着とかする方じゃないみたいで。=Là tôi, phải không? Có vẻ như tôi không phải kiểu người hay bám víu hay để tâm quá vào bất cứ điều gì.
イイカモって思っても、次の日はポイってしたくなったりとか。\n誰かと取り合いになりそうなら、すぐ諦めちゃったりとか……\nなんか、そんなカンジなんですケド。=Ngay cả khi nghĩ đó là ý hay, ngày hôm sau bạn sẽ muốn chế giễu nó. Nếu trông có vẻ như bạn sẽ đánh nhau với ai đó, bạn sẽ bỏ cuộc ngay lập tức... Đó là bản chất của tôi.
でもでも。\n騎士さんは、わたしの中でちょっと例外になってるみたいで。\nそれに……=Nhưng, nhưng, có vẻ như Kishi-san đã trở thành ngoại lệ đối với tôi. Và...
誰かと大事なモノをシェアとか、\nこれまで考えたコトなかったんですケド。\n今までは、大事だって思えるモノがなかっただけじゃなく……=Tôi chưa bao giờ nghĩ về việc chia sẻ điều gì quan trọng với bất kỳ ai trước đây, nhưng không chỉ là tôi chưa từng nghĩ nó quan trọng cho đến bây giờ...
シェアしてもいっかなーって思える相手が、いなかっただけカモ？\nなーんて思ったりして。\n……こうしてシェアしてみるまで、わかりませんでしたけどね。=Có lẽ tôi chỉ không có ai để chia sẻ với? Hoặc có lẽ tôi chỉ đang tự hỏi. ...Tôi không thể biết cho đến khi chúng ta chia sẻ nó như thế này.
それって……もしかして……\nシェアの相手が、わたし、だから……とか。\n思って、いいの……？=Có phải......bởi vì......tôi là... người chia sẻ......có được......nghĩ......?
ふふっ★　騎士さんは、例外ですけど……\nわたしのこと、あんなムチャして止めようとしたり\n気にかけてくれるひと。ランファさんが、初めてなんですよねー=Heheh ★ Kishi-san là ngoại lệ, nhưng... Anh ấy là người đầu tiên quan tâm đến tôi nhiều như vậy và cố gắng ngăn cản tôi. Đây là lần đầu tiên Lanfa-san làm điều đó.
……ランファさんなら、もしかしたら。\n『オトモダチ』じゃなくて、『お友だち』になれるかも……とか。\n思っちゃったりなんかして……=...Ranpha có thể trở thành bạn bè, không phải bạn bè... Hay một thứ gì đó...
ミソラちゃん……♪\nわ、わたしも……同じ気持ちよ……=Misora... ♪ T-Tôi cũng cảm thấy như vậy...
ありがとうございます★\n……でも……=Cảm ơn cậu nhiều lắm! ★ Nhưng...
今さら、ですけど──ごめんなさい、ランファさん。\n【レイジ・レギオン】を抜けたときのこと……=Hơi muộn để nói điều này, nhưng... Xin lỗi cậu, Ranpha-san. Về việc khi chúng ta rời khỏi Reiji Legion...
……謝って、許してもらおうなんて。\nやったことがチャラになるなんて、\nぜんぜん思ってないんですけど……=...Xin lỗi, cố gắng để cô ấy tha thứ cho tôi. Tôi không nghĩ điều tôi đã làm có thể bù đắp được...
でも、きっとランファさんのことだから、わたしのことで\nとっても悲しい気持ちになったと思うので。=Nhưng biết Ranpha-san, tôi chắc chắn cô ấy đã rất buồn vì tôi.
ん……\nいっぱい、泣いちゃったわ……=Mm... Tôi đã khóc nhiều lắm...
……ですよね。\nだから……=...Đúng vậy. Vậy nên...
わたしのために、そんなに悲しませちゃったこと。\nごめんなさい。=Xin lỗi vì đã khiến cậu buồn vì vì tôi.
……いいの。\nいいのよミソラちゃん、そんなこと……=...Không sao. Không sao đâu, Misora...
いろいろ、あったけど……\nでも……やっとこうして。\n本当に、お友だちと呼び合えるように、なったんだから……♪=Đã có nhiều chuyện xảy ra... nhưng... cuối cùng chúng ta cũng có thể gọi nhau là bạn bè... ♪
ふふっ★\nそうですね──=Heheh ★ Đúng rồi~
……わたし、天邪鬼なので。\nまた『やらかしちゃう』かもしれませんけど……\n『お友だち』でいてくださいね★　ランファさん♪=...Tôi là một linh hồn xấu xa, rốt cuộc. Có lẽ tôi sẽ lại làm hỏng việc, nhưng... Hãy là bạn của tôi đi, Ranpha-san. ♪
あっ★\nおはようございます、騎士さん♥=Ồ, ★Chào buổi sáng, Kishi-san
ふふっ、なーんにもないですよ？\nランファさんとイチャイチャしてただけで★=Hehe, không có gì. Tôi chỉ đang tán tỉnh Ranpha-san thôi. ★
それじゃ、騎士さんも起きたところで\nごはんを食べにいきましょう♪\nわたし、ラーメンがいいです★=Vậy thì, hãy đi ăn tối khi cậu thức dậy nữa nhé, Kishi-san! Tôi muốn ăn ramen! ★
ミソラちゃん……\nえっと、さっきのは……=Misora... Ưm, đó là...
ほらほら二人とも、はーやーくー★\nラーメンはシェアしてあげませんからねー♪=Nào nào, hai người, tôi sẽ không chia sẻ ★Ramen đâu, nhanh lên nào ♪


Player Choice menu Text:
どうしたの、ランファさん？=Sao vậy, Ranpha?
僕もうれしい。=Tôi cũng vui.
わっ。=Ồ.
ランファさんの肌が、どんどん熱く……=Da của Lanfa-san càng ngày càng nóng lên...
ちょっと、疲れたかも……？=Có lẽ mình hơi mệt...?
……何かあった？=...Có chuyện gì sao?

---2---
食べすぎたランファを寝かせたミソラは、{playername}にさまざまな質問を投げかける。最後にミソラがキスをねだろうとするが、現れたリリに見咎められ、追いかけっこでうやむやになるのだった。=Misora, người đã khiến Ranpha ngủ sau khi ăn quá no, hỏi {playername} một loạt câu hỏi. Cuối cùng, Misora có vẻ định xin một nụ hôn, nhưng Riri, người xuất hiện, đã mắng cô ấy, và cuộc đuổi bắt trở nên mơ hồ.


はいランファさん、焼きそばです★=Đây rồi, Ranpha-san. Yakisoba! ★
はいランファさん、焼きトウモロコシです★=Đây rồi, Ranpha-san. Bắp nướng. ★
はいランファさん、アイスとホットケーキです★=Đây rồi, kem và bánh kếp của cậu, Ranpha-san. ★
はいランファさん、じゃがバタとシーフードカレーと\n冷やし中華と浜焼き盛り合わせとフランクフルトとかき氷です★=Đây rồi, Ranpha-san. Đây là bột chiên, cà ri hải sản, món Trung Quốc lạnh, đĩa nướng biển, và xúc xích cùng đá bào. ★
……ま、待って、ミソラちゃん……\nこんなに、食べられないわ……=...K-Khoan đã, Misora... Em không ăn được nhiều thế này...
大丈夫ですってー★\n騎士さんもいますし♪=Mình sẽ ổn thôi! ★ Ở đây có Kishi-san nữa mà! ♪
はー、ラーメンおいしかったー♪=Haa, ramen ngon quá♪
あれっ？\nランファさん、どうしたんですかー？=Hả? Có chuyện gì vậy, Ranpha-san?
お、お腹が、いっぱいで……\nそれに……=E-Em no quá... Và...
なんだか、急に……\nすごく、眠くて……=Tại sao vậy, đột nhiên... Em thật sự buồn ngủ...
ごはん食べると、眠くなっちゃいますよね～\nさっき泳いだってのもありますし？=Khi ăn xong thì buồn ngủ, phải không? Lại còn bơi nữa chứ?
じゃあランファさん♪\n今度はわたしと騎士さんで、ひざまくらしてあげますよー？=Vậy thì, Ranpha-san♪ Lần sau, Kishi-san và mình sẽ làm gối đầu chân cho cậu, được chứ?
えっ？\nで、でも……そんな、悪いわ……=Hả? N-Nhưng... Xin lỗi...
……う、うん……\nあり、がと……{playername}くん、ミソラ、ちゃ……=...Ừ-Ừ... Cảm ơn...{playername}-kun, Misora-cha...
ランファさん、ランファさーん？\n……わ～、もうぐっすりですね★=Ranpha, Ranpha? Ôi, cậu đã ngủ say rồi. ★
ん～……ランファさんに催眠術された、\nちょっとしたお返しーって思ったんですけど。\nやりすぎちゃいましたかね？=Ừm... Mình muốn đền đáp vì đã bị Ranpha-san thôi miên. Có phải mình làm quá rồi không?
……ふふっ★\nランファさんマツゲながーい♪\n角ツヤツヤ～♪=...Heheh ★ Lanfa-san, cậu nghiêm khắc quá♪ Cậu sáng bóng quá~♪
……ん、ん……=...Ừm, ừm...
は～い★\n……ん～=Được rồi... ★ Ừm...
ところでこの場合ー\nどうなるんでしょうね？=Nhân tiện, trong trường hợp này thì sao?
えっ？\nもちろん『騎士さんシェア』の話に決まってるじゃないですか～=Hả? Tất nhiên là nói về Kishi-san Share rồi!
わたしとランファさん。\n二人セットで騎士さんとデートしましょって話でしたけど。\nランファさん、寝ちゃいましたからね～=Lanfa và mình. Chúng mình đang nói về việc đi hẹn hò với Kishi-sans cùng một lúc, nhưng... Lanfa đã ngủ
な・の・でー\nランファさんが起きるまで、\nわたしが騎士さんを独占しちゃいます♪　モノポリー★=Mình sẽ giữ Kishi-sans về một mình cho đến khi cậu tỉnh lại, Lamfa♪ Độc quyền★
てことで、肩、失礼しますねー♪\nぴたっ♥=Nhân tiện, xin lỗi vì đã vác cậu♪ *đặt tay*
……騎士さんと、ぴーったり肩を寄せ合って。\n潮騒を聞きながら、血の海みたいな夕暮れを眺めて……=...Kishi-san và mình dựa vào nhau, lắng nghe tiếng biển gào trong khi chúng tôi nhìn ra biển máu...
あ──いいですねー……★\nイイ感じに、「キュン★」ってきてます……♪=Ái chà, thích quá... ★ Nó siết chặt quá... ♪
……ふふっ。\nねー\n騎士さん？=...Hehe. Này, Kishi-san?
この夏は……イロイロありましたけど。\nわたし、イイコでした？\nちゃーんと、騎士さんのオネガイを守れてましたか？=Mùa hè này... Irororo đã ở đây. Con có phải là cô bé ngoan không? Con có bảo vệ được Kishi-sans không?
……ふふっ。\n良かったぁ……★=Hehe. May mắn quá...★
「保釈期間中は、イイコのままでいる」──\nって、ランファさんたちには約束しましたけど。\nそれはもちろん、本気で言ったつもりですけど……=⁇ Mình đã hứa với Ranpha-san và mọi người rằng mình sẽ là cô bé ngoan trong thời gian tại ngoại ⁇ Tất nhiên, mình nói thật, nhưng...
騎士さんに、認めてもらっちゃったら。\nほんとに、喜んでもらえるんなら……\nもう少しだけイイコトしてもイイかなー？　って、思っちゃいます……♪=Nếu Kishi-san chấp nhận mình... Nếu anh ấy thực sự thích mình... Mình tự hỏi liệu mình có thể làm được điều gì tốt hơn một chút...♪
……んー\nたくさんですかー=...Ừm, nhiều lắm?
でもでもー\nそれなら、ゴホウビがあったほうががんばれるかなーって。=Nhưng, nhưng, nếu vậy, mình nghĩ tốt hơn nên có một vài goblin.
飼ったことないですけど、ワンちゃんとか躾けるトキって\nちゃんとできたらゴホウビあげるんですよね？\nワンワン、くぅーんくぅーん♥　なーんて。=Mình chưa từng nuôi chó, nhưng nếu cậu có thể huấn luyện chó đúng cách, cậu sẽ tặng nó cho anh ấy, phải không? Gâu gâu, gâu woooow. Đùa thôi.
……わたしみたいなワルいコも、『イイコトしたらゴホウビがもらえる』\nって覚えたら、フツーのワンちゃん並みにはなれるかも……\nあ、これはワンちゃんに失礼でしたかねー、さすがに。=...Ngay cả một cô gái xấu như mình học được cách 'nhận được goblin nếu làm điều tốt', có lẽ mình có thể trở thành một con chó bình thường... À, vậy có vô lễ với chó không?
ま、そんなワケですので★\n騎士さん、ゴホウビくーださい♥=Vậy, đúng là vậy. ★Kishi-san, cậu bừa bộn quá
う～ん、そーですねー\nAとかBとかCとかおねだりもアリですけど。=Ừm, để xem... Mình có thể xin những thứ như A, B, hoặc C.
『たくさんイイコトしてほしい』なら\nいきなりすごいゴホウビもらっちゃうと、後が続かないカモ？\nですよねー=Nếu cậu muốn mình làm nhiều điều tốt, nếu cậu đột nhiên nhận được một goblin khổng lồ, cậu sẽ không thể theo kịp? Đúng không?
じゃあじゃあ、まずはわたしが質問しますので。\n騎士さんはそれに、正直に答えてください。\nいつだったかの、誕生日Q&Aの逆バージョンみたいな♪=Vậy thì, mình sẽ hỏi cậu một câu trước. Hãy trả lời thật lòng. Đây giống như phiên bản đảo ngược của Q&A sinh nhật của cậu. ♪
わたしが「キュン★」ってするカモ？　な質問ですよ♪\nたとえば──=Đó là loại câu hỏi cậu sẽ nghĩ mình hỏi. Ví dụ...
わたしとランファさん。\nどっちがスキですか？\nとか★=Ranpha-san và mình. Cậu thích ai hơn? ★
……わぁ。\nわぁ～～～=...Ồ. Ồ~
えへ。\nえへへへ。\nイイですねイイですね～=Ehe. Ehehehe. Tốt quá, tuyệt vời~
今の、かなりの「キュン★」でした♥\n寝てるランファさんにはワルいですけど、\nミソラポイント100万点追加ってカンジです♪=Vừa rồi khá là 'kyun★' nhỉ. Tệ cho Ranpha-san đang ngủ, nhưng mình sẽ cộng thêm một triệu điểm Misora. ♪
んー\nそーですかー\nやっぱりランファさん、超ハイスぺですからねー=Ừm, ra vậy. Mình biết mà, Ranpha-san căng thẳng thật sự
性格もわたしと違って、終わってないですし？\nきっと良いママになるんじゃないですかねー=Khác với mình, tính cách của cô ấy chưa kết thúc. Mình chắc chắn cô ấy sẽ là một người mẹ tốt
わたしもこれ以上ランファさんに負けないよーに、\nもっとがんばります★\n気を取り直して──=Mình sẽ không thua Ranpha-san nữa, nên sẽ cố gắng hết sức! ★ Vững lên!
んも～\nユージューフダン、ダメですよー？=Cậu không thể làm vậy đúng không?
ま、今のは練習問題ってコトで許してあげます★\nそれじゃ、気を取り直して──=Được rồi, tôi tha thứ cho cậu vì đây là câu hỏi luyện tập. ★ Vậy thì, hãy lấy lại tinh thần nào~
どんどんいきましょう♪\n『ミソラと騎士さんの、キュンきゅんQ＆Aコーナー』★=Cứ tiếp tục nào♪ 'Góc Q&A Vàng của Misora và Kishi-san'★
第２問！\n妹と姉、どっちがスキですか？=Câu hỏi thứ hai! Cậu thích chị hay em hơn?
なるほど納得です★\n騎士さんの妹ちゃんを名乗る子って、\nもう両手じゃ数え切れないくらいいますもんねー=Ra vậy, có lý đấy. ★ Có quá nhiều cô gái tự xưng là ★em của Kishi-san đến nỗi tôi không đếm hết bằng cả hai tay nữa
もう一人くらい増えてもヘーキですかね？\n『お兄ちゃ～ん』★=Liệu có ổn không nếu có thêm một người nữa? “Anh chaaan”★
……んー、あんまりしっくりきませんね。\nやめときましょっか。=...Hừm, không hợp lắm. Thôi đừng làm vậy.
あ、そうなんですかー？\nちょっと意外カモです。=Ồ, thật sao? Thật bất ngờ đấy.
というか、年上属性がスキってコトですかねー？\nん～、個人的には後輩属性なんかオススメなんですけど……=Khoan, ý là cô ấy thích người lớn tuổi? Hừm... Cá nhân tôi thì khuyên nên chọn người trẻ hơn...
まいっか♪\n次です次★=Không sao♪ Lần sau, lần sau ★
それじゃ、第３問♪\n騎士さんは──ウワキ、しちゃうほうですか？=Vậy thì, câu hỏi thứ ba♪ Kishi-san... có hào hứng không?
あ♪\nそうなんですかー★\nなるほどなるほどー=À♪ Ra vậy ★ Ra vậy, ra vậy
ち・な・み・に、\nわたしはウワキされちゃってもヘーキですよ♥\nふふっ。=Tôi không phiền nếu cậu hào hứng về tôi. Heheh.
オトコノコなら気マグレしちゃう時とか、フツーにあると思いますし？\nそもそも同じモノをスキで居続けるってタイヘンだなーって。\n理解のあるわたしがいて、よかったですねー騎士さん★=Nếu là đàn ông, tôi nghĩ bình thường khi cậu mất kiểm soát. Khó giữ cùng một suy nghĩ trên đầu ngay từ đầu. Tôi vui vì có người hiểu cậu, Kishi-san★
へーっ、そうなんですか？\n騎士さんって、一途なんですね～=Hừ, thật sao? Cậu tận tâm thật, Kishi-san
ぶっちゃけ、そうでもないのかなーって思ってました。\nいっつも色んなコとデートしてますし、\nキザなコトとか、す～ぐ言っちゃうんですから。=Thật ra, tôi từng nghĩ liệu có phải vậy không. Tôi luôn đi hẹn hò với đủ loại cô gái, và luôn nhanh chóng nói những điều 'phô trương'.
あ、怒らないでくださいね？\n騎士さんのそういうところ、ステキだと思いますよ★=Ồ, xin đừng giận nhé? Tôi nghĩ đó là một mặt tuyệt vời của cậu, Kishi-san. ★
じゃあじゃあ、盛り上がってきました第４問！\n騎士さんって、大きいのと小さいの、どっちがスキですか？=Vậy thì hãy nghe đây! Câu hỏi thứ tư! Cậu thích cái to hay cái nhỏ hơn?
ち・な・み・に、\nわたしは結構おっきい方ですよ★=Tôi là người khá to. ★
わ～♪\nふふっ、やったぁ★=Ồ~♪ Hehe, tôi làm được rồi~★
つまり、わたしは騎士さんの好みのタイプ、ってコトですね♥\nなら、今後もソコを成長させてくのもアリかもです♪=Nói cách khác, tôi là loại cậu thích đúng không? Trong trường hợp đó, có lẽ nên tiếp tục phát triển theo hướng đó từ giờ trở đi♪
えーっ！？\nびっくりです。\nてっきりおっきい派かと思ってました……=Cái gì?! Thật bất ngờ. Tôi tưởng cậu là loại người thích cái to...
……騎士さん、コッコロさんがいつも一緒ですけど……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nお世話になるよーなコトしないでくださいね？=...Kishi-san, Kokkoro luôn ở bên cậu... Xin đừng làm bất cứ điều gì như thế để giúp đỡ các Kishi-san ở Cung điện, được chứ?
ランファさんもわたしも、そうなったら悲しいですし。=Ranpha-san và tôi đều sẽ buồn nếu điều đó xảy ra.
さてさて、楽しい『キュンきゅんQ＆A』も最後の１問です★\nなんとなんと、このクイズの答え次第では\nこれまで稼いだミソラポイントが１億倍になっちゃいますよ～♪=Vậy thì, phần 'Q&A Kyunkyun' vui vẻ là câu hỏi cuối cùng! ★ Thật bất ngờ! Tùy vào câu trả lời cho câu hỏi này, số điểm Misora cậu đã kiếm được cho đến giờ sẽ tăng thêm một trăm triệu~♪
では、質問です。\n騎士さんは──=Vậy thì, hãy để tôi hỏi cậu một câu. Kishi-san...
……ワルいコって、スキですか？=...Cậu có thích con gái xấu xa không?
……そんなコト言って、いいんです？\nわたしを喜ばせて、これからもイイコトさせようとか、思ってません？=...Có được không khi nói vậy? Cậu không nghĩ rằng có thể làm tôi hạnh phúc và tiếp tục làm những điều tốt sao?
……ふふ。\nまあ──どっちでもいいんですけど。=...Hehe. Thôi thì, dù sao cũng không quan trọng.
だって騎士さんが、どんなつもりで言ったとしても。\nわたし、結構フツーに「キュン★」ってきちゃったので。=Dù sao thì, bất kể Kishi-san nói gì, tôi luôn là loại 'kyun★'.
あはっ、チョロいですねー我ながら★=Aha, dễ quá! ★
と・ゆーわけで♪\nキスしましょっか、騎士さん♥=Dù sao thì, hãy hôn nhau đi, Kishi-san
はい、だってミソラポイント１億倍オーバーだったので★\nそれに──=Vâng, ý tôi là, Misora hơn một trăm triệu lần, nên ★ Và...
……ふふっ。\n寝てるランファさんの横で、騎士さんとキス……だなんて。\n考えただけで、ドキドキしちゃいますね……★=...Heheh. Hôn Kishi-san khi cậu đang ngủ... Chỉ nghĩ đến thôi tim tôi đã đập nhanh...★
……ぅ、ぅ～ん……=Hừm... Hừm...
……ランファさん。\nランファさんと、騎士さんシェアするの、とっても楽しいんですけど……=...Lanfa. Chia sẻ Kishi-san với cô thật vui, nhưng...
だからこそ──抜け駆けしちゃったら。\nとってもとってもキュンきゅんしそうだなって……★=Chính vì vậy tôi nghĩ sẽ thật sự, thật sự thú vị nếu tôi thoát khỏi nó...★
あはっ★\nこういうところが、ワルいコなんですよねーわたし。=Aha★ Đây là điều khiến tôi trở thành một cô gái xấu xa.
じゃ、騎士さん★\n目を閉じてください♪\nそれとも騎士さんからしてくれます？=Vậy thì, Kishi-san ★ Xin hãy nhắm mắt♪ Hay cậu sẽ bắt đầu với Kishi-san?
ではでは、どうぞ♥\nんー……=Vậy thì, đây rồi...
……あららー、ザンネン……=...Ôi chà, tiếc quá...
まあでも、しょうがないですかねっ★\n騎士さんのまわりには、\nかわいくてとってもイイコがいっぱいですしっ……=Thôi, có lẽ không thể tránh được. ★ Có quá nhiều cô gái dễ thương và xinh đẹp xung quanh cậu...
そりゃ、わたしみたいな、ワルいコなんか──……=Thôi, một cô gái xấu xa như tôi...
……あはっ。\n正直……ちょっと胸が「ずきっ」ってしちゃいました。\n……びっくりです。=...Aha. Thật ra... Ngực tôi đập thình thích một chút. ...Tôi ngạc nhiên.
うん。\nほんと、驚きです。\nわたしまだ、胸が痛んだりするコトあったんですね。=Ừ. Tôi thực sự ngạc nhiên. Ngực tôi vẫn còn đau, đúng không?
……それに。\nわたし、傷つくのはキライじゃないはずなのに。\nこの「ずきっ」は、思ってたのより、ずっと……=...Hơn nữa, tôi không ghét bị tổn thương. Cái 'đập' này nhiều hơn tôi tưởng...
……じゃ、その、えっと……\n今日は、ここまでです。=...Thôi, ừm, ừm... Cũng đủ cho hôm nay rồi.
……\nまた泣いてるトコロを見られちゃうのとか、\nちょっとカンベンですし……=...Tôi không muốn cô ấy thấy tôi khóc nữa...
……なんですか？\nゆっときますけど\nちょっとくらいの慰めなんか、聞いてあげませんから……=...Gì vậy? Hơi xấu hổ, nhưng tôi sẽ không nghe một chút an ủi...
……いいん、ですか？\nじゃ、なくって──=...Cậu chắc chứ? Không, không phải ⁇
えっと。\n言いましたよね？\nちょっとくらいの慰めなんか、聞いてあげませんよーって。=Ừm... Tôi không bảo cậu rồi sao? Tôi sẽ không nghe lời an ủi đâu.
キス、してください。=Hãy hôn em.
もうっ。\n早くしてくださーい？=Trời ơi. Cậu nhanh lên được không?
ミソラ様っ……？\n何をなさっているのですかっ……？=Tiểu thư Misora...? Ngài đang làm gì vậy...?
あっ、リリちゃん。\n修行中じゃなかったんですか？=Ồ, Lili. Ngươi không đang luyện tập sao?
わたくしは本日の成果を、兄様に見ていただこうと……=Em muốn xem kết quả của Nii-sama hôm nay...
いえっ。\nそれよりお答えくださいミソラ様、今いったい、\n兄様に何を迫ろうとしていたのですかっ……？=Không. Quan trọng hơn, xin hãy trả lời em, tiểu thư Misora. Ngài vừa định ép Nii-sama làm gì vậy...?
もちろん、イイコトです★\nねー騎士さん♥=Tất nhiên rồi, đó là chuyện tốt, đúng không, Kishi-san? ★
イイコト、ですか……？\nそれは具体的に、どのような……？=Chuyện tốt...? Cụ thể là chuyện gì...?
そ・れ・はー=Đó là ha-
ヒミツです★\n騎士さん、逃げますよー♪=Bí mật, ★ Kishi-san, em sẽ chạy trốn♪
えっ……！\n兄様が宙に浮かんで……！？=Ể...! Nii-sama đang lơ lửng trong không trung...!?
です★\nそれじゃあリリちゃん、今からわたしと騎士さんが\nどんなイイコトするのか知りたかったら──=★ Vậy thì, Lili, nếu muốn biết Kishi-san và tôi sẽ làm những chuyện tốt gì...
わたしたちを、捕まえてごらんなさーい★=Hãy thử bắt chúng tôi đi! ★
お待ちください、ミソラ様っ……！\n兄様を、解放してくださいませ……！=Xin hãy đợi, tiểu thư Misora...! Xin hãy buông Nii-sama ra...!
ふふっ、こっちこっちー★=Hehehe. Đến đây, đến đây nào! ★
こうしてミソラの『キュンきゅんQ＆A』は終わり、\n夕暮れの海に、少女たちの追いかけっこが始まるのだった。=Với thế, "Kyunkyun Q&A" của Misora kết thúc, và cuộc đuổi bắt của các cô gái bắt đầu trên biển hoàng hôn.
……ぅ、ぅ～ん……\nもう、食べられないわ……ミソラちゃん……=Hừm... Em ăn không thêm được nữa rồi... Misora...


Player Choice menu Text:
シェアしてがんばろう……！=Chúng ta cùng chia sẻ và cố gắng nhé...!
遠慮しないで。=Đừng câu nệ.
寝てる人をいじっちゃダメだよ。=Đừng quấy rối người đang ngủ.
何が？=Ý cậu là sao?
もっとたくさん、良いことをしよう。=Hãy làm thêm nhiều chuyện tốt nữa.
何をすればいいの？=Tôi phải làm gì đây?
どんな質問？=Loại câu hỏi nào?
どちらかというと妹。=Nếu có ai đó, cô ấy là em gái tôi.
するかも。=Có thể.
大きいほう。=Cái to hơn.
好き。=Em yêu anh.
思ってないよ。=Tôi không nghĩ vậy.
なんで！？=Tại sao?!
これ、ミソラちゃんの超能力……！？=Đây có phải là năng lực psi của Misora...!?

---3---
{playername}との会話の中で、ミソラは【アルターメイデン】やエリスについて話す。エリスに会いに行こうと提案されたミソラは、エリスと『騎士さんシェア』するのも面白そう、と考えるのだった。=Trong cuộc trò chuyện với {playername}, Misora kể cho tôi về Altermaiden và Eris. Khi cô ấy đề nghị đi gặp Eris, cô ấy nghĩ rằng sẽ vui nếu chia sẻ Kishi-san với Eris nữa.

にい、さま……=Nii-sama...
ばたっ=*vỗ cánh*
ビーチで繰り広げられた追いかけっこは、\nミソラの勝利で終わった……=Cuộc đuổi bắt trên bãi biển kết thúc bằng chiến thắng của Misora...
ふぅ～、いい運動しちゃいましたね★=Phew, vừa rồi là bài tập tốt thật! ★
リリちゃんも、砂浜をいっぱい走って修行になったんじゃないですかね★\n修行のお手伝いができて、よかったです♪=Lili chắc hẳn cũng đã chạy nhiều trên bãi biển để luyện tập. ★ Em rất vui vì đã giúp được cô ấy trong buổi luyện tập♪
えっ、なんのことですか～？\nなーんて……=Hả? Cậu đang nói gì vậy? Đùa thôi...
……リリちゃんは、すごいですね。\nほんとに、信じられないくらいイイコで。=...Cậu thật tuyệt vời, Lili-chan. Thật sự là một cô bé tốt bụng không thể tin nổi.
ロストしちゃったひとを助けるために\n強くなろうと、あんなにがんばって。\n戦うのなんて、ぜんぜん向いてないのに……=Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để trở nên mạnh mẽ hơn, nhằm cứu những người đã mất. Cô ấy hoàn toàn không phù hợp để chiến đấu...
……それに、何より。\nわたしに、ワルいコにさせられちゃったのに……\nわたしを責めたいはずなのに、その気持ちを理性で抑え込もうとしてて。=...Ngoài ra, hơn hết, cậu đã khiến em trở thành một cô gái xấu... Cậu muốn đổ lỗi cho em, nhưng lại đang cố gắng kìm nén cảm xúc đó bằng lý trí.
ホントなら、見習うべきなんだろうなーって思うんですけど。\nちょっとムリかなーって。=Thành thật mà nói, em nghĩ mình nên học hỏi từ cô ấy. Em không nghĩ mình có thể làm được.
ありますってー\nわたしが諦めがちなのもあるかもですけど……\nなんか、違う世界の住人だなーって思っちゃいます。=Ừ, có lẽ em là người có xu hướng bỏ cuộc, nhưng... Em cảm thấy như mình đã sống trong một thế giới khác.
選んだ……=Em đã chọn...
あ。\nリリちゃんとクリアちゃんプレシアちゃんを、\nフォールンなアバターにしちゃったことですか？=Ồ, cậu đã biến Lili-chan và Quria-chan Precia thành avatar Fallen rồi sao?
……うーんと。\nたしか、あのときは……=...Hừm. Nếu em nhớ không lầm, lúc đó...
そうそう。エリスさまが表に出られるようになったら\n【レイジ・レギオン】のみなさんとは\nたぶん、ケンカになっちゃうかなーって気がしてたので。それで……=Đúng vậy. Em nghĩ rằng nếu tiểu thư Eris có thể ra ngoài, cô ấy có thể sẽ kết thúc bằng việc chiến đấu với phần còn lại của Reiji Legion. Vì vậy...
わたし一人で、騎士さんやユイさんたちと遊ぶのは\nちょーっと大変かなって思ったんですよね。\nミロクさんは、手駒を用意したりするのニガテって言ってましたし。=Em nghĩ rằng sẽ hơi khó cho mình một mình đi chơi với Kishi-san, Yui-san và những người khác. Miroku-san nói cô ấy không thích chuẩn bị tốt.
騎士さん的には、ムッとくるかもですけど……\n実際、そうなんですよねー=Là Kishi-san, tôi có thể sẽ bực mình, nhưng... thực ra, điều đó đúng
わたし、フツーの魔物とか扱うのあんまり得意じゃないですし？\nぺんぽこりんは自律型じゃないですから、\n目の届かないところで暴れさせたりとかはしにくいんですよねー=Mình không giỏi xử lý quái thường và các thứ như vậy, cậu biết đấy? Penpokorins không tự động, nên khó làm chúng điên cuồng khi cậu không nhìn thấy chúng.
そうしたら、エリスさまが\n『シャドウを自分で出せるアバター』を作ってくれたんですよ。\nというか、廃棄データの中から引っ張り出してきたみたいですけど。=Đó là lúc Lady Eris tạo ra một "Avatar có thể tự sinh ra Shadow". Thực ra, dường như cô ấy rút chúng từ dữ liệu bị loại bỏ.
ただ、アバターはカラッポの器みたいなものなので。\nロストしたプレイヤーの魂を入れる必要があったんです。\nそれがリリちゃんたちで……=Nhưng avatar giống như những chiếc bình trống. Chúng ta cần đặt linh hồn của những người chơi đã mất vào trong đó. Đó là Lili và những người khác...
……えっ？\nそういう話じゃない、ですか？=...Hả? Chẳng phải cậu đang nói về điều đó sao?
あー、そーゆうイミですか。\n戦力がなんで必要だったかじゃなくて。=Ồ, vậy sao? Không phải về lý do chúng ta cần lực lượng.
……ん～\nなんででしょうねー=Hừm... Tại sao nhỉ...
あっ、トボケてるワケじゃないですよ？\nぶっちゃけほんとに知らないんです。\nエリスさまから預かった『ロストした魂』が、偶然あの３人だったので。=Ồ, mình không giả vờ đâu, được chứ? Thẳng thắn mà nói, mình thực sự không biết. Những Lost Souls mà Lady Eris cho mình là ba người đó ngẫu nhiên.
その中にPちゃん……プレシアちゃんがいて。\n手強いアゾールドさんへの切り札になりそうだなーって思って。\nあのときは、それ以上は考えなかったんですよね。=P-chan... Precia có trong đó. Mình nghĩ nó có thể là một quân bài chống lại Azord đáng gờm. Lúc đó mình không nghĩ sâu hơn.
でも……あらためて質問されると。\nエリスさまがどんな理由でRちゃんPちゃんQちゃんを選んだのか、\nちょっとわかんないなーって。=Nhưng... khi mình hỏi lại, cô ấy nói, “Mình không biết tại sao Lady Eris chọn R-chan P-chan Q-chan.
うーん？\nどうなんでしょう……\nでもあの３人、イイコって以外はあんまり共通点なくないです？=Hả? Mình không biết... Nhưng ba người đó có nhiều điểm chung, ngoài việc là những cô gái tốt.
……もしかしたら、\nエリスさまと合体してたミネルヴァも関係してるとか？\nあるいは、何か他のとか……？=...Có lẽ Minerva, người đã hợp nhất với Lady Eris, có liên quan? Hay là thứ gì khác...?
……ごめんなさい。\n現状、これ以上わたしから教えてあげられることは無いっぽいです。=...Xin lỗi. Dường như không còn gì khác mình có thể nói với cậu lúc này.
どうしても知りたいなら、エリスさまに聞いてみるのが早いかもですねー\n騎士さんからの質問なら、なんでも喜んで話してくれると思いますし。=Nếu cậu thực sự muốn biết, có lẽ nhanh hơn là hỏi Lady Eris. Mình chắc cô ấy sẽ rất vui khi trả lời mọi câu hỏi của Kishi-san.
あ。\nでもエリスさま、もう管理者じゃないんでしたっけ。\nじゃあなんでもはムリかもですねー=Ồ. Nhưng Eris-sama, cô không còn là quản trị viên nữa, phải không? Vậy có lẽ cô không thể làm gì.
……エリスさま。\n消えちゃわなかったみたいで、良かったですね。=...Lady Eris. Mình vui vì cô đã không biến mất.
もう管理者じゃなくなって。\nかわいそうじゃなくなって。\nフツーのオンナノコみたいになって……=Mình không còn là quản trị viên. Mình không còn thấy thương cho cô ấy nữa. Mình đã trở nên giống như một onnako bình thường...
もしかしたら──ランファさんだけじゃなく。\nエリスさまとも、お友だちになれるかも……=Có lẽ mình sẽ có thể trở thành bạn với không chỉ Lanfa mà cả Lady Eris...
なーんて。\nそれか、騎士さんをめぐって\nドロドロのコロシアイになっちゃうかもしれませんけど★=Đùa thôi. Hoặc có lẽ nó sẽ biến thành một đấu trường nhầy nhụa vì Kishi-san. ★
えっ？\nわたしがエリスさまに、最初にあったタイミングですか？=Hả? Cậu muốn nói lần đầu mình gặp Lady Eris ư?
あれは……えーっと。\n『ミネルヴァの懲役』とか、楽しそうだなーって思って。\n現実に戻れなくなっても、そんなにミレンとかないですし？=Lúc đó... ừm. Mình chỉ đang nghĩ việc bắt Minerva giam cầm sẽ vui thế nào. Ngay cả nếu mình không thể trở về thực tế, mình cũng không có nhiều miren lắm, cậu biết đấy?
それでmimiを……手に入れてー\nパソコンとかに詳しいヒトと、超能力で『オトモダチ』になってー\n「ダイブアストルム！」してー=Vì vậy mình có Mimi... với một người biết nhiều về máy tính và các thứ, và mình dùng năng lực tâm linh để trở thành "bạn" và "Dive Astrum!"
そうしたら、結構びっくりしたんですよねー\nぱっと見フツーのファンタジーっぽい世界だなー\nって思ったんですけど……=Khi mình làm vậy, mình khá ngạc nhiên. Nhìn lướt qua, mình nghĩ đó là một thế giới giả tưởng bình thường...
魔法とか、わたしの使う超能力とちょっと似てて。\nシミュレーションっていうんですか？\nどうにかして、架空の世界で再現しようとしているというか……=Nó giống như phép thuật, hoặc năng lực tâm linh mình dùng. Cái gọi là mô phỏng? Cậu đang cố tái tạo nó trong một thế giới hư cấu bằng cách nào đó...
まあそんなこんなで、どうやって作ったのかなーって興味が出て。\n調べ始めたら、世界が何度もリセットされてたり\n作り直されてるっぽいことがわかって。=Vâng, như vậy, mình bắt đầu tự hỏi cô ấy làm thế nào. Khi mình bắt đầu điều tra, mình nhận ra thế giới đã được reset và tạo lại nhiều lần.
その痕跡を辿ってみたら、辿り着いたんです。\n騎士さんも知ってる、あの地下のお城に。=Mình theo dấu và đến được lâu đài ngầm đó, mà Kishi-san cũng biết.
正確には住んでるっていうか、\n９割眠ってるような休眠状態だったんですけど。\nたしか騎士さんたちが覇瞳皇帝を倒す、ちょっと前……だったかな。=Hoặc chính xác hơn, cô ấy ngủ 90% thời gian. Mình nghĩ đó là một thời gian ngắn trước khi Kishi-san đánh bại Hegemon.
そのときのエリスさまは、心が擦り切れていて。\nすごい力があるのに、自分ではどうすることもできなくて。\n本当にかわいそうで──=Lúc đó, trái tim của Eris-sama đã mệt mỏi. Cô ấy có sức mạnh phi thường, nhưng không thể tự làm gì về nó. Mình thực sự thấy thương cho cô ấy ⁇
……って。\n今さらそんな振り返り、必要ないですね。=...Khoan. Không cần phải quay lại nữa.
だって、さっきも言いましたけど。\nあの頃の、どうしようもなくてかわいそうなエリスさまは\nもういないんですから。=Ý mình là, như mình đã nói, Lady Eris đáng thương từ trước không còn ở đó nữa.
えっ？\nわたしとですか？=Hả? Với mình?
……あはっ。\nどうなんでしょう……=...Aha. Mình không biết...
エリスさまが、わたしのことを\n騎士さんに対しての百億分の一でも気にしてくれてたら、\nそういうコトもあるかもですね。=Nếu Lady Eris quan tâm đến mình, ngay cả khi đó chỉ là một trên mười tỷ so với Kishi-san, thì có lẽ đó là sự thật.
今は力をなくして、あの城でほとんど寝て過ごしてるみたいですけど。\nいつか気持ちに整理がついたら、行ってみてもいいかもですね。\nエリスさまから拒絶されなければ、ですけど。=Ngay bây giờ, cô ấy dường như đã mất sức mạnh và dành phần lớn thời gian ngủ trong lâu đài đó. Có lẽ một ngày nào đó, khi mình đã sắp xếp cảm xúc, mình sẽ đi xem. Miễn là Lady Eris không từ chối mình.
……ふふ。\nなんだか今日の騎士さんはグイグイきますね～\nさっきたくさん質問しちゃったわたしへの、お返しとかですか？=...Heheh. Hôm nay Kishi-san thật sự tích cực. Cậu đang cố trả thù mình vì đã hỏi nhiều câu trước đó phải không?
まあ──そうですね。\nエリスさま、ランファさん以上にコミュ障気味ですし。=Vâng, cậu đúng. Lady Eris còn là một coμ hơn cả Ranpha-san.
それに、管理者じゃなくなって。\n弱ってるコトや、困ってるコトもあるかもですし。=Hơn nữa, mình không còn là quản trị viên. Mình có thể yếu đuối hoặc gặp rắc rối.
また何か、お手伝いできそうなことがあるなら。\n少しくらいは……=Nếu có bất cứ điều gì mình có thể giúp cậu lần nữa, ít nhất một chút...
あ──=Ah~
あはっ。=Aha.
あはは★\nそうですね。\nたしかに……それは、イイコトかもですね。=Ahaha★ Cậu đúng. Đó có thể là một ý tưởng hay.
はい……★=Vâng...★
……ふふ。\nランファさんもですけど……\n騎士さん、ホントにわたしのことを気にしてくれるんですねー=...Heheh. Cả Ranpha-san... Cậu thực sự quan tâm đến mình, phải không, Kishi-san?
……ああ。\nなんだか……わかっちゃいました。\nわたしの、一番弱いトコ。=...Ừ. Mình nghĩ... Mình biết mình yếu nhất ở đâu.
自分のお気に入りなひとに、\n心配されたり、気にかけてもらったり──優しくされるの。\nダメなんだなーって。=Những người mình thích lo lắng cho mình, quan tâm đến mình ⁇ Họ tốt với mình. Mình không thể làm được điều đó.
あ──\nやばいですね。\nペコリーヌさんじゃないですけど。やばめです。=À, điều này tệ. Không phải Pecorine, nhưng nó tệ.
「キュン♥」っていうか、なんていうか。\n騎士さんのこと──\nホントに、ライクじゃなくなっちゃうかもしれません……♪=Mình không biết diễn tả thế nào, nhưng mình nghĩ có thể nói chắc chắn rằng Kishi-san thực sự không còn giống mình nữa...♪
あ。\nでもでもそしたら、エリスさまとお友だちになるハードルは\nすごいあがっちゃうかもですね～=Ồ, nhưng nếu mình làm vậy, rào cản để trở thành bạn với Lady Eris có thể sẽ tăng lên nhiều~
とゆーか、フツーにケンカになっちゃうかも？\nやっぱり、血ミドロのコロシアイかも？\nう～ん。=Thực tế, nó có thể biến thành một trận đấu bình thường. Có lẽ đó vẫn là một đấu trường đẫm máu? Hừm...
ヒリヒリでバチバチで、ドロドロでグチャグチャな修羅場とか。\nとっても楽しそうで……わたし的にはアリよりのアリなんですけど。\nイイコトクラブ代表的には、ダメですよね～多分。=Một cuộc tàn sát cắn rít, nhầy nhụa, lộn xộn. Nghe có vẻ rất vui... Cá nhân mình nghĩ nó còn tốt hơn kiến. Không tốt cho một đại diện câu lạc bộ tốt. Có lẽ vậy.
あっ、そうです★\n騎士さん、何人かに分裂できたりしません？\n魔法とか、超能力とかで♪=Ồ, đúng rồi, ★ Kishi-san, cậu không thể tách thành vài người được sao? Bằng phép thuật hay năng lực tâm linh? ♪
え～そうなんですか？\nザンネン★=Thật sao? Thật tệ quá! ★
騎士さんを増やす方法は、ちょっと考えてみるとして。\nひとまずは、エリスさまとも『騎士さんシェア』してみましょっか★\nわたしがガマンできるあいだは……=Mình sẽ nghĩ cách tăng số lượng Kishi-san. Trước mắt, thử chia sẻ Kishi-san với cô Eris nào. ★ Chỉ cần mình kìm chế được...
え？\nそれはもちろん……=Hả? Tất nhiên rồi...
エリスさまからも。\n他のコワいヒトたちからも、たくさんの女の子たちからも。\nぜんぶぜーんぶ逃げ切って──=Từ cô Eris. Từ những người đáng sợ khác. Từ biết bao cô gái. Mình đã chạy trốn khỏi tất cả bọn họ ⁇
わたしと一緒に。\n恋の逃避行★　ですよ♥=Cùng với mình. Đó là một cuộc trốn chạy khỏi tình yêu★

Player Choice menu Text:
最後は空間跳躍してたけど……=Cuối cùng, cô ấy đang nhảy trong không trung, nhưng...
そもそも、ミソラちゃんは……=Trước hết, Misora...
どうして、リリちゃんたちを選んだの？=Tại sao cậu lại chọn Lili và những người khác?
手駒……=Một quân cờ...
どうしてリリちゃんたちだったの？=Tại sao lại là Lili và những người khác?
何か条件や、共通点があったとか……？=Họ có điều kiện gì hay điểm chung nào chăng...?
そういえば、いつエリスさんに会ったの？=Nhân tiện, cậu gặp Eris lúc nào vậy?
エリスさんは、友達になりたがってるよ。=Eris muốn kết bạn.
一緒に会いに行こう。=Hãy đi gặp cô ấy cùng nhau.
うん。それに、ミソラちゃんの方も──=Ừ. Cũng là cậu nữa, Misora
友達が増えるのは、イイコトだよ。=Có thêm bạn bôn là tốt mà.
無理です……=Mình không thể...
ガマンできなくなったら、どうなるの？=Sẽ xảy ra chuyện gì khi cậu không kìm chế được nữa?

---4---
{playername}と魅空は謎の組織からの逃避行を続けた末に、疲労困憊になりながらも海に辿り着く。海へと入っていった魅空に誘われるがままに、手を取り合って、二人は夜の海へと沈んでいく。={playername} và Misora tiếp tục cuộc trốn chạy khỏi tổ chức bí ẩn, cuối cùng đã tới được biển dù đã kiệt sức. Hai người nắm tay nhau và chìm xuống biển trong đêm, như được mời gọi bởi bầu trời đầy phép thuật đã hòa vào biển.

クソッ！\nどこ行きやがった、あいつら……！=Khốn kiếp! Chúng đi đâu mất rồi...?!
まだ遠くには行ってないはずだ！\n捜せっ！=Nó chưa đi xa đâu! Tìm đi!
……はぁ、はぁ……\n見失っちまいましたね、班長……=...Haa, haa... Mình đã mất dấu Boss rồi...
他の班からの発見報告もないし、機器にも反応なし……\nテレポートでも使ってくれたら、だいたいの位置は特定できるんすが……=Chúng ta chưa nhận được báo cáo nào từ các đội khác, và thiết bị cũng chưa phản ứng... Nếu có thể dùng Teleport, chúng ta sẽ định vị được hầu hết bọn chúng, nhưng...
……クソッ。\n面倒かけさせやがって。=...Khốn kiếp. Cậu làm tôi lo.
……けど、すごいですね。\nこれだけの人数で、もう何日も追いかけてんのに。\nほとんど超能力使わずで、ガキ二人で逃げ続けるなんて……=...Nhưng thật đáng kinh ngạc. Chúng ta đã truy đuổi chúng suốt vài ngày với biết bao người. Chúng ta hầu như không dùng khả năng psi, mà hai đứa trẻ vẫn liên tục trốn thoát...
……感心してんじゃねえ、\nもっと危機感を持て、バカ。\nただでさえ、上はイライラしてるってのに……=...Đừng ngạc nhiên. Cậu nên cảnh giác hơn về mối nguy chứ, đồ ngốc. Cậu đã bực bội vì mấy ông cấp trên rồi...
万一Ｍ３号が他の組織に持っていかれるとか、\nどっかでくたばるようなことになったら。\nオレたちは消されるぞ……！=Nếu M3 rơi vào tay tổ chức khác, hoặc nó rơi vào địa ngục nào đó, chúng ta sẽ bị tiêu diệt...!
ひぇえっ……！=Eek...!
騎士さ～ん、大丈夫ですか～？=Kishi-san, cậu ổn chứ~?
謎の組織に追われる少女・流魅空と、\n彼女に巻き込まれた少年{playername}。\n二人は手を取り合い、逃避行を続けていた。=Cô gái bị truy đuổi bởi một tổ chức bí ẩn, Ryuu Misora, và cậu bé bị kéo vào, {playername}. Hai người nắm tay nhau và tiếp tục trốn chạy.
ふふっ、がんばってくださ～い★\n向こうにぼんやり見える橋のトコまで着いたら、交代してあげますよ♪=Hehe, cố lên nhé! ★ Tớ sẽ đổi chỗ với cậu khi tới cây cầu mờ mờ kia nhé♪
わたしにぴーったりくっついて\n汗びっしょりの背中に顔をくっつける番です♪\nこんなふーに★=Tới lượt cậu áp mặt vào lưng đầy mồ hôi của mình như thế này! ★
──ぎゅっ♥=⁇ Nắm chặt
わわっ、とぉ。=Ốc, ốc.
ありゃー\nチェーン切れちゃったみたいですね。\n長持ちしてくれたほうカモですけど。=Ồ, hình như xích đã gãy. Nhưng tốt hơn là nên bền lâu hơn.
ふふっ。\n騎士さんってば、ホントにイイコさんですねー=Hehe. Cậu đúng là một cô gái ngoan, đúng không, Kishi-san?
でもでも。\nそんなコトしてたら、すーぐ追っ手に捕まっちゃいますよーわたしたち。\nそれか、警察コースかもしれませんけど。=Nhưng, nhưng mà. Nếu làm thế, chúng ta sẽ bị kẻ đuổi theo bắt được. Hoặc có lẽ đó là một khóa học cảnh sát.
ん～、たぶん？\n入口は違っても、行くトコは結局\n檻の中か実験室かなーって。=Hmm, có lẽ vậy? Lối vào có thể khác, nhưng cuối cùng thì cũng hoặc là trong cũi, hoặc trong phòng thí nghiệm.
こういうの、同じ穴のムジナっていうんですかね？\nムジナって見たコトないですけど。=Đây có phải là cái gọi là "con mẹt cùng một lỗ" không? Mình chưa từng thấy bao giờ.
前にも言ったとおり。\nわたし、とってもレアなエスパーガールなので……\nいろんなトコから引く手あまた、てやつなんですよねー=Như mình đã nói trước đó, mình là một cô gái ESP rất hiếm... nên mình có nhiều thứ phải học từ các nơi khác nhau
……ほんと、メーワクもいいトコなんですけど。\n生まれとかウンメーとかそういうのだから、\nどうしようもないんですよねー=...Thật sự là một nơi đẹp, nhưng mình không thể làm gì được vì mình sinh ra hay không
でも、少なくとも今は……\nそのたくさんの手に、捕まっちゃわないよーにしたくって。=Nhưng ít nhất, ngay bây giờ... Mình muốn đảm bảo rằng đôi bàn tay đông đúc đó không bắt được mình.
むしろ、自分で誰かの手を引っ張っちゃう……みたいな？\nこんなふーに★=Nếu có, chẳng phải cậu đang kéo tay người khác sao? Như thế này? ★
ふふっ。\nドキドキしちゃってますねー騎士さん★\nわたしのハグ、そんなにキモチイイですか？=Hehe. Tim mình đập rất nhanh, phải không, anh Kishi-san? ★ Cái ôm của mình có cảm giác tốt đến thế ư?
黒服の男=Một người đàn ông mặc vest đen
んも～\nオンナノコ慣れしちゃってるんですから。=Trời ơi, mình đã quen với việc là một kẻ nhát gan rồi.
とりあえず、次の自転車さがしに行きましょっか。\n徒歩じゃ大して移動できないですしねー=Bất kỳ cách nào, hãy đi tìm chiếc xe đạp tiếp theo. Chúng ta không thể di chuyển nhiều bằng đi bộ được
あ。\n騎士さんそのカオ。\n「もう誰かの自転車を使っちゃうのはちょっと～」ってカンジですね？=Ồ, cái nhìn trên mặt cậu kia, anh Kishi-san. Giống như cậu đang nói, 'Mình không muốn dùng xe đạp của người khác nữa,' phải không?
今さら気にしたら負けですよー、って言いたいんですけど。\n……でも、騎士さんイイコですもんねー=Nếu lo lắng về nó bây giờ, cậu sẽ thua. ...Nhưng cậu đúng là một cô gái ngoan, đúng không, Kishi-san?
なのにわたしが巻き込んだせいで、悪いコトたくさんさせちゃって。\n磨り減った靴も、膝が破れたジーンズもそのままで。\n気が休まるヒマもなしで、ロクに寝ることもできなくて。=Nhưng vì mình kéo cô ấy vào, mình đã khiến cô ấy làm nhiều điều xấu. Đôi giày mòn mỏi và chiếc quần jeans rách vẫn không thay đổi. Cô ấy không có thời gian nghỉ ngơi, và cô ấy cũng không ngủ được ngon giấc.
多分おうちの方もコワいヒトたちに見張られて、もう戻れなくって……\nかわいそうな騎士さん……★=Những người đáng sợ ở nhà đang theo dõi chúng ta, và chúng ta không thể trở về... Thật tội nghiệp cho Kishi-san... ★
……でもでも。\n約束してくれましたもんね？\nわたしに最後まで、付き合ってくれるって★=Nhưng cậu đã hứa với em rồi, đúng không? Cậu nói sẽ ở lại với em đến tận cùng... ★
ふふっ♪\n今さら帰りたいっていっても、もう離しませんけど★\nぎゅっ♥=Hehe♪ Dù cậu nói muốn về nhà ngay bây giờ, em cũng sẽ không để cậu đi nữa... nhưng mà ★ Ôm chặt
それじゃ、自転車の前に\n何か栄養補給しに行きましょっか★=Được rồi, chúng ta đi lấy chút đồ ăn trước khi đạp xe nhé. ★
お腹がカラッポじゃ、ココロもカラダも、しんどいですからね……♪=Nếu bụng đói, tim và cơ thể sẽ mệt mỏi...♪
こうして魅空と{playername}は身を寄せ合い、\n炎天下と追っ手の影に少しずつ磨り減りながら\nあてどない逃避行を続けた。=Vì vậy, Micora và {playername} ôm chặt nhau và tiếp tục cuộc trốn chạy vô định, dần dần kiệt sức dưới ánh mặt trời chói chang và trong bóng tối của những kẻ đuổi theo.
……しかし。\nある夜──=...Nhưng một đêm ⁇
……海、ですね。=...Biển, đúng không?
ずいぶん、遠くまで……来ちゃいましたね。=Chúng ta đã đi được xa...
……ま、地図もないですし。\nどこの海だか、わかりませんけど……=...Thôi, không có bản đồ. Em không biết biển ở đâu, nhưng...
……はい。\n疲れました、ね。=...Vâng. Em mệt rồi.
警察とか、組織とか……\nいろんなヒトから、追いかけられて……逃げ続けて。\nでも……=Cảnh sát, tổ chức... Em đã bị nhiều người đuổi theo... Em cứ chạy mãi. Nhưng...
……ホントいうと、わたし。\n騎士さんと逢うずっと、ずーっと前から……疲れてたんですよ。=...Thật ra, em đã mệt mỏi... kể từ khi gặp Kishi-san.
カラダっていうか、ココロが……ですけど。=Em không biết là vì cơ thể hay vì trái tim...
……けど。\n騎士さんと二人っきりの、逃避行のあいだは……\nそんなことも忘れちゃうくらい……楽しかったです。=... nhưng... khi em ở một mình với Kishi-san... vui vẻ lắm... đến mức em quên sạch mọi thứ.
……はい。\nとってもとっても、楽しかったですよ。=...Vâng. Rất, rất vui.
……この夏が、誰かに無理やり終わらせられるくらいなら。\n騎士さんと離れ離れになって、\nあんな場所に閉じ込められるくらいなら……=...Giá như mùa hè này có thể bị ai đó buộc phải kết thúc. Giá như em có thể tách khỏi Kishi-san và bị nhốt trong một nơi như thế...
……夜の海。\nきれいですね★=...Biển đẹp vào ban đêm. ★
真っ暗で、広くて。\n生きてるニオイがして。=Nó tối đen như mực, và rất rộng lớn. Nó có mùi của sự sống.
先が見えなくて……セカイの果てみたいで。\n吸い込まれそうで……=Em không thấy được phía trước... Giống như tận cùng thế giới. Em cảm thấy như mình đang bị hút vào...
なんだか、おしまいってカンジです……♪=Cảm giác như mọi thứ đã kết thúc...♪
ふふっ。\nざぶーん……★=Heheh. Đáng đời...★
だってー\nもう３日もおフロ入ってないですしー？=Ý em là, em đã ba ngày không tắm rồi, đúng không?
悪い子なうえにクサい子じゃ、\n騎士さんにキラわれちゃいそうかなーって。=Không chỉ là cô gái hư, nếu còn là cô gái hôi thì Kishi-san chắc sẽ ghét cậu.
騎士さんも、一緒にどうですか？\n水が冷たくて、とーってもキモチイイですよー=Kishi-san có muốn tham gia cùng chúng em không? Nước lạnh lắm, nhưng cảm giác rất tuyệt!
ほらほら、捕まえてごらんなさーい♪\n……って。\n騎士さん泳げないんでしたっけ……=Nào, thử bắt em đi♪ ...Khoan, cậu không biết bơi, phải không?
……あは★\n騎士さんてば、ムリしちゃって。=...Aha★ Kishi-san dễ bị bắt nạt quá.
でも……来てくれるって、思ってました★\n一緒、ですもんね……♪=Nhưng... em biết cậu sẽ đến. ★ Chúng ta ở bên nhau mà... ♪
もう……足がつかないですけど。\nこうして手を繋げば……\n大丈夫ですからね……★=Em... không thể cử động được nữa. Nhưng nếu chúng ta nắm tay nhau như thế này... chúng ta sẽ ổn... ★
──ぎゅっ……♥=⁇ Ôm chặt......
ああ。\nいーです、ね★=Ồ, không sao chứ? ★
ひろーいひろーい海なのに。\nわたしと騎士さん、二人っきりで──=Dù biển rất rộng lớn. Chỉ có em và Kishi-san──
このまま、流されて。\n波に誘われるまま……=Cứ thế này, em sẽ bị cuốn đi. Em sẽ bị những con sóng lôi kéo...
どこまでも、イケちゃいそうです……★=Cảm giác như em sẽ chết...★
……もう、離しません。\nぜったいに。=...Em sẽ không để cậu đi nữa. Không bao giờ.
騎士さん。\nずっと。\nどこまでも……=Kishi-san. Mãi mãi. Mãi mãi...
……水の、底でも……★=Ngay cả ở dưới đáy nước...★
ん～……♥=Ừm... ♥
やん★\n騎士さんってば、起きちゃいましたかー=Này, ★Kishi-san, cậu tỉnh chưa?
え？\nナニしようとしてたか、ですか？\nマウストゥマウス、人工呼吸に決まってるじゃないですか★=Hả? Cậu đang muốn làm gì? Hô hấp nhân tạo qua miệng, rõ ràng mà. ★
惜しかったですね～\nあと一秒寝ててくれれば、「ズキューン★」だったんですけど♪=Thật đáng tiếc~ Nếu cậu ngủ thêm một giây nữa, em đã có thể ôm chặt cậu★
いーえ？\nちょっとお疲れモードっぽくて\nうたた寝しちゃってたみたいですねー=Không? Có vẻ như em chợp mắt vì đang ở chế độ mệt mỏi một chút.
それはもちろん──シたかったから★　です♪=Đó là vì em muốn, tất nhiên! ★
リリちゃんもランファさんもエリスさまもいないですし？\nこんなチャンス、滅多にないですからねー=Riri-chan, Ranpha-san và Lady Eris đều không ở đây, phải không? Chúng ta không có nhiều cơ hội như thế này.
……けど。\nホントはあんまり抜け駆けとかも、イイコトじゃない……ですかね？=...Nhưng, việc rời khỏi đây có thực sự là ý kiến tốt không?
あーあ。\nイイコトって、やっぱり大変ですねー=À. Những điều tốt đẹp thực sự khó khăn, nhỉ?
……まあ、でも。\n前よりは、すぐ諦めちゃおーってカンジにはならなくなった……\nかも、です。=...Thôi, nhưng... Em nghĩ em sẽ không bỏ cuộc sớm hơn lần trước.
これってたぶん、ランファさんや騎士さんたちのおかげです★\nあと……=Điều này có lẽ là nhờ Ranpha và Kishi-san. ★ Ngoài ra...
ココだけの話。\nわたし的には結構、気に入ってるんですよ。\n『今』の──この、壊れかけのセカイのコト。=Chỉ giữa chúng ta thôi. Cá nhân em, em khá thích thế giới đổ nát này.
エリスさまが解放されて。\n管理者がいなくなって。\nすっごい不安定になったみたいですけど、でも……=Lady Eris đã được giải phóng. Administrator đã đi mất. Cô ấy trông thực sự bất ổn, nhưng...
わたしのことを、気にしてくれるひとたちがいるセカイですから。=Vì có những người quan tâm đến em.
そんなセカイを騎士さんと二人っきりで、ラブラブ逃避行♪\n……も、すっごく楽しそうなんですけど……=Một cuộc trốn chạy ngọt ngào, chỉ có hai chúng ta! ♪ ...N-Nó nghe có vẻ rất vui...
……でも。\nなんだかいろんなヒトが、コソコソ狙ってるっぽいんですよねー\n管理権とか。=...Nhưng, dường như có nhiều người đang âm thầm theo đuổi nó, như quyền quản lý chẳng hạn.
気に入ったモノとかヒトとか──\nわたしの手で壊すならともかく。\nよく知らない誰かに勝手されちゃうのは、スキじゃないかなーって。=Em không quan tâm đó là thứ em thích hay của người khác――Chuyện một nếu em tự tay phá hủy nó thì một chuyện. Em nghĩ để một người hoàn toàn xa lạ muốn làm gì thì làm cũng có thể là một ý tưởng hay.
……だから逃避行は、夢の中だけにして──\nこの夏が終わっても、騎士さんと一緒にイイコトしようと思います★\nたぶん♪=...Vậy nên em nghĩ em sẽ chỉ để cuộc trốn chạy trong giấc mơ và làm một việc tốt với Kishi-san ngay cả khi mùa hè này kết thúc. ★ Có lẽ♪
てことで騎士さん、まずは栄養補給ですよー★\nはい、召し上がれ♥=Dù sao thì, Kishi-san, trước tiên hãy bổ sung dinh dưỡng nào! ★ Nào, nhận lấy

Player Choice menu Text:
黒服の上司=Boss mặc vest đen
はぁっ、はぁっ……=Haah, haah...
ちょっと疲れたかも……！=Có lẽ em hơi mệt...!
直して、持ち主のひとに返さないと……=Em cần sửa nó và trả lại cho chủ nhân...
警察はダメなんだっけ？=Cậu không thể đi báo cảnh sát sao?
さっきまで自転車こいでたから……=Em vừa mới đạp xe được một chút thôi mà...
……疲れたね。=...Em mệt rồi.
楽し「かった」……？=⁇  ⁇ vui ⁇ ..?
ミソラちゃん！？=Misora?!
ミソラちゃんを追いかける。=Em đuổi theo Misora.
……僕は、溺れてたの……？=...Em đang chết đuối...?
じゃあ、なんで人工呼吸を……=Vậy tại sao cậu lại dùng hô hấp nhân tạo...?
