---1---
ミソラはランファと『騎士さんシェア』して海デートする。泳ぎ疲れて{playername}がひざまくらで眠る間、ミソラは【レイジ・レギオン】を抜けたときのことをランファに謝り、和解する。=Misora và Ranpha có một buổi hẹn "Kishi-san" ở bãi biển. Trong khi {playername} ngủ trên đùi Ranpha sau khi mệt vì bơi, Misora xin lỗi Ranpha vì đã rời [Reiji Legion] và làm lành với cậu.

いきますよーランファさん★\n水鉄砲で、どるるるる～んっ♪=Đi thôi, Ranpha-san! ★ Với súng phun nước, dorururuuun! ♪
きゃっ……\nもう、ミソラちゃんったら……=Eek... Trời ơi, Misora...
──ミソラが戻ってきた翌日。\n{playername}とミソラとランファは、\n波打ち際で仲良く遊んでいた。=⁇ Ngày hôm sau Misora trở về, {playername}, Misora và Ranpha vui vẻ chơi đùa dưới làn sóng.
ふう♪\n水鉄砲もイイですねー、バラ撒くコーゲキは性に合ってます★=Phew♪ Súng phun nước cũng tuyệt. Kogeki kia phù hợp với cậu lắm. ★
はぁ、はぁ……\nびしょびしょに、なっちゃった……\nミソラちゃんだけ、水鉄砲アリなんて……ズルいわ……=*thở dốc*... Tớ ướt sũng... Bất công... tại sao chỉ Misora có kiến súng nước...
でも……\n……ふふっ。=Nhưng... Hehe.
……その。\nいろいろ、あったけど……=...À. Đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng...
こーしてまた\nわたしと遊べてうれしーな★　ってカンジですかね♪=Tớ tự hỏi liệu có phải vì cậu vui khi được chơi với tớ lần nữa ★
……うん。\nそれに……{playername}くんも、一緒で……=...Ừ. Và...{playername}-kun ở cùng tớ...
「ふふっ★」\n「ふふっ……」="Hehe★」「Hehe..."
あっ、そーですそーです。\nランファさんも、イイコトクラブ入っちゃいます？\n良かったら♪=Ồ, đúng rồi, đúng vậy. Cậu có muốn tham gia một câu lạc bộ hay không, Ranpha-san? Nếu muốn♪
えっ？\nいいの……？=Hả? Cô chắc chứ...?
いいですよー★\nもともと、入部資格なんてナイですし？=Được mà. ★ Tớ xưa nay chưa bao giờ đủ điều kiện để gia nhập câu lạc bộ
……ふふ。\nじゃあ……わたし、新入部員……ね。\nまずは、何をしたらいいかしら……？=...Hehe. Vậy... tớ là thành viên mới... đúng chứ? Tớ nên làm gì trước đây...?
はい★\nまずは──=Vâng ★ Trước tiên...
きゃっ……\nミ、ミソラちゃん……？=Eek... M-Misora-chan...?
すみませーん♪\n言い忘れてましたけどー、今日はクラブ活動お休みの日なので♪\n水かけっこ続行でーす★=Xin lỗi nhé♪ Tớ quên nói với cậu, nhưng hôm nay là ngày nghỉ hoạt động câu lạc bộ, nên chúng ta cứ tiếp tục bắn nước thôi! ★
お休み……？\nそうだったの……=Ngủ...? Tớ hiểu rồi...
はい★\nちなみにリリちゃんは修行の続きでー\nネアさんはカリザくんの躾……じゃなくて、デート中です♪=Vâng ★ Nhân tiện, Lili-chan đang tiếp tục luyện tập, và Nea-san đang luyện tập cho Cariza-kun... Tớ nói là, chúng ta đang hẹn hò♪
デート……？\n……=Hẹn hò...?
あ♪\nランファさん、いま「うらやましい～」とか思っちゃいました？=Ah♪ Cậu có nghĩ tớ vừa ghen đấy không, Ranpha?
「騎士さんとデートしたいな～」って思っちゃったんですね？\n水着で★=Cậu muốn đi hẹn hò với Kishi-san, phải không? ★
そっ、それは……その。\nそんな、ことは……=K-Không phải... À... Không phải vậy...
ことは～？=⁇ Cậu muốn nói gì ⁇
…………あり、ます……=............vâng, đúng vậy......
あっ……で、でもね？\n今は、やっと……ミソラちゃんと、仲直りできて。\nこうして、一緒なんだから……=Ah... N-Nhưng ngay bây giờ, cuối cùng tớ... cũng làm lành với Misora. Chúng ta ở bên nhau như thế này...
え～っ？\nガマンしちゃうんですか？\n騎士さんとのデート。=Hả? Cậu đang kìm nén? Một buổi hẹn hò với Kishi-san?
そうですか～\nそれじゃ──=Tớ hiểu rồi~ Vậy thì~
わたしが、騎士さんとデートしますね♪\nえい★=Tớ sẽ đi hẹn hò với Kishi-san! ★
ミソラちゃんっ……！？=Misora-chan...!?
ぎゅっ★\n騎士さんの左腕、ゲットでーす♪\nなかなか倍率高いんですよね～ここ。=Tớ bắt được cánh tay trái của cậu rồi! ♪ Nơi này có độ phóng đại khá cao đấy.
そんな……\nズルいわ、ミソラちゃん……\nこれじゃ……わたしだけ、余っちゃう……=Điều đó... không công bằng chút nào, Misora... Cứ thế này... tớ sẽ là người cuối cùng bị bỏ lại mất...
ミソラちゃんは……\nわたしと遊ぶの、イヤ……？=Misora... không muốn chơi với tớ nữa... ư?
えっ？\nそんなワケないじゃないですか～=Hả? Tất nhiên là không rồi~
でもでもー\nわたしも騎士さんとデート♥\nしたいんですよねー=Nhưng, nhưng, nhưng... tớ cũng muốn đi chơi riêng với Kishi-san mà, phải không?
と、ゆーワケでランファさん♪\nここはひとつですね──=Và thế nên, Ranpha-san♪ Ở đây chỉ còn một chỗ thôi~
『騎士さんシェア』、しちゃいませんか？=Chúng ta chia sẻ phần của Kishi-san đi?
えぇっ……？\nき、『騎士さんシェア』……？=Hả...? Phần của K-Kishi-san...?
そうですそうです★\nわたし、好きなモノって壊すか独り占めしたくなっちゃうんですけど。\nランファさんとなら、シェアもいっかなー、って♪=Đúng rồi, đúng vậy. ★ Tớ thích phá hủy những thứ mình thích hoặc giữ chúng hoàn toàn cho mình. Tớ nghĩ có lẽ mình có thể chia sẻ với cậu, Ranpha-san♪
あ、あり……がとう？\nよく、わからないけど……=C-Cảm ơn...? Tớ chẳng hiểu gì cả, nhưng...
……でも……\n３人で、デートなら……さ、賛成。\n{playername}くんは……どう、かしら？=...Nhưng... nếu cả ba chúng ta cùng đi chơi... t-tớ đồng ý. Sao không thử... {playername}-kun?
ふふっ♪\nそれじゃあ『騎士さんシェア』、スタートです★=Hehe♪ Bắt đầu "Chia sẻ Kishi-san" thôi! ★
まずはー\nランファさん♪\nわたしを参考に、騎士さんの右腕にぎゅーってしましょうね♪=Trước tiên, Ranpha-san♪ Cứ dùng tớ làm mẫu, siết chặt cánh tay phải của Kishi-san nào♪
えっ……\n……えっと……\n…………し、失礼、します……=Ơ... Ơ... Xin lỗi nhé...
わぁ★\nランファさんったら、ちょっと見ない間に\nすっかりダイタンになっちゃってますね～♪=Ồ, Ranpha-san, cậu thực sự đã phát triển thành một viên kim cương chỉ trong chớp mắt~♪
……そ、そんなことは……=...Đ-Đó không phải...
ありますって～♪\n前は夢のセカイでひざまくらだけでも大騒ぎだったじゃないですか。\n覚えてないです？=Tớ có, tớ có~♪ Trước đây cậu chỉ cần có chiếc gối đầu gối trong thế giới giấc mơ đã làm cậu phát cuồng lên rồi. Cậu không nhớ sao?
も、もちろん……覚えてるわ。\n……=T-Tất nhiên... tớ nhớ...
たしかに……\nあの頃とは、ちょっと違う、かも……=Ừ... Có hơi khác so với thời đó một chút...
それに……{playername}くんの腕を取るのは、\n初めてじゃないし……\n……あのときも、水着で……=Và... đây không phải là lần đầu tiên tớ nắm cánh tay của {playername}-kun... và lần đó tớ cũng mặc đồ bơi mà...
へ～っ★　ランファさんってば\nわたしの知らないあいだに、ずいぶん騎士さんと進んじゃったんですね？\nわたし、置いてかれちゃいましたぁ～=Heh~★ Ranpha-san, cậu thực sự đã tiến bộ với Kishi-san khi tớ vắng mặt, phải không? Cậu đã bỏ tớ lại rồi~
そ、そんなこと……\n……ない、わよね？\n{playername}くん……=Đ-Đó không phải... sự thật, phải không? {playername}-kun...
わぁ、やっぱり～！\nもうっ、ランファさんばっかりズル～い♪\nわたしも騎士さんと、オトナの階段登りたいです★=Ồ, tớ biết ngay! Thôi đi, thật không công bằng khi chỉ mình cậu ở đây, Ranpha! ♪ Tớ cũng muốn leo cầu thang người lớn với Kishi-san mà! ★
オ、オトっ……！？=O-Oto...!?
そのときには～\nセンパイのランファさんに、お手本見せてもらわなくっちゃですね★\nね～ランファさん♪=Khi thời điểm đó đến, tớ sẽ phải làm gương cho cậu, Ranpha-san. ★ Đúng không, Ranpha-san? ♪
え、えぇっ……！？\nわたしがお手本なんて、ムリよっ……\nもうっ、ミソラちゃんっ……=C-Cái gì...?! Tớ không thể làm gương... Thôi đi, Misora...
ふふっ、ごめんなさーい★\nちょっと久々だったので、からかい過ぎちゃいました♪=Hehe, xin lỗi ★ Đã lâu rồi nên tớ trêu cậu quá đà♪
アツアツになったランファさんを冷ますためにも、\nちょっと泳ぎませんか？　騎士さん。=Sao không bơi một chút để làm Lanfa dịu xuống? Cô ấy ấm áp và mềm mại quá.
あっ、泳ぐの得意じゃないんですっけ？\nでも大丈夫ですよ♪　今日の騎士さんの両腕には、\nウキブクロがぎゅ～♥　ってくっついてますから★=Ồ, cậu không giỏi bơi, phải không? Nhưng đừng lo♪ Hôm nay trên tay cậu có đầy những vệt đen trắng kìa. ★
──そうしてしばらくのあいだ、\n{playername}とミソラとランファは\n３人で浅い場所を泳いで回った。=Một lúc sau, {playername}, Misora và Ranpha bơi vòng quanh ở những nơi nông.
──ふぅ★\nやっぱりくっついたままだと\n立ち泳ぎくらいしかできないですねー♪=Phew! ★ Nếu dính chặt vào nhau, chúng ta chỉ có thể bơi thôi! ♪
そ、そうね……\nそれに……どきどきして、大変だったわ……\nパレオも、流されそうになっちゃうし……=Đ-Đúng rồi... Và... trái tim tớ đập thình thịch, và rất khó khăn... Tớ suýt bị dòng nước cổ đại cuốn đi...
騎士さんがつかまえてくれて、良かったですねーランファさん★=Tớ thật mừng vì Kishi-san đã kịp bắt được cậu, Ranpha-san. ★
あ、そうです★\n水もしたたるイイ騎士さん、わたしのタオルでふきふきしましょうね♥\nランファさん、反対側お願いしまーす♪=Ồ, đúng rồi. ★ Sweet Kishi-san, lau chỗ đó bằng khăn của tớ đi. Ranpha-san, còn phía kia, làm ơn! ♪
う、うん……\n……えっと……、バンザイ、してくれる……？=Đ-Được... Ơ... Cậu sẽ banzai...?
ふきふき、きゅっきゅ♥\nこれでよし、っと。=*lau lau* *siết siết* Vậy là xong.
それじゃあ騎士さん♪\n次はどうしましょっか？=Vậy thì, anh Kishi-san♪ Chúng ta nên làm gì tiếp theo?
わぁ、大変ですっ。\nそれじゃあ、一休みしないとですねー=Ồ, khó đấy. Vậy thì chúng ta phải nghỉ ngơi thôi
ねーランファさん、\n騎士さんに横になってもらって、休ませてあげなくっちゃですよ？\nこーゆーときは、どうすればいいんでしたっけ？=Này, Ranpha-san, cậu cần bảo Kishi-san nằm xuống để cậu được nghỉ, được chứ? Lúc như vậy tớ nên làm gì?
えっ？\nあ……\n……ひ、ひざまくら……？=Hả? À... G-Gối đầu gối...?
さっすがランファさん、わかってますねー♪\nでも今日はー\n騎士さんシェア★　なのでー……=Đúng rồi, Ranpha-san. Cậu biết phải làm gì rồi♪ Nhưng hôm nay, chúng ta đang chia sẻ phần của Kishi-san...
わたしとランファさん、\n二人で騎士さんをひざまくら★\nしちゃいますよー♥=Ranpha-san và tớ sẽ làm chiếc gối đầu gối cho Kishi-san! ★
……っ……\nミ、ミソラちゃんったら……=...M-Misora...
どうしたんですかーランファさん♪\nお顔が真っ赤ですよー？=Sao vậy, Ranpha-san? Mặt cậu đỏ bừng kìa
だ、だって……\nだって、こんなの……=Nh-Nhưng... Nhưng, đây là...
み、水着だから……\nじ、直に{playername}くんに、触ってしまってるし……\nそれに……、それだけじゃなくて……=Đây là đồ bơi, nên... t-tớ đang chạm trực tiếp vào cậu... Và... không chỉ thế...
ミソラちゃんの太ももと、わたしの太ももが……\n触れ合って……=Đùi của Misora, đùi của tớ... đang chạm vào nhau...
ふふっ♪\nランファさんのお肌、スベスベですねー♪\nすりすり♥=Hehe♪ Da của Ranpha-san mịn màng quá♪ Rà xát rà xát rà xát rà xát
んんっ……\nく、くすぐったい……=Ưm... Đ-Đó gây ngứa...
もう、ランファさんってばー\n今のわたしたちは枕なんですから、\nそんなにモゾモゾしてたら騎士さんが……=Thôi đi, Ranpha-san, chúng ta là gối đầu mà, nếu cứ vặn vẹo thế này thì Kishi-san sẽ...
ぐっすり……みたい、ね……？=Có vẻ cậu đang... ngủ say...
あはっ★\n騎士さんってば、普段からゲキムですからねー\nゆっくりお休みしてください……♪=Aha! ★ Kishi-san lúc nào cũng tốt thế, nên hãy nghỉ ngơi đi...♪
……うーん♪\n今日はホントにイイ日ですねー=...Hmm♪ Hôm nay thật là một ngày đẹp trời, phải không?
天気はとっても良くて。\n空も海も、クラクラするくらい真っ青で。\n騎士さんをシェアして、ランファさんと仲良く遊んで──=Thời tiết đẹp thế. Bầu trời và đại dương xanh đến choáng ngợp. Chúng ta có Kishi-san và chơi vui với Ranpha-san.
……ぶっちゃけ、もう二度と無いかなーって思ってたんで。\nランファさんと、こうして仲良しするのって。=...Thật lòng mà nói, tôi đã tự hỏi liệu mình có bao giờ hòa thuận lại với Ranpha-san nữa không.
わたし、ですね。\nあんまり何かにこだわったり、執着とかする方じゃないみたいで。=Là tôi, phải không? Có vẻ như tôi không phải kiểu người hay bám víu hay tập trung quá vào bất cứ điều gì.
イイカモって思っても、次の日はポイってしたくなったりとか。\n誰かと取り合いになりそうなら、すぐ諦めちゃったりとか……\nなんか、そんなカンジなんですケド。=Ngay cả khi bạn nghĩ đó là ý tưởng hay, ngày hôm sau bạn sẽ muốn chế giễu nó. Nếu trông có vẻ bạn sẽ đánh nhau với ai đó, bạn sẽ bỏ cuộc ngay lập tức... Đó là sự thật.
でもでも。\n騎士さんは、わたしの中でちょっと例外になってるみたいで。\nそれに……=Nhưng, nhưng, có vẻ Kishi-san đã trở thành ngoại lệ đối với tôi. Và...
誰かと大事なモノをシェアとか、\nこれまで考えたコトなかったんですケド。\n今までは、大事だって思えるモノがなかっただけじゃなく……=Tôi chưa bao giờ nghĩ về việc chia sẻ điều gì quan trọng với bất kỳ ai trước đây, nhưng không chỉ là tôi không nghĩ nó quan trọng cho đến bây giờ...
シェアしてもいっかなーって思える相手が、いなかっただけカモ？\nなーんて思ったりして。\n……こうしてシェアしてみるまで、わかりませんでしたけどね。=Có lẽ tôi chỉ không có ai để chia sẻ? Hoặc có lẽ tôi chỉ đang tự hỏi. ...Tôi không thể biết cho đến khi chúng ta chia sẻ nó như thế này.
それって……もしかして……\nシェアの相手が、わたし、だから……とか。\n思って、いいの……？=Có phải......bởi vì......tôi là... người chia sẻ......có được......nghĩ......?
ふふっ★　騎士さんは、例外ですけど……\nわたしのこと、あんなムチャして止めようとしたり\n気にかけてくれるひと。ランファさんが、初めてなんですよねー=Heheh★ Kishi-san là ngoại lệ, nhưng... Anh ấy là người đầu tiên quan tâm đến tôi nhiều như vậy và cố gắng ngăn cản tôi. Đây là lần đầu tiên Lanfa-san làm điều đó.
……ランファさんなら、もしかしたら。\n『オトモダチ』じゃなくて、『お友だち』になれるかも……とか。\n思っちゃったりなんかして……=...Ranpha có thể trở thành bạn thân, không chỉ là bạn bè... Hay một thứ gì đó...
ミソラちゃん……♪\nわ、わたしも……同じ気持ちよ……=Misora...♪ T-Tôi cũng cảm thấy như vậy...
ありがとうございます★\n……でも……=Cảm ơn cậu rất nhiều! ★ Nhưng...
今さら、ですけど──ごめんなさい、ランファさん。\n【レイジ・レギオン】を抜けたときのこと……=Nói điều này có lẽ hơi muộn, nhưng... Xin lỗi cậu, Ranpha-san. Về việc chúng ta rời khỏi Reiji Legion...
……謝って、許してもらおうなんて。\nやったことがチャラになるなんて、\nぜんぜん思ってないんですけど……=...Xin lỗi, cố gắng để cô ấy tha thứ cho tôi. Tôi không nghĩ việc tôi đã làm có thể bù đắp được chút nào...
でも、きっとランファさんのことだから、わたしのことで\nとっても悲しい気持ちになったと思うので。=Nhưng biết Ranpha-san, tôi chắc chắn cô ấy đã rất buồn vì tôi.
ん……\nいっぱい、泣いちゃったわ……=Ừm... Tôi đã khóc rất nhiều...
……ですよね。\nだから……=...Đúng vậy. Vì vậy...
わたしのために、そんなに悲しませちゃったこと。\nごめんなさい。=Xin lỗi vì đã khiến cậu buồn vì vì tôi.
……いいの。\nいいのよミソラちゃん、そんなこと……=...Không sao. Không sao đâu, Misora...
いろいろ、あったけど……\nでも……やっとこうして。\n本当に、お友だちと呼び合えるように、なったんだから……♪=Đã có nhiều chuyện xảy ra... nhưng... cuối cùng chúng ta cũng có thể gọi nhau là bạn bè...♪
ふふっ★\nそうですね──=Heheh ★ Đúng vậy~
……わたし、天邪鬼なので。\nまた『やらかしちゃう』かもしれませんけど……\n『お友だち』でいてくださいね★　ランファさん♪=...Tôi là một linh hồn ác, rốt cuộc. Có lẽ tôi sẽ lại làm hỏng việc, nhưng... Hãy là bạn của tôi, Ranpha-san. ♪
あっ★\nおはようございます、騎士さん♥=Ồ, ★Chào buổi sáng, Kishi-san
ふふっ、なーんにもないですよ？\nランファさんとイチャイチャしてただけで★=Hehe, không có gì. Tôi chỉ đang đùa vui với Ranpha-san thôi. ★
それじゃ、騎士さんも起きたところで\nごはんを食べにいきましょう♪\nわたし、ラーメンがいいです★=Vậy thì, khi cậu thức dậy chúng ta cùng đi ăn tối nhé, Kishi-san! Tôi muốn ăn ramen! ★
ミソラちゃん……\nえっと、さっきのは……=Misora... Ơ, đó là...
ほらほら二人とも、はーやーくー★\nラーメンはシェアしてあげませんからねー♪=Nhanh lên hai người, tôi sẽ không chia sẻ ★Ramen sớm đâu♪


Player Choice menu Text:
どうしたの、ランファさん？=Sao vậy, Ranpha?
僕もうれしい。=Tôi cũng vui.
わっ。=Ôi chao.
ランファさんの肌が、どんどん熱く……=Da của Lanfa-san đang nóng dần lên...
ちょっと、疲れたかも……？=Có lẽ tôi hơi mệt...?
……何かあった？=...Có chuyện gì vậy?

---2---
食べすぎたランファを寝かせたミソラは、{playername}にさまざまな質問を投げかける。最後にミソラがキスをねだろうとするが、現れたリリに見咎められ、追いかけっこでうやむやになるのだった。=Misora, người đã khiến Ranpha ngủ thiếp đi sau khi ăn quá nhiều, hỏi {playername} một loạt câu hỏi. Cuối cùng, Misora có vẻ sẽ xin một nụ hôn, nhưng Riri, người đã xuất hiện, đã mắng cô ấy, và cuộc đuổi bắt trở nên mơ hồ.


はいランファさん、焼きそばです★=Đây, Ranpha-san. Yakisoba! ★
はいランファさん、焼きトウモロコシです★=Đây, Ranpha-san. Ngô nướng. ★
はいランファさん、アイスとホットケーキです★=Đây là kem và bánh kếp của cậu, Ranpha-san. ★
はいランファさん、じゃがバタとシーフードカレーと\n冷やし中華と浜焼き盛り合わせとフランクフルトとかき氷です★=Đây, Ranpha-san. Đây là bột chiên, cà ri hải sản, món Trung Quốc lạnh, món nướng bãi biển, và xúc xích cùng đá bào. ★
……ま、待って、ミソラちゃん……\nこんなに、食べられないわ……=...K-Khoan đã, Misora... Tôi không ăn được nhiều thế này...
大丈夫ですってー★\n騎士さんもいますし♪=Tôi sẽ ổn thôi! ★ Ở đây có Kishi-san nữa! ♪
はー、ラーメンおいしかったー♪=Haa, ramen ngon quá♪
あれっ？\nランファさん、どうしたんですかー？=Hả? Sao vậy, Ranpha-san?
お、お腹が、いっぱいで……\nそれに……=T-Tôi no quá... Và...
なんだか、急に……\nすごく、眠くて……=Vì lý do nào đó, đột ngột... Tôi thực sự buồn ngủ...
ごはん食べると、眠くなっちゃいますよね～\nさっき泳いだってのもありますし？=Khi ăn xong, cậu sẽ buồn ngủ, phải không? Và cậu vừa bơi nữa?
じゃあランファさん♪\n今度はわたしと騎士さんで、ひざまくらしてあげますよー？=Vậy thì, Ranpha-san♪ Lần sau, Kishi-san và tôi sẽ làm gối đùi cho cậu, được chứ?
えっ？\nで、でも……そんな、悪いわ……=Hả? N-Nhưng... Xin lỗi...
……う、うん……\nあり、がと……{playername}くん、ミソラ、ちゃ……=...D-Dạ... Cảm ơn...{playername}-kun, Misora-cha...
ランファさん、ランファさーん？\n……わ～、もうぐっすりですね★=Ranpha, Ranpha ơi? Ôi trời, cô đã ngủ thiếp đi rồi. ★
ん～……ランファさんに催眠術された、\nちょっとしたお返しーって思ったんですけど。\nやりすぎちゃいましたかね？=Ừm... Tớ muốn đền đáp lại vì đã bị Ranpha-san thôi miên. Tớ có làm quá đáng không?
……ふふっ★\nランファさんマツゲながーい♪\n角ツヤツヤ～♪=...Heheh ★ Lanfa-san, cô cứng rắn quá đi♪ Cô lấp lánh quá~♪
……ん、ん……=...Ừm, ừm...
は～い★\n……ん～=Được rồi... ★ Ừm...
ところでこの場合ー\nどうなるんでしょうね？=Nhân tiện, trong trường hợp này sẽ xảy ra chuyện gì?
えっ？\nもちろん『騎士さんシェア』の話に決まってるじゃないですか～=Hả? Tất nhiên chúng ta đang nói về Kishi-san Share rồi!
わたしとランファさん。\n二人セットで騎士さんとデートしましょって話でしたけど。\nランファさん、寝ちゃいましたからね～=Lanfa và tớ. Chúng tớ đang bàn về việc đi hẹn hò với các Kishi-san cùng lúc, nhưng... Lanfa đã ngủ thiếp đi.
な・の・でー\nランファさんが起きるまで、\nわたしが騎士さんを独占しちゃいます♪　モノポリー★=Tớ sẽ giữ các Kishi-san một mình cho đến khi cô tỉnh dậy, Lamfa♪ Độc quyền★
てことで、肩、失礼しますねー♪\nぴたっ♥=Nhân tiện, xin lỗi vì đã dựa vào cô♪ *đập nhẹ*
……騎士さんと、ぴーったり肩を寄せ合って。\n潮騒を聞きながら、血の海みたいな夕暮れを眺めて……=...Các Kishi-san và tớ tựa vào nhau, lắng nghe tiếng gầm của biển khi chúng tớ nhìn ra biển máu...
あ──いいですねー……★\nイイ感じに、「キュン★」ってきてます……♪=À, thích quá... ★ Nó siết chặt quá... ♪
……ふふっ。\nねー\n騎士さん？=...Hehe. Này, Kishi-san?
この夏は……イロイロありましたけど。\nわたし、イイコでした？\nちゃーんと、騎士さんのオネガイを守れてましたか？=Mùa hè năm ngoái... Irororo có ở đây. Tớ có phải là cô gái ngoan không? Tớ có bảo vệ được các Kishi-san không?
……ふふっ。\n良かったぁ……★=Hehe. May quá...★
「保釈期間中は、イイコのままでいる」──\nって、ランファさんたちには約束しましたけど。\nそれはもちろん、本気で言ったつもりですけど……=⁇ Tớ đã hứa với Ranpha-san và mọi người rằng tớ sẽ giữ mình ngoan trong thời gian tại ngoại ⁇  Tất nhiên tớ nói thật, nhưng...
騎士さんに、認めてもらっちゃったら。\nほんとに、喜んでもらえるんなら……\nもう少しだけイイコトしてもイイかなー？　って、思っちゃいます……♪=Nếu Kishi-san chấp thuận cho tớ... Nếu anh thực sự thích tớ... Tớ tự hỏi liệu mình có thể làm được một chút tốt hơn...♪
……んー\nたくさんですかー=...Ừm, nhiều lắm ư?
でもでもー\nそれなら、ゴホウビがあったほうががんばれるかなーって。=Nhưng, nhưng mà, nếu là vậy, tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu có một con goblin.
飼ったことないですけど、ワンちゃんとか躾けるトキって\nちゃんとできたらゴホウビあげるんですよね？\nワンワン、くぅーんくぅーん♥　なーんて。=Tớ chưa từng nuôi chó, nhưng nếu anh có thể huấn luyện chó đúng cách, anh sẽ tặng nó cho tớ, phải không? Gâu gâu, gâu woooow. Đùa thôi.
……わたしみたいなワルいコも、『イイコトしたらゴホウビがもらえる』\nって覚えたら、フツーのワンちゃん並みにはなれるかも……\nあ、これはワンちゃんに失礼でしたかねー、さすがに。=...Ngay cả một cô gái xấu như tớ cũng học được cách "nhận một con goblin nếu làm điều tốt", có lẽ tớ có thể trở thành một con chó bình thường... Ôi, vậy có vô lễ với con chó không?
ま、そんなワケですので★\n騎士さん、ゴホウビくーださい♥=Vâng, đúng rồi. ★Kishi-san, anh bừa bộn quá
う～ん、そーですねー\nAとかBとかCとかおねだりもアリですけど。=Ừm, để xem nào... Tớ có thể xin cái A, B, hay C.
『たくさんイイコトしてほしい』なら\nいきなりすごいゴホウビもらっちゃうと、後が続かないカモ？\nですよねー=Nếu anh muốn tớ làm nhiều điều tốt, nếu anh bỗng nhận được một khối goblin khổng lồ, anh sẽ không thể theo kịp chứ? Đúng không?
じゃあじゃあ、まずはわたしが質問しますので。\n騎士さんはそれに、正直に答えてください。\nいつだったかの、誕生日Q&Aの逆バージョンみたいな♪=Vậy thì, tớ sẽ hỏi anh một câu trước. Hãy trả lời thật lòng. Giống như phiên bản đảo ngược của câu hỏi Q&A sinh nhật của anh. ♪
わたしが「キュン★」ってするカモ？　な質問ですよ♪\nたとえば──=Đó là loại câu hỏi anh nghĩ tớ sẽ hỏi. Ví dụ...
わたしとランファさん。\nどっちがスキですか？\nとか★=Ranpha-san và tớ. Anh thích ai hơn? ★
……わぁ。\nわぁ～～～=...Ồ. Ồ~
えへ。\nえへへへ。\nイイですねイイですね～=Ehe. Ehehehe. Tốt, tốt quá~
今の、かなりの「キュン★」でした♥\n寝てるランファさんにはワルいですけど、\nミソラポイント100万点追加ってカンジです♪=Vừa rồi là một 'kyun★' đúng chuẩn. Tệ cho Ranpha-san đang ngủ, nhưng tớ sẽ cộng thêm một triệu điểm Misora. ♪
んー\nそーですかー\nやっぱりランファさん、超ハイスぺですからねー=Ừm, tớ hiểu rồi. Tớ biết mà, Ranpha-san căng thẳng kinh khủng thật
性格もわたしと違って、終わってないですし？\nきっと良いママになるんじゃないですかねー=Khác với tớ, tính cách của cô ấy chưa trưởng thành. Tớ chắc chắn cô ấy sẽ là một người mẹ tốt.
わたしもこれ以上ランファさんに負けないよーに、\nもっとがんばります★\n気を取り直して──=Tớ sẽ không thua Ranpha-san nữa, nên tớ sẽ cố gắng hết sức! ★ Tỉnh táo lên!
んも～\nユージューフダン、ダメですよー？=Anh không thể làm vậy được, phải không?
ま、今のは練習問題ってコトで許してあげます★\nそれじゃ、気を取り直して──=Vâng, tớ sẽ tha thứ cho anh việc đó, vì đây là câu hỏi thử nghiệm. ★ Vậy thì, hãy tỉnh táo lên nào~
どんどんいきましょう♪\n『ミソラと騎士さんの、キュンきゅんQ＆Aコーナー』★=Chúng ta tiếp tục nào♪ 'Góc Q&A Vàng của Misora và Kishi-san'★
第２問！\n妹と姉、どっちがスキですか？=Câu hỏi hai! Anh thích chị hay em hơn?
なるほど納得です★\n騎士さんの妹ちゃんを名乗る子って、\nもう両手じゃ数え切れないくらいいますもんねー=Tớ hiểu rồi, có lý. ★ Có quá nhiều cô gái tự xưng là ★em gái của Kishi-san đến nỗi tớ không thể đếm hết bằng cả hai tay nữa
もう一人くらい増えてもヘーキですかね？\n『お兄ちゃ～ん』★=Tớ tự hỏi liệu có ổn nếu có thêm một người nữa không? "Onii-chaaan"★
……んー、あんまりしっくりきませんね。\nやめときましょっか。=...Ừm, không hợp lắm. Thôi đừng làm vậy.
あ、そうなんですかー？\nちょっと意外カモです。=Ồ, vậy sao? Điều đó hơi bất ngờ.
というか、年上属性がスキってコトですかねー？\nん～、個人的には後輩属性なんかオススメなんですけど……=Khoan, điều đó có nghĩa là cô ấy thích người lớn tuổi hơn? Hmm... Cá nhân tớ, tớ khuyên nên chọn người trẻ hơn...
まいっか♪\n次です次★=Được rồi♪ Lần sau, lần sau ★
それじゃ、第３問♪\n騎士さんは──ウワキ、しちゃうほうですか？=Vậy thì, câu hỏi ba♪ Kishi-san... có hào hứng không?
あ♪\nそうなんですかー★\nなるほどなるほどー=À♪ Tớ hiểu ★ Tớ hiểu, tớ hiểu
ち・な・み・に、\nわたしはウワキされちゃってもヘーキですよ♥\nふふっ。=Tớ không phiền nếu anh hào hứng với tớ. Heheh.
オトコノコなら気マグレしちゃう時とか、フツーにあると思いますし？\nそもそも同じモノをスキで居続けるってタイヘンだなーって。\n理解のあるわたしがいて、よかったですねー騎士さん★=Nếu là đàn ông, tớ nghĩ bình thường là mất trí vì tớ. Thật khó để giữ cùng một thứ trong đầu ngay từ đầu. Tớ mừng vì có người hiểu anh, anh Kishi-san★
へーっ、そうなんですか？\n騎士さんって、一途なんですね～=Heh, thật sao? Anh tận tâm quá, Kishi-san
ぶっちゃけ、そうでもないのかなーって思ってました。\nいっつも色んなコとデートしてますし、\nキザなコトとか、す～ぐ言っちゃうんですから。=Thẳng thắn mà nói, tớ tự hỏi liệu có phải vậy không. Tớ luôn đi hẹn hò với đủ loại cô gái, và tớ luôn nhanh chóng nói những điệu "phô trương".
あ、怒らないでくださいね？\n騎士さんのそういうところ、ステキだと思いますよ★=Ồ, đừng giận nhé? Em nghĩ đó là một phía rất tuyệt của anh, Kishi-san. ★
じゃあじゃあ、盛り上がってきました第４問！\n騎士さんって、大きいのと小さいの、どっちがスキですか？=Vậy thì nghe đây! Câu hỏi thứ tư! Anh thích cái to hơn hay cái nhỏ hơn?
ち・な・み・に、\nわたしは結構おっきい方ですよ★=Em là một người khá to con. ★
わ～♪\nふふっ、やったぁ★=Ồ~♪ Hehe, em làm được rồi~★
つまり、わたしは騎士さんの好みのタイプ、ってコトですね♥\nなら、今後もソコを成長させてくのもアリかもです♪=Nói cách khác, em là kiểu của anh, phải không? Nếu vậy, có lẽ nên tiếp tục phát triển theo hướng đó từ giờ trở đi♪
えーっ！？\nびっくりです。\nてっきりおっきい派かと思ってました……=Gì cơ?! Thật bất ngờ. Em tưởng anh là kiểu to...
……騎士さん、コッコロさんがいつも一緒ですけど……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nお世話になるよーなコトしないでくださいね？=...Kishi-san, Kokkoro luôn ở bên anh... Đừng làm gì như thế để giúp các Kishi-san ở Cung Điện Hoàng Gia, được chứ?
ランファさんもわたしも、そうなったら悲しいですし。=Nếu chuyện đó xảy ra, cả Ranpha-san và em đều sẽ buồn.
さてさて、楽しい『キュンきゅんQ＆A』も最後の１問です★\nなんとなんと、このクイズの答え次第では\nこれまで稼いだミソラポイントが１億倍になっちゃいますよ～♪=Vậy thì, phần 'Kyunkyun Q&A' vui vẻ là câu hỏi cuối cùng! ★ Thật bất ngờ! Tùy vào câu trả lời cho câu hỏi này, số điểm Misora em đã kiếm được cho đến giờ sẽ tăng thêm một trăm triệu~♪
では、質問です。\n騎士さんは──=Vậy thì, để em hỏi anh một câu. Kishi-san...
……ワルいコって、スキですか？=...Anh có thích cô gái xấu xa không?
……そんなコト言って、いいんです？\nわたしを喜ばせて、これからもイイコトさせようとか、思ってません？=...Anh nói vậy được chứ? Anh không nghĩ mình có thể làm em hạnh phúc và tiếp tục làm những điều tốt sao?
……ふふ。\nまあ──どっちでもいいんですけど。=...Hehe. Thôi thì, dù sao cũng không quan trọng.
だって騎士さんが、どんなつもりで言ったとしても。\nわたし、結構フツーに「キュン★」ってきちゃったので。=Dù sao thì, bất kể Kishi-san nói gì, em luôn là kiểu 'kyun★'.
あはっ、チョロいですねー我ながら★=Aha, dễ quá! ★
と・ゆーわけで♪\nキスしましょっか、騎士さん♥=Dù sao thì, hãy hôn em đi, Kishi-san
はい、だってミソラポイント１億倍オーバーだったので★\nそれに──=Vâng, ý em là, Misora hơn một trăm triệu lần, nên ★ Và...
……ふふっ。\n寝てるランファさんの横で、騎士さんとキス……だなんて。\n考えただけで、ドキドキしちゃいますね……★=...Heheh. Hôn Kishi-san khi anh đang ngủ... Chỉ nghĩ đến thôi tim em đã đập nhanh rồi...★
……ぅ、ぅ～ん……=Ừm... Ừm...
……ランファさん。\nランファさんと、騎士さんシェアするの、とっても楽しいんですけど……=...Lanfa. Chia sẻ Kishi-san với em rất vui, nhưng...
だからこそ──抜け駆けしちゃったら。\nとってもとってもキュンきゅんしそうだなって……★=Chính vì vậy em nghĩ sẽ thật, thật là thú vị nếu em thoát khỏi nó...★
あはっ★\nこういうところが、ワルいコなんですよねーわたし。=Aha★ Đây là điều khiến em trở thành một cô gái xấu xa.
じゃ、騎士さん★\n目を閉じてください♪\nそれとも騎士さんからしてくれます？=Vậy thì, Kishi-san ★ Hãy nhắm mắt lại♪ Hay anh sẽ bắt đầu trước với Kishi-san?
ではでは、どうぞ♥\nんー……=Vậy thì, đây...
……あららー、ザンネン……=...Ôi chao, tiếc quá...
まあでも、しょうがないですかねっ★\n騎士さんのまわりには、\nかわいくてとってもイイコがいっぱいですしっ……=Thôi thì, chắc cũng không trách được. ★ Có quá nhiều cô gái dễ thương và xinh đẹp xung quanh anh...
そりゃ、わたしみたいな、ワルいコなんか──……=Thôi thì, một cô gái xấu xa như em...
……あはっ。\n正直……ちょっと胸が「ずきっ」ってしちゃいました。\n……びっくりです。=...Aha. Thành thật mà nói... Ngực em đau nhói một chút. ...Em ngạc nhiên.
うん。\nほんと、驚きです。\nわたしまだ、胸が痛んだりするコトあったんですね。=Ừ. Em thực sự ngạc nhiên. Ngực em vẫn còn đau, phải không?
……それに。\nわたし、傷つくのはキライじゃないはずなのに。\nこの「ずきっ」は、思ってたのより、ずっと……=...Hơn nữa, em không ghét bị tổn thương. Cái 'đập' này nhiều hơn em tưởng...
……じゃ、その、えっと……\n今日は、ここまでです。=...Thôi thì, ừm, ừm... Hôm nay đến đây thôi.
……\nまた泣いてるトコロを見られちゃうのとか、\nちょっとカンベンですし……=...Em không muốn cô ấy thấy em khóc nữa...
……なんですか？\nゆっときますけど\nちょっとくらいの慰めなんか、聞いてあげませんから……=...Gì vậy? Hơi xấu hổ, nhưng em sẽ không nghe một chút an ủi...
……いいん、ですか？\nじゃ、なくって──=...Anh chắc chứ? Không, không phải ⁇
えっと。\n言いましたよね？\nちょっとくらいの慰めなんか、聞いてあげませんよーって。=Ừm... Em chưa nói với anh sao? Em sẽ không nghe một chút an ủi.
キス、してください。=Hãy hôn em.
もうっ。\n早くしてくださーい？=Trời ạ. Anh có thể nhanh lên được không?
ミソラ様っ……？\n何をなさっているのですかっ……？=Tiểu thư Misora...? Cô đang làm gì vậy...?
あっ、リリちゃん。\n修行中じゃなかったんですか？=Ồ, Lili. Cô không đang tập luyện sao?
わたくしは本日の成果を、兄様に見ていただこうと……=Em muốn xem kết quả của Nii-sama hôm nay...
いえっ。\nそれよりお答えくださいミソラ様、今いったい、\n兄様に何を迫ろうとしていたのですかっ……？=Không. Quan trọng hơn, xin hãy trả lời em, Tiểu thư Misora. Cô vừa định ép Nii-sama điều gì vậy...?
もちろん、イイコトです★\nねー騎士さん♥=Tất nhiên là chuyện tốt, phải không, Kishi-san? ★
イイコト、ですか……？\nそれは具体的に、どのような……？=Chuyện tốt...? Chính xác là chuyện gì vậy...?
そ・れ・はー=Đó là...
ヒミツです★\n騎士さん、逃げますよー♪=Đó là bí mật, ★ Kishi-san, em sẽ chạy trốn♪
えっ……！\n兄様が宙に浮かんで……！？=Gì...! Nii-sama đang bay trên không trung...!?
です★\nそれじゃあリリちゃん、今からわたしと騎士さんが\nどんなイイコトするのか知りたかったら──=★ Vậy thì, Lili, nếu cô muốn biết chúng tôi sẽ làm những chuyện tốt gì...
わたしたちを、捕まえてごらんなさーい★=Hãy thử bắt chúng tôi! ★
お待ちください、ミソラ様っ……！\n兄様を、解放してくださいませ……！=Xin hãy đợi, Cô Misora...! Xin hãy để Nii-sama đi...!
ふふっ、こっちこっちー★=Hehe. Đến đây, đến đây! ★
こうしてミソラの『キュンきゅんQ＆A』は終わり、\n夕暮れの海に、少女たちの追いかけっこが始まるのだった。=Với điều đó, phần “Kyunkyun Q&A” của Misora kết thúc và cuộc đuổi theo của các cô gái bắt đầu trên bầu trời hoàng hôn.
……ぅ、ぅ～ん……\nもう、食べられないわ……ミソラちゃん……=Ừm... Em ăn không được nữa rồi... Misora...


Player Choice menu Text:
シェアしてがんばろう……！=Chúng ta cùng chia sẻ và cố gắng hết sức nhé...!
遠慮しないで。=Đừng ngại.
寝てる人をいじっちゃダメだよ。=Đừng làm phiền người đang ngủ.
何が？=Ý cậu là gì?
もっとたくさん、良いことをしよう。=Hãy làm thêm nhiều việc tốt nữa.
何をすればいいの？=Tôi phải làm gì đây?
どんな質問？=Loại câu hỏi gì?
どちらかというと妹。=Nếu có, cô ấy là em gái tôi.
するかも。=Có lẽ.
大きいほう。=Cái to hơn.
好き。=Em yêu anh.
思ってないよ。=Tôi không nghĩ vậy.
なんで！？=Tại sao?!
これ、ミソラちゃんの超能力……！？=Đây có phải là năng lực psi của Misora...!?

---3---
{playername}との会話の中で、ミソラは【アルターメイデン】やエリスについて話す。エリスに会いに行こうと提案されたミソラは、エリスと『騎士さんシェア』するのも面白そう、と考えるのだった。=Trong cuộc trò chuyện với {playername}, Misora kể cho tôi về Altermaiden và Eris. Khi cô ấy đề xuất đi gặp Eris, cô ấy nghĩ sẽ vui nếu chia sẻ Kishi-san với Eris nữa.

にい、さま……=Anh trai...
ばたっ=*vỗ cánh*
ビーチで繰り広げられた追いかけっこは、\nミソラの勝利で終わった……=Cuộc đuổi theo trên bãi biển kết thúc với chiến thắng của Misora...
ふぅ～、いい運動しちゃいましたね★=Phew, vừa rồi là bài tập tốt thật! ★
リリちゃんも、砂浜をいっぱい走って修行になったんじゃないですかね★\n修行のお手伝いができて、よかったです♪=Lili chắc cũng phải chạy nhiều trên bãi biển để tập luyện rồi. ★ Em rất vui vì đã giúp được cô ấy luyện tập♪
えっ、なんのことですか～？\nなーんて……=Hả? Cô đang nói gì vậy? Đùa thôi...
……リリちゃんは、すごいですね。\nほんとに、信じられないくらいイイコで。=...Cô thật tuyệt vời, Lili-chan. Cô thực sự là một cô bé tốt không thể tin nổi.
ロストしちゃったひとを助けるために\n強くなろうと、あんなにがんばって。\n戦うのなんて、ぜんぜん向いてないのに……=Cô ấy đã làm việc cực khổ để trở nên mạnh mẽ hơn, nhằm cứu những người đã lạc. Cô ấy thực sự không phù hợp với việc chiến đấu...
……それに、何より。\nわたしに、ワルいコにさせられちゃったのに……\nわたしを責めたいはずなのに、その気持ちを理性で抑え込もうとしてて。=...Hơn nữa, hơn bất cứ điều gì, cô đã khiến em trở thành một cô gái xấu... Cô muốn đổ lỗi cho em, nhưng lại đang cố gắng kìm nén cảm xúc đó bằng lý trí.
ホントなら、見習うべきなんだろうなーって思うんですけど。\nちょっとムリかなーって。=Thật sự, em nghĩ mình nên học hỏi từ tấm gương của cô ấy. Em không nghĩ mình có thể làm được.
ありますってー\nわたしが諦めがちなのもあるかもですけど……\nなんか、違う世界の住人だなーって思っちゃいます。=Ừ, có lẽ em mới là người có xu hướng bỏ cuộc, nhưng... Em cảm thấy như mình đã sống trong một thế giới khác.
選んだ……=Em đã chọn...
あ。\nリリちゃんとクリアちゃんプレシアちゃんを、\nフォールンなアバターにしちゃったことですか？=Ồ, cô đã biến Lili-chan và Quria-chan Precia thành avatar Fallen rồi à?
……うーんと。\nたしか、あのときは……=...Hừm. Nếu nhớ không lầm, lúc đó...
そうそう。エリスさまが表に出られるようになったら\n【レイジ・レギオン】のみなさんとは\nたぶん、ケンカになっちゃうかなーって気がしてたので。それで……=Đúng vậy. Tôi nghĩ rằng nếu Lady Eris có thể ra ngoài, cô ấy có thể sẽ kết thúc bằng việc chiến đấu với phần còn lại của Reiji Legion. Vì vậy...
わたし一人で、騎士さんやユイさんたちと遊ぶのは\nちょーっと大変かなって思ったんですよね。\nミロクさんは、手駒を用意したりするのニガテって言ってましたし。=Tôi nghĩ sẽ hơi khó cho mình đi chơi một mình với các Kishi-san, Yui-san và những người khác. Miroku-san nói bà ấy không thích chuẩn bị tốt.
騎士さん的には、ムッとくるかもですけど……\n実際、そうなんですよねー=Là Kishi-san, tôi có thể sẽ khó chịu, nhưng... thực ra, điều đó đúng
わたし、フツーの魔物とか扱うのあんまり得意じゃないですし？\nぺんぽこりんは自律型じゃないですから、\n目の届かないところで暴れさせたりとかはしにくいんですよねー=Tôi không giỏi xử lý quái vật bình thường và những thứ tương tự, cô biết chứ? Penpokorins không tự động, nên khó làm chúng điên loạn khi không thể nhìn thấy chúng
そうしたら、エリスさまが\n『シャドウを自分で出せるアバター』を作ってくれたんですよ。\nというか、廃棄データの中から引っ張り出してきたみたいですけど。=Đó là lúc Lady Eris tạo ra một “Avatar có thể tự sinh ra Shadow”. Thực ra, dường như cô ấy đã rút chúng từ dữ liệu bị loại bỏ
ただ、アバターはカラッポの器みたいなものなので。\nロストしたプレイヤーの魂を入れる必要があったんです。\nそれがリリちゃんたちで……=Nhưng avatar giống như những chiếc bình trống. Chúng ta cần đặt linh hồn của những người chơi đã mất vào trong chúng. Đó là Lili và những người khác...
……えっ？\nそういう話じゃない、ですか？=...Hả? Cô không phải đang nói về điều đó sao?
あー、そーゆうイミですか。\n戦力がなんで必要だったかじゃなくて。=Ồ, vậy sao? Không phải về lý do chúng ta cần lực lượng.
……ん～\nなんででしょうねー=Hừm... Tại sao nhỉ...
あっ、トボケてるワケじゃないですよ？\nぶっちゃけほんとに知らないんです。\nエリスさまから預かった『ロストした魂』が、偶然あの３人だったので。=Ồ, tôi không giả vờ đâu nhé? Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết. Những Linh Hồn Đã Mất mà Lady Eris đưa cho tôi là ba người kia do ngẫu nhiên.
その中にPちゃん……プレシアちゃんがいて。\n手強いアゾールドさんへの切り札になりそうだなーって思って。\nあのときは、それ以上は考えなかったんですよね。=P-chan... Precia có mặt trong số đó. Tôi nghĩ nó có thể là một quân bài chủ chốt chống lại Azord đáng gờm. Lúc đó tôi không nghĩ sâu hơn.
でも……あらためて質問されると。\nエリスさまがどんな理由でRちゃんPちゃんQちゃんを選んだのか、\nちょっとわかんないなーって。=Nhưng...khi tôi hỏi lại, cô ấy nói, “Tôi không biết tại sao Lady Eris chọn R-chan P-chan Q-chan.”
うーん？\nどうなんでしょう……\nでもあの３人、イイコって以外はあんまり共通点なくないです？=Hả? Tôi không biết... Nhưng ba người đó có nhiều điểm chung, ngoài việc là những cô bé tốt
……もしかしたら、\nエリスさまと合体してたミネルヴァも関係してるとか？\nあるいは、何か他のとか……？=...Có lẽ Minerva, người đã hợp nhất với Lady Eris, có liên quan? Hoặc có thể là điều gì khác...?
……ごめんなさい。\n現状、これ以上わたしから教えてあげられることは無いっぽいです。=...Xin lỗi. Có vẻ tôi không thể nói thêm gì cho cô lúc này.
どうしても知りたいなら、エリスさまに聞いてみるのが早いかもですねー\n騎士さんからの質問なら、なんでも喜んで話してくれると思いますし。=Nếu cô thực sự muốn biết, có thể nhanh hơn nếu hỏi trực tiếp Lady Eris. Tôi chắc chắn bà ấy sẽ rất vui khi trả lời bất kỳ câu hỏi nào của Kishi-san.
あ。\nでもエリスさま、もう管理者じゃないんでしたっけ。\nじゃあなんでもはムリかもですねー=Ồ. Nhưng Eris-sama, bà không còn là quản trị viên nữa, phải không? Vậy thì có lẽ bà không thể làm gì được
……エリスさま。\n消えちゃわなかったみたいで、良かったですね。=...Lady Eris. Tôi rất vui vì bà đã không biến mất.
もう管理者じゃなくなって。\nかわいそうじゃなくなって。\nフツーのオンナノコみたいになって……=Tôi không còn là quản trị viên nữa. Tôi không còn thấy tội lỗi với cô ấy nữa. Tôi đã trở nên giống như một onnako bình thường...
もしかしたら──ランファさんだけじゃなく。\nエリスさまとも、お友だちになれるかも……=Có lẽ mình sẽ có thể trở thành bạn không chỉ với Lanfa, mà còn với Lady Eris nữa...
なーんて。\nそれか、騎士さんをめぐって\nドロドロのコロシアイになっちゃうかもしれませんけど★=Đùa thôi. Hoặc có lẽ nó sẽ biến thành một đấu trường nhớt nhớt vì Kishi-san. ★
えっ？\nわたしがエリスさまに、最初にあったタイミングですか？=Hả? Ý cậu là khi mình lần đầu gặp Lady Eris?
あれは……えーっと。\n『ミネルヴァの懲役』とか、楽しそうだなーって思って。\n現実に戻れなくなっても、そんなにミレンとかないですし？=Lúc đó... ừm. Mình chỉ đang nghĩ việc bắt giữ Minerva sẽ vui thế nào. Ngay cả khi mình không thể trở về thực tế, mình cũng không có nhiều miren lắm, cậu biết không?
それでmimiを……手に入れてー\nパソコンとかに詳しいヒトと、超能力で『オトモダチ』になってー\n「ダイブアストルム！」してー=Vì vậy mình đã lấy Mimi... với người biết nhiều về máy tính và các thứ, và dùng năng lực tâm linh của mình để trở thành "bạn" và "Dive Astrum!"
そうしたら、結構びっくりしたんですよねー\nぱっと見フツーのファンタジーっぽい世界だなー\nって思ったんですけど……=Khi làm vậy, mình khá ngạc nhiên. Nhìn lướt qua, mình nghĩ đó là một thế giới giả tưởng bình thường...
魔法とか、わたしの使う超能力とちょっと似てて。\nシミュレーションっていうんですか？\nどうにかして、架空の世界で再現しようとしているというか……=Nó giống như phép thuật, hoặc năng lực tâm linh mình dùng. Cái gọi là mô phỏng? Cậu đang cố gắng tái tạo nó trong một thế giới hư cấu bằng cách nào đó...
まあそんなこんなで、どうやって作ったのかなーって興味が出て。\n調べ始めたら、世界が何度もリセットされてたり\n作り直されてるっぽいことがわかって。=Vâng, như vậy, mình bắt đầu thắc mắc cô ấy làm thế nào. Khi mình bắt đầu điều tra, mình nhận ra thế giới đã được reset và tạo lại nhiều lần.
その痕跡を辿ってみたら、辿り着いたんです。\n騎士さんも知ってる、あの地下のお城に。=Mình theo dấu và đến được lâu đài ngầm đó, mà Kishi-san cũng biết.
正確には住んでるっていうか、\n９割眠ってるような休眠状態だったんですけど。\nたしか騎士さんたちが覇瞳皇帝を倒す、ちょっと前……だったかな。=Hoặc chính xác hơn, cô ấy ngủ 90% thời gian. Mình nghĩ đó là một thời gian ngắn trước khi Kishi-san đánh bại Hegemon.
そのときのエリスさまは、心が擦り切れていて。\nすごい力があるのに、自分ではどうすることもできなくて。\n本当にかわいそうで──=Lúc đó, trái tim Eris-sama đã mệt mỏi. Cô ấy có sức mạnh phi thường, nhưng không thể tự làm gì về nó. Mình thực sự thấy thương cho cô ấy ⁇
……って。\n今さらそんな振り返り、必要ないですね。=...Khoan. Giờ không cần quay lại nữa.
だって、さっきも言いましたけど。\nあの頃の、どうしようもなくてかわいそうなエリスさまは\nもういないんですから。=Ý mình là, như mình đã nói, Lady Eris đáng thương ngày xưa không còn nữa.
えっ？\nわたしとですか？=Hả? Với mình?
……あはっ。\nどうなんでしょう……=...Aha. Mình không biết...
エリスさまが、わたしのことを\n騎士さんに対しての百億分の一でも気にしてくれてたら、\nそういうコトもあるかもですね。=Nếu Lady Eris quan tâm đến mình, ngay cả khi đó chỉ là một trên mười tỷ so với Kishi-san, điều đó có thể đúng.
今は力をなくして、あの城でほとんど寝て過ごしてるみたいですけど。\nいつか気持ちに整理がついたら、行ってみてもいいかもですね。\nエリスさまから拒絶されなければ、ですけど。=Ngay bây giờ, cô ấy dường như đã mất sức mạnh và dành phần lớn thời gian ngủ trong lâu đài đó. Có lẽ một ngày nào đó, khi mình đã sắp xếp cảm xúc, mình sẽ đi xem. Miễn là Lady Eris không từ chối mình.
……ふふ。\nなんだか今日の騎士さんはグイグイきますね～\nさっきたくさん質問しちゃったわたしへの、お返しとかですか？=...Heheh. Hôm nay Kishi-san thật sự tích cực. Cậu đang cố trả ơn mình vì đã hỏi nhiều câu trước đó à?
まあ──そうですね。\nエリスさま、ランファさん以上にコミュ障気味ですし。=Vâng, cậu đúng. Lady Eris thậm chí còn là cô ấy hơn Ranpha-san.
それに、管理者じゃなくなって。\n弱ってるコトや、困ってるコトもあるかもですし。=Hơn nữa, mình không còn là quản trị viên nữa. Mình có thể yếu đuối hoặc gặp rắc rối.
また何か、お手伝いできそうなことがあるなら。\n少しくらいは……=Nếu có điều gì mình có thể giúp cậu lần nữa, ít nhất một chút...
あ──=Ah~
あはっ。=Aha.
あはは★\nそうですね。\nたしかに……それは、イイコトかもですね。=Ahaha★ Cậu đúng. Đó có thể là một ý tưởng hay.
はい……★=Vâng...★
……ふふ。\nランファさんもですけど……\n騎士さん、ホントにわたしのことを気にしてくれるんですねー=...Heheh. Cả Ranpha-san nữa... Cậu thực sự quan tâm đến mình, phải không Kishi-san?
……ああ。\nなんだか……わかっちゃいました。\nわたしの、一番弱いトコ。=...Ừ. Mình nghĩ... mình biết mình yếu nhất ở đâu.
自分のお気に入りなひとに、\n心配されたり、気にかけてもらったり──優しくされるの。\nダメなんだなーって。=Những người mình thích lo lắng cho mình, quan tâm đến mình ⁇ Họ tử tế với mình. Mình không thể làm được điều đó.
あ──\nやばいですね。\nペコリーヌさんじゃないですけど。やばめです。=À, này tệ rồi. Không phải Pecorine, nhưng tệ thật.
「キュン♥」っていうか、なんていうか。\n騎士さんのこと──\nホントに、ライクじゃなくなっちゃうかもしれません……♪=Mình không biết diễn tả thế nào, nhưng mình nghĩ có thể nói rằng Kishi-san thực sự không còn giống mình nữa...♪
あ。\nでもでもそしたら、エリスさまとお友だちになるハードルは\nすごいあがっちゃうかもですね～=Ồ, nhưng nếu mình làm vậy, rào cản để trở thành bạn với Lady Eris có thể sẽ tăng lên nhiều~
とゆーか、フツーにケンカになっちゃうかも？\nやっぱり、血ミドロのコロシアイかも？\nう～ん。=Thực tế, nó có thể biến thành một trận đánh bình thường. Có lẽ đó vẫn là một đấu trường đẫm máu? Hmm...
ヒリヒリでバチバチで、ドロドロでグチャグチャな修羅場とか。\nとっても楽しそうで……わたし的にはアリよりのアリなんですけど。\nイイコトクラブ代表的には、ダメですよね～多分。=Một cuộc tàn sát cay xè, rực lửa, nhớt nhớt, lộn xộn. Nghe có vẻ rất vui... Cá nhân mình nghĩ nó tốt hơn kiến. Không tốt cho một đại diện câu lạc bộ tốt. Có lẽ vậy.
あっ、そうです★\n騎士さん、何人かに分裂できたりしません？\n魔法とか、超能力とかで♪=Ồ, đúng rồi, ★ Kishi-san, cậu không thể tách thành vài người được sao? Bằng phép thuật hoặc năng lực tâm linh? ♪
え～そうなんですか？\nザンネン★=Thật sao? Tệ quá! ★
騎士さんを増やす方法は、ちょっと考えてみるとして。\nひとまずは、エリスさまとも『騎士さんシェア』してみましょっか★\nわたしがガマンできるあいだは……=Mình sẽ nghĩ cách tăng số lượng Kishi-san. Để bây giờ, hãy thử chia sẻ Kishi-san với Lady Eris. ★ Miễn là mình có thể kìm nén bản thân...
え？\nそれはもちろん……=Hả? Vâng, tất nhiên...
エリスさまからも。\n他のコワいヒトたちからも、たくさんの女の子たちからも。\nぜんぶぜーんぶ逃げ切って──=Khỏi Lady Eris. Khỏi những người đáng sợ khác. Khỏi quá nhiều cô gái. Mình đã chạy trốn khỏi tất cả họ ⁇
わたしと一緒に。\n恋の逃避行★　ですよ♥=Cùng với mình. Đó là sự trốn chạy khỏi tình yêu★

Player Choice menu Text:
最後は空間跳躍してたけど……=Cuối cùng, cô ấy đang nhảy qua không trung, nhưng...
そもそも、ミソラちゃんは……=Trước hết, Misora...
どうして、リリちゃんたちを選んだの？=Tại sao cậu chọn Lili và những người khác?
手駒……=Một quân tốt...
どうしてリリちゃんたちだったの？=Tại sao lại là Lili và những người khác?
何か条件や、共通点があったとか……？=Họ có điều kiện gì đó hoặc điểm chung...?
そういえば、いつエリスさんに会ったの？=Nhân tiện, cậu gặp Eris lúc nào?
エリスさんは、友達になりたがってるよ。=Eris muốn trở thành bạn.
一緒に会いに行こう。=Hãy đi gặp cô ấy cùng nhau.
うん。それに、ミソラちゃんの方も──=Ừ. Và cả Misora nữa.
友達が増えるのは、イイコトだよ。=Tốt khi có thêm bạn bè.
無理です……=Em... không chịu được nữa...
ガマンできなくなったら、どうなるの？=Sẽ xảy ra chuyện gì nếu em không thể nén chịu được nữa nhỉ?

---4---
{playername}と魅空は謎の組織からの逃避行を続けた末に、疲労困憊になりながらも海に辿り着く。海へと入っていった魅空に誘われるがままに、手を取り合って、二人は夜の海へと沈んでいく。={playername} và Misora tiếp tục cuộc chạy trốn khỏi tổ chức bí ẩn, dù kiệt sức vẫn tìm cách đến biển. Hai người nắm tay nhau và chìm xuống biển trong đêm, như được mời gọi bởi bầu trời phù thủy đã hòa vào biển cả.

クソッ！\nどこ行きやがった、あいつら……！=Khốn kiếp! Chúng đi đâu mất rồi...?!
まだ遠くには行ってないはずだ！\n捜せっ！=Hắn chưa đi xa đâu! Tìm hắn đi!
……はぁ、はぁ……\n見失っちまいましたね、班長……=...Haa, haa... Tôi đã mất dấu Boss rồi...
他の班からの発見報告もないし、機器にも反応なし……\nテレポートでも使ってくれたら、だいたいの位置は特定できるんすが……=Chúng tôi chưa nhận được báo cáo nào từ các đội khác, và thiết bị cũng chưa phản ứng... Nếu Boss có thể dùng Teleport, chúng ta sẽ có thể định vị được phần lớn bọn chúng, nhưng...
……クソッ。\n面倒かけさせやがって。=...Khốn kiếp. Cậu đang làm tôi lo lắng đấy.
……けど、すごいですね。\nこれだけの人数で、もう何日も追いかけてんのに。\nほとんど超能力使わずで、ガキ二人で逃げ続けるなんて……=...Nhưng thật đáng kinh ngạc. Chúng ta đã truy đuổi chúng suốt vài ngày với nhiều người như vậy. Chúng ta hầu như không dùng năng lực psi, mà hai đứa trẻ vẫn liên tục chạy trốn...
……感心してんじゃねえ、\nもっと危機感を持て、バカ。\nただでさえ、上はイライラしてるってのに……=...Đừng ngạc nhiên. Cậu nên cảnh giác hơn về mức độ nguy hiểm chứ, đồ ngốc. Cậu đã bực bội vì cấp trên rồi...
万一Ｍ３号が他の組織に持っていかれるとか、\nどっかでくたばるようなことになったら。\nオレたちは消されるぞ……！=Nếu may mắn M3 bị một tổ chức khác chiếm, hoặc nó rơi vào địa ngục nào đó, chúng ta sẽ bị tiêu diệt sạch...!
ひぇえっ……！=Eek...!
騎士さ～ん、大丈夫ですか～？=Kishi-san, cậu ổn chứ~?
謎の組織に追われる少女・流魅空と、\n彼女に巻き込まれた少年{playername}。\n二人は手を取り合い、逃避行を続けていた。=Cô gái bị một tổ chức bí ẩn truy đuổi, Ryuu Misora, và cậu bé bị kéo vào cuộc, {playername}. Hai người nắm tay nhau và tiếp tục chạy trốn.
ふふっ、がんばってくださ～い★\n向こうにぼんやり見える橋のトコまで着いたら、交代してあげますよ♪=Hehe, cố lên nhé! ★ Tôi sẽ đổi chỗ với cậu khi tới cây cầu mờ mờ kia nhé♪
わたしにぴーったりくっついて\n汗びっしょりの背中に顔をくっつける番です♪\nこんなふーに★=Đến lượt cậu dán mặt vào lưng đầy mồ hôi của tôi như thế này! ★
──ぎゅっ♥=⁇ Nắm chặt
わわっ、とぉ。=Whoa, whoa.
ありゃー\nチェーン切れちゃったみたいですね。\n長持ちしてくれたほうカモですけど。=Ồ, dây xích hình như đã đứt rồi. Tốt hơn là nó bền lâu hơn thì hay.
ふふっ。\n騎士さんってば、ホントにイイコさんですねー=Hehe. Cậu đúng là một cô gái ngoan thật đúng không, Kishi-san?
でもでも。\nそんなコトしてたら、すーぐ追っ手に捕まっちゃいますよーわたしたち。\nそれか、警察コースかもしれませんけど。=Nhưng, nhưng, nhưng. Nếu làm thế, chúng ta sẽ bị kẻ đuổi bắt. Hoặc có lẽ đây là một khóa học cảnh sát.
ん～、たぶん？\n入口は違っても、行くトコは結局\n檻の中か実験室かなーって。=Hmm, có lẽ vậy? Lối vào có thể khác, nhưng cuối cùng cũng chỉ là trong lồng hoặc trong phòng thí nghiệm.
こういうの、同じ穴のムジナっていうんですかね？\nムジナって見たコトないですけど。=Đây có phải là cái gọi là "mujina cùng một lỗ" không? Tôi chưa từng thấy cái nào như thế.
前にも言ったとおり。\nわたし、とってもレアなエスパーガールなので……\nいろんなトコから引く手あまた、てやつなんですよねー=Như tôi đã nói trước đó, tôi là một cô gái psi rất hiếm... nên tôi có nhiều thứ để học hỏi từ nhiều nơi.
……ほんと、メーワクもいいトコなんですけど。\n生まれとかウンメーとかそういうのだから、\nどうしようもないんですよねー=...Thật là một nơi đẹp, nhưng tôi không thể làm gì được vì tôi sinh ra đã thế rồi.
でも、少なくとも今は……\nそのたくさんの手に、捕まっちゃわないよーにしたくって。=Nhưng ít nhất, ngay bây giờ... Tôi muốn đảm bảo rằng đôi bàn tay nhiều như vậy không bắt được tôi.
むしろ、自分で誰かの手を引っ張っちゃう……みたいな？\nこんなふーに★=Nếu có, giống như cậu đang kéo tay của người khác ấy? Như thế này? ★
ふふっ。\nドキドキしちゃってますねー騎士さん★\nわたしのハグ、そんなにキモチイイですか？=Hehe. Trái tim tôi đập rất nhanh, phải không, anh Kishi-san? ★ Cái ôm của tôi có cảm giác tốt đến thế sao?
黒服の男=Một người đàn ông mặc vest đen
んも～\nオンナノコ慣れしちゃってるんですから。=Trời ơi, tôi đã quen với việc là một kẻ nhát gan rồi.
とりあえず、次の自転車さがしに行きましょっか。\n徒歩じゃ大して移動できないですしねー=Bất kì cách nào, hãy đi tìm chiếc xe đạp tiếp theo. Chúng ta không thể di chuyển nhiều bằng chân được.
あ。\n騎士さんそのカオ。\n「もう誰かの自転車を使っちゃうのはちょっと～」ってカンジですね？=Ồ, cái nhìn trên mặt cậu kia, anh Kishi-san. Giống như cậu đang nói, 'Tôi không muốn dùng xe đạp của người khác nữa,' phải không?
今さら気にしたら負けですよー、って言いたいんですけど。\n……でも、騎士さんイイコですもんねー=Nếu lo lắng về nó bây giờ, cậu sẽ thua. ...Nhưng cậu đúng là một cô gái ngoan, đúng không, Kishi-san?
なのにわたしが巻き込んだせいで、悪いコトたくさんさせちゃって。\n磨り減った靴も、膝が破れたジーンズもそのままで。\n気が休まるヒマもなしで、ロクに寝ることもできなくて。=Nhưng vì tôi kéo cô ấy vào, tôi đã khiến cô ấy làm nhiều chuyện xấu. Đôi giày mòn và chiếc quần jeans rách của cô ấy vẫn không thay đổi. Cô ấy không có thời gian nghỉ ngơi, và cô ấy cũng không thể ngủ ngon.
多分おうちの方もコワいヒトたちに見張られて、もう戻れなくって……\nかわいそうな騎士さん……★=Những người đáng sợ ở nhà đang theo dõi chúng ta, và chúng ta không thể trở về... Chị Kishi-san tội nghiệp quá... ★
……でもでも。\n約束してくれましたもんね？\nわたしに最後まで、付き合ってくれるって★=Nhưng cậu đã hứa với tôi, phải không? Cậu nói cậu sẽ ở cùng tôi đến tận cùng. ★
ふふっ♪\n今さら帰りたいっていっても、もう離しませんけど★\nぎゅっ♥=Hehe♪ Ngay cả khi cậu nói muốn về nhà bây giờ, tôi cũng sẽ không để cậu đi nữa, nhưng ★ Nắm chặt
それじゃ、自転車の前に\n何か栄養補給しに行きましょっか★=Được rồi, hãy đi lấy một chút dinh dưỡng trước khi đạp xe. ★
お腹がカラッポじゃ、ココロもカラダも、しんどいですからね……♪=Nếu dạ dày trống rỗng, trái tim và cơ thể sẽ mệt mỏi...♪
こうして魅空と{playername}は身を寄せ合い、\n炎天下と追っ手の影に少しずつ磨り減りながら\nあてどない逃避行を続けた。=Vì vậy, Micora và {playername} co ro bên nhau và tiếp tục sự trốn chạy vô định, dần dần kiệt sức dưới ánh mặt trời chói chang và trong bóng tối của những kẻ truy đuổi.
……しかし。\nある夜──=...Nhưng một đêm ⁇
……海、ですね。=...Biển, phải không?
ずいぶん、遠くまで……来ちゃいましたね。=Chúng ta đã đi được rất xa rồi...
……ま、地図もないですし。\nどこの海だか、わかりませんけど……=...Ừ, không có bản đồ. Tôi không biết biển ở đâu, nhưng...
……はい。\n疲れました、ね。=...Vâng. Em mệt rồi.
警察とか、組織とか……\nいろんなヒトから、追いかけられて……逃げ続けて。\nでも……=Cảnh sát, tổ chức... Em đã bị nhiều người truy đuổi... Em cứ chạy trốn mãi. Nhưng...
……ホントいうと、わたし。\n騎士さんと逢うずっと、ずーっと前から……疲れてたんですよ。=...Thực tế, em đã mệt... kể từ khi gặp Kishi-san.
カラダっていうか、ココロが……ですけど。=Em không biết là vì cơ thể hay vì trái tim...
……けど。\n騎士さんと二人っきりの、逃避行のあいだは……\nそんなことも忘れちゃうくらい……楽しかったです。=......nhưng......khi em ở một mình với Kishi-san......vui lắm......đến mức em quên hết mọi thứ.
……はい。\nとってもとっても、楽しかったですよ。=...Vâng. Rất, rất vui.
……この夏が、誰かに無理やり終わらせられるくらいなら。\n騎士さんと離れ離れになって、\nあんな場所に閉じ込められるくらいなら……=...Giá như mùa hè này có thể kết thúc bởi ai đó. Giá như tôi có thể tách khỏi Kishi-san và bị nhốt ở một nơi như thế...
……夜の海。\nきれいですね★=...Biển đẹp vào ban đêm. ★
真っ暗で、広くて。\n生きてるニオイがして。=Nó hoàn toàn đen kịt và rất lớn. Nó có mùi của sự sống.
先が見えなくて……セカイの果てみたいで。\n吸い込まれそうで……=Tôi không thể nhìn thấy phía trước... Nó giống như tận thế. Tôi cảm thấy như mình đang bị hút vào...
なんだか、おしまいってカンジです……♪=Cảm giác như mọi thứ đã kết thúc...♪
ふふっ。\nざぶーん……★=Heheh. Đáng đời...★
だってー\nもう３日もおフロ入ってないですしー？=Ý tôi là, tôi đã ba ngày không tắm, phải không?
悪い子なうえにクサい子じゃ、\n騎士さんにキラわれちゃいそうかなーって。=Không chỉ là một cô gái xấu, mà nếu bạn là một cô gái hôi, Kishi-san có thể sẽ ghét bạn.
騎士さんも、一緒にどうですか？\n水が冷たくて、とーってもキモチイイですよー=Kishi-san có muốn tham gia cùng chúng tôi không? Nước lạnh và cảm giác thật tuyệt!
ほらほら、捕まえてごらんなさーい♪\n……って。\n騎士さん泳げないんでしたっけ……=Nào, thử bắt tôi đi♪ ...Khoan, bạn không bơi được, phải không?
……あは★\n騎士さんてば、ムリしちゃって。=...Aha★ Kishi-san dễ dàng bị đánh bại thật.
でも……来てくれるって、思ってました★\n一緒、ですもんね……♪=Nhưng... Tôi biết bạn sẽ đến. ★ Chúng ta cùng nhau mà... ♪
もう……足がつかないですけど。\nこうして手を繋げば……\n大丈夫ですからね……★=Tôi... không thể di chuyển được nữa. Nhưng nếu chúng ta nắm tay nhau như thế này... chúng ta sẽ ổn... ★
──ぎゅっ……♥=⁇ Ôm......
ああ。\nいーです、ね★=Ồ, không sao chứ? ★
ひろーいひろーい海なのに。\nわたしと騎士さん、二人っきりで──=Dù biển rất rộng lớn. Chỉ có tôi và Kishi-san──
このまま、流されて。\n波に誘われるまま……=Cứ thế này, tôi sẽ bị cuốn đi. Tôi sẽ bị những con sóng dụ dỗ...
どこまでも、イケちゃいそうです……★=Tôi cảm thấy như mình sẽ mãi mãi...★
……もう、離しません。\nぜったいに。=...Tôi sẽ không để bạn đi nữa. Không bao giờ.
騎士さん。\nずっと。\nどこまでも……=Kishi-san. Mãi mãi. Mãi mãi...
……水の、底でも……★=Ngay cả ở dưới đáy nước...★
ん～……♥=Hmm... ♥
やん★\n騎士さんってば、起きちゃいましたかー=Này, ★Kishi-san, bạn tỉnh chưa?
え？\nナニしようとしてたか、ですか？\nマウストゥマウス、人工呼吸に決まってるじゃないですか★=Hả? Bạn đang muốn làm gì? Hô hấp nhân tạo, tất nhiên rồi. ★
惜しかったですね～\nあと一秒寝ててくれれば、「ズキューン★」だったんですけど♪=Thật đáng tiếc~ Giá như bạn ngủ thêm một giây nữa, tôi đã có thể ôm bạn★
いーえ？\nちょっとお疲れモードっぽくて\nうたた寝しちゃってたみたいですねー=Không? Có vẻ như tôi đã chợp mắt vì đang ở chế độ mệt mỏi một chút.
それはもちろん──シたかったから★　です♪=Đó là vì tôi muốn, tất nhiên rồi! ★
リリちゃんもランファさんもエリスさまもいないですし？\nこんなチャンス、滅多にないですからねー=Riri-chan, Ranpha-san và Lady Eris không có ở đây, phải không? Chúng ta không có nhiều cơ hội như thế này.
……けど。\nホントはあんまり抜け駆けとかも、イイコトじゃない……ですかね？=...Nhưng, việc rời khỏi đây có phải là ý kiến tốt không?
あーあ。\nイイコトって、やっぱり大変ですねー=Ahhh. Những thứ tốt thực sự khó khăn, nhỉ?
……まあ、でも。\n前よりは、すぐ諦めちゃおーってカンジにはならなくなった……\nかも、です。=...Ừ, nhưng... Tôi không nghĩ mình sẽ bỏ cuộc sớm hơn lần trước.
これってたぶん、ランファさんや騎士さんたちのおかげです★\nあと……=Điều này có lẽ là nhờ Ranpha và Kishi-san. ★ Ngoài ra...
ココだけの話。\nわたし的には結構、気に入ってるんですよ。\n『今』の──この、壊れかけのセカイのコト。=Chỉ giữa chúng ta. Cá nhân tôi, tôi khá thích thế giới tan vỡ này.
エリスさまが解放されて。\n管理者がいなくなって。\nすっごい不安定になったみたいですけど、でも……=Lady Eris đã được thả. Administrator đã đi. Cô ấy dường như thực sự bất ổn, nhưng...
わたしのことを、気にしてくれるひとたちがいるセカイですから。=Bởi vì có những người quan tâm đến tôi.
そんなセカイを騎士さんと二人っきりで、ラブラブ逃避行♪\n……も、すっごく楽しそうなんですけど……=Một cuộc trốn chạy tình tứ, chỉ có chúng ta! ♪ ...Đ-Điều đó nghe có vẻ rất vui...
……でも。\nなんだかいろんなヒトが、コソコソ狙ってるっぽいんですよねー\n管理権とか。=...Nhưng, có vẻ như nhiều người đang âm thầm theo đuổi nó, như quyền quản lý.
気に入ったモノとかヒトとか──\nわたしの手で壊すならともかく。\nよく知らない誰かに勝手されちゃうのは、スキじゃないかなーって。=Tôi không quan tâm đó là thứ tôi thích hay của người khác――Nó sẽ là một chuyện nếu tôi phá hủy nó bằng chính tay mình. Tôi nghĩ có thể là ý kiến tốt để để một người tôi không biết làm theo ý họ.
……だから逃避行は、夢の中だけにして──\nこの夏が終わっても、騎士さんと一緒にイイコトしようと思います★\nたぶん♪=...Vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ chỉ để cuộc trốn chạy trong giấc mơ và làm một điều tốt với Kishi-san ngay cả sau khi mùa hè này kết thúc. ★ Có lẽ♪
てことで騎士さん、まずは栄養補給ですよー★\nはい、召し上がれ♥=Dù sao thì, Kishi-san, hãy lấy một chút dinh dưỡng trước! ★ Nào, ăn đi

Player Choice menu Text:
黒服の上司=Boss mặc vest đen
はぁっ、はぁっ……=Thở dài... thở dài...
ちょっと疲れたかも……！=Tôi có thể hơi mệt...!
直して、持ち主のひとに返さないと……=Tôi cần sửa nó và trả lại cho chủ...
警察はダメなんだっけ？=Bạn không thể đi đến cảnh sát?
さっきまで自転車こいでたから……=Tôi vừa mới đạp xe một chút trước...
……疲れたね。=...Tôi mệt.
楽し「かった」……？=⁇  ⁇ vui ⁇ ..?
ミソラちゃん！？=Misora?!
ミソラちゃんを追いかける。=Tôi đuổi theo Misora.
……僕は、溺れてたの……？=...Tôi đang chìm nghỉm...?
じゃあ、なんで人工呼吸を……=Vậy tại sao cậu lại hít thở nhân tạo...?
