---1---
ミソラはランファと『騎士さんシェア』して海デートする。泳ぎ疲れて{playername}がひざまくらで眠る間、ミソラは【レイジ・レギオン】を抜けたときのことをランファに謝り、和解する。=Misora và Ranpha cùng nhau đi chơi một buổi hẹn hò 'Kishi-san' ở bãi biển. Trong khi {playername} ngủ trên đùi cô ấy sau khi mệt vì bơi lội, Misora xin lỗi Ranpha vì đã rời khỏi [Reiji Legion] và hòa giải với anh ấy.

いきますよーランファさん★\n水鉄砲で、どるるるる～んっ♪=Đi thôi, Ranpha-san! ★ Với súng nước, dorururuuun! ♪
きゃっ……\nもう、ミソラちゃんったら……=Ối... Trời ạ, Misora...
──ミソラが戻ってきた翌日。\n{playername}とミソラとランファは、\n波打ち際で仲良く遊んでいた。=⁇ Ngày hôm sau khi Misora trở về, {playername}, Misora và Ranpha đang vui vẻ chơi đùa bên bờ sóng.
ふう♪\n水鉄砲もイイですねー、バラ撒くコーゲキは性に合ってます★=Chà♪ Súng nước cũng tuyệt vời. Tung kogeki rất hợp với cậu. ★
はぁ、はぁ……\nびしょびしょに、なっちゃった……\nミソラちゃんだけ、水鉄砲アリなんて……ズルいわ……=*pant pant*... Tôi ướt sũng... Không công bằng... chỉ Misora có súng nước và kiến...
でも……\n……ふふっ。=Nhưng... Hehe.
……その。\nいろいろ、あったけど……=...Dạ. Đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng...
こーしてまた\nわたしと遊べてうれしーな★　ってカンジですかね♪=Tôi tự hỏi liệu có phải vì cậu vui khi được chơi với tôi lại ★
……うん。\nそれに……{playername}くんも、一緒で……=...Ừ. Và...{playername}-kun ở cùng tôi...
「ふふっ★」\n「ふふっ……」="Hehe★""Hehe..."
あっ、そーですそーです。\nランファさんも、イイコトクラブ入っちゃいます？\n良かったら♪=Ồ, đúng rồi, đúng thế. Ranpha-san có muốn tham gia một câu lạc bộ tuyệt vời không? Nếu cậu muốn♪
えっ？\nいいの……？=Hả? Cậu chắc chứ...?
いいですよー★\nもともと、入部資格なんてナイですし？=Được mà. ★ Từ đầu tôi đã không bao giờ đủ điều kiện để tham gia câu lạc bộ rồi
……ふふ。\nじゃあ……わたし、新入部員……ね。\nまずは、何をしたらいいかしら……？=...Hehe. Vậy... tôi là thành viên mới... đúng chứ? Tôi nên làm gì trước...?
はい★\nまずは──=Vâng ★ Trước tiên...
きゃっ……\nミ、ミソラちゃん……？=Ối... M-Misora-chan...?
すみませーん♪\n言い忘れてましたけどー、今日はクラブ活動お休みの日なので♪\n水かけっこ続行でーす★=Xin lỗi nhé♪ Mình quên chưa kể với cậu, nhưng hôm nay nghỉ hoạt động câu lạc bộ, nên cứ tiếp tục té nước nhé! ★
お休み……？\nそうだったの……=Ngủ...? Ra vậy...
はい★\nちなみにリリちゃんは修行の続きでー\nネアさんはカリザくんの躾……じゃなくて、デート中です♪=Vâng ★ Nói mới nhớ, Lili-chan đang tiếp tục luyện tập, còn Nea-san đang huấn luyện Cariza-kun... Ý tôi là, chúng mình đang đi hẹn hò nhé♪
デート……？\n……=Hẹn hò...?
あ♪\nランファさん、いま「うらやましい～」とか思っちゃいました？=À♪ Cậu vừa nghĩ tôi ghen đúng không, Ranpha?
「騎士さんとデートしたいな～」って思っちゃったんですね？\n水着で★=Cậu muốn đi hẹn hò với Kishi-san, đúng không? ★
そっ、それは……その。\nそんな、ことは……=K-Không... Ưm... Không phải...
ことは～？=⁇ Cái gì cơ ⁇
…………あり、ます……=............vâng, đúng vậy......
あっ……で、でもね？\n今は、やっと……ミソラちゃんと、仲直りできて。\nこうして、一緒なんだから……=À... Nh-Nhưng giờ đây, cuối cùng thì... mình đã hòa giải với Misora rồi. Chúng mình đang ở bên nhau như thế này...
え～っ？\nガマンしちゃうんですか？\n騎士さんとのデート。=Hả? Cậu đang kìm nén? Một cuộc hẹn hò với Kishi-san?
そうですか～\nそれじゃ──=Ra vậy~ Vậy thì~
わたしが、騎士さんとデートしますね♪\nえい★=Mình sẽ đi hẹn hò với Kishi-san! ★
ミソラちゃんっ……！？=Misora-chan...!?
ぎゅっ★\n騎士さんの左腕、ゲットでーす♪\nなかなか倍率高いんですよね～ここ。=Tôi đã nắm được cánh tay trái của cậu rồi! ♪ Nơi này độ phóng đại khá cao.
そんな……\nズルいわ、ミソラちゃん……\nこれじゃ……わたしだけ、余っちゃう……=Như vậy... không công bằng, Misora... Cứ thế này... tôi sẽ là người duy nhất bị bỏ lại...
ミソラちゃんは……\nわたしと遊ぶの、イヤ……？=Misora... không muốn chơi với tôi...?
えっ？\nそんなワケないじゃないですか～=Hả? Tất nhiên là không~
でもでもー\nわたしも騎士さんとデート♥\nしたいんですよねー=Nhưng, nhưng, nhưng... tôi cũng muốn đi hẹn hò với Kishi-san, đúng không?
と、ゆーワケでランファさん♪\nここはひとつですね──=Và thế là, Ranpha-san♪ Ở đây chỉ có một chỗ thôi~
『騎士さんシェア』、しちゃいませんか？=Tại sao chúng ta không chia phần của Kishi-san nhỉ?
えぇっ……？\nき、『騎士さんシェア』……？=Hả...? K-Kishi-san Share...?
そうですそうです★\nわたし、好きなモノって壊すか独り占めしたくなっちゃうんですけど。\nランファさんとなら、シェアもいっかなー、って♪=Đúng rồi, đúng vậy. ★ Mình thích phá hủy thứ mình thích hoặc giữ hết cho mình. Mình nghĩ có lẽ mình có thể chia sẻ chúng với cậu, Ranpha-san♪
あ、あり……がとう？\nよく、わからないけど……=C-Cảm ơn...? Tôi không hiểu lắm, nhưng...
……でも……\n３人で、デートなら……さ、賛成。\n{playername}くんは……どう、かしら？=...Nhưng... nếu ba đứa mình đi hẹn hò... T-Tôi đồng ý. Còn {playername}-kun thì sao?
ふふっ♪\nそれじゃあ『騎士さんシェア』、スタートです★=Hehe♪ Hãy bắt đầu Chia Kishi-san thôi! ★
まずはー\nランファさん♪\nわたしを参考に、騎士さんの右腕にぎゅーってしましょうね♪=Trước tiên, Ranpha-san♪ Hãy dùng tôi làm mẫu để siết cánh tay phải của Kishi-san nhé♪
えっ……\n……えっと……\n…………し、失礼、します……=Ơ... Ưm... Xin lỗi...
わぁ★\nランファさんったら、ちょっと見ない間に\nすっかりダイタンになっちゃってますね～♪=Ồ, Ranpha-san, cậu thực sự đã trưởng thành thành kim cương chỉ trong chớp mắt~♪
……そ、そんなことは……=...K-Không phải...
ありますって～♪\n前は夢のセカイでひざまくらだけでも大騒ぎだったじゃないですか。\n覚えてないです？=Có chứ, có chứ~♪ Trước đây cậu từng làm ầm ĩ chỉ với cái gối đùi trong thế giới giấc mơ. Cậu không nhớ sao?
も、もちろん……覚えてるわ。\n……=T-Tất nhiên... Tôi nhớ...
たしかに……\nあの頃とは、ちょっと違う、かも……=Ừ... Bây giờ khác một chút so với lúc đó...
それに……{playername}くんの腕を取るのは、\n初めてじゃないし……\n……あのときも、水着で……=Và...đây không phải lần đầu tiên tôi nắm cánh tay của {playername}-kun...và lúc đó tôi cũng mặc đồ bơi...
へ～っ★　ランファさんってば\nわたしの知らないあいだに、ずいぶん騎士さんと進んじゃったんですね？\nわたし、置いてかれちゃいましたぁ～=Heh~★ Ranpha-san, cậu thực sự đã tiến bộ với các Kishi-san khi tôi vắng mặt, đúng không? Cậu đã bỏ tôi lại~
そ、そんなこと……\n……ない、わよね？\n{playername}くん……=K-Không phải... đúng chứ, {playername}-kun...
わぁ、やっぱり～！\nもうっ、ランファさんばっかりズル～い♪\nわたしも騎士さんと、オトナの階段登りたいです★=Ồ, tôi biết ngay! Thôi đi, không công bằng khi chỉ có mình cậu ở đây, Ranpha! ♪ Tôi cũng muốn leo cầu thang người lớn với Kishi-san! ★
オ、オトっ……！？=Ồ-Oto...!?
そのときには～\nセンパイのランファさんに、お手本見せてもらわなくっちゃですね★\nね～ランファさん♪=Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ phải làm gương cho cậu, Ranpha-san. ★ Đúng chứ, Ranpha-san? ♪
え、えぇっ……！？\nわたしがお手本なんて、ムリよっ……\nもうっ、ミソラちゃんっ……=C-Cái gì...?! Tôi không thể làm gương... Thôi đi, Misora...
ふふっ、ごめんなさーい★\nちょっと久々だったので、からかい過ぎちゃいました♪=Hehe, xin lỗi ★ Đã lâu rồi nên tôi trêu cậu quá đà♪
アツアツになったランファさんを冷ますためにも、\nちょっと泳ぎませんか？　騎士さん。=Tại sao chúng ta không bơi một chút để làm mát Lanfa xuống? Cô ấy đang ấm áp và dễ chịu.
あっ、泳ぐの得意じゃないんですっけ？\nでも大丈夫ですよ♪　今日の騎士さんの両腕には、\nウキブクロがぎゅ～♥　ってくっついてますから★=Ồ, cậu không giỏi bơi phải không? Nhưng đừng lo♪ Hôm nay có cả đàn cá heo dính vào cánh tay cậu rồi. ★
──そうしてしばらくのあいだ、\n{playername}とミソラとランファは\n３人で浅い場所を泳いで回った。=Một lúc sau, {playername}, Misora và Ranpha bơi quanh ở những nơi nông.
──ふぅ★\nやっぱりくっついたままだと\n立ち泳ぎくらいしかできないですねー♪=Khoan~! ★ Nếu chúng ta dính chặt vào nhau, chỉ còn cách bơi thôi! ♪
そ、そうね……\nそれに……どきどきして、大変だったわ……\nパレオも、流されそうになっちゃうし……=Đ-Đúng rồi... Và... tim tôi đập thình thịch, và rất khó... Tôi suýt bị dòng chảy cuốn đi...
騎士さんがつかまえてくれて、良かったですねーランファさん★=Tôi rất vui vì Kishi-san đã kịp bắt cậu, Ranpha-san. ★
あ、そうです★\n水もしたたるイイ騎士さん、わたしのタオルでふきふきしましょうね♥\nランファさん、反対側お願いしまーす♪=Ồ, đúng rồi. ★Ngọt ngào Kishi-san, hãy lau bằng khăn của tôi nhé. Ranpha-san, phía kia, làm ơn! ♪
う、うん……\n……えっと……、バンザイ、してくれる……？=Ừ... ừm... Cậu sẽ... chạm vào ư?
ふきふき、きゅっきゅ♥\nこれでよし、っと。=*lau lau* *ép ép* Thế là ổn rồi.
それじゃあ騎士さん♪\n次はどうしましょっか？=Vậy thì, anh Kishi-san♪ Chúng ta làm gì tiếp theo đây?
わぁ、大変ですっ。\nそれじゃあ、一休みしないとですねー=Ồ, vất vả quá. Vậy thì chúng ta phải nghỉ thôi.
ねーランファさん、\n騎士さんに横になってもらって、休ませてあげなくっちゃですよ？\nこーゆーときは、どうすればいいんでしたっけ？=Này, Ranpha-san, cậu cần bảo Kishi-san nằm xuống để cậu nghỉ, được chứ? Lúc này tôi nên làm gì đây?
えっ？\nあ……\n……ひ、ひざまくら……？=Hả? À... G-Gối quỳ...?
さっすがランファさん、わかってますねー♪\nでも今日はー\n騎士さんシェア★　なのでー……=Đúng rồi, Ranpha-san. Cậu biết phải làm gì rồi♪ Nhưng hôm nay, chúng ta chia sẻ phần của Kishi-san...
わたしとランファさん、\n二人で騎士さんをひざまくら★\nしちゃいますよー♥=Ranpha-san và tôi sẽ làm gối đùi cho Kishi-san! ★
……っ……\nミ、ミソラちゃんったら……=...M-Misora...
どうしたんですかーランファさん♪\nお顔が真っ赤ですよー？=Sao vậy, Ranpha-san? Mặt cậu đỏ lên rồi.
だ、だって……\nだって、こんなの……=Nh-Nhưng... Nhưng, đây là...
み、水着だから……\nじ、直に{playername}くんに、触ってしまってるし……\nそれに……、それだけじゃなくて……=Đ-Đây là đồ bơi, nên... T-tôi chạm vào cậu trực tiếp... Và... không chỉ vậy...
ミソラちゃんの太ももと、わたしの太ももが……\n触れ合って……=Đùi của Misora, đùi của tôi... đang chạm vào nhau...
ふふっ♪\nランファさんのお肌、スベスベですねー♪\nすりすり♥=Hehe♪ Da của Ranpha-san mịn quá♪ Chà xát chà xát chà xát chà xát
んんっ……\nく、くすぐったい……=Ừm... N-Ngứa quá...
もう、ランファさんってばー\n今のわたしたちは枕なんですから、\nそんなにモゾモゾしてたら騎士さんが……=Trời ạ, Ranpha-san, chúng ta đang là gối mà, nếu cậu cứ vặn vẹo thế thì Kishi-san sẽ...
ぐっすり……みたい、ね……？=Có vẻ như cậu... đang ngủ say...
あはっ★\n騎士さんってば、普段からゲキムですからねー\nゆっくりお休みしてください……♪=Aha! ★ Kishi-san lúc nào cũng tốt bụng thế, nên hãy nghỉ ngơi đi...♪
……うーん♪\n今日はホントにイイ日ですねー=...Hmm♪ Hôm nay thật là một ngày đẹp trời, phải không?
天気はとっても良くて。\n空も海も、クラクラするくらい真っ青で。\n騎士さんをシェアして、ランファさんと仲良く遊んで──=Thời tiết đẹp quá. Bầu trời và đại dương xanh đến choáng váng. Chúng ta chia sẻ Kishi-san và chơi đùa với Ranpha-san.
……ぶっちゃけ、もう二度と無いかなーって思ってたんで。\nランファさんと、こうして仲良しするのって。=...Thực sự, tôi đã tự hỏi liệu tôi có bao giờ hòa thuận với Ranpha-san nữa không.
わたし、ですね。\nあんまり何かにこだわったり、執着とかする方じゃないみたいで。=Là tôi, phải không? Có vẻ như tôi không phải kiểu người hay bám vào hay tập trung quá mức vào bất cứ điều gì.
イイカモって思っても、次の日はポイってしたくなったりとか。\n誰かと取り合いになりそうなら、すぐ諦めちゃったりとか……\nなんか、そんなカンジなんですケド。=Ngay cả khi bạn nghĩ đó là ý tưởng hay, ngày hôm sau bạn sẽ muốn chế giễu nó. Nếu trông có vẻ như bạn sẽ đánh nhau với ai đó, bạn sẽ bỏ cuộc ngay lập tức... Đó là bản chất của tôi.
でもでも。\n騎士さんは、わたしの中でちょっと例外になってるみたいで。\nそれに……=Nhưng, nhưng, có vẻ như Kishi-san đã trở thành ngoại lệ đối với tôi. Và...
誰かと大事なモノをシェアとか、\nこれまで考えたコトなかったんですケド。\n今までは、大事だって思えるモノがなかっただけじゃなく……=Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chia sẻ điều gì quan trọng với bất kỳ ai trước đây, nhưng không chỉ là tôi không nghĩ nó quan trọng cho đến bây giờ...
シェアしてもいっかなーって思える相手が、いなかっただけカモ？\nなーんて思ったりして。\n……こうしてシェアしてみるまで、わかりませんでしたけどね。=Có lẽ tôi chỉ không có ai để chia sẻ? Hoặc có lẽ tôi chỉ đang tự hỏi. ...Tôi không thể biết cho đến khi chúng tôi chia sẻ như thế này.
それって……もしかして……\nシェアの相手が、わたし、だから……とか。\n思って、いいの……？=Có phải......bởi vì......tôi là... người chia sẻ......có được......nghĩ như vậy không......?
ふふっ★　騎士さんは、例外ですけど……\nわたしのこと、あんなムチャして止めようとしたり\n気にかけてくれるひと。ランファさんが、初めてなんですよねー=Heheh★ Kishi-san là ngoại lệ, nhưng... Anh ấy là người đầu tiên quan tâm đến tôi nhiều như vậy và cố gắng ngăn cản tôi. Đây là lần đầu tiên Lanfa-san làm điều đó.
……ランファさんなら、もしかしたら。\n『オトモダチ』じゃなくて、『お友だち』になれるかも……とか。\n思っちゃったりなんかして……=...Ranpha có thể trở thành bạn bè, không phải bạn bè... Hay là thứ gì đó...
ミソラちゃん……♪\nわ、わたしも……同じ気持ちよ……=Misora...♪ T-Tôi cũng cảm thấy như vậy...
ありがとうございます★\n……でも……=Cảm ơn cậu nhiều lắm! ★ Nhưng...
今さら、ですけど──ごめんなさい、ランファさん。\n【レイジ・レギオン】を抜けたときのこと……=Nói điều này có hơi muộn, nhưng... Xin lỗi cậu, Ranpha-san. Về việc chúng ta rời khỏi Reiji Legion...
……謝って、許してもらおうなんて。\nやったことがチャラになるなんて、\nぜんぜん思ってないんですけど……=...Xin lỗi, cố gắng để cô ấy tha thứ cho tôi. Tôi không nghĩ những gì tôi đã làm có thể bù đắp được...
でも、きっとランファさんのことだから、わたしのことで\nとっても悲しい気持ちになったと思うので。=Nhưng biết Ranpha-san, tôi chắc chắn cô ấy đã rất buồn vì tôi.
ん……\nいっぱい、泣いちゃったわ……=Ừm... Tôi đã khóc nhiều lắm...
……ですよね。\nだから……=...Đúng vậy. Vậy nên...
わたしのために、そんなに悲しませちゃったこと。\nごめんなさい。=Xin lỗi vì đã khiến cậu buồn vì vì tôi.
……いいの。\nいいのよミソラちゃん、そんなこと……=...Không sao. Không sao đâu, Misora...
いろいろ、あったけど……\nでも……やっとこうして。\n本当に、お友だちと呼び合えるように、なったんだから……♪=Đã có nhiều chuyện xảy ra... nhưng... cuối cùng chúng ta cũng có thể gọi nhau là bạn bè...♪
ふふっ★\nそうですね──=Heheh ★ Đúng rồi~
……わたし、天邪鬼なので。\nまた『やらかしちゃう』かもしれませんけど……\n『お友だち』でいてくださいね★　ランファさん♪=...Tôi là một linh hồn ác, rốt cuộc. Có lẽ tôi sẽ lại làm hỏng việc, nhưng... Hãy là bạn của tôi, Ranpha-san. ♪
あっ★\nおはようございます、騎士さん♥=Ồ, ★Chào buổi sáng, Kishi-san
ふふっ、なーんにもないですよ？\nランファさんとイチャイチャしてただけで★=Hehe, không có gì. Tôi chỉ đang đùa giỡn với Ranpha-san thôi. ★
それじゃ、騎士さんも起きたところで\nごはんを食べにいきましょう♪\nわたし、ラーメンがいいです★=Vậy thì, khi anh thức dậy chúng ta cùng đi ăn tối nhé, anh Kishi-san! Tôi muốn ăn ramen! ★
ミソラちゃん……\nえっと、さっきのは……=Misora... ừm, đó là...
ほらほら二人とも、はーやーくー★\nラーメンはシェアしてあげませんからねー♪=Nào, hai người, tôi sẽ không chia sẻ món ★Ramen sớm đâu♪


Player Choice menu Text:
どうしたの、ランファさん？=Sao vậy, Ranpha?
僕もうれしい。=Tôi cũng vui.
わっ。=Ồ.
ランファさんの肌が、どんどん熱く……=Da của Lanfa-san càng ngày càng nóng lên...
ちょっと、疲れたかも……？=Có lẽ mình hơi mệt rồi...?
……何かあった？=...Có chuyện gì vậy?

---2---
食べすぎたランファを寝かせたミソラは、{playername}にさまざまな質問を投げかける。最後にミソラがキスをねだろうとするが、現れたリリに見咎められ、追いかけっこでうやむやになるのだった。=Misora, người đã khiến Ranpha ngủ thiếp đi sau khi ăn quá no, hỏi {playername} một loạt câu hỏi. Cuối cùng, Misora có vẻ muốn nài xin một nụ hôn, nhưng Riri xuất hiện đã mắng cô, và cuộc đuổi bắt trở nên mơ hồ.


はいランファさん、焼きそばです★=Đây, Ranpha-san. Yakisobă nè! ★
はいランファさん、焼きトウモロコシです★=Đây, Ranpha-san. Bắp nướng nè. ★
はいランファさん、アイスとホットケーキです★=Đây là kem và bánh kếp của cô, Ranpha-san. ★
はいランファさん、じゃがバタとシーフードカレーと\n冷やし中華と浜焼き盛り合わせとフランクフルトとかき氷です★=Đây, Ranpha-san. Đây là bột chiên, cà ri hải sản, món lạnh Trung Quốc, bộ đồ nướng bãi biển và xúc xích với đá bào. ★
……ま、待って、ミソラちゃん……\nこんなに、食べられないわ……=...K-Khoan đã, Misora... Mình không ăn được nhiều thế này...
大丈夫ですってー★\n騎士さんもいますし♪=Mình sẽ ổn thôi! ★ Ở đây có cả Kishi-san nữa! ♪
はー、ラーメンおいしかったー♪=Haa, mì ramen ngon quá♪
あれっ？\nランファさん、どうしたんですかー？=Hả? Sao vậy, Ranpha-san?
お、お腹が、いっぱいで……\nそれに……=M-Mình no quá rồi... Và...
なんだか、急に……\nすごく、眠くて……=Tại sao cũng được, đột ngột... Mình buồn ngủ quá...
ごはん食べると、眠くなっちゃいますよね～\nさっき泳いだってのもありますし？=Ăn xong thì buồn ngủ chứ gì? Hơn nữa cô vừa bơi xong mà?
じゃあランファさん♪\n今度はわたしと騎士さんで、ひざまくらしてあげますよー？=Vậy thì, Ranpha-san♪ Lần sau, Kishi-san và mình sẽ làm gối đùi cho cô, nhé?
えっ？\nで、でも……そんな、悪いわ……=Hả? N-Nhưng... Xin lỗi...
……う、うん……\nあり、がと……{playername}くん、ミソラ、ちゃ……=...Ừ-Ừ... Cảm ơn...{playername}-kun, Misora-cha...
ランファさん、ランファさーん？\n……わ～、もうぐっすりですね★=Lanfa, Lanfa? Ồ, cô ấy ngủ say rồi nhỉ. ★
ん～……ランファさんに催眠術された、\nちょっとしたお返しーって思ったんですけど。\nやりすぎちゃいましたかね？=Hừm... Mình muốn đền đáp vì đã bị Lanfa-san thôi miên. Có phải mình làm quá rồi không?
……ふふっ★\nランファさんマツゲながーい♪\n角ツヤツヤ～♪=...Heheh ★ Lanfa-san, cô nghiêm khắc thật đấy♪ Cô lấp lánh quá~♪
……ん、ん……=...Ừm, ừm...
は～い★\n……ん～=Được rồi... ★ Hừm...
ところでこの場合ー\nどうなるんでしょうね？=Nhân tiện, trong trường hợp này chuyện gì sẽ xảy ra?
えっ？\nもちろん『騎士さんシェア』の話に決まってるじゃないですか～=Hả? Tất nhiên là chúng ta đang nói về Kishi-san Share rồi!
わたしとランファさん。\n二人セットで騎士さんとデートしましょって話でしたけど。\nランファさん、寝ちゃいましたからね～=Lanfa và mình. Chúng mình đang bàn về việc đi hẹn hò với các Kishi-san cùng một lúc, nhưng... Lanfa ngủ mất rồi.
な・の・でー\nランファさんが起きるまで、\nわたしが騎士さんを独占しちゃいます♪　モノポリー★=Mình sẽ giữ các Kishi-san một mình cho đến khi cô tỉnh dậy, Lamfa♪ Độc quyền★
てことで、肩、失礼しますねー♪\nぴたっ♥=Nhân tiện, xin lỗi vì đã tự ý dựa vào cô♪ *đụng*
……騎士さんと、ぴーったり肩を寄せ合って。\n潮騒を聞きながら、血の海みたいな夕暮れを眺めて……=...Các Kishi-san và mình tựa vào nhau, lắng nghe tiếng sóng gào thét khi chúng tôi nhìn ra biển máu...
あ──いいですねー……★\nイイ感じに、「キュン★」ってきてます……♪=Ồ, thích quá... ★ Nó siết chặt quá... ♪
……ふふっ。\nねー\n騎士さん？=...Hehe. Này, Kishi-san?
この夏は……イロイロありましたけど。\nわたし、イイコでした？\nちゃーんと、騎士さんのオネガイを守れてましたか？=Mùa hè năm nay... Irororo có ở đây. Con có phải là cô bé ngoan không? Con có bảo vệ được các Kishi-san không?
……ふふっ。\n良かったぁ……★=Hehe. May quá...★
「保釈期間中は、イイコのままでいる」──\nって、ランファさんたちには約束しましたけど。\nそれはもちろん、本気で言ったつもりですけど……=⁇ Mình đã hứa với Ranpha-san và mọi người rằng mình sẽ là cô bé ngoan trong thời gian tại ngoại ⁇  Tất nhiên mình nói thật, nhưng...
騎士さんに、認めてもらっちゃったら。\nほんとに、喜んでもらえるんなら……\nもう少しだけイイコトしてもイイかなー？　って、思っちゃいます……♪=Nếu Kishi-san chấp nhận mình... Nếu anh thực sự thích mình... Mình tự hỏi liệu mình có thể làm được một chút tốt hơn...♪
……んー\nたくさんですかー=...Hừm, nhiều lắm?
でもでもー\nそれなら、ゴホウビがあったほうががんばれるかなーって。=Nhưng, nhưng mà, nếu vậy thì mình nghĩ tốt hơn nên có vài con quỷ nhỏ.
飼ったことないですけど、ワンちゃんとか躾けるトキって\nちゃんとできたらゴホウビあげるんですよね？\nワンワン、くぅーんくぅーん♥　なーんて。=Mình chưa từng nuôi chó, nhưng nếu có thể huấn luyện chó đúng cách, cô sẽ tặng nó cho anh, đúng không? Gâu gâu, gâu woooow. Đùa thôi.
……わたしみたいなワルいコも、『イイコトしたらゴホウビがもらえる』\nって覚えたら、フツーのワンちゃん並みにはなれるかも……\nあ、これはワンちゃんに失礼でしたかねー、さすがに。=...Ngay cả một cô bé hư như mình cũng học được cách 'lấy quỷ nhỏ nếu làm điều tốt', có lẽ mình có thể trở thành một con chó bình thường... Ồ, vậy có vô lễ với con chó không?
ま、そんなワケですので★\n騎士さん、ゴホウビくーださい♥=Thôi, đúng vậy. ★Kishi-san, anh bừa bộn thật đấy
う～ん、そーですねー\nAとかBとかCとかおねだりもアリですけど。=Hừm, để xem nào... Mình có thể nài xin thứ như A, B, hoặc C.
『たくさんイイコトしてほしい』なら\nいきなりすごいゴホウビもらっちゃうと、後が続かないカモ？\nですよねー=Nếu anh muốn mình làm nhiều điều tốt, nếu bỗng nhiên nhận được một quỷ nhỏ khổng lồ, anh sẽ không theo kịp chứ? Đúng không?
じゃあじゃあ、まずはわたしが質問しますので。\n騎士さんはそれに、正直に答えてください。\nいつだったかの、誕生日Q&Aの逆バージョンみたいな♪=Vậy thì, mình sẽ hỏi anh một câu trước. Hãy trả lời thật. Giống như phiên bản đảo ngược của câu hỏi Q&A ngày sinh của anh. ♪
わたしが「キュン★」ってするカモ？　な質問ですよ♪\nたとえば──=Đó là loại câu hỏi anh nghĩ mình sẽ hỏi. Ví dụ...
わたしとランファさん。\nどっちがスキですか？\nとか★=Lanfa-san và mình. Anh thích ai hơn? ★
……わぁ。\nわぁ～～～=...Ồ. Ồ~
えへ。\nえへへへ。\nイイですねイイですね～=Ehe. Ehehehe. Tốt, tốt quá~
今の、かなりの「キュン★」でした♥\n寝てるランファさんにはワルいですけど、\nミソラポイント100万点追加ってカンジです♪=Vừa nãy có một 'kyun★' rất đáng kể. Tệ cho Lanfa-san đang ngủ, nhưng mình sẽ cộng thêm một triệu điểm Misora. ♪
んー\nそーですかー\nやっぱりランファさん、超ハイスぺですからねー=Hừm, ra vậy. Mình biết mà, Ranpha-san căng thẳng kinh khủng thật
性格もわたしと違って、終わってないですし？\nきっと良いママになるんじゃないですかねー=Khác với mình, tính cách của cô ấy chưa qua được. Mình chắc chắn cô ấy sẽ là một người mẹ tốt
わたしもこれ以上ランファさんに負けないよーに、\nもっとがんばります★\n気を取り直して──=Mình sẽ không thua Lanfa-san nữa, nên mình sẽ cố gắng! ★ Vững vàng lên!
んも～\nユージューフダン、ダメですよー？=Cậu không thể làm vậy được, đúng không?
ま、今のは練習問題ってコトで許してあげます★\nそれじゃ、気を取り直して──=Thôi, tôi tha thứ cho cậu vì đây là câu hỏi thử nghiệm. ★ Thế thì, hãy lấy lại tinh thần nào~
どんどんいきましょう♪\n『ミソラと騎士さんの、キュンきゅんQ＆Aコーナー』★=Tiếp tục nào♪ 'Góc Q&A Vàng của Misora và Kishi-san'★
第２問！\n妹と姉、どっちがスキですか？=Câu hỏi thứ hai! Cậu thích chị hay em hơn?
なるほど納得です★\n騎士さんの妹ちゃんを名乗る子って、\nもう両手じゃ数え切れないくらいいますもんねー=Ra vậy, có lý đấy. ★ Có quá nhiều cô gái tự xưng là 'em của Kishi-san' đến mức tôi không thể đếm hết bằng cả hai tay nữa
もう一人くらい増えてもヘーキですかね？\n『お兄ちゃ～ん』★=Liệu có ổn không nếu có thêm một người nữa? "Anh ơi"★
……んー、あんまりしっくりきませんね。\nやめときましょっか。=...Hừm, không hợp lắm. Thôi đừng làm vậy.
あ、そうなんですかー？\nちょっと意外カモです。=Ồ, thật sao? Điều đó hơi bất ngờ.
というか、年上属性がスキってコトですかねー？\nん～、個人的には後輩属性なんかオススメなんですけど……=Khoan, ý cô ấy là cô ấy thích người lớn tuổi hơn? Hừm... Cá nhân tôi, tôi khuyên nên chọn người trẻ hơn...
まいっか♪\n次です次★=Được mà♪ Lần sau, lần sau ★
それじゃ、第３問♪\n騎士さんは──ウワキ、しちゃうほうですか？=Thế thì, câu hỏi thứ ba♪ Kishi-san... có hào hứng không?
あ♪\nそうなんですかー★\nなるほどなるほどー=À♪ Ra vậy ★ Ra vậy, ra vậy
ち・な・み・に、\nわたしはウワキされちゃってもヘーキですよ♥\nふふっ。=Tôi không phiền nếu cậu hào hứng về tôi. Heheh.
オトコノコなら気マグレしちゃう時とか、フツーにあると思いますし？\nそもそも同じモノをスキで居続けるってタイヘンだなーって。\n理解のあるわたしがいて、よかったですねー騎士さん★=Nếu là đàn ông, tôi nghĩ bình thường khi mất trí. Khó giữ cùng một thứ trong đầu ngay từ đầu. Tôi mừng vì có người hiểu cậu, anh Kishi-san★
へーっ、そうなんですか？\n騎士さんって、一途なんですね～=Heh, thật sao? Cậu thật tận tâm, Kishi-san
ぶっちゃけ、そうでもないのかなーって思ってました。\nいっつも色んなコとデートしてますし、\nキザなコトとか、す～ぐ言っちゃうんですから。=Thật lòng, tôi đã tự hỏi liệu có phải như vậy không. Tôi luôn đi hẹn hò với đủ loại cô gái, và tôi luôn nhanh chóng nói ra những điều "phô trương".
あ、怒らないでくださいね？\n騎士さんのそういうところ、ステキだと思いますよ★=Ồ, xin đừng tức giận, được chứ? Tôi nghĩ đó là một phía tuyệt vời của cậu, Kishi-san. ★
じゃあじゃあ、盛り上がってきました第４問！\n騎士さんって、大きいのと小さいの、どっちがスキですか？=Vậy thì hãy nghe đây! Câu hỏi thứ tư! Cậu thích cái to hay cái nhỏ hơn?
ち・な・み・に、\nわたしは結構おっきい方ですよ★=Tôi là người khá lớn. ★
わ～♪\nふふっ、やったぁ★=Ồ~♪ Hehe, tôi làm được rồi~★
つまり、わたしは騎士さんの好みのタイプ、ってコトですね♥\nなら、今後もソコを成長させてくのもアリかもです♪=Nói cách khác, tôi là kiểu cậu thích, đúng không? Trong trường hợp đó, có lẽ nên tiếp tục phát triển theo hướng đó từ giờ trở đi♪
えーっ！？\nびっくりです。\nてっきりおっきい派かと思ってました……=Sao cơ?! Điều đó bất ngờ. Tôi tưởng cậu thuộc kiểu to...
……騎士さん、コッコロさんがいつも一緒ですけど……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nお世話になるよーなコトしないでくださいね？=...Kishi-san, Kokkoro luôn ở bên cậu... Xin đừng làm bất cứ điều gì như thế để giúp đỡ các Kishi-san của Cung điện Hoàng gia, được chứ?
ランファさんもわたしも、そうなったら悲しいですし。=Cả Ranpha-san và tôi sẽ đều buồn nếu điều đó xảy ra.
さてさて、楽しい『キュンきゅんQ＆A』も最後の１問です★\nなんとなんと、このクイズの答え次第では\nこれまで稼いだミソラポイントが１億倍になっちゃいますよ～♪=Thế thì, phần 'Q&A Thổn thức' vui vẻ là câu hỏi cuối cùng! ★ Bất ngờ thật! Tùy vào câu trả lời cho câu đố này, lượng điểm Misora cậu kiếm được cho đến giờ sẽ tăng lên một trăm triệu~♪
では、質問です。\n騎士さんは──=Thế thì, để tôi hỏi cậu một câu. Cái Kishi-san...
……ワルいコって、スキですか？=...Cậu có thích con gái hư không?
……そんなコト言って、いいんです？\nわたしを喜ばせて、これからもイイコトさせようとか、思ってません？=...Cậu nói vậy được chứ? Cậu không nghĩ rằng cậu có thể làm tôi hạnh phúc và tiếp tục làm những điều tốt sao?
……ふふ。\nまあ──どっちでもいいんですけど。=...Hehe. Thôi, dù sao thì cũng không quan trọng.
だって騎士さんが、どんなつもりで言ったとしても。\nわたし、結構フツーに「キュン★」ってきちゃったので。=Rốt cuộc, dù Kishi-san nói gì đi nữa, tôi luôn là kiểu 'thổn thức★'.
あはっ、チョロいですねー我ながら★=Aha, dễ quá! ★
と・ゆーわけで♪\nキスしましょっか、騎士さん♥=Dù sao thì, hãy hôn tôi đi, Kishi-san
はい、だってミソラポイント１億倍オーバーだったので★\nそれに──=Vâng, ý tôi là, Misora hơn một trăm triệu lần, nên ★ Và...
……ふふっ。\n寝てるランファさんの横で、騎士さんとキス……だなんて。\n考えただけで、ドキドキしちゃいますね……★=...Heheh. Hôn Kishi-san khi cậu đang ngủ... Chỉ nghĩ đến thôi tim tôi đã đập thình thịch rồi...★
……ぅ、ぅ～ん……=Hừm... Hừm...
……ランファさん。\nランファさんと、騎士さんシェアするの、とっても楽しいんですけど……=...Lanfa. Chia sẻ Kishi-san với cậu rất vui, nhưng...
だからこそ──抜け駆けしちゃったら。\nとってもとってもキュンきゅんしそうだなって……★=Chính vì vậy tôi nghĩ sẽ thực sự, thực sự thú vị nếu tôi thoát khỏi nó...★
あはっ★\nこういうところが、ワルいコなんですよねーわたし。=Aha★ Đây chính là điều khiến tôi trở thành một con gái hư.
じゃ、騎士さん★\n目を閉じてください♪\nそれとも騎士さんからしてくれます？=Vậy thì, Kishi-san ★ Xin hãy nhắm mắt lại♪ Hay sẽ bắt đầu từ Kishi-san?
ではでは、どうぞ♥\nんー……=Thế thì, đây...
……あららー、ザンネン……=...Ôi trời, tiếc quá...
まあでも、しょうがないですかねっ★\n騎士さんのまわりには、\nかわいくてとってもイイコがいっぱいですしっ……=Thôi, tôi nghĩ cũng đành chịu. ★ Có quá nhiều cô gái dễ thương và xinh đẹp xung quanh cậu...
そりゃ、わたしみたいな、ワルいコなんか──……=Thôi, một con gái hư như tôi...
……あはっ。\n正直……ちょっと胸が「ずきっ」ってしちゃいました。\n……びっくりです。=...Aha. Thật lòng... Ngực tôi hơi throb một chút. ...Tôi ngạc nhiên.
うん。\nほんと、驚きです。\nわたしまだ、胸が痛んだりするコトあったんですね。=Ừ. Tôi thực sự ngạc nhiên. Ngực tôi vẫn còn đau, đúng không?
……それに。\nわたし、傷つくのはキライじゃないはずなのに。\nこの「ずきっ」は、思ってたのより、ずっと……=...Hơn nữa, tôi không ghét bị tổn thương. Cái 'thump' này nhiều hơn tôi tưởng...
……じゃ、その、えっと……\n今日は、ここまでです。=...Thôi, ừm, ừm... Hôm nay đến đây thôi.
……\nまた泣いてるトコロを見られちゃうのとか、\nちょっとカンベンですし……=...Tôi không muốn cô ấy thấy tôi khóc lóc nữa...
……なんですか？\nゆっときますけど\nちょっとくらいの慰めなんか、聞いてあげませんから……=...Sao vậy? Hơi xấu hổ, nhưng tôi sẽ không nghe một chút an ủi nhỏ...
……いいん、ですか？\nじゃ、なくって──=...Cậu chắc chứ? Không, không phải ⁇
えっと。\n言いましたよね？\nちょっとくらいの慰めなんか、聞いてあげませんよーって。=Ừm... Tớ đã nói rồi mà? Tớ không nghe lời an ủi đâu.
キス、してください。=Hãy hôn em đi.
もうっ。\n早くしてくださーい？=Trời ơi. Cậu nhanh lên được không?
ミソラ様っ……？\n何をなさっているのですかっ……？=Tiểu thư Misora...? Người đang làm gì vậy...?
あっ、リリちゃん。\n修行中じゃなかったんですか？=Ồ, Lili. Cậu không đang luyện tập sao?
わたくしは本日の成果を、兄様に見ていただこうと……=Em muốn xem kết quả của Nii-sama hôm nay...
いえっ。\nそれよりお答えくださいミソラ様、今いったい、\n兄様に何を迫ろうとしていたのですかっ……？=Không. Quan trọng hơn, xin hãy trả lời em, tiểu thư Misora. Vừa nãy người định ép Nii-sama nói chuyện gì vậy...?
もちろん、イイコトです★\nねー騎士さん♥=Tất nhiên rồi, đó là chuyện tốt mà, đúng không Kishi-san? ★
イイコト、ですか……？\nそれは具体的に、どのような……？=Chuyện tốt...? Chính xác là chuyện gì vậy...?
そ・れ・はー=Đó là ha-
ヒミツです★\n騎士さん、逃げますよー♪=Bí mật đó, ★ Kishi-san, em sẽ chạy trốn♪
えっ……！\n兄様が宙に浮かんで……！？=Ặch...! Nii-sama đang bay lơ lửng trên không...!?
です★\nそれじゃあリリちゃん、今からわたしと騎士さんが\nどんなイイコトするのか知りたかったら──=★ Vậy thì, Lili, nếu muốn biết Kishi-san và mình sắp làm chuyện tốt gì...
わたしたちを、捕まえてごらんなさーい★=Thử bắt kịp chúng tôi đi! ★
お待ちください、ミソラ様っ……！\n兄様を、解放してくださいませ……！=Xin hãy đợi, tiểu thư Misora...! Xin hãy buông Nii-sama ra...!
ふふっ、こっちこっちー★=Hehe. Ra đây, ra đây nào! ★
こうしてミソラの『キュンきゅんQ＆A』は終わり、\n夕暮れの海に、少女たちの追いかけっこが始まるのだった。=Với thế, phần "Kyunkyun Q&A" của Misora kết thúc, và cuộc đuổi bắt của các cô gái bắt đầu trên biển hoàng hôn.
……ぅ、ぅ～ん……\nもう、食べられないわ……ミソラちゃん……=Ừm... Em ăn không nổi nữa rồi... Misora...


Player Choice menu Text:
シェアしてがんばろう……！=Chúng ta cùng chia sẻ và cố gắng nhé...!
遠慮しないで。=Đừng ngại.
寝てる人をいじっちゃダメだよ。=Đừng làm phiền người đang ngủ.
何が？=Ý cậu là sao?
もっとたくさん、良いことをしよう。=Hãy làm thêm nhiều chuyện tốt nữa.
何をすればいいの？=Em phải làm gì đây?
どんな質問？=Loại câu hỏi gì vậy?
どちらかというと妹。=Nếu có ai đó, thì người đó là em gái của anh.
するかも。=Có thể.
大きいほう。=Cái to hơn.
好き。=Em yêu anh.
思ってないよ。=Em không nghĩ vậy.
なんで！？=Tại sao?!
これ、ミソラちゃんの超能力……！？=Đây là năng lực psi của Misora...!?

---3---
{playername}との会話の中で、ミソラは【アルターメイデン】やエリスについて話す。エリスに会いに行こうと提案されたミソラは、エリスと『騎士さんシェア』するのも面白そう、と考えるのだった。=Trong cuộc nói chuyện với {playername}, Misora đã kể về Altermaiden và Eris. Khi cô ấy đề nghị đi gặp Eris, cô ấy nghĩ sẽ vui nếu chia sẻ Kishi-san với Eris nữa.

にい、さま……=Nii-sama...
ばたっ=*vỗ cánh*
ビーチで繰り広げられた追いかけっこは、\nミソラの勝利で終わった……=Cuộc đuổi bắt trên bãi biển kết thúc bằng chiến thắng của Misora...
ふぅ～、いい運動しちゃいましたね★=Phew, vừa rồi tập luyện tốt thật! ★
リリちゃんも、砂浜をいっぱい走って修行になったんじゃないですかね★\n修行のお手伝いができて、よかったです♪=Lili chắc cũng đã chạy nhiều trên bãi biển để luyện tập rồi. ★ Em rất vui vì đã giúp được cô ấy luyện tập♪
えっ、なんのことですか～？\nなーんて……=Hả? Cậu đang nói gì vậy? Đùa thôi...
……リリちゃんは、すごいですね。\nほんとに、信じられないくらいイイコで。=...Cậu thật đáng kinh ngạc, Lili-chan. Thật sự là một cô bé tốt không thể tin nổi.
ロストしちゃったひとを助けるために\n強くなろうと、あんなにがんばって。\n戦うのなんて、ぜんぜん向いてないのに……=Cô ấy đã làm việc cực khổ để trở nên mạnh mẽ hơn, cứu những người đã mất. Cô ấy hoàn toàn không phù hợp để chiến đấu...
……それに、何より。\nわたしに、ワルいコにさせられちゃったのに……\nわたしを責めたいはずなのに、その気持ちを理性で抑え込もうとしてて。=...Hơn nữa, hơn bất cứ điều gì, cậu đã khiến em trở thành một cô bé xấu... Cậu muốn đổ lỗi cho em, nhưng lại đang cố kìm nén cảm xúc đó bằng lý trí.
ホントなら、見習うべきなんだろうなーって思うんですけど。\nちょっとムリかなーって。=Thật sự, em nghĩ mình nên học hỏi từ cô ấy. Em không nghĩ mình có thể làm được.
ありますってー\nわたしが諦めがちなのもあるかもですけど……\nなんか、違う世界の住人だなーって思っちゃいます。=Ừ, có lẽ mình mới là người hay bỏ cuộc, nhưng... Mình cảm thấy như mình đã sống ở một thế giới khác.
選んだ……=Mình đã chọn...
あ。\nリリちゃんとクリアちゃんプレシアちゃんを、\nフォールンなアバターにしちゃったことですか？=Ồ, vậy cậu đã biến Lili-chan và Quria-chan Precia thành avatar Fallen rồi sao?
……うーんと。\nたしか、あのときは……=...Hmm. Nếu nhớ không lầm, lúc đó...
そうそう。エリスさまが表に出られるようになったら\n【レイジ・レギオン】のみなさんとは\nたぶん、ケンカになっちゃうかなーって気がしてたので。それで……=Đúng vậy. Mình nghĩ rằng nếu tiểu thư Eris có thể ra ngoài, cô ấy có thể sẽ kết thúc bằng việc chiến đấu với phần còn lại của Reiji Legion. Vì vậy...
わたし一人で、騎士さんやユイさんたちと遊ぶのは\nちょーっと大変かなって思ったんですよね。\nミロクさんは、手駒を用意したりするのニガテって言ってましたし。=Mình nghĩ sẽ khó một chút nếu chỉ một mình mình chơi với Kishi-san, Yui-san và những người khác. Miroku-san nói bà ấy không thích chuẩn bị tốt.
騎士さん的には、ムッとくるかもですけど……\n実際、そうなんですよねー=Với tư cách là Kishi-san, tôi có thể sẽ khó chịu, nhưng... thực ra, điều đó đúng
わたし、フツーの魔物とか扱うのあんまり得意じゃないですし？\nぺんぽこりんは自律型じゃないですから、\n目の届かないところで暴れさせたりとかはしにくいんですよねー=Em không giỏi lắm với mấy con quái thường thường đâu. Penpokorins không tự động hoạt động nên khó lắm, không nhìn thấy chúng thì làm sao biết chúng điên loạn được.
そうしたら、エリスさまが\n『シャドウを自分で出せるアバター』を作ってくれたんですよ。\nというか、廃棄データの中から引っ張り出してきたみたいですけど。=Đó là lúc Eris-sama tạo ra "Avatar có thể tự sinh Shadow". Thực ra, dường như bà ấy rút chúng từ dữ liệu bị loại bỏ.
ただ、アバターはカラッポの器みたいなものなので。\nロストしたプレイヤーの魂を入れる必要があったんです。\nそれがリリちゃんたちで……=Nhưng avatar giống như cái chứa trống. Chúng ta cần đặt linh hồn của những người chơi đã mất vào trong đó. Đó là Lili và những người khác...
……えっ？\nそういう話じゃない、ですか？=...Hả? Chẳng phẽ cậu đang nói về chuyện đó sao?
あー、そーゆうイミですか。\n戦力がなんで必要だったかじゃなくて。=Ồ, vậy sao? Không phải về lý do tại sao chúng ta cần lực lượng của mình.
……ん～\nなんででしょうねー=Hừm... Tại sao nhỉ...
あっ、トボケてるワケじゃないですよ？\nぶっちゃけほんとに知らないんです。\nエリスさまから預かった『ロストした魂』が、偶然あの３人だったので。=Ồ, em không giả vờ đâu nhé? Thật lòng mà nói, em thực sự không biết. Mấy Lost Souls Eris-sama cho em chính là ba người kia do ngẫu nhiên.
その中にPちゃん……プレシアちゃんがいて。\n手強いアゾールドさんへの切り札になりそうだなーって思って。\nあのときは、それ以上は考えなかったんですよね。=P-chan... Precia nằm trong số đó. Em nghĩ có thể đây là lá bài chống lại kẻ mạnh Azord. Lúc đó em không nghĩ sâu hơn.
でも……あらためて質問されると。\nエリスさまがどんな理由でRちゃんPちゃんQちゃんを選んだのか、\nちょっとわかんないなーって。=Nhưng... khi em hỏi lại, bà ấy nói: "Tôi không biết tại sao Eris-sama chọn R-chan P-chan Q-chan."
うーん？\nどうなんでしょう……\nでもあの３人、イイコって以外はあんまり共通点なくないです？=Hừm? Em không biết... Nhưng ba người đó có nhiều điểm chung, ngoài việc là những cô gái tốt.
……もしかしたら、\nエリスさまと合体してたミネルヴァも関係してるとか？\nあるいは、何か他のとか……？=...Có thể Minerva, người đã hợp nhất với Eris-sama, có liên quan? Hoặc có thể thứ khác...?
……ごめんなさい。\n現状、これ以上わたしから教えてあげられることは無いっぽいです。=...Xin lỗi. Dường như em không thể nói thêm gì cho cậu lúc này.
どうしても知りたいなら、エリスさまに聞いてみるのが早いかもですねー\n騎士さんからの質問なら、なんでも喜んで話してくれると思いますし。=Nếu cậu thực sự muốn biết, có lẽ nhanh hơn là hỏi trực tiếp Eris-sama. Chắc chắn bà ấy sẽ vui vẻ trả lời mọi câu hỏi Kishi-san có.
あ。\nでもエリスさま、もう管理者じゃないんでしたっけ。\nじゃあなんでもはムリかもですねー=Ồ. Nhưng Eris-sama, bà không còn là quản trị viên nữa, phải không? Vậy có lẽ bà không thể làm gì được.
……エリスさま。\n消えちゃわなかったみたいで、良かったですね。=...Eris-sama. Em mừng là bà không biến mất.
もう管理者じゃなくなって。\nかわいそうじゃなくなって。\nフツーのオンナノコみたいになって……=Em không còn là quản trị viên nữa. Em không còn thấy tội cho bà ấy nữa. Em đã trở nên giống một onnako bình thường...
もしかしたら──ランファさんだけじゃなく。\nエリスさまとも、お友だちになれるかも……=Có lẽ em sẽ có thể trở thành bạn không chỉ với Lanfa, mà còn với Eris-sama nữa...
なーんて。\nそれか、騎士さんをめぐって\nドロドロのコロシアイになっちゃうかもしれませんけど★=Đùa thôi. Hoặc có thể biến thành một đấu trường nhầy nhụa vì mấy Kishi-san. ★
えっ？\nわたしがエリスさまに、最初にあったタイミングですか？=Hả? Ý cậu là lần đầu em gặp Eris-sama?
あれは……えーっと。\n『ミネルヴァの懲役』とか、楽しそうだなーって思って。\n現実に戻れなくなっても、そんなにミレンとかないですし？=Lúc đó... ưm. Em chỉ nghĩ sẽ thật vui nếu được nhốt Minerva lại. Ngay cả nếu không thể trở về thực tế, em cũng không có nhiều miren lắm, biết không?
それでmimiを……手に入れてー\nパソコンとかに詳しいヒトと、超能力で『オトモダチ』になってー\n「ダイブアストルム！」してー=Vậy em đã lấy Mimi... với người biết nhiều về máy tính và những thứ tương tự, và dùng khả năng tâm linh của mình để trở thành "bạn" và "Dive Astrum!"
そうしたら、結構びっくりしたんですよねー\nぱっと見フツーのファンタジーっぽい世界だなー\nって思ったんですけど……=Khi em làm vậy, em khá ngạc nhiên. Nhìn qua, em nghĩ đó là một thế giới giả tưởng bình thường...
魔法とか、わたしの使う超能力とちょっと似てて。\nシミュレーションっていうんですか？\nどうにかして、架空の世界で再現しようとしているというか……=Nó giống một chút phép thuật, hay khả năng tâm linh em dùng. Cái gọi là mô phỏng? Cậu đang cố tái tạo nó trong một thế giới hư cấu bằng cách nào đó...
まあそんなこんなで、どうやって作ったのかなーって興味が出て。\n調べ始めたら、世界が何度もリセットされてたり\n作り直されてるっぽいことがわかって。=Thôi, như vậy, em bắt đầu tò mò cách bà ấy làm ra. Khi em bắt đầu tìm hiểu, em nhận ra thế giới đã được reset và tạo lại đi tới đi lui nhiều lần.
その痕跡を辿ってみたら、辿り着いたんです。\n騎士さんも知ってる、あの地下のお城に。=Em theo dấu và đến được lâu đài dưới lòng đất đó, mà Kishi-san cũng biết.
正確には住んでるっていうか、\n９割眠ってるような休眠状態だったんですけど。\nたしか騎士さんたちが覇瞳皇帝を倒す、ちょっと前……だったかな。=Hoặc chính xác hơn, bà ấy đang ngủ 90% thời gian. Em nghĩ đó là một thời gian ngắn trước khi Kishi-san đánh bại Hegemon.
そのときのエリスさまは、心が擦り切れていて。\nすごい力があるのに、自分ではどうすることもできなくて。\n本当にかわいそうで──=Lúc đó, trái tim Eris-sama đã mệt mỏi. Bà ấy có sức mạnh phi thường, nhưng không thể tự làm gì về nó. Em thực sự thấy tội cho bà ấy ⁇
……って。\n今さらそんな振り返り、必要ないですね。=...Khoan. Không cần quay đầu lại nữa.
だって、さっきも言いましたけど。\nあの頃の、どうしようもなくてかわいそうなエリスさまは\nもういないんですから。=Ý em là, như em đã nói, Eris-sama đáng thương ngày xưa không còn ở đó nữa.
えっ？\nわたしとですか？=Hả? Với em?
……あはっ。\nどうなんでしょう……=...Aha. Em không biết...
エリスさまが、わたしのことを\n騎士さんに対しての百億分の一でも気にしてくれてたら、\nそういうコトもあるかもですね。=Nếu Eris-sama quan tâm đến em, ngay cả nếu đó chỉ là một trên mười tỷ so với Kishi-san, điều đó có thể đúng.
今は力をなくして、あの城でほとんど寝て過ごしてるみたいですけど。\nいつか気持ちに整理がついたら、行ってみてもいいかもですね。\nエリスさまから拒絶されなければ、ですけど。=Ngay bây giờ, bà ấy dường như đã mất sức mạnh và dành phần lớn thời gian ngủ trong lâu đài đó. Có lẽ một ngày nào đó, khi em đã sắp xếp xong cảm xúc, em sẽ đi xem. Miễn là Eris-sama không từ chối em.
……ふふ。\nなんだか今日の騎士さんはグイグイきますね～\nさっきたくさん質問しちゃったわたしへの、お返しとかですか？=...Heheh. Kishi-san ngày nay thật sự rất tích cực. Cậu đang cố trả thù em vì em hỏi nhiều câu trước đó à?
まあ──そうですね。\nエリスさま、ランファさん以上にコミュ障気味ですし。=Thôi, cậu đúng. Eris-sama còn là coμ hơn cả Ranpha-san.
それに、管理者じゃなくなって。\n弱ってるコトや、困ってるコトもあるかもですし。=Hơn nữa, em không còn là quản trị viên nữa. Em có thể yếu đuối hoặc gặp rắc rối.
また何か、お手伝いできそうなことがあるなら。\n少しくらいは……=Nếu có gì em có thể giúp cậu lần nữa, ít nhất một chút...
あ──=À~
あはっ。=Aha.
あはは★\nそうですね。\nたしかに……それは、イイコトかもですね。=Ahaha★ Cậu đúng. Có lẽ đó là ý tưởng hay.
はい……★=Vâng...★
……ふふ。\nランファさんもですけど……\n騎士さん、ホントにわたしのことを気にしてくれるんですねー=...Heheh. Cậu cũng vậy, Ranpha-san... Cậu thực sự quan tâm đến em, phải không Kishi-san?
……ああ。\nなんだか……わかっちゃいました。\nわたしの、一番弱いトコ。=...Ừ. Em nghĩ... em biết mình yếu nhất ở đâu.
自分のお気に入りなひとに、\n心配されたり、気にかけてもらったり──優しくされるの。\nダメなんだなーって。=Những người em thích lo lắng cho em, quan tâm đến em ⁇ Họ tốt với em. Em không thể làm được điều đó.
あ──\nやばいですね。\nペコリーヌさんじゃないですけど。やばめです。=À, này tệ rồi. Không phải Pecorine, nhưng vẫn tệ.
「キュン♥」っていうか、なんていうか。\n騎士さんのこと──\nホントに、ライクじゃなくなっちゃうかもしれません……♪=Em không biết diễn tả thế nào, nhưng em nghĩ có thể nói chắc chắn Kishi-san thực sự không còn giống em nữa...♪
あ。\nでもでもそしたら、エリスさまとお友だちになるハードルは\nすごいあがっちゃうかもですね～=Ồ, nhưng nếu em làm vậy, rào cản để trở thành bạn với Eris-sama có thể tăng lên nhiều~
とゆーか、フツーにケンカになっちゃうかも？\nやっぱり、血ミドロのコロシアイかも？\nう～ん。=Thực tế, nó có thể biến thành một trận đánh bình thường. Có lẽ đúng là một đấu trường đẫm máu sau cùng? Hừm...
ヒリヒリでバチバチで、ドロドロでグチャグチャな修羅場とか。\nとっても楽しそうで……わたし的にはアリよりのアリなんですけど。\nイイコトクラブ代表的には、ダメですよね～多分。=Một cảnh tượng đầy máu me, văng vẳng tiếng nổ, nhầy nhụa và hỗn loạn. Nghe có vẻ vui lắm... Cá nhân em nghĩ nó còn thú vị hơn kiến. Không tốt cho một chủ tịch câu lạc bộ tốt. Có lẽ.
あっ、そうです★\n騎士さん、何人かに分裂できたりしません？\n魔法とか、超能力とかで♪=Ồ, đúng rồi, ★ Kishi-san, cậu không thể tách thành vài người được sao? Bằng phép thuật hay khả năng tâm linh? ♪
え～そうなんですか？\nザンネン★=Thật ư? Tệ quá! ★
騎士さんを増やす方法は、ちょっと考えてみるとして。\nひとまずは、エリスさまとも『騎士さんシェア』してみましょっか★\nわたしがガマンできるあいだは……=Tôi sẽ nghĩ cách tăng số lượng Kishi-san. Để lúc này, thử chia sẻ Kishi-san với Nữ thần Eris nhé. ★ Miễn là tôi có thể kiềm chế bản thân...
え？\nそれはもちろん……=Hả? Tất nhiên rồi...
エリスさまからも。\n他のコワいヒトたちからも、たくさんの女の子たちからも。\nぜんぶぜーんぶ逃げ切って──=Từ Nữ thần Eris. Từ những người đáng sợ khác. Từ biết bao cô gái. Tôi đã chạy trốn khỏi tất cả bọn họ ⁇
わたしと一緒に。\n恋の逃避行★　ですよ♥=Cùng với tôi. Đó là cuộc trốn chạy khỏi tình yêu★

Player Choice menu Text:
最後は空間跳躍してたけど……=Cuối cùng, cô ấy đã nhảy qua không trung, nhưng...
そもそも、ミソラちゃんは……=Trước tiên, Misora...
どうして、リリちゃんたちを選んだの？=Tại sao cậu chọn Lili và những người khác?
手駒……=Một quân cờ...
どうしてリリちゃんたちだったの？=Tại sao lại là Lili và những người khác?
何か条件や、共通点があったとか……？=Họ có điều kiện gì đó hay điểm chung gì không...?
そういえば、いつエリスさんに会ったの？=Nhân tiện, cậu gặp Eris khi nào?
エリスさんは、友達になりたがってるよ。=Eris muốn kết bạn.
一緒に会いに行こう。=Hãy đi gặp cô ấy cùng nhau.
うん。それに、ミソラちゃんの方も──=Ừ. Và cả cậu nữa, Misora
友達が増えるのは、イイコトだよ。=Có thêm bạn bền là tốt.
無理です……=Tôi không thể...
ガマンできなくなったら、どうなるの？=Điều gì sẽ xảy ra khi cậu không thể kiềm chế được nữa?

---4---
{playername}と魅空は謎の組織からの逃避行を続けた末に、疲労困憊になりながらも海に辿り着く。海へと入っていった魅空に誘われるがままに、手を取り合って、二人は夜の海へと沈んでいく。={playername} và Misora tiếp tục cuộc trốn chạy khỏi tổ chức bí ẩn, cuối cùng đã đến biển dù kiệt sức. Hai người nắm tay nhau và chìm xuống biển trong đêm, như được mời gọi bởi bầu trời phù thủy đã chìm xuống biển.

クソッ！\nどこ行きやがった、あいつら……！=Khốn nạn! Chúng chạy đi đâu rồi...?!
まだ遠くには行ってないはずだ！\n捜せっ！=Nó chưa đi xa đâu! Tìm nó đi!
……はぁ、はぁ……\n見失っちまいましたね、班長……=...Haa, haa... Tôi đã mất dấu cậu rồi, Boss...
他の班からの発見報告もないし、機器にも反応なし……\nテレポートでも使ってくれたら、だいたいの位置は特定できるんすが……=Chúng tôi chưa nhận được báo cáo từ các đội khác, và thiết bị cũng chưa phản ứng... Nếu cậu có thể dùng Teleport, chúng tôi sẽ có thể xác định vị trí hầu hết bọn họ, nhưng...
……クソッ。\n面倒かけさせやがって。=...Khốn nạn. Cậu khiến tôi phải lo lắng.
……けど、すごいですね。\nこれだけの人数で、もう何日も追いかけてんのに。\nほとんど超能力使わずで、ガキ二人で逃げ続けるなんて……=...Nhưng thật đáng kinh ngạc. Chúng tôi đã truy đuổi chúng suốt vài ngày với biết bao người. Chúng tôi hầu như không dùng khả năng psi, và hai đứa trẻ cứ tiếp tục chạy trốn...
……感心してんじゃねえ、\nもっと危機感を持て、バカ。\nただでさえ、上はイライラしてるってのに……=...Đừng ngạc nhiên. Cậu nên nhận thức rõ nguy hiểm hơn, thằng ngốc. Cậu đã bị cấp trên làm phiền rồi...
万一Ｍ３号が他の組織に持っていかれるとか、\nどっかでくたばるようなことになったら。\nオレたちは消されるぞ……！=Trong trường hợp xấu nhất là M3 bị một tổ chức khác chiếm, hoặc nó rơi vào địa ngục ở đâu đó, chúng ta sẽ bị tiêu diệt...!
ひぇえっ……！=Eek...!
騎士さ～ん、大丈夫ですか～？=Kishi-san, cậu có sao không~?
謎の組織に追われる少女・流魅空と、\n彼女に巻き込まれた少年{playername}。\n二人は手を取り合い、逃避行を続けていた。=Cô gái bị một tổ chức bí ẩn truy đuổi, Ryuu Misora, và cậu bé bị kéo vào, {playername}. Hai người nắm tay nhau và tiếp tục trốn chạy.
ふふっ、がんばってくださ～い★\n向こうにぼんやり見える橋のトコまで着いたら、交代してあげますよ♪=Hehe, may mắn nhé! ★ Tôi sẽ đổi chỗ với cậu khi chúng ta đến cây cầu mờ mờ kia♪
わたしにぴーったりくっついて\n汗びっしょりの背中に顔をくっつける番です♪\nこんなふーに★=Đến lượt cậu áp mặt vào lưng đầy mồ hôi của tôi như thế này! ★
──ぎゅっ♥=⁇ Squeeze
わわっ、とぉ。=Ối, ối.
ありゃー\nチェーン切れちゃったみたいですね。\n長持ちしてくれたほうカモですけど。=Ồ, dây xích hình như đã đứt rồi. Tuy nhiên, tốt hơn nếu nó bền lâu hơn.
ふふっ。\n騎士さんってば、ホントにイイコさんですねー=Hehe. Cậu thực sự là một cô gái ngoan, đúng không, Kishi-san?
でもでも。\nそんなコトしてたら、すーぐ追っ手に捕まっちゃいますよーわたしたち。\nそれか、警察コースかもしれませんけど。=Nhưng, nhưng, nhưng. Nếu chúng ta làm vậy, chúng ta sẽ bị những kẻ đuổi theo bắt. Hoặc có lẽ đó là một khóa học cảnh sát.
ん～、たぶん？\n入口は違っても、行くトコは結局\n檻の中か実験室かなーって。=Hmm, có lẽ? Lối vào có thể khác nhau, nhưng cuối cùng thì hoặc là trong lồng, hoặc là trong phòng thí nghiệm.
こういうの、同じ穴のムジナっていうんですかね？\nムジナって見たコトないですけど。=Đây có phải là thứ họ gọi là mujina cùng một lỗ? Tôi chưa từng thấy trước đây.
前にも言ったとおり。\nわたし、とってもレアなエスパーガールなので……\nいろんなトコから引く手あまた、てやつなんですよねー=Như tôi đã nói trước đó, tôi là một cô gái esper rất hiếm... nên tôi có nhiều thứ cần học từ nhiều nơi
……ほんと、メーワクもいいトコなんですけど。\n生まれとかウンメーとかそういうのだから、\nどうしようもないんですよねー=...Đó thực sự là một nơi đẹp, nhưng tôi không thể làm gì về điều đó vì tôi được sinh ra hay không
でも、少なくとも今は……\nそのたくさんの手に、捕まっちゃわないよーにしたくって。=Nhưng ít nhất, ngay bây giờ... Tôi muốn đảm bảo rằng những bàn tay đông đảo đó không bắt được tôi.
むしろ、自分で誰かの手を引っ張っちゃう……みたいな？\nこんなふーに★=Nếu có gì đó, giống như cậu đang kéo tay người khác? Như thế này? ★
ふふっ。\nドキドキしちゃってますねー騎士さん★\nわたしのハグ、そんなにキモチイイですか？=Hehe. Trái tim tôi đập rất nhanh, đúng không, anh Kishi-san? ★ Cái ôm của tôi có cảm giác tốt đến thế sao?
黒服の男=Một người đàn ông trong bộ vest đen
んも～\nオンナノコ慣れしちゃってるんですから。=Ôi trời, tôi đã quen với việc là một kẻ hèn nhát rồi.
とりあえず、次の自転車さがしに行きましょっか。\n徒歩じゃ大して移動できないですしねー=Dù sao thì, hãy đi tìm chiếc xe đạp tiếp theo. Chúng ta không thể di chuyển bằng chân thực sự.
あ。\n騎士さんそのカオ。\n「もう誰かの自転車を使っちゃうのはちょっと～」ってカンジですね？=Ồ, ánh mắt đó trên mặt cậu, anh Kishi-san. Giống như cậu đang nói, 'Tôi không muốn dùng xe đạp của người khác nữa,' phải không?
今さら気にしたら負けですよー、って言いたいんですけど。\n……でも、騎士さんイイコですもんねー=Nếu cậu lo lắng về nó bây giờ, cậu sẽ thua. ...Nhưng cậu là một cô gái ngoan, đúng không, Kishi-san?
なのにわたしが巻き込んだせいで、悪いコトたくさんさせちゃって。\n磨り減った靴も、膝が破れたジーンズもそのままで。\n気が休まるヒマもなしで、ロクに寝ることもできなくて。=Nhưng vì tôi đã kéo cô ấy vào, tôi đã khiến cô ấy làm nhiều điều xấu. Đôi giày mòn và chiếc quần jeans rách của cô ấy vẫn như cũ. Cô ấy không có thời gian thư giãn, và cô ấy không thể ngủ ngon.
多分おうちの方もコワいヒトたちに見張られて、もう戻れなくって……\nかわいそうな騎士さん……★=Những người đáng sợ ở nhà đang theo dõi chúng ta, và chúng ta không thể quay về... Kishi-san tội nghiệp quá... ★
……でもでも。\n約束してくれましたもんね？\nわたしに最後まで、付き合ってくれるって★=Nhưng cậu đã hứa với em rồi, phải không? Cậu nói sẽ ở lại với em đến tận cùng... ★
ふふっ♪\n今さら帰りたいっていっても、もう離しませんけど★\nぎゅっ♥=Hehe♪ Dù cậu nói muốn về nhà ngay bây giờ, em cũng sẽ không để cậu đi nữa, nhưng ★ Ôm chặt
それじゃ、自転車の前に\n何か栄養補給しに行きましょっか★=Được rồi, đi lấy chút dinh dưỡng trước khi đạp xe nào. ★
お腹がカラッポじゃ、ココロもカラダも、しんどいですからね……♪=Nếu bụng đói, tim và cơ thể sẽ mệt mỏi...♪
こうして魅空と{playername}は身を寄せ合い、\n炎天下と追っ手の影に少しずつ磨り減りながら\nあてどない逃避行を続けた。=Vì vậy, Micora và {playername} co ro bên nhau và tiếp tục sự trốn chạy vô định, dần dần kiệt sức dưới ánh mặt trời chói chang và trong bóng tối của những kẻ đuổi theo.
……しかし。\nある夜──=...Nhưng một đêm ⁇
……海、ですね。=...Biển, phải không?
ずいぶん、遠くまで……来ちゃいましたね。=Chúng ta đã đi xa rồi...
……ま、地図もないですし。\nどこの海だか、わかりませんけど……=...À, không có bản đồ. Em không biết biển ở đâu, nhưng...
……はい。\n疲れました、ね。=...Vâng. Em mệt rồi.
警察とか、組織とか……\nいろんなヒトから、追いかけられて……逃げ続けて。\nでも……=Cảnh sát, tổ chức... Em đã bị nhiều người đuổi theo... Em cứ chạy mãi. Nhưng...
……ホントいうと、わたし。\n騎士さんと逢うずっと、ずーっと前から……疲れてたんですよ。=...Thật ra, em đã mệt mỏi... kể từ khi gặp Kishi-san.
カラダっていうか、ココロが……ですけど。=Em không biết là vì cơ thể hay trái tim...
……けど。\n騎士さんと二人っきりの、逃避行のあいだは……\nそんなことも忘れちゃうくらい……楽しかったです。=......nhưng......khi em ở một mình với Kishi-san......vui quá......đến mức em quên hết mọi thứ.
……はい。\nとってもとっても、楽しかったですよ。=...Vâng. Rất, rất vui.
……この夏が、誰かに無理やり終わらせられるくらいなら。\n騎士さんと離れ離れになって、\nあんな場所に閉じ込められるくらいなら……=...Giá như mùa hè này có thể kết thúc bởi người khác. Giá như em có thể tách khỏi Kishi-san và bị nhốt ở một nơi như thế...
……夜の海。\nきれいですね★=...Biển đẹp lắm lúc đêm. ★
真っ暗で、広くて。\n生きてるニオイがして。=Nó hoàn toàn đen kịt, và rất rộng lớn. Nó mang mùi sống động.
先が見えなくて……セカイの果てみたいで。\n吸い込まれそうで……=Em không thấy phía trước... Giống như tận cùng thế giới. Em cảm thấy mình đang bị hút vào...
なんだか、おしまいってカンジです……♪=Cảm giác như mọi thứ đã kết thúc...♪
ふふっ。\nざぶーん……★=Heheh. Đáng đời...★
だってー\nもう３日もおフロ入ってないですしー？=Ý em là, em đã ba ngày không tắm, phải không?
悪い子なうえにクサい子じゃ、\n騎士さんにキラわれちゃいそうかなーって。=Không chỉ là con gái hư, nếu còn là con gái hôi, Kishi-san chắc sẽ ghét cậu.
騎士さんも、一緒にどうですか？\n水が冷たくて、とーってもキモチイイですよー=Kishi-san có muốn tham gia không? Nước lạnh lắm, mà cảm giác rất tốt!
ほらほら、捕まえてごらんなさーい♪\n……って。\n騎士さん泳げないんでしたっけ……=Đi thôi, thử bắt em nào♪ ...Khoan, cậu không biết bơi, đúng không?
……あは★\n騎士さんてば、ムリしちゃって。=...Aha★ Kishi-san dễ dãi quá.
でも……来てくれるって、思ってました★\n一緒、ですもんね……♪=Nhưng... Em biết cậu sẽ đến. ★ Chúng ta ở bên nhau mà... ♪
もう……足がつかないですけど。\nこうして手を繋げば……\n大丈夫ですからね……★=Em... không thể cử động được nữa. Nhưng nếu chúng ta nắm tay nhau như thế này... chúng ta sẽ ổn... ★
──ぎゅっ……♥=⁇ Ôm chặt......
ああ。\nいーです、ね★=Ồ, không sao chứ? ★
ひろーいひろーい海なのに。\nわたしと騎士さん、二人っきりで──=Dù biển lớn thế này. Chỉ có em và Kishi-san──
このまま、流されて。\n波に誘われるまま……=Cứ thế này, em sẽ bị cuốn đi. Em sẽ bị làn sóng dụ dỗ...
どこまでも、イケちゃいそうです……★=Em cảm thấy mình sẽ mãi mãi...★
……もう、離しません。\nぜったいに。=...Em sẽ không để cậu đi nữa. Không bao giờ.
騎士さん。\nずっと。\nどこまでも……=Kishi-san. Mãi mãi. Mãi mãi...
……水の、底でも……★=Ngay cả dưới đáy nước...★
ん～……♥=Ừm... ♥
やん★\n騎士さんってば、起きちゃいましたかー=Này, ★Kishi-san, cậu tỉnh chưa?
え？\nナニしようとしてたか、ですか？\nマウストゥマウス、人工呼吸に決まってるじゃないですか★=Hả? Cậu định làm gì? Thở nhân tạo miệng-to-miệng, rõ ràng mà. ★
惜しかったですね～\nあと一秒寝ててくれれば、「ズキューン★」だったんですけど♪=Tiếc quá~ Giá như cậu ngủ thêm một giây nữa, em đã ôm cậu rồi★
いーえ？\nちょっとお疲れモードっぽくて\nうたた寝しちゃってたみたいですねー=Không? Có vẻ em buồn ngủ vì đang trong chế độ mệt mỏi một chút
それはもちろん──シたかったから★　です♪=Đó là vì em muốn, tất nhiên rồi! ★
リリちゃんもランファさんもエリスさまもいないですし？\nこんなチャンス、滅多にないですからねー=Riri-chan, Ranpha-san, và Lady Eris đều không ở đây, phải không? Chúng ta không có nhiều cơ hội như thế này
……けど。\nホントはあんまり抜け駆けとかも、イイコトじゃない……ですかね？=...Nhưng, việc rời khỏi đây có thực sự là ý hay không?
あーあ。\nイイコトって、やっぱり大変ですねー=À à. Những thứ tốt thực sự khó giữ, nhỉ?
……まあ、でも。\n前よりは、すぐ諦めちゃおーってカンジにはならなくなった……\nかも、です。=...À, nhưng... Em nghĩ em sẽ không bỏ cuộc sớm hơn lần trước đâu.
これってたぶん、ランファさんや騎士さんたちのおかげです★\nあと……=Điều này có lẽ là nhờ Ranpha và Kishi-san. ★ Ngoài ra...
ココだけの話。\nわたし的には結構、気に入ってるんですよ。\n『今』の──この、壊れかけのセカイのコト。=Chỉ giữa chúng ta thôi. Cá nhân em, em khá thích thế giới đổ nát này.
エリスさまが解放されて。\n管理者がいなくなって。\nすっごい不安定になったみたいですけど、でも……=Lady Eris đã được thả. Administrator đã đi mất. Cô ấy dường như thực sự bất ổn, nhưng...
わたしのことを、気にしてくれるひとたちがいるセカイですから。=Bởi vì có những người quan tâm đến mình.
そんなセカイを騎士さんと二人っきりで、ラブラブ逃避行♪\n……も、すっごく楽しそうなんですけど……=Một cuộc trốn chạy ngọt ngào, chỉ có hai chúng ta! ♪ ...T-Thật là... vui quá...
……でも。\nなんだかいろんなヒトが、コソコソ狙ってるっぽいんですよねー\n管理権とか。=...Nhưng, dường như có nhiều người đang âm thầm theo đuổi nó, chẳng hạn như quyền quản lý.
気に入ったモノとかヒトとか──\nわたしの手で壊すならともかく。\nよく知らない誰かに勝手されちゃうのは、スキじゃないかなーって。=Dù đó là thứ mình thích hay người khác――vấn đề là nếu mình tự tay phá hủy nó. Mình nghĩ có lẽ nên để một người lạ muốn làm gì thì làm.
……だから逃避行は、夢の中だけにして──\nこの夏が終わっても、騎士さんと一緒にイイコトしようと思います★\nたぶん♪=...Vậy nên mình nghĩ mình sẽ chỉ để cuộc trốn chạy trong giấc mơ và làm một việc đẹp với Kishi-san ngay cả sau khi mùa hè này kết thúc. ★ Chắc vậy♪
てことで騎士さん、まずは栄養補給ですよー★\nはい、召し上がれ♥=Dù sao thì, Kishi-san, trước tiên hãy bổ sung dinh dưỡng đã! ★ Nè, ăn đi

Player Choice menu Text:
黒服の上司=Boss trong bộ vest đen
はぁっ、はぁっ……=Haah, haah...
ちょっと疲れたかも……！=Có lẽ mình hơi mệt...!
直して、持ち主のひとに返さないと……=Mình phải sửa nó và trả lại cho chủ nhân...
警察はダメなんだっけ？=Cậu không thể đi báo cảnh sát sao?
さっきまで自転車こいでたから……=Mình vừa còn đạp xe được một chút...
……疲れたね。=...Mình mệt rồi.
楽し「かった」……？=⁇  ⁇ vui ⁇ ..?
ミソラちゃん！？=Misora?!
ミソラちゃんを追いかける。=Mình đuổi theo Misora.
……僕は、溺れてたの……？=...Mình đang chìm nghỉm...?
じゃあ、なんで人工呼吸を……=Vậy tại sao cậu lại sử dụng hô hấp nhân tạo...?
