騎士クン……！\nわたし、騎士クンのことが好き……！\nだから……その……えっと……！=Kishi-kun...!\nEm... em yêu anh...!\nNên... ừm... thì ra...!
はーい、カットー=Được rồi, CẮT!
もー、ユイさん？\n何回そこで止まればいいんですか？\nもう40回目ですよ？=Thật sự à, Yui-san?\nCô sẽ đứng đơ ở đó bao nhiêu lần nữa?\nĐây là lần quay thứ 40 rồi!
ツリーの下での告白は、\nクリスマスデートのクライマックスじゃないですか。\nもっと情熱的に、ダイタンにいかないと★=Thú tình bên cây là\nđỉnh cao của cuộc hẹn Giáng Sinh!\nHãy đam mê và táo bạo hơn nữa!★
だ、だって……騎士クンに告白なんて……！=N-Nhưng... thú tình với Kishi-kun...!
その恥を捨てなきゃ\nいつまでたっても成就なんてできませんよ？=Nếu không vứt bỏ sự xấu hổ đó,\ncô sẽ không bao giờ thành công!
例えばー……\nこんな感じなんてどうです？=Ví dụ như...\nthử như thế này?
ねぇ、騎士さん？\nわたし、騎士さんのことを愛してるんです。=Này, Kishi-san?\nEm yêu anh.
みんなのうちの一人じゃ足りない。\nあなただけの特別なオンナノコになって、その隣を独占したい。\n今すぐ、ここで抱きしめあって、お互いを感じたいんです。=Là một trong số nhiều không đủ.\nEm muốn trở thành cô gái đặc biệt của anh, độc chiếm bên cạnh anh.\nEm muốn được nắm tay anh ngay bây giờ, cảm nhận nhau.
お願いです、騎士さん。\nこの気持ち……あなたが静めてくれませんか？=Làm ơn đi, Kishi-san.\nAnh sẽ không... xoa dịu những cảm xúc này sao?
……とか★=...Có vẻ như thế★
そ・れ・と・も……\nわたしが、手取り足取り教えてあげましょうか？\nこんなふうに……★=Hoặc là...\nĐể tôi dạy cô trực tiếp?\nNhư thế này...★
ミ、ミソラちゃん！？\nな、なんか肩の触り方が変っていうか……！=M-Misora-chan!?\nTay cô chạm vai tôi sao lại thấy kỳ kỳ vậy...!
おっと★\nでもでも、これくらいで赤くなってちゃダメですよ？\n……わたしのためにも、ね。=Ôi chao★\nNhưng đỏ mặt dễ dàng thế này thì không được đâu!\n...Dù là vì tôi nữa.
さてさて★\n予告の尺もないですし、予行練習はこんなもんで十分ですね♪\nそれじゃあ──騎士さんのところに、ごーごー★=Vậy thì★\nKhông còn thời gian phim giới thiệu nữa - luyện tập kết thúc♪\nVậy thì──đi tới chỗ Kishi-san thôi!★
えっ……ええ～～～っ！？=Hả... GÌ CƠ!?
次回、\n『サイレント（ラスト）ナイト　ユイvsミソラのクリスマス大決戦』=Lần sau:\n"Đêm Giáng Sinh Im Lặng (Cuối Cùng): Trận Chiến Giáng Sinh của Yui vs Misora"
ユイちゃん──\n誰にでも優しくて清楚で、溜め込みがちな──女の子らしい女の子。\nなんてかわいらしいんでしょう……♡=Yui-chan──\nDịu dàng với mọi người, thuần khiết, luôn kìm nén──cô gái con gái nhất.\nThật đáng yêu quá...♡
そんな子が、昂った気持ちを耐えて耐えて、一気に解放したら──\nとっても気持ちいい、トロトロのお顔が見れそうです♡=Khi một cô gái như vậy cuối cùng cũng giải phóng\ncảm xúc dồn nén một lần──\nTôi sẽ thấy khuôn mặt hạnh phúc, tan chảy như vậy♡
ゆっくり、じっくり暴かせていただきますね。\nアナタの心のナカ──\n誰にも言えない、ヒミツの花園を♡=Tôi sẽ từ từ, kỹ lưỡng phơi bày nó.\nPhần trong tim cô──\nkhu vườn bí mật mà cô không bao giờ nói với ai♡
