騎士クン……！\nわたし、騎士クンのことが好き……！\nだから……その……えっと……！=Kishi-kun...! Tôi... tôi yêu anh...! Nên... ừm... thì...
はーい、カットー=Được, CUT!
もー、ユイさん？\n何回そこで止まればいいんですか？\nもう40回目ですよ？=Thật đấy Yui-san? Bạn sẽ đứng đơ ở đó bao nhiêu lần nữa? Đây là lần quay thứ 40 rồi!
ツリーの下での告白は、\nクリスマスデートのクライマックスじゃないですか。\nもっと情熱的に、ダイタンにいかないと★=Lời tỏ tình bên cây thông là đỉnh điểm của buổi hẹn Giáng sinh! Hãy đam mê và táo bạo hơn!★
だ、だって……騎士クンに告白なんて……！=N-nhưng... tỏ tình với Kishi-kun...!
その恥を捨てなきゃ\nいつまでたっても成就なんてできませんよ？=Trừ khi bạn vứt bỏ sự xấu hổ đó, không bao giờ thành công!
例えばー……\nこんな感じなんてどうです？=Ví dụ... thế này thì sao?
ねぇ、騎士さん？\nわたし、騎士さんのことを愛してるんです。=Này, Kishi-san? Tôi yêu anh.
みんなのうちの一人じゃ足りない。\nあなただけの特別なオンナノコになって、その隣を独占したい。\n今すぐ、ここで抱きしめあって、お互いを感じたいんです。=Chỉ là một trong số nhiều không đủ. Tôi muốn là cô gái đặc biệt của anh, độc chiếm bên cạnh anh. Tôi muốn ôm anh ngay bây giờ, cảm nhận nhau.
お願いです、騎士さん。\nこの気持ち……あなたが静めてくれませんか？=Làm ơn, Kishi-san. Anh sẽ không làm dịu... những cảm xúc này chứ?
……とか★=...Thứ gì đó như vậy★
そ・れ・と・も……\nわたしが、手取り足取り教えてあげましょうか？\nこんなふうに……★=Hoặc... Tôi dạy bạn trực tiếp nhé? Như thế này...★
ミ、ミソラちゃん！？\nな、なんか肩の触り方が変っていうか……！=M-Misora-chan!? Tay cậu chạm vai tôi thấy kỳ quái...!
おっと★\nでもでも、これくらいで赤くなってちゃダメですよ？\n……わたしのためにも、ね。=Ồ★ Nhưng đỏ mặt dễ dàng thế này không được! ...Vì lợi ích của tôi nữa.
さてさて★\n予告の尺もないですし、予行練習はこんなもんで十分ですね♪\nそれじゃあ──騎士さんのところに、ごーごー★=Vậy thì★ Không còn thời gian teaser - luyện tập kết thúc♪ Bây giờ thì──đi tới Kishi-san thôi!★
えっ……ええ～～～っ！？=Hả... CÁI GÌ VẬY!?
次回、\n『サイレント（ラスト）ナイト　ユイvsミソラのクリスマス大決戦』=Lần sau: "Đêm Im Lặng (Cuối Cùng): Trận Chiến Giáng Sinh Yui vs Misora"
ユイちゃん──\n誰にでも優しくて清楚で、溜め込みがちな──女の子らしい女の子。\nなんてかわいらしいんでしょう……♡=Yui-chan── Dịu dàng với mọi người, thuần khiết, luôn kìm nén──cô gái con gái nhất. Đáng yêu làm sao...♡
そんな子が、昂った気持ちを耐えて耐えて、一気に解放したら──\nとっても気持ちいい、トロトロのお顔が見れそうです♡=Khi một cô gái như thế cuối cùng cũng giải phóng tất cả cảm xúc dồn nén── tôi sẽ thấy khuôn mặt hạnh phúc, tan chảy như thế♡
ゆっくり、じっくり暴かせていただきますね。\nアナタの心のナカ──\n誰にも言えない、ヒミツの花園を♡=Tôi sẽ từ từ, triệt để lộ ra. Bên trong trái tim bạn── vườn bí mật bạn không kể với ai♡
