Yui vs Misora Event

Chapter Names
チャンスの星は突然に=Ngôi sao cơ hội đến bất ngờ
デートプランは積極的に=Kế hoạch hẹn hò chủ động
プレゼントは気持ちが一番=Cảm xúc là món quà tuyệt nhất
デートにはスパイスを=Gia vị cho buổi hẹn
心のナカはダイタンに=Trái tim táo bạo bên trong
駆け引きは冷静に=Cuộc đàm phán bình tĩnh
自分の心に正直に=Thành thật với chính trái tim mình
恋のバトルはこれからも=Trận chiến tình yêu vĩnh cửu

Opening
幻境竜后のプリンセスナイト、\nアルシャトの襲撃を退けた{playername}たち。={playername} và các bạn đã đánh bại cuộc tấn công của Alshat, Hiệp sĩ Công chúa của Hoàng đế Tầm nhìn.
それから少し時が経ち、クリスマス直前のランドソルにて。\nユイはというと──\nとある人物と買い物をしていた。=Một chút thời gian trôi qua, và ngay trước Giáng sinh, Yui đang đi mua sắm cùng một người nào đó ở Landosol.
ユイさーん？　着替えは終わりましたー？\n恥ずかしがらなくていいんですよー？=Yui-saaaaan? Cậu đã thay đồ xong chưa? Không cần phải xấu hổ đâu, được chứ?
あ、それとも着方がわかんないとかですか？\nじゃあわたしも更衣室入りますね★\nお邪魔しま──=À, hay là... cậu không biết mặc thế nào à? Vậy mình vào phòng thay đồ cùng cậu nhé★ Xin lỗi vì đột ngột vào~
待って！　今出るから！=Aaa, CHỜ ĐÃ! Em sắp ra rồi!
その……\nどう……かな？=Ơ... Có... đẹp không ạ?
わぁ★\nいいですねー、勝負服ってカンジで。=Ồ★ Đẹp quá, thật sự cảm giác như một bộ trang phục đặc biệt.
でも折角のデート服ですし、もうちょっと攻めても良くないですか？\nほら、こっちの『ちょっとカゲキなアレンジバージョン』とか～\nこんなとこまで見えちゃいますよ★　大胆～♪=Nhưng... vì đây là trang phục cho buổi hẹn đặc biệt rồi, sao không thử thứ táo bạo hơn một chút? Nhìn này, cái này thì sao, "phiên bản sắp xếp táo bạo hơn một chút"? Như thế này cả phần này cũng lộ ra được★ Thật là táo bạo~♪
えええっ！？\nそんなの無理だよ！=E-EH?! Em không thể mặc thứ đó được!
んもー、ユイさんってばお堅いんですからー\nクリスマスに、騎士さんをドキッとさせたいんですよね？=Thôi đi, cậu cứng nhắc quá, Yui-san. Đến Giáng Sinh rồi... cậu MUỐN làm tim Knight-san đập thình thịch chứ gì?
それは……そうだけど……=Đó là... em muốn, nhưng...
うぅ……まさかこんなことになるなんて……=Ugh... Em không ngờ lại thành ra thế này...
各種ポーション揃ってるよー！\nクリスマス前にひと稼ぎするなら、うちで道具を揃えていきな！=Chúng tôi có đủ loại thuốc! Nếu muốn kiếm tiền trước Giáng Sinh, hãy đến lấy đồ ở tiệm của tôi!
プレゼントにお揃いのマグカップはいかがですかー？=Cậu có muốn một chiếc cốc đôi làm quà không?
クリスマスケーキのご予約受け付け中でーす！=Chúng tôi hiện đang nhận đặt bánh Giáng Sinh!
もうクリスマスかぁ……=Thì ra đã đến Giáng Sinh rồi sao...
すっかり忘れてたな……\nだからカップルの人が多いんだ。=Em hoàn toàn quên mất... Thế thì có lí do để thấy xung quanh nhiều cặp đôi vậy.
ユイちゃんいらっしゃい！\nいつも贔屓にしてくれてありがとね。\nはいこれ、いつもの。念のため中身確認してくれる？=Chào mừng, Yui-chan! Cảm ơn vì luôn là khách quen. Đây, đồ thường lấy. Cậu có thể kiểm tra nội dung một chút để chắc chắn được không?
えっと……はい、全部そろってます！=Ơ... Vâng, mọi thứ đều có cả!
ん、ありがとう。\nクリスマス前なのにこんなに道具がいるなんて、冒険者は大変だねぇ。=Ừm, cảm ơn. Chắc chắn là khó khăn khi là một mạo hiểm giả, lại cần nhiều đồ vật dù chỉ là trước Giáng Sinh.
それこそユイちゃんなんて\n彼氏さんとの時間もあるだろうに……\nギルドの仕事が早く終わるといいねぇ。=Chắc chắn rồi, ngay cả cậu cũng muốn tìm thời gian để ở bên người yêu, Yui-chan... Em hy vọng cậu sẽ sớm xong công việc của hội.
あはは、そうですね……\nって、彼氏！？=Ahaha, đúng là vậy-... CHỜ ĐÃ, NGƯỜI YÊU CỦA TÔI?!
おやっ、違ったのかい？\nほら、あの優しそうな男の子。\nよく一緒に買い物とかしてるからつい……ごめんなさいね～！=Ồ, tôi nói sai sao? Tôi đang nói về cậu bé trông dễ thương kia. Các cậu thường đi mua sắm cùng nhau, nên tôi chỉ... Tôi xin lỗi!
も～おばちゃんったら勝手に想像しちゃってよくないわね！\n今言ったことは忘れておくれ！\nそれじゃ、よいクリスマスを過ごせますように！=Thôi đi, bà cụ này có thói quen xấu là phỏng đoán lung tung! Quên đi những gì tôi vừa nói đi! Nào, chúc cậu có một Giáng Sinh vui vẻ!
あぁ、びっくりしたぁ……\n彼氏なんて……=À, làm em giật mình... Lại nói em có người yêu...
でも、騎士クンは……わたしにとって、すごく大事な人。\nもし叶うなら……=Nhưng, Kishi-kun... Anh ấy rất quan trọng với em. Vì vậy nếu có thể...
ねぇダーリン。\n今年のクリスマスなんだけど……わたしの家で過ごさない？\n夕ご飯も一緒に食べて……その後も……=Này, anh yêu. Đã đến lúc Giáng Sinh năm nay rồi... Sao anh không đến nhà em chơi? Chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau... và rồi...
ハ、ハニー……そ、それって……！=A-Anh... Ý anh là...!
うん……\n今年のクリスマスは、朝まで一緒にいられたらって。=Ừ... Em hy vọng chúng ta có thể ở bên nhau... cho đến sáng trong mùa Giáng Sinh này.
すごい会話聞いちゃった……！\n……でも……=Cuộc trò chuyện thật là táo bạo khi nghe lén...! ...Nhưng...
本当はクリスマスなんて言ってる場合じゃないんだけど。\nでもいつか、あのカップルみたいに騎士クンと──=Thực tế, đây không phải là lúc để nói về chuyện Giáng Sinh. Nhưng một ngày nào đó, giống như cặp đôi kia, em và Kishi-kun cũng...
……って、わたしったら……！\nこんなんじゃ、騎士クンと、まるでそういうことが……！=...Khoan đã một chút, em...! Liệu em có đang nghĩ rằng sớm thôi, em và Kishi-kun... cũng sẽ làm mấy chuyện như thế không...!
その願い、わたしが叶えましょう★=Nguyện vọng đó... anh sẽ thực hiện cho em★
えっ──\nミソラちゃん！？=CÁI GÌ...?! Misora-chan?!
お久しぶりです、ユイさん★\nあと、今のわたしはミソラじゃなくて──=Lâu rồi nhé, Yui-san★ Hơn nữa... Bây giờ em không phải là "Misora" đâu~
悩めるオトメの味方、\n『聖夜騎姫★チャーミングスカイ』ですよ★=Em là đồng minh của mọi cô gái gặp rắc rối★ Tên em là "Knight Trầm Lặng★ Bầu Trời Quyến Rũ".
もー、ノリ悪いんですからー\nまぁ言ってみたかっただけなんで、別にいいですけど。=Thôi đi, cậu chẳng vui vẻ gì. Thôi kệ, em chỉ muốn nói một lần cho biết, nên cũng được.
それよりユイさん、\nさっきあのカップルを見てこんなこと思ってませんでした？=Quan trọng hơn, Yui-san... lúc nãy thấy cặp đôi kia, cậu có chạm qua một suy nghĩ nào không?
わたしも騎士クンと情熱的な時間を過ごしたい……\n叶うなら二人だけの夜を過ごして\nキスやハグ、なんならそれ以上のコトもしちゃいた～い♥　……なんて★="Em cũng muốn có một thời gian mãnh liệt với Kishi-kun... ở lại một đêm bên nhau... hôn, ôm, có lẽ còn đi xa hơn một chút♥"... cái gì đó kiểu như thế★
ええっ！？\nさすがにそこまでは……！=E-EH?! Em-em không nghĩ xa đến thế...!
さすがに……ってことは\n近いことは思ってたんですね？="Không nghĩ xa thế" à? Vậy là có suy nghĩ gần với nó đã chạm qua rồi?
大丈夫ですって。\n好きな人と一緒にいたらその先もーって思うのは\nフツーなことですよ★=Không sao đâu, thật mà. Khi ở bên người mình thích, hoàn toàn bình thường khi muốn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo★
それに、騎士さんてばいろんな人とすぐイイ感じになりますからねー\n正直、焦ってたりしないんです？=Hơn nữa, Knight-san có xu hướng dễ dàng thân thiết với nhiều người. Thành thật... điều đó có khiến cậu hơi lo lắng chút không?
っていうか、ミソラちゃんこそ、どうしてここにいるの？\n現実世界で行方不明って、コッコロちゃんも言ってたのに……=Thực ra, Misora-chan... sao cậu lại ở đây? Kokkoro-chan bảo cậu mất tích ở thế giới thực...
それはー\n……ナイショです★=Đó là... bí mật★
てゆーか、わたしのことはどうでもいいんですよー\n問題なのはユイさんの気持ちですよね？=Ý em là, cậu không nên quan tâm đến em. Điều quan trọng ở đây là cảm xúc của cậu, Yui-san.
第一ユイさん、今考えてることをヒヨリさんたちに言えます？\n「騎士クンとステキなワンナイトを過ごしたい」……なんて言ったら\nどんな反応をされるか……=Trước hết, Yui-san, liệu cậu có thể nói với Hiyori-san và các bạn khác những gì cậu đang nghĩ lúc này không? "Em muốn có một đêm tuyệt vời với Kishi-kun"... em thấy họ sẽ phản ứng thế nào nếu nói điều như thế...
でもでも、誰にも言わずに悶々としてすごすのも\nそれはそれでユイさんの気分的に良くないですよね。\nむしろもっと悶々としちゃったり……★=Nhưng, nhưng... nén chặt và đau khổ vì nó cũng không tốt cho cậu, phải không? Nó sẽ chỉ khiến cậu càng bị ám ảnh hơn...★
その点、わたしはユイさんのキモチをイロイロ知ってますし\nけっこうお手伝いできると思うんですよねー\nどうです？　悪くない話じゃないですか？=Và về vấn đề đó, em hiểu rất nhiều về cảm xúc của cậu, Yui-san. Em nghĩ em có thể giúp cậu khá nhiều. Vậy thì? Không phải đề nghị tồi chứ?
たしかに、ミソラちゃんの言う通りだけど……\nなんで急にこんな提案を……？=Chắc chắn rồi, Misora-chan đang đưa ra lập luận hợp lý... tại sao cô ấy lại đột ngột đề xuất chuyện này...?
ミソラちゃんとは、いろいろあったけど……=Giữa Misora-chan và em... đã xảy ra nhiều chuyện...
でも、今は……\n悪いことは考えてない気がする。=Nhưng, ngay bây giờ... em không cảm thấy cô ấy đang lên kế hoạch gì xấu.
それに、正直さっきから\n騎士クンのことを考えると、ドキドキしちゃって……\nだから……=Hơn nữa, thành thật mà nói, lúc nãy... tim em đã đập nhanh khi nghĩ về Kishi-kun... nên...
…………その。\nじゃあ…………\nお願い、してもいい？=...Ưm... vậy... tôi có thể nhờ cậu giúp tôi được không?
…………★\nはい、もちろんです。\nこの『聖夜騎姫★チャーミングスカイ』に任せてください★=...Ehe★ Tất nhiên rồi. Giao cho Kỵ Sĩ Tĩnh Lặng★ Bầu Trời Quyến Rũ, tôi sẽ giúp cậu★
う、うん……！\nよろしくね、ミソラちゃん。=V-Vâng...! Tôi tin tưởng cậu rồi, Misora-chan.
で、どうします？\nその服、買いますか？=Vậy, cậu sẽ mua bộ này chứ?
……へっ！？　あ、えっと……\nでも、まだデートするって決まったわけじゃ……=...Hả?! À, nhưng... chúng ta chưa lên kế hoạch cho buổi hẹn hò nữa mà...
えー\nこういうのは勢いが大事じゃないですか？=Hả? Động lực (momentum) không phải là yếu tố quan trọng cho loại chuyện này sao?
第一、ユイさんの場合\nそのまま理由つけて後回し～とか、やりかねませんし？\n退路を塞ぐ的なの、したほうがよくないです？=Trước hết, vì là cậu, chắc chắn cậu sẽ tìm đủ loại lý do để trì hoãn việc mời anh ấy đi chơi, đúng không? Tốt nhất là nên chặn đường rút lui đó ngay từ đầu.
ひ、否定できない……！=T-Tôi không thể phủ nhận...!
ね？\nとゆーわけで、ユイさんの選択肢は二つです。=Đúng chứ? Vậy, Yui-san có hai lựa chọn!
ユイさんが今着てる『ちょっとオトナな勝負服』か\nその服をベースにした、『ちょっとカゲキなアレンジバージョン』か──\nどっちを買うか、選んでください★=Hãy chọn bộ nào cậu muốn mua: bộ "hơi trưởng thành hơn" mà cậu đang mặc, hay một phiên bản "hơi táo bạo hơn" dựa trên cùng bộ đó. Cứ chọn đi★
今着てる服……かわいいけど\n本当に騎士クンは喜んでくれるかな……=Bộ quần áo tôi đang mặc bây giờ... Dễ thương thật, nhưng tôi tự hỏi liệu Kishi-kun có thực sự thích chúng không...
でももう一着は胸元に穴開いちゃってるし、背中も開きすぎだし\nこんなの、外で着るには……でも……=Nhưng bộ kia lại có một lỗ hình trái tim ở ngực... và phần lưng thì hoàn toàn hở, mặc vào mùa đông lạnh giá thế này chắc là khó... Nhưng...
うぅ……\nや、やっぱりちょっと考えさせてっ！=Ugh... Dù sao thì, để tôi suy nghĩ đã!
はうぅ……=Hauu...
この程度でいっぱいいっぱいになってたらダメですよ、ユイさん。\nなにせ相手はあの騎士さんなんですから。=Cậu không nên bị áp đảo bởi chuyện như thế này, Yui-san. Cuối cùng thì đối thủ của cậu là Knight-san mà.
で、でも……！\n何も決まってないのに服だけ買えないよ！=Nh-Nhưng...! Tôi không thể mua đồ khi chúng ta chưa lên kế hoạch gì cả!
あっ、言われてみればですね★\nんー……じゃあまずは、計画を立てるところからいきましょっか。=À, nhắc mới nhớ★ Hmmm... vậy, trước tiên... chúng ta hãy lên kế hoạch trước!
ユイさん的にはやりたいことあります？=Có chuyện gì cậu muốn làm không, Yui-san?
わたしは……ただ、騎士クンと二人きりで過ごせたらって……=Tôi chỉ muốn... được ở một mình với Kishi-kun...
も～、それだけですか？　まだ恥ずかしがってるんですか？\nせっかくの距離を縮めるチャンスなんですから、\n開き直ってダイタンにいきましょう♥=Thôi nào, có phải chỉ vậy thôi không? Cậu vẫn còn e dè sau tất cả những gì đã xảy ra sao? Đây là cơ hội tuyệt vời để rút gần khoảng cách với anh ấy, hãy mạnh dạn và nắm lấy nó♥
でも本当にどうすればいいか分からないの！\nくっついたりするだけでも精いっぱいだし……=Nhưng thật sự... tôi chẳng biết phải làm gì để đạt được điều đó! Chỉ việc ở gần anh ấy thôi còn khó khăn...
なら、こういうのはどうです？\n雪山でアクティビティを楽しむ二人。\nでもそこに猛吹雪が！=Thế thì sao? Hai người đang thưởng thức các hoạt động trên một ngọn núi tuyết. Nhưng rồi... một cơn bão tuyết dữ dội ập đến!
二人きりの世界。\n寒さで冷えた肌を、寄り添って温めあう二人。\nついには二人を隔てる服すら邪魔になって……♥=Một thế giới chỉ dành riêng cho hai người. Hai người quyết định ôm nhau sát để sưởi ấn làn da đã lạnh cóng. Cuối cùng, ngay cả quần áo ngăn cách hai người cũng trở thành trở ngại...♥
待って待って！\nそれなんかもう違うよね！？=Khoan, khoan! Tình huống này đang đi quá xa rồi, đúng không!?
えー\nドキドキハラハラなほうがいいと思うんですけどねー=Eeh? Cá nhân tôi thấy câu chuyện kịch tính, hồi hộp như vậy hay hơn.
……はぁ、まぁいいです。\nこうなったら奥手でムッツリなユイさんのために\n作戦会議、開いちゃいましょう★=*thở dài* Thôi kệ. Vì đã đến nước này, hãy tổ chức một buổi họp chiến lược cho Yui-san nhút nhát và buồn bã này★
……本当に大丈夫かなぁ……？=...Mọi chuyện sẽ ổn thôi chứ...?
ミソラからの奇妙な提案を受け、{playername}との\nクリスマスデートを計画することにしたユイ。\nしかしその道のりは前途多難なのだった。=Sau khi nhận được một đề nghị kỳ lạ từ Misora, Yui quyết định lên kế hoạch cho buổi hẹn Giáng Sinh với {playername}. Tuy nhiên, con đường phía trước đầy chông gai.

New Titlecards
土産物屋=Cửa hàng lưu niệm
洋菓子店員=Nhân viên bánh kẹo phương Tây
浮かれた彼女=Bạn gái hào hứng
浮かれた彼氏=Bạn trai hạnh phúc
チャーミングスカイ？=Bầu trời quyến rũ?

Chapter 1
{playername}とのデートに向け、\n準備を進めるミソラとユイ。\n二人はまず作戦会議をすることに決めたのだが……=Misora và Yui tiếp tục chuẩn bị cho buổi hẹn của Yui với {playername}. Trước hết, họ quyết định tổ chức một buổi họp chiến lược nhỏ, nhưng...
まず確認なんですけど、\n騎士さんのこと、いいカンジに誘えそうですか？=Trước tiên, để kiểm tra... cậu nghĩ mình có thể mời Knight-san một cách tự nhiên được không?
えーっと……\n……頑張ってはみるつもり……=Ưm... tôi sẽ cố gắng hết sức...
まぁ騎士さんってカンジンなところで鈍感ですもんね。\nでも、デートに誘えなきゃ何も始まんないですよ？=Knight-san... đôi khi anh ấy có thể hơi đơ một chút. Nhưng... nếu cậu không mời anh ấy, thì chẳng có gì sẽ xảy ra, cậu biết đấy?
それはそうなんだけど～……！=Tôi biết...!
ユイ？\nなんでこんなとこに──って！\nおまえ、ミソラじゃねーか！=Yui...?! Cậu đang làm gì ở đây?! Khoan, cậu! Không phải Misora sao?!
マコトちゃん！=Makoto-chan!
こんにちは★\nんーっと、お邪魔してます？=Xin chào★ Ưm... tôi có làm phiền không?
お邪魔してます？　じゃねーよ！\nなんだっておまえがユイと一緒に……\nまさか、またなんか企んでるのか？="Tôi có làm phiền không?" -- đừng giả vờ với tôi! Tại sao cậu lại ở đây với Yui...?! Đừng nói là cậu lại đang lập kế hoạch gì đó nữa ha?!
違いますよー\nわたしたち、デート計画を練ってるんです★=Không đâu! Chúng tôi... đang lập kế hoạch cho buổi hẹn hò★
デート計画？\nなら余計おかしいだろ！　どんな組み合わせだよこれ！？=Kế hoạch hẹn hò? Cái này càng kỳ quặc hơn! Đây là một bộ đôi quái quỷ gì vậy?!
あのね、マコトちゃん！\nその……本当のことなの。\nいろいろあって……=Ưm, bạn thấy đó, Makoto-chan! Sự thật là... Đã có nhiều chuyện xảy ra...
マジか……=Cậu đang đùa tôi...
そうですよー？　第一、今のわたしはクリスマスの妖精で……\nあれ？　天使でしたっけ？\nまぁそんな感じなんで、安心してください★=Đúng★ Để bắt đầu, bây giờ tôi là một tiên nữ Giáng Sinh... hay có lẽ tôi là một thiên thần? Hừ. Thôi, cũng có thể là thứ gì đó như vậy -- nên đừng lo lắng★
設定くらいちゃんとしろよ……\nまぁいいぜ。天使だか妖精だか知らねえけど\nそんなに言うなら、お手本を見せてくれよ。=Ít nhất cũng nên sắp xếp lại câu chuyện quá khứ của mình cho ra hồn đi... Thôi kệ. Thiên thần, tiên nữ, bất cứ thứ gì cậu là, nếu cậu tự tin thế, hãy cho tôi một ví dụ.
え？　お手本ですか？=Hả? Một ví dụ?
そうだよ。\nおまえが本当に相談に乗る気があるのか、実際に見せてみろってこと。=Ừ. Cho tôi thấy cậu thực sự nghiêm túc trong việc giúp đỡ cô ấy, chứng minh đi.
大体相談ってのは茶化すのと違うんだぞ。\nおまえ、そのへん本当にわかってんのか？=Đưa ra lời khuyên đâu phải là nói bậy. Cậu có hiểu không đấy?
一応わかってるつもりなんですけどねー……\nそういうことなら、試しにデートプランでも考えてみましょうか★=Tôi nghĩ tôi hiểu ý cậu muốn nói, nhưng... nếu vậy, thử nghĩ ra một kế hoạch hẹn hò nào★
まず誘い方なんですけど、\nわたしなら初手で拉致っちゃいますね★=Trước hết là cách cậu mời anh ấy. Nếu là tôi, tôi sẽ trực tiếp túm lấy anh ấy ngay từ đầu★
初手から参考になんねえのきたな……=Tuyệt, đề xuất đầu tiên đã vô dụng rồi...
まぁまぁ、強引にいくのが大事ってことで★\nそれに、適度なサプライズも必要ですよ？=Thôi nào, táo bạo là quan trọng★ Và cũng cần có một chút bất ngờ nữa, biết chứ?
ってことで、みんなの知らない町で二人きり★\n夫婦みたいに仲良くデート……ってできたらいいんですけど。\nでもそれだけだとドキドキしづらいですよねー=Vậy thì! Một buổi hẹn hò ở một thị trấn mà chẳng ai biết★ Chỉ hai người, ấm áp như một cặp vợ chồng... thật tuyệt. Nhưng một mình thế chưa đủ để làm tim đập nhanh, phải không?
ってことで、\nデートでお互いを意識するためにはハプニングを起こしましょう★\n例えば……=Do đó! Để khiến hai người ý thức về nhau trong buổi hẹn, chúng ta cần... một "sự kiện"★ Ví dụ như...
ミソラちゃん、大丈夫？=Misora-chan, em ổn chứ?
騎士さんが抱きとめてくれたおかげで平気です♥\nでもぉ、このあたり足元がよくないみたいで……\nこのまま、腕にくっついてもいいですか？=Em ổn, nhờ anh kịp thời kịp bắt em♥ Nhưng, ừm... mặt đất ở đây có vẻ hơi không ổn định... Em có thể giữ tay vào cánh tay anh như thế này được không?
……なーんて★\n大事なのは距離感ですよね。\n自分以外の温もりでドキドキさせちゃいましょう♪=...Kiểu như vậy★ Ở đây, khoảng cách là chìa khóa. Làm cho trái tim anh ấy đập thình thịch với hơi ấm của người khác♪
あとはー\nカフェで飲み物を買った時に、いつもよりちょっと近めに座ったりー\n間接キスもいいですね。ぐいぐいいっちゃいましょう★=Rồi nữa... sau khi mua đồ uống ở quán cà phê, ngồi gần hơn một chút so với bình thường. Một cái hôn gián tiếp vô tình cũng tuyệt lắm. Thật sự tận dụng lợi thế★
そんな感じでジワジワ焦らして、ドキドキを積み上げて。\nお互いの熱を高めていったところで──\n最後はずばり、一泊しちゃいましょう。=Làm như vậy, từng chút một, xây dựng sự căng thẳng và chồng chất những cảm xúc tim đập. Và khi nhiệt độ đủ cao... bắt đầu thôi. Ở lại qua đêm cùng nhau.
部屋のベッドはもちろん一つだけ。\n今は寒い時期ですし、一緒に寝たほうが風邪ひかなくていいですよね★\nねー騎士さん♥=Trong phòng chỉ có một chiếc giường, tất nhiên. Bây giờ trời lạnh, nên ngủ cùng nhau để không bị cảm lạnh còn tốt hơn★ Đúng không, Knight-san♥
そういうことなら、分かったよ。=Nếu đó là kế hoạch của cậu, tôi hiểu rồi.
ふふっ★\n──そうやって騎士さんを丸め込んだうえで、\n布団の中でこう囁くんです。=Ehehehe★ Khi đã có Knight-san trong lòng bàn tay, cậu sẽ nghiêng người dưới chăn và thì thầm...
ねぇ、騎士さん。\n今日一日、もう少し楽しみたくないですか？=Này, Knight-san. Anh không muốn tận hưởng phần còn lại của đêm nay... thêm một chút sao?
実はこの服、騎士さんに喜んでほしくて着てきたんです。\nこんなまっしろでかわいい服ですけど──ほら。\n腰のこのへんとか、触ってみたくないです？=Thực ra em mặc bộ này để làm anh vui. Nó thuần khiết, trắng và dễ thương, nhưng... thấy chứ? Anh không muốn sờ vào... chỗ này, quanh eo em sao?
つつーって……★=*Trượt đi*...★
ストップ！！=DỪNG LẠI!!!
待て待て待て！\nこの流れはダメだろ！　いろいろと！\nつーかこんな話、ユイが聞いたら……=Khoan, khoan, KHOAN! Cả hướng này đều KHÔNG ĐƯỢC! Ở nhiều phương diện! Và nếu Yui nghe thấy chuyện này--...
ぷしゅうぅ……=Pshuuuu...
ほら見ろ！　パンクしてんじゃねーか！\n意外とぶっ飛んでねぇなと思ったあたしがバカだったぜ……=Nhìn kìa! Cô ấy hoàn toàn nổi cáu rồi! Tôi đúng là thằng ngốc khi nghĩ cô ấy sẽ bình thường hơn mọi khi...
えー\nじゃあ、そういうマコトさんはどんなデートがいいと思います？=Eeeh... vậy thì, theo Makoto-san, loại hẹn hò nào thì phù hợp đây?
はぁ！？\nなんであたしがそんなこと言わなきゃいけねえんだよ！=HỪ?! Tại sao tôi lại phải là người nghĩ ra chuyện như vậy?!
だってこの会はもともと\nユイさんのデートに向けた案出しが目的ですし？\nわたしのがダメなら、マコトさんから正解を見せてもらわないと★=Ý tôi là, mục đích ban đầu của cuộc họp này là để nghĩ ra ý tưởng cho buổi hẹn hò của Yui-san, phải không? Nếu kế hoạch của tôi không tốt, thì cậu phải cho chúng tôi xem đáp án đúng★
マコトちゃん。\nその……わたしからも、お願いしていいかな？=Makoto-chan. Ưm... tôi... cũng... cậu có thể nói cho chúng tôi biết không?
ユイ……\nわかったよ！\n一回しか言わないからよく聞いとけよ！=Yui... Được rồi, tôi hiểu! Tôi sẽ chỉ nói một lần, nên lắng nghe kỹ nhé!
まず……デートに誘うのはあたしからだ。\nあいつは自分から誘うとかないだろうし。=Trước hết... người mời anh ấy đi chơi sẽ là tôi. Anh ấy không phải kiểu người chủ động mời ai đó cả.
そんで、最初はスキーに誘うかな。\nい、いきなりイイ感じの雰囲気になるとか、あたしもムリだし……\nまずは楽しまなきゃだろ。=Rồi, có lẽ tôi sẽ mời anh ấy đi trượt tuyết. T-Tôi không thể nhảy thẳng vào một không khí lãng mạn được! Trước tiên phải vui vẻ đã chứ, phải không?
うわあああっ！？=Uwaaaaah!?
うわっ！？\nおまえ派手に転んだな……大丈夫か？=Ối! Cô ngã khá ấn tượng đấy... Em ổn chứ?
うん。\nスキーってすごく速いんだね。=Ừ. Hóa ra trượt tuyết nhanh thật.
当たり前だろ。\nこのあたりはそれなりに傾斜もあるし……\nでも、そのぶん気持ちよく滑れるって穴場なんだ。=Cái đó rõ ràng mà? Khu vực này có khá nhiều dốc... Nhưng điều đó biến nó thành một viên ngọc ẩn, nơi bạn có thể tận hưởng trượt tuyết một cách dễ dàng.
まぁ安心しろよ。\nあたしが一緒なら、おまえもすぐ滑れるようになるからさ。=Thôi, đừng lo. Chỉ cần tôi ở đây với em, em sẽ làm chủ được trượt tuyết trong chớp mắt.
……そんな感じで、昼くらいまでは普通に遊ぶかな。\n途中で作ってきた飯を食べたりしてさ。=...Vậy kiểu như vậy, tôi đoán chúng tôi sẽ chơi cùng nhau đến giờ ăn trưa. Rồi chúng tôi sẽ ăn món ăn tôi mang theo trên đường.
へー、手作り弁当ですか。\nあーんとかしちゃいます？=Eeeh, một bữa trưa tự làm, hả? Cậu có làm trò "Aaah" cho ăn không?
はぁ！？\nんなことするわけ──=HỪ?! Tôi đâu thể làm chuyện đó--...
いや、待てよ……\nこれはユイのデート案なんだから、\nユイの背中を押さなきゃ意味がねぇ。=Không, chờ đã... Điều này là để đưa ra ý tưởng cho Yui, nên không có ý nghĩa gì nếu tôi không đẩy cô ấy một chút.
なら、今のあたしがすべきなのは……=Trong trường hợp đó, điều tôi nên làm bây giờ...
な、なぁ{playername}。\nこのミニハンバーグ、けっこう自信作なんだけど\nちょっとソースがこぼれやすくってさ。=N-Này, {playername}. Tôi khá tự tin về những chiếc bánh mì kẹp mini này, nhưn sốt có xu hướng tràn ra một chút.
だから……その。\nあたしが食わせてやるよ！\nほら、あーん……♪=Vậy... ừm... tôi sẽ cho cậu ăn! Nè, nói "aaah" đi...♪
マコトちゃん！？=Makoto-chan?!
あーんっ……\nうん！　すごくおいしいよ！=Ahhh... Ừ! Mấy cái này thực sự khá ngon!
あ、当たり前だろ！？\nでもそんなにうれしそうに食うならもう一個食わせてやるよ。\nほら……♪=T-Tất nhiên! Nhưng... vì cậu hài lòng thế, tôi sẽ cho cậu thêm một cái. Nè...♪
……なんか、雛に餌付けしてるみたいでかわいいな……\nって待て待て待て！　なんであたしがときめいてんだ！？\nしかも、想像の中のあいつにっ！=...Có một chút dễ thương, như tôi đang cho một chú gà con ăn... Khoan khoan khoan! Tại sao mình lại hào hứng thế!? Và quan trọng hơn, là với một {playername} tôi tạo ra trong trí tưởng tượng!
ま、まあそんな感じで！\nちょっと甘いことしつつお互い楽しめりゃデートは十分だろ！\nおわり！=T-Tóm lại, đại khái là vậy! Chỉ cần làm vài chuyện ngọt ngào và vui vẻ, thế là đủ cho một buổi hẹn rồi! Xong!
ふぅーん……\nマコトさんって、意外と純情なんですね★=Hmm... Makoto-san thật sự có một trái tim thuần khiết bất ngờ★
うるせえ！！\nくそっ、なんであたしがこんなことに……=CẮT LỜI!!! Chết tiệt, sao lại thành ra thế này...
で、でもすごく参考になったよ！=Nh-Nhưng, thực sự rất có ích!
つーかそもそも、あたしらがあれこれ捏ねたところで\n{playername}が付き合ってくれなきゃどうにもならないだろ。=Hơn nữa, dù chúng ta nói gì đi nữa, cũng chẳng có tác dụng nếu {playername} không hợp tác.
「きゃあっ！？！？」\n「うわぁっ！？！？」="ÁÁÁÁÁ!?!?" "ÚI CHẾT!?!?"
お、おまえ……！\n急に背後から声かけるんじゃねぇよ！=C-Cậu...! Đừng tự dưng xuất hiện từ đâu ra như vậy!
こっちの話なんで気にしないでください★\nでもある意味ナイスタイミングですよ！=Chỉ là một câu chuyện nhỏ thôi mà, đừng lo lắng★ Nhưng mà, một cách nào đó cũng đúng thời điểm quá!
実はユイさんから騎士さんにお願いしたいことがあるらしいんです。\n聞いてあげてくれませんか？=Anh thấy đấy... dường như Yui-san ở đây có điều muốn hỏi cậu. Cậu có phiền nếu lắng nghe cô ấy không?
せっかくのチャンスなんですから逃しちゃだめですって。\nここは当たって砕けるつもりでいきましょう★=Đây là cơ hội của cậu, nên chúng ta không thể bỏ lỡ. Hãy đảm bảo cậu là người chủ động trước★
まぁそうだな……\nだいぶいきなりだけど、きっかけとしちゃ十分だ。\nやってやれ、ユイ！=Ừ, cô ấy nói đúng... Thật sự rất bất ngờ, nhưng cũng đủ làm điểm khởi đầu rồi. Lên đi, Yui!
え、えええええ……！=Hả?! HẢẢẢẢ?!
え、ええと、その……\nき、騎士クン……=Ơ-Ơ kìa, thì... K-Kishi-kun...
実は……その……付き合って、ほしくて……=Thực ra... ờ thì... Em muốn cậu hẹn hò với em...
そ、そうじゃないの！\n付き合うっていうのは、場所じゃなくて……！=K-Không phải vậy! Khi nói hẹn hò... em không định đi đâu cụ thể...!
デートしてくださいって言うだけなのに、心の準備が……！\nというか、さっきのデートの話がぐるぐるして……！=Em chỉ mới mời cậu đi chơi thôi mà, nhưng em chưa sẵn sàng tinh thần...! Hay nói hơn, những câu chuyện hẹn hò giả tưởng lúc nãy khiến đầu em quay cuồng...!
騎士クン……\nうん、わたし……困ってるの。\n胸がすごく、ドキドキして……体が熱くなっちゃって……=Kishi-kun... Ừ, em... em gặp rắc rối rồi. Tim em đập thình thịch lắm... và người em nóng lên...
この気持ちは、騎士クンとじゃないと収まらないの。\nだから……\n今度、わたしと……お出かけしてくれる？=Những cảm xúc này sẽ không tan biến trừ khi em ở bên cậu, Kishi-kun. Vậy nên... cậu sẽ... hẹn hò với em chứ?
わ、わたしすごいこと言っちゃった……！\nでも、この言い方なら、さすがに……=E-Em nói điều tuyệt vời thật...! Nhưng... cách em vừa diễn đạt, phải chăng đó là một...
……えっ、あっ！？\nちがっ、そうじゃないの騎士クン！\n体は元気なの！　ただその……待って！　騎士クン！！=...Hả, á?! Không, không phải vậy đâu, Kishi-kun! Người em vẫn ổn! Chỉ là, ờ thì... CHỜ ĐÃ! KỊCH SĨ-KUUUUN!!!
その後、ユイたち３人は\n本気で病院に連れていこうとする{playername}に対して\nなんとか誤解を解いたのだった。=Sau đó, Yui và hai người kia somehow đã làm sáng tỏ hiểu lầm khi {playername} thật lòng muốn đưa Yui đi bệnh viện.
なんとかお出かけの約束はできましたけど……\nユイさん、ごめんなさい。=Có vẻ chúng ta đã khiến cậu ấy đồng ý đi hẹn hò rồi, nhưng... Xin lỗi Yui-san.
大丈夫……\nそうだよね、あんな言い方したら\n騎士クンならこうなるよね……=Không sao... Cũng dễ hiểu mà... Bằng cách nói như vậy, không trách Kishi-kun phản ứng như thế...
で、でもさっきのユイはかなり大胆っていうか\n進歩してたと思うぜ！？\nあたしも負けてらんねーっていうか……だから心配するなって、な？=N-Nhưng cậu thật can đảm lúc nãy! Em nghĩ cậu đã thực sự trưởng thành rồi! Làm em cảm thấy không thể ngồi yên nữa... nên đừng lo, được chứ?
そうですよ。\nどんな形であっても、約束は約束です。\nあとは細かい計画を詰めていきましょう★=Chính xác. Lời hứa là lời hứa, bất kể đường nào đi đến. Giờ hãy cùng bàn chi tiết★
二人とも、またね。\n今日はありがとう！=Hẹn gặp lại hai người sau. Cảm ơn vì hôm nay!
はい、また明日★=Được, gặp lại ngày mai★
今日のこと、あんま気にすんなよ！=Đừng bận tâm về chuyện hôm nữa!
…………\n待てよ、ミソラ。=...Dừng lại, Misora.
……なんですかー、マコトさん★=...Gì vậy, Makoto-san★
なんで呼び止められたか、おまえならわかってんだろ。=Cậu hỏi tại sao, nhưng cậu nên biết rồi mà.
あれ～？\nもしかしてわたし、まだ疑われちゃってます？=Hả? Có phải... cậu vẫn nghi ngờ em?
当たり前だろ。\nあたしはおまえらのせいでユイが\n追い詰められてたのを見てるからな。=Tất nhiên rồi. Lúc đó em thấy cậu dồn Yui vào góc.
今日喋ってて、おまえがいいことをしようとしてるのは\nなんとなくわかったよ。\nでも、それでハイそうですかって言えるかっていうと……=Khi nói chuyện hôm nay, em somehow có cảm giác cậu đang cố làm điều tốt. Nhưng, nếu hỏi em có đủ không...
まぁ、信じられないってのはわかりますけどねー\nもしわたしがマコトさんだったら、\nわたしのこと絶対許せないですもん。=Ừ, em hiểu tại sao cậu không tin em. Nếu là em, Makoto-san, em cũng không tha thứ cho chính mình.
はぁ……ユイさんはいいですねー\nこんな友だち想いの人が親友で。\n恋の相談とかもできちゃいますし？=*thở dài* Yui-san thật may mắn... Có một người bạn tận tâm quan tâm đến cô ấy chân thành như vậy. Cô ấy còn được nói chuyện về tình yêu với cậu nữa, hả?
はぁ？=Hả?
で、ユイさんのことなんですけど。\n信じてもらえないかもですけど、\n今回は本当に悪いことをするつもりはないんです。=Về Yui-san. Có thể cậu không tin, nhưng em thật sự không có ý định làm điều xấu lần này.
っていうか、ユイさんについては──\n正直、もう興味ないんですよね。=Thực ra, Yui-san... thành thật mà nói, em không còn quan tâm đến cô ấy nữa.
……なんだって？=...Cái gì vậy?
わたし、ですね？\nユイさんとお友だちになれるかなって、ちょっとだけ期待してたんです。=Em, thấy đấy... em thực sự hy vọng, chỉ một chút thôi, rằng có lẽ Yui-san và em có thể trở thành bạn bè.
でも結局──ユイさんは、わたしと違って。\n自分が悪いなんて思わなくって。\nだから、なんか違うなーって思ったんです。=Nhưng cuối cùng... Yui-san không giống em chút nào. Cô ấy không nghĩ mình sai chút nào. Và đúng lúc đó em cảm thấy... "À, chúng ta không giống nhau", cậu hiểu chứ?
まして今は、エリスさまもカワイソウじゃないですしね★\nだから、ユイさんのことはどうでもいいんです。=Hơn nữa, Nữ thần Eris giờ đây không còn đáng thương nữa★ Vậy nên, em không thực sự quan tâm đến Yui-san.
どうでもいいなら、なんでまた関わってるんだよ。\nユイのことなんて放っておけばいいだろ？=Nếu không quan tâm, tại sao cậu vẫn nhúng tay? Tại sao không để Yui yên?
本当ならそうなんですけど、\nそうも言ってられない事情があるんですよねー、これが。=Thông thường, em sẽ... nhưng có hoàn cảnh không cho phép em bỏ cuộc.
あとあと、個人的に恋のキューピッドってやりたかったんですよ。\nほら、なんかセイシュンって感じしません？=Còn nữa, nữa... Em cá nhân muốn đóng vai Thần Tình Ái. Thấy không, có cảm giác trẻ trung một chút phải không?
まぁいろいろ言いましたけど、\nユイさんをいぢめるつもりはないですから、安心してください★\nマコトさん的には難しいかもですけどね。=Ừ, em đã nói nhiều thứ, nhưng em không có ý bắt nạt Yui-san nên xin yên tâm★ Dù có lẽ khó để cậu tin, Makoto-san.
…………\nおまえ、ほんっとよくわかんねぇやつだな……=......Thật sự, em không thể hiểu nổi cậu chút nào......
でも、まぁ……\nそういうことなら、わかったよ。=Nhưng, được... Nếu vậy thì em hiểu rồi.
え？\nそれって……=Hả? Ý cậu là...
信じるってことだよ。\nあ、でも別におまえを信じたわけじゃねえからな？=Ý em là em sẽ tin cậu. À, nhưng không có nghĩa là em tin tưởng cậu, được chứ?
あのとき一番辛い目に遭ったユイが信じるってんだ。\nなら、あたしはそんなユイを信じる。\nそれだけだよ。=Yui mới là người chịu đựng nhiều nhất lúc đó, và cô ấy nói tin cậu. Trong trường hợp đó, em chọn tin vào quyết định của Yui. Chỉ vậy thôi.
でもユイになんかしたら承知しねぇし\n不審なことしてたら許さねぇからな。\nそこんとこは覚えとけよ。=Nhưng nếu cậu làm điều gì với Yui, em sẽ không tha thứ. Nếu cậu làm gì đáng ngờ, em sẽ không để cậu thoát. Nhớ đó.
…………ふふっ★\n本当に優しいんですね、マコトさんって。=...Heheh ★ Cậu thật tốt bụng, Makoto-san.
なんだそれ。嫌味か？=Ý cậu là sao? Cậu đang châm biếm à?
そんなことないですよー\nただ、本当にユイさんのことを信頼してるんだなーって。\n女の友情ってやつですか？=Không phải thế. Chỉ là... Mình thấy cậu thực sự tin tưởng Yui-san thôi. Đây có phải là thứ họ gọi là tình bạn nữ không?
あ、もし今度マコトさんが騎士さんとイチャイチャしたくなったら\nお手伝いしてあげますね。\nもちろん、ユイさんにはナイショで★=À, và lần sau nếu cậu muốn tán tỉnh Knight-san, mình sẽ giúp cậu. Tất nhiên... không cho Yui-san biết đâu★
あっ、ちょっと待て、おい！\n……ったく。\nわかってて言ってんならなおさら性格悪いだろ、あれ……=À, đợi chút, này!... Trời ạ. Biết thế còn nói ra, tính cách cậu còn thối hơn mình tưởng, nghiêm túc đó...
あのね……騎士クン……\nわたし、なんだかずっと体が熱いの……=Cậu biết không... Kishi-kun... Trái tim mình đập thình thịch lắm... và cơ thể mình đang nóng lên...
待ってて、ユイ。\n今お医者さんを呼んでくるから──=Chờ đã, Yui. Mình đi gọi bác sĩ đây
違うの……これは風邪なんかじゃなくて……\n騎士クンのせいなんだよ……？=Không phải thế... Đây không phải cảm cúm... Lỗi tại Kishi-kun cậu mà...
騎士クンのことを想うとわたし、\nすごくドキドキしちゃって……\nだから、ね、騎士クン……？=Mỗi khi nghĩ đến cậu, Kishi-kun... tim mình lại đập rất nhanh... Nên, cậu thấy đấy... Kishi-kun...?
～～～～っ……！！=...!!
…………夢……？=...Một giấc mơ...?
胸が、ドキドキしてる……\nわたし、あのあと何をするつもりだったんだろう……？=Tim mình đập thình thịch... Mình định làm gì sau đó nhỉ...?
これ、ミソラちゃんの話のせい……？\nでも、違う気がする……=Có phải vì... câu chuyện của Misora...? Nhưng... mình cảm giác không phải thế...
探り合いの後、一旦の和解に至ったマコトとミソラ。\nしかしその裏で、ユイの身には少しずつ変化が起きているのだった。=Sau một vài lần dò hỏi, Makoto và Misora đạt được thỏa thuận tạm thời. Tuy nhiên, phía sau hậu trường, cơ thể của Yui đang dần thay đổi.

Player Prompts
僕がどうかした？=Theo cái gì?
ご、ごめん……？=X-Xin lỗi...?
ユイ、どうかした？=Yui, sao vậy?
付き合うって、どこに？=Đi chơi? Đi đâu?
……ユイ、何か困ってる？=...Yui, có chuyện gì phiền não sao?
困ってるなら、どこでも付き合うよ。=Nếu gặp khó khăn, mình sẽ đi cùng cậu đến bất cứ đâu
大変だ！　病院に行こう！=Ồ không! Đi bệnh viện thôi!
じゃあ、また当日！=Vậy hôm đó gặp lại nhé!

New Titlecards
ユイ・マコト=Yui Makoto

Chapter 2
{playername}とのデート（？）の約束を\nなんとか取り付けたユイは、\n次の日、ミソラに呼び出され街へ繰り出していた。=Yui bằng cách nào đó đã sắp xếp được một buổi hẹn hò(?) với {playername}, và ngày hôm sau, Misora gọi cô ấy ra thành phố.
ユイさんに問題です★\nクリスマスデートといえば、何が必要でしょう？=Đố vui dành cho cậu đây, Yui-san★ Khi nói về một buổi hẹn Giáng sinh... thứ gì là bắt buộc phải có chứ?
えーっと。\nキレイな夜景とか……？=Ưm... Có lẽ một khung cảnh đêm đẹp...?
残念、不正解です★\nクリスマスデートといえば……そう、プレゼント！=Sai rồi★ Một buổi hẹn Giáng sinh nghĩa là... đúng rồi, quà tặng!
楽しいデートの終わり際……\n雪の降る中、二人はプレゼントを贈りあう……\nとか、定番じゃないです？=Cuối một buổi hẹn đẹp đẽ... tuyết rơi xung quanh... và hai người trao nhau quà... Đó không phải cảnh kinh điển sao?
ってことで、プレゼントも用意したらいいんじゃないかなーって\n思うんですけど、ユイさん的に何かあげたいものってあります？=Nên là, mình nghĩ cậu cũng nên chuẩn bị quà tặng rồi. Có thứ gì cậu muốn tặng anh ấy không, Yui-san?
プレゼントかぁ……\nうーん……=Quà tặng nhỉ... Hừm...
せっかくの特別なデートだし、\nでも……何をあげたら……=Đó là một buổi hẹn đặc biệt, nên... nhưng mình nên tặng gì đây...?
特別感ってことなら、いっそ指輪とかですかねー？\n……あとは、セクシーな下着とか？=Nếu muốn tặng thứ đặc biệt, có lẽ một chiếc nhẫn? Hoặc có thể... một bộ đồ lót khêu gợi?
指輪はちょっと……って、下着っ？=Nhẫn thì hơi... Khoan, đồ lót?
え？　彼女がセクシーな下着をつけてきて\n「プレゼントはわたし♥」って──=Hả? Cậu sẽ mặc đồ lót khêu gợi, bước tới và nói... "Em là món quà dành cho anh♥", rồi--...
それはなしっ！！=TỪ CHỐI!!!
えー……\nじゃあ、マグカップとかですか？\nあとはキーホルダーとか、手編みのセーターとか……=Eeeeh... Vậy thì một chiếc cốc được không? Hoặc móc khóa, hay một chiếc áo len đan tay...
んー……すみません、ユイさん。\nここはあんまり力になれないかもです。=Hừm... Xin lỗi, Yui-san. Mình nghĩ mình không giúp được gì ở đây.
そもそもわたし、人に喜ばれるプレゼントとかあげたことないんで\n何をあげればいいのかピンとこなくって。\nはぁ、これじゃあチャンスメイカー失格ですねー=Mình chưa bao giờ tặng ai món quà khiến họ vui vẻ cả, nên... Mình không có gu tốt về mấy chuyện này. Thở dài... Mình thật sự là một thất bại trong việc tạo cơ hội, nhỉ...
そ、そんなことないよ！\nでも……うーん……=K-Không phải thế! Nhưng... Hừm...
騎士クン！？\nなんでここに……って、あなたは……=Kishi-kun?! Cậu làm gì ở đây... Khoan, cậu là...
きらーんっ☆\nこんにちは、ユイちゃん！\n……と、たしか……ミソラちゃん、だっけ？=Ki-raaaan☆ Chào, Yui-chan! ...N-Này, nhớ ra rồi... Misora-chan, đúng không?
騎士さん★\n──それに、ハツネさん……\n奇遇ですね、もしかしてデートですか？=Knight-san★ Và... Hatsune-san... Trùng hợp quá! Hai người đang hẹn hò sao?
前にシオリン……\n私の妹にあげるプレゼントの相談に乗ってもらったことがあって\nそれからお世話になってるんだ～☆=Vì Shiorin... Mình từng nhờ anh ấy tư vấn món quà tặng em gái, và kể từ đó mình luôn được anh ấy chăm sóc cho dự án này~☆
そ、そうなんだ……！=Ra là vậy...!
もしかして、二人もクリスマスプレゼントを買いに来たの？\nいろいろあって悩んじゃうよね～！=Có lẽ hai người cũng đến mua quà Giáng sinh? Có quá nhiều thứ để cân nhắc, khó quyết định lắm!
ユイさんユイさん。\nここはハツネさんの力を借りませんか？=Yui-san, Yui-san. Sao chúng ta không nhờ Hatsune-san giúp đỡ ở đây?
えっ？\nでも、騎士クンもいるのに？=Hả? Nhưng... Kishi-kun đang ở ngay kia mà?
だからこそ、ですよ！\nハツネさんからアドバイスをもらいつつ、\nそれとな～く騎士さんの好みを探るカンジで★=Chính vì thế! Chúng ta nhờ Hatsune-san tư vấn, và đồng thời vô tình dò xem Knight-san thích gì★
えええっ！？\nできるかな……=Eeeeh?! Mình không biết có làm được không...
なになに？　二人もプレゼントを探してるの？\nなら一緒に探そうよ！=Sao thế? Hai người cũng đang tìm quà tặng sao? Vậy cùng tìm với nhau!
みんなで考えればもっといいプレゼントになること間違いなし☆\n{playername}くんもそれでいいよね？=Nếu tất cả cùng suy nghĩ, chắc chắn sẽ là một món quà hay hơn☆ Cậu thấy sao, {playername}-kun?
……な、なら……\nお願いしてもいいかな？=...Trong trường hợp đó... Có thể nhờ cậu giúp đỡ được không...?
もちろん☆\nそれじゃ早速、プレゼント探しにしゅっぱ～つ！=Tất nhiên rồi☆ Vậy thì, giờ thì... mình đi tìm quà ngay thôi!
なるほどなるほど……\nミソラちゃんはユイちゃんのお手伝いしてるんだね。\nユイちゃんは誰のプレゼントを探してるの？=Ra vậy, ra vậy... Vậy là cậu đang giúp Yui-chan à, Misora-chan? Yui-chan đang tìm quà cho ai vậy?
えっと……\nすごく、大事な人……かな。=Ừm... Một người rất quan trọng với em... có lẽ vậy.
いつも優しくて、\nどんなに大変な時でも、わたしの味方でいてくれるの。=Anh ấy lúc nào cũng tốt bụng và luôn ở bên em, dù thời gian có khó khăn đến đâu.
いつも貰ってばかりだから\nちゃんとしたプレゼントを贈りたいんだけど……=Anh ấy luôn cho em rất nhiều, nên em cũng muốn đền đáp lại chút gì đó...
ユイちゃんの気持ち、すっごく分かるよ～！\n大事な人ほどいろいろ考えちゃうんだよね～=Em hiểu cảm giác đó hoàn toàn rồi, Yui-chan! Người càng quan trọng, bạn càng nghĩ về họ nhiều hơn!
ハツネさんも、普段妹さんに対してそんな感じなんです？=Thường thì cô cũng có cảm giác tương tự về em gái mình không, Hatsune-san?
そうなの！\nしかもシオリンてば、何をあげてもすっごく喜んでくれるんだもん！\n余計にいいものをあげたくなるんだよ～！=Đúng rồi! Và Shiorin vui sướng với bất cứ thứ gì em tặng! Điều đó khiến em muốn tặng em ấy những món còn tốt hơn nữa!
ふぅーん……\nそういうパターンもあるんですね★=Hừm... Vậy ra mẫu quan hệ đó lại hoạt động như vậy★
なら……騎士さんは、\nクリスマスにもらってうれしいものってあります？=Vậy thì... Knight-san, có gì anh muốn nhận cho Giáng sinh không?
はい★\n異性の視点って意外と侮れないですし？\nここは一つ、オトコノコ代表ってコトで★=Vâng★ Quan điểm của phái nữ đối với việc này đôi khi cũng đáng lắm đấy chứ? Cứ coi như anh đang đại diện cho tất cả đàn ông ở đây★
騎士さんも妹さん側ですか？\nもー、それじゃあ参考にならないですよ？=Vậy là anh đồng ý với em gái cô ấy rồi, Knight-san? Thôi đi, cũng chẳng giúp được gì...
ええっ！？\nわたしの欲しいものは……=ẶC?! Điều em muốn nhất là...
き、き、「騎士クンが欲しい」……\nなんて、言えないよ～～～っ！=L-L-Là cậu, Kishi-kun...! KHÔNG THỂ NÓI ĐƯỢC ĐÂU!!!
……あっ。\nあの、ガラスのオーナメント……=...À. Món đồ trang trí kính đó...
二羽の小鳥が遊んでるデザインかな？　キレイ……！=Đó là kiểu dáng hai chú chim con đang chơi đùa à? Đẹp quá...!
……！\n騎士クンもそう思う？=...! Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-kun?
二人とも、お目が高いね。\nこのオーナメントはガラス職人が作った一点物なんだ。\nなんでも、恋人たちの愛を表現していてね。=Hai người có gu thật đấy. Món trang trí này là tác phẩm độc nhất vô nhị do một nghệ nhân làm kính tạo ra. Người ta nói nó thể hiện tình yêu chân thật giữa một cặp đôi.
あああ、愛！？=T-T-T-TÌNH YÊU?!
そんなの直球すぎるよ～っ！=Điều đó... quá trực tiếp rồi!
で、でも……強気でいかなきゃ……\nよしっ……=Nhưng... em phải mạnh mẽ lên... Được rồi...
……決めたよ、騎士クン。\nプレゼントはこれにする。=...Em đã quyết rồi, Kishi-kun. Đây sẽ là món quà của em.
そう……かな？\n騎士クンが言うなら……きっと、大丈夫だね。=Thật ư...? Nếu cậu nói vậy, Kishi-kun... chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi.
その後もユイとミソラは露店を見て回り、\nハツネのプレゼント探しも手伝うのだった。=Sau đó, Yui và Misora tiếp tục đi dạo các quầy hàng và giúp Hatsune tìm quà.
ユイちゃんもプレゼント見つかったみたいでよかった～！\n愛を表現してるなんて、ちょっとドキドキだね……！=Thật may khi cậu cũng tìm được quà rồi, Yui-chan~! Thấy cậu chọn cách thể hiện tình cảm của mình thật thú vị...!
そういうハツネさんは妹さんに何を買ったんですか？=Cô mua gì cho em gái vậy, Hatsune-san?
それはね……じゃじゃ～ん！\n膝の上に乗せられるぬいぐるみだよ！=Đó là... Đây! Là con thú bông để em ấy đặt lên đùi!
しかも、ただふわふわでかわいいぬいぐるみじゃないの！\nほんのりあったかくなる魔法もついてて、適度な重さもあって\nお腹に抱えて本を読むのにベストフィットなのだ～☆=Và không chỉ là con thú bông mềm mại dễ thương! Nó có hiệu ứng phép thuật khiến nó ấm áp và có trọng lượng vừa phải, hoàn hảo để em ấy ôm vào bụng khi đọc sách~☆
これなら読書に集中してても体が冷えにくいし\n本を読まない時は抱きかかえてリラックスできるよね☆=Như vậy, em ấy sẽ không bị lạnh ngay cả khi tập trung đọc sách, và lúc rảnh rỗi có thể ôm nó thư giãn☆
へぇ、そんなプレゼントもあるんですね★\n妹さんにもピッタリそうです。=Ồ, ra quà còn có loại đó★ Có vẻ cũng hoàn hảo cho em gái cô nữa.
でしょでしょ？\nあとはこれを大事に持って帰らなきゃ！\n途中で落としたりしないように～……=Đúng không? Giờ chỉ cần chăm sóc thật tốt và mang nó về nhà! Phải cẩn thận không làm rơi mới được...
……って！　見て！\n広場の真ん中……ツリーの飾りが外れそう！=...Khoan! Nhìn kìa! Ở giữa quảng trường...... đồ trang trí cây giáng sinh sắp bị rơi!
ほ、ほんとだ！\nこのままじゃ飾りがあの子に……！=Đ-Đúng rồi! Nếu để yên, mấy món trang trí đó sẽ rơi xuống đứa trẻ kia...!
なら、バレないように……え～～いっ！=Vậy thì, không để bị phát hiện... Aaaa!
……！\n──この力。やっぱりハツネさんって……=...Hả! Sức mạnh này. Em biết rồi, Hatsune-san là...
うわっ！？\n空から飾りが……あれ？=Ôi chao! Đồ trang trí rơi từ trên trời... Hả?
キミ、大丈夫！？\nどこか怪我してない！？=Cậu có sao không?! Có đau chỗ nào không?!
う、うん！　大丈夫だよ！\nでも……飾り付けがぼくをよけて落ちたような……？=D-Dạ! Em ổn! Nhưng... mấy món trang trí rơi trên người em... em có né được chúng không...?
うん、そうだね！　絶対そう！\nこの調子なら今年のクリスマスはいいことばっかりだよ！\nサンタさんから山盛りのプレゼントがもらえたりして……！=Đúng rồi! Chắc chắn vậy rồi! Nếu cứ tiếp tục như thế, chắc chắn Giáng sinh của cậu sẽ đầy ắp tin tốt lành! Có lẽ ông già Noel sẽ tặng cậu cả núi quà...!
ほんと！？\nえへへ、いい子にしててよかった～！\nおねえさん、心配してくれてありがとう！　バイバイ！=Thật ư?! Hehe, em vui quá vì là đứa ngoan! Cảm ơn chị đã lo lắng cho em! Chị đi nhé!
バイバ～イ！\n……ふぅ……=Tạm biệt nhé! ...Phew...
た、多分……！\n助けてくれてありがとう～！=C-Chắc là vậy...! Cảm ơn vì đã giúp đỡ!
…………\nえっと、二人とも？=...À, hai người?
ハッ……！\nえ、え～っと……そう！　ミソラちゃんも怪我はなかった？\n急に飾りが落ちてくるとかびっくりだよね～！　あはははは……=Hà...! A-Ai nấy... đúng rồi! Có sao không, Misora-chan? Thấy đồ trang trí rơi xuống bất ngờ chắc phải giật mình lắm! Ahahahaha...
──……そうですね★\nハツネさんも、プレゼントが無事そうでよかったです。=...Đúng rồi★ Thật mừng vì quà của cô vẫn an toàn, Hatsune-san.
う、うん！　ほんとによかったよ～～！=D-Dạ! Thật sự, em cũng mừng!
ほっ……\nあ、安心したら……眠気が～……=Hô... À, giờ mọi chuyện đã ổn... em thấy buồn ngủ quá...
こうして、当初の目的を達したユイたちは\n眠気が限界に達したハツネを送り届けたのち、帰路についた。=Vậy là, sau khi hoàn thành mục tiêu ban đầu, Yui và những người khác đưa Hatsune, người đã đến giới hạn buồn ngủ, về nhà rồi thì mới chia tay ra về.
このプレゼントを僕に……？=Món quà này là dành cho em...?
もちろん。\nこの二羽の鳥……たしか、恋人たちの愛を表現してるって\n言ってたよね。=Tất nhiên. Hai chú chim này... Nếu em nhớ không lầm, tượng trưng cho tình yêu chân thật giữa một cặp đôi.
ユイもこの鳥たちみたいに、僕と支えあって生きていきたいって……\nそう思ってくれてるの？=Yui, cậu muốn chúng ta sống như những con chim kia, hỗ trợ lẫn nhau...?
そうだよ。\nだから、もっとあなたのことが知りたい。\n他のみんなが知らないことも……=Đúng vậy. Chính vì thế... tớ muốn hiểu thêm về cậu. Những điều mà không ai khác biết...
聖なる夜は、これからだから……=Đêm lễ Giáng sinh thần kỳ vừa mới bắt đầu thôi, nên...
ふふっ……♪\nくすぐったいよ、騎士クン……きゃっ！？=Hehe...♪ Tê tê quá, Kishi-kun... Kyaa?!
ご、ごめん！=X-Xin lỗi!
大丈夫、足がもつれちゃっただけ。\nそれに……わたしはうれしいよ？=Đừng lo, chân tớ bị vướng vào nhau thôi. Hơn nữa... tớ cảm thấy vui mà, biết chứ?
ねぇ、もっと触って？\n心だけじゃなく、もっと深いところまで──=Này, cậu có thể chạm vào tớ nhiều hơn được không? Không chỉ là trái tim, mà còn sâu hơn...
はっ……！\n………………また、夢…………=HÁT...! ...Lại một giấc mơ nữa...
最近こんな夢ばっかり……\n恥ずかしすぎるよ……！=Dạo này tớ cứ mơ những giấc mơ kiểu này suốt... Thật quá xấu hổ...!
…………ちょっと、ドキドキしちゃった…………=.........Trái tim tớ đập hơi nhanh một chút.........
自身の夢に悶えるユイ。\nそんな彼女の姿を、ミソラは離れたところから魔法で監視していた。=Yui đang day dứt với chính những giấc mơ của mình. Misora quan sát cô ấy từ xa bằng ma thuật.
ユイさんってば……★\nでもまぁ、これならそろそろですかね。\nわたしも備えないと。=Yui-san, cậu thật sự...★ Nhưng mà, được rồi, có lẽ đến lúc rồi. Tớ cũng cần chuẩn bị tinh thần thôi.
それに、ハツネさんのことも……=Còn về Hatsune-san...
……わたしだって、騎士さんとイチャイチャしたいのに。\n本当に、嫌がらせも楽じゃないですねー……=...Tớ cũng muốn trở nên thân thiết với Knight-san. Thật sự, kìm nén và không quấy rối anh ấy thật là khó...

Player Prompts
あれ、二人とも？=Hả? Hai người?
プレゼント選びの手伝いだよ。=Tớ đang giúp cô ấy chọn món quà
ユイが困ってるなら力になりたい。=Nếu Yui gặp khó khăn, để tớ giúp
気持ちがこもっていれば全部うれしい。=Tớ sẽ vui với bất cứ thứ gì, miễn là có tâm tư đằng sau nó
ユイは欲しいものある？=Có thứ gì cậu muốn không, Yui?
すごくきれいなオーナメントだね。=Quả nhiên là một món đồ trang trí rất đẹp
すごくいいと思う！=Tớ nghĩ nó thật là tốt!
ツリーの下に男の子がいる！=Có một cậu bé dưới gốc cây!
きっと運がよかったんだね！=Chắc hẳn cậu đã rất may mắn!
なんとか誤魔化せたかな……？=Không biết chúng ta có giấu được không...?

Chapter 3
ドタバタの準備期間を経て──\nユイとミソラは、ついに{playername}とのデート当日を迎えた。=Sau chuỗi những bước chuẩn bị vội vã, Yui và Misora cuối cùng cũng đã đến ngày mong ngợi của buổi hẹn hò với {playername}.
大丈夫！\nわたしも今着いたところ！\n……がんばれ、わたし……！=Được rồi! Tớ cũng mới đến thôi! ...Thôi nào, Yui, cậu làm được mà...!
{playername}と待ち合わせたユイは\n並んで歩きだす。=Sau khi gặp {playername}, Yui bắt đầu đi bên cạnh anh ấy.
その姿を、ミソラは近くの路地から見守っているのだった。=Misora quan sát họ từ một con hẻm gần đó.
……とりあえず合流成功、っと。\nユイさんはしっかり乙女モードですね★=...Để lúc này, chúng ta có thể gọi đây là thành công. Yui-san chắc chắn đã bước vào chế độ thiếu nữ hoàn toàn hôm nay★
…………はぁ。\nほんと何やってるんでしょうね、わたし。\n二人を見守るのって、思ってたよりむなしいです。=............Thở dài. Thật sự, tớ không biết mình đang làm cái gì nữa. Theo dõi hai người họ thật là bực bội hơn tớ tưởng.
こんな気持ちになるなら、\nわざわざユイさんと騎士さんをデートさせなくてよかったんじゃ──=Nếu biết trước sẽ thấy như vậy, có lẽ tớ đã không nên ép buộc sắp xếp chuyện này như vậy~
不審者がいるなと思ったら……\n何やってんだよ、ミソラ。=Tưởng là phát hiện người khả nghi... Hóa ra chỉ là cậu, Misora.
あれっ、マコトさん。\nと……ハツネさん？=Hả? Makoto-san? Và... Hatsune-san?
ごめんね！\n路地に入っていくのを見かけて、気になっちゃって……=Xin lỗi! Tớ thấy cô đi một mình vào hẻm và tò mò quá...
いえいえ★\nちょっとびっくりしましたけど……ちょうどよかったです。=Không, không★ Tớ hơi bất ngờ, nhưng... Đây là hoàn hảo.
突然なんですけど\n二人とも、ちょっとお付き合いしてもらえません？=Tớ biết đây khá đột ngột, nhưng hai người có thể đi chơi với tớ một chút được không?
ええ～～～～～～っ！？\nユイちゃんが探してたプレゼントって\n{playername}くんのだったの！？=ẶẶẶẶẶẶẶẶẶẶ?! Món quà mà Yui-chan day dứt là dành cho {playername}-kun?!
ばっ、声が大きいっつーの！=GÌ CƯỜI?! Cậu có thể im được không, ồn quá!
ご、ごごごめん！\nまさかデート計画なんて、\nそんな話になってるなんて思わなくって……！=X-X-Xin lỗi! Tớ không nghĩ đây sẽ biến thành một kế hoạch hẹn hò thực sự hay gì đâu...!
ビックリですよねー\nでもこれも、一応ワケあってってカンジなんですよ。\nすごーくざっくり言うと、この世界がかかってる、みたいな？=Khá sốc, phải không? Nhưng có lý do cho tất cả chuyện này. Và nếu buộc phải tóm gọn thật đơn giản... thì cả thế giới này có vẻ phụ thuộc vào nó?
ユイさんと騎士さんのデートがいいカンジに進んで、\nユイさんの心がときめきとドキドキでいっぱいになって、\n他に何も考えられなくなること──=Nếu buổi hẹn của họ diễn ra suôn sẻ, và trái tim Yui-san đập thình thịch và tràn ngập hưng phấn đến mức không thể nghĩ về bất cứ điều gì khác...
残念ですけど、\nそれが一番穏便なやり方なんですよね、多分。=Dù nghe có vẻ ngớ ngẩn... thì đó có lẽ cũng là giải pháp ổn định và ít gây gián đoạn nhất mà chúng ta có.
……いや、普通に意味わかんねぇからな、それ。=...Không, cậu đang nói những thứ không có logic chút nào.
でも、それが世界のため……なんだよね？\nならちょっと放っておけないかも……！=Nhưng... tất cả những chuyện này là vì cả thế giới, đúng chứ? Nếu vậy, tớ không thể ngồi yên...!
まぁ最近は裏世界を含めていろいろあったしな……=Thôi nào, dạo này đã có nhiều chuyện xảy ra, kể cả ở Underworlds...
そう言ってもらえると話が早いです。\nとりあえず騙されたと思って、わたしについてきてください★=Điều đó làm mọi chuyện dễ dàng hơn. Trước mắt, cứ theo tớ và đi cùng -- giả như cậu bị lừa★
マコトとハツネも加わり、\n３人はこっそりユイたちの様子をうかがう。=Makoto và Hatsune tham gia, và cả ba người lén lút theo dõi Yui và {playername}.
そ、そうなの！\nメイクとか、いろいろ準備したの。\n似合ってるかな？=T-Thật sự! Hôm nay tớ đã cố gắng rất nhiều -- với lớp trang điểm và mọi thứ... Tr-Trông tớ được chứ?
本当っ？\nえへへ……よかったぁ……=Thật sao? Ehehe... Thật tốt...
あいつ意外とこういうとこ気がつくんだよな……\n……なんにせよ、良かったじゃねぇか、ユイ。=Tên đó... thật sự khá tốt ở chỗ để ý những thứ như thế này... Dù sao thì, cậu có vui không, Yui.
わたしもいろいろ悩んだ甲斐がありました★=Về phần mình, những phiền phức trước đó đáng giá lắm★
この時期は特にそうだね。\nあ、この星のキーホルダー、かわいい！=Điều này đúng đặc biệt vào thời điểm này trong năm. Ôi, cái móc khóa hình ngôi sao này... dễ thương quá!
……あ、あのね、騎士クン！\nよかったらお揃いで買わない？=...H-Hey, Kishi-kun! Nếu cậu muốn... muốn mua một cặp đôi không?
私まで緊張してきたかも……！\nユイちゃん頑張れ～！=Từ đây trở đi mình bắt đầu căng thẳng rồi...! Cố lên, Yui-chan!
頑張れって、言いてぇけど……もやもやするな。やっぱ……=Mình muốn tự mình nói với cô ấy cố lên, nhưng... khó quá. Mình biết rồi...
小さい雪だるま、わたしもできたよ！\nもう少し近づけてあげて……=Mình tự làm một người tuyết nhỏ! Giờ đẩy nó gần người tuyết của cậu hơn...
おにいちゃん！　早く広場にいこー！\n……わぁっ！=Anh ơi! Mau đến quảng trường đi! ...Úi!
あっ、こら！　はしゃぐからだぞ！\nおねえさん、妹がぶつかっちゃってごめんなさい！=À, này! Đó là chuyện sẽ xảy ra khi cậu quá hào hứng! Chị ơi, xin lỗi vì em gái tôi va vào chị!
大丈夫だよ。\n雪で転んだら危ないから、気をつけてね。=Không sao. Nguy hiểm lắm nếu ngã trong tuyết, nên cẩn thận nhé.
う、うん！\n雪だるまもたおれちゃってごめんなさい。=D-Dạ! Xin lỗi nếu em phá hủy người tuyết của chị...
大丈夫だよ！\nちょっと傾いちゃったけど、置きなおせば……あれ？=Không sao! Nó hơi nghiêng một chút, nhưng nếu em gắn lại... hả?
この、わたしの雪だるまの倒れ方……\nまるで、騎士クンのにキスしてるみたい……=Cách người tuyết của em ngã... giống như đang hôn người tuyết của Kishi-kun...
あっ！　えっと、なんでもないよ！\nね、傾きだけ直したら大丈夫！\nあ、あははははは……=À! Ưm, không có gì! Thấy không, nếu chỉ điều chỉnh độ nghiêng thì sẽ ổn thôi! À, ahahahaha...
その後も、ミソラたちが見守る中、\nユイと{playername}のデートはいたって健全に進んだ。=Sau đó, cuộc hẹn hò của Yui và {playername} tiếp tục diễn ra suôn sẻ, với Misora và những người khác đang theo dõi.
今日は付き合ってくれてありがとう。\nそれで、その……\nわたしからあげたいものがあるの。=Cảm ơn vì đã đi cùng em hôm nay. Vậy, ưm... em có món quà muốn tặng cậu.
この流れは……\n前に買ったプレゼントを渡すチャンス！=Tình huống này... là cơ hội hoàn hảo để tặng cho cậu ấy món quà cô ấy đã mua!
まぁそろそろ日も暮れるし、\nタイミングとしちゃいい頃合いか。=À, mặt trời sắp lặn rồi, có lẽ là đúng thời điểm rồi.
んー……足りないですね。=Hừm... Còn thiếu xa lắm.
足りない？\nそれってどういうことだよ。=Thiếu? Ý cậu là sao?
ドキドキですよ★\nキュンとはしてるんでしょうけど、正直弱いってゆーか。=Trái tim cô ấy chưa đập đủ nhanh★ Mình chắc cô ấy cảm thấy rất hào hứng, nhưng thành thật mà nói, chưa đủ.
世界を救うためには\nちょっとアブナくって、一線越えちゃいそうなくらいが\n必要なんですよねー=Để cứu thế giới, chúng ta cần cô ấy hành động một chút điên rồ, gần như vượt qua ranh giới.
とゆーわけで──えいっ★=Và thế... mình đi đây★
きゃっ！？=EEEEK!?
なっ！？\nユイのやつ、このタイミングでつまずくか！？=WHA?! Yui đó... cô ấy thực sự sẽ vấp ngã vào thời điểm quan trọng như vậy sao?!
ミソラちゃん！？\n今のって──=Misora-chan?! Vừa rồi là...
超能力！？\nでもこれじゃ、ユイちゃんが危ない！=Năng lực ESP?! Nhưng quan trọng hơn, Yui-chan đang nguy hiểm rồi!
え～～いっ！=EEEEEIGH!
えっ、わわわっ……きゃあっ！？=Eh, wawawa... Kyaa!?
ど、どうしよ～っ！\nプレゼントがどっかに転がってっちゃった……！=M-Mình nên làm gì bây giờ?! Món quà lăn mất đâu rồi...!
ユイちゃんは{playername}くんに倒れこんじゃうし……\nどうしよう、プレゼント探しに行く？\nでも出てったらせっかくの雰囲気が……！=Và Yui-chan đang rơi thẳng xuống {playername}-kun... Chúng ta làm sao bây giờ? Đi tìm món quà? Nhưng nếu xuất hiện thì sẽ phá hỏng cả không khí...!
お、おい……\nユイのやつ、様子がおかしくないか？=H-Hey... Yui có hành động lạ quá phải không?
……騎士さんを押し倒したせいで、\nスイッチ入っちゃったみたいですね……★=...Có vẻ như bị đẩy ngã cùng với Knight-san đã bật công tắc của cô ấy...★
でもこれ、変だよ……！\nだって、プレゼントも無視して……=Nhưng tình huống này... kỳ lạ quá! Ý tôi là, cô ấy thậm chí còn bỏ qua món quà...
うん……\nわたしは大丈夫だよ、騎士クン……=Dạ... Em ổn, Kishi-kun...
プレゼント……せっかく買ったのに……\n探さなきゃ、なのに……=Món quà... Em đã cố gắng hết sức để có được nó... Em nên đi tìm nó, mà...
騎士クンが近くて……胸がドキドキして……\n頭がぼーっとして……=Kishi-kun gần quá... Trái tim em đập thình thịch... Đầu em choáng váng...
こんなの、ほんとうは良くないって分かってるのに……\nこのまま、ひとつになりたい、なんて。\nわたし……わたし……=Em biết điều này không tốt, nhưng... Em muốn chúng ta cứ như thế này... và trở thành một. Em... em...
おい、ユイのやつまさか……\n{playername}にキスする気か！？=Này, Yui, đừng nói với em... Cô ấy định hôn {playername}?!
わ、わわわわ……！？=UWAAWAWAWAWAWA...!?
ミソラ……ちゃん？=Misora... chan?
こんにちは、騎士さん★\nお楽しみのところごめんなさい。=Chào, Knight-san★ Xin lỗi vì đột ngột xông vào khi mọi chuyện đang tốt đẹp.
ごめんね、待たせた？=Xin lỗi, tôi có làm cậu chờ lâu không?
イイトコだったのにーとか、一体何が？　とか、\nいろいろあると思うんですけど。\n実は、そうも言ってられなくって。=Tôi chắc các cậu đang nghĩ thứ gì đó như "Ối dào, phá hỏng không khí quá" hay "Chuyện gì vừa xảy ra vậy?". Nhưng chúng ta thực sự không có thời gian cho việc đó.
っていうか多分、犯人に出てきてもらうのが一番早いんですよねー=Thành thật mà nói, cách nhanh nhất là để thủ phạm tự xuất hiện.
──ね、アルシャトさん？=...Đúng không, Alshat-san?
……フフ。\nウフフ……=...Heheh. Heheheh...
もう……♡\n気づいて黙ってたなんて、ひどぉい♡=Ồ, thật đấy...♡ Cậu đã nhận ra và giữ im lặng? Tàn nhẫn quá♡
アルシャト……ってそいつ、\n裏世界のほうで散々悪さしたっつーウワサのやつか！？=Alshat... Khoan. Cô ta là thằng khốn được đồn là đã gây ra đủ loại rắc rối ở Underworlds?!
ワタシを知っててくれたんですか？　ふふ、うれしい♡\nでもココには初めましてな子もいますし……\n一応、ご挨拶させていただきますね♡=Cậu biết về tôi? Hehe, tôi rất vui♡ Nhưng tôi thấy vài khuôn mặt ở đây tôi chưa gặp... nên hãy để tôi giới thiệu bản thân♡
ワタシはアルシャト。\nヴィーちゃん……幻境竜后のオトモダチで、プリンセスナイトです♡=Tôi là Alshat. Vee-chan... Bạn của Vision Empress, và Princess Knight của cô ấy♡
好きなモノはびくびくしちゃうモノでぇ。\n好きなタイプは、胸にイチモツを隠したカワユイ子♡\n最近の趣味はぁ……『恋人探し』、です♡=Mình thích những thứ khiến mình rùng mình♡ Loại ưa thích của mình ư? Những cô gái dễ thương che giấu một bí mật nhỏ trong lồng ngực♡ Dạo này... sở thích của mình là... "tìm người yêu"♡
な、なんだこいつ……=C-Cái gì vậy với người phụ nữ này...?
ほんとですよ。\nでも今はそんなことより、ユイさんのほうです。=Rất nhiều. Nhưng ngay bây giờ, Yui-san quan trọng hơn.
どうも前に『恋人』にさせられたみなさんとは\n状況が違うみたいですし？\nユイさんに何をしたのか、ちょっと吐いてみてくれません？=Có vẻ tình hình của Yui-san khác với những "người yêu" cậu từng nháo nhào trước đây, phải không? Thử kể xem cậu đã làm gì với cô ấy đi?
まぁ。本当に……\nあんなコトも、そんなコトも知ってるんですね、ミソラちゃん♡\nあ、それとも……Ｍ３号ちゃんって呼んだほうがイイですか？=Ôi chà, thật sao... Vậy cậu cũng biết về chuyện này kia, Misora-chan♡ À, hay... nên gọi cậu là M3-chan?
やん、こわぁい♡\nでもぉ……もう、裏でこしょこしょしてるのバレちゃいましたし。\nワタシのコト、知ってもらいたいですし……特別に、教えてあげますね♡=Yah, đáng sợ thật♡ Nhưng... cậu đã bắt được mình lén lút hoạt động hậu trường rồi. Mình muốn cậu thực sự hiểu mình... nên mình sẽ tiết lộ một bí mật nhỏ♡
前の戦いで、ヴルムちゃんはこわ～い雷で撃ち抜かれちゃって。\nクリアちゃんも、オトモダチと戦って。\n結局、二人とはお別れになっちゃいました……=Trận chiến trước, Wyrm-chan đã bị một tia chớp đáng sợ đánh trúng. Clear-chan cũng chiến đấu với bạn bè. Cuối cùng, chúng ta đã phải chia tay với cô ấy...
せっかく二人とも、欲望を解き放って──素直になれたのに。\nワタシ、とっても切なくて、悲しくて。\nだから……ちょっとだけ反省したんです。=Họ cuối cùng cũng giải phóng được ham muốn của mình... cuối cùng cũng sống thật với chính mình. Mình thấy thật buồn khi mất họ... thật đau lòng. Chính vì vậy... mình đã suy ngẫm một chút.
今度は乱暴に連れ去らないで\nもっと時間をかけて、じっくり……\nたっぷり、ねっとりと……エスコートしてあげようって♡=Lần này, mình sẽ không dẫn cô ấy đi một cách thô bạo... mình sẽ từ từ, cẩn thận... hoàn toàn và thân mật... mình sẽ dẫn lối cho cô ấy♡
エスコート……？=Dẫn lối...?
はい♡\n心の中にあるちっちゃな欲望をこっそり、バレないように\nツンツンってして、ちょっとずつ気分を高めていって……=Đúng vậy♡ Mình sẽ khám phá từng chút những ham muốn nhỏ bé trong trái tim cô ấy, một cách cẩn thận, từng li từng tí... xây dựng tâm trạng của cô ấy...
焦らして焦らして、我慢できなくなったら。\nどか～ん♡　って欲望がバクハツしちゃって──\nワタシの『恋人』に相応しくなるかも？　って思ったんです♡=Mình sẽ trêu chọc cô ấy, từng chút một, cho đến khi cô ấy không thể chịu nổi nữa. Rồi, bùm♡ Ham muốn của cô ấy sẽ bùng nổ -- Có lẽ khi đó cô ấy mới xứng đáng trở thành "người yêu" của mình? Đó là điều mình nghĩ♡
やっぱりそーゆー理由だったんですね。\nわたしとしては、こうしてあなたを引きずり出せたので\nオッケーってカンジなんですけど……=Vậy ra đó mới là lý do. Cá nhân mình, vì đã lôi cậu ra ánh sáng, nên kế hoạch này cũng được...
待て待て！　おまえらだけで話を進めんな！\nこっちはなにがなんだかさっぱりだっつーの！=Khoan, khoan! Đừng tự mình kéo câu chuyện tiếp! Mình chẳng hiểu gì về chuyện ở đây cả!
大体、アルシャトの言ってることが本当なら\nおまえはユイを囮にしてたってことだろ……？\nそこんとこどう説明してくれんだよ。=Hơn nữa, nếu điều Alshat nói là thật, vậy trước đây cậu đã dùng Yui làm mồi nhử cho kế hoạch của chính mình...? Cậu giải thích sao được?
説明も何も、すごく簡単な話ですけどね。\nわたしがしたかったのは、たった一つだけ。=Giải thích? Rất đơn giản. Có một điều duy nhất mình muốn làm.
──大っキライな『お后さま』への、嫌がらせです★=...Bắt nạt, thuần túy, nhắm vào "Nữ Hoàng" mà mình ghét cay ghét đắng★

Player Prompts
アルシャト……！？=Alshat...?!
ユイ、いつもと雰囲気が違うね？=Yui, cô trông khác với mọi khi.
すごく似合ってる！=Ừ, trông xinh quá!
かわいい雑貨がたくさんあるね。=Ở đây có nhiều đồ chơi dễ thương ghê.
……？　いいけど……=...? Đúng vậy, nhưng...
雪玉を乗せて、目と手を付けて……=*Mình xếp người tuyết bắt đầu từ đầu...*
ユイ、大丈夫……？=Yui, cô ổn chứ...?
わあっ！？=Ối!?

New Titlecards
ハツネ・マコト=Hatsune Makoto

Chapter 4
ランドソルがクリスマスを迎える前──\n{playername}が幻境竜后の強制ログアウトにより\n現実世界へ拉致されてしまったときのこと。=Trước khi Giáng Sinh đến Landosol, {playername} đã bị Vision Empress buộc phải đăng xuất và bắt cóc đến thế giới thực.
{playername}とエリスを逃がすため\n命懸けで幻境竜后と対峙した後、\nミソラは、一人ランドソルへと逃げ込んでいた。=Sau khi liều mạng đối đầu Vision Empress để cho {playername} và Eris trốn thoát, Misora đã một mình chạy trốn trở về Landosol.
ったた……\nなんとか帰ってこれたみたいですね……=Ối... Có vẻ mình đã trở về nguyên vẹn...
少しは時間を稼げた……って言っても\n正直、「相手してもらった」ってほうが正しそうですけど。=Mình đã mua cho họ một chút thời gian... nhưng thành thật mà nói, cảm giác như cô ấy chỉ "chiều chuộng mình một chút".
幻境竜后──\nこっちのことなんか全然眼中にないってカンジで。\nっていうか……まるで、実験動物を見るような目で……=Vision Empress... cô ấy rõ ràng không coi mình là đáng để chú ý. Hoặc đúng hơn... cô ấy nhìn mình như một con vật phòng thí nghiệm...
……ほんと、ムカつきます。\nもう一泡くらいは吹かせてあげたいですよねー\n見逃したのを、後悔したくなるくらいに。=...Thật khiến mình tức điên. Mình thực sự muốn dạy cô ta một bài học nữa. Đến mức mình hy vọng cô ta sẽ hối hận vì đã để mình trốn thoát.
でも──\nあの空中のお城に突撃とかは、さすがに分が悪いですし。\n何か良い手があればいいんですけど……=Nhưng -- xông thẳng vào lâu đài bay đó? Ừ, đó là tự sát. Mình ước có một cách khác tốt hơn...
……あれっ？\nあそこにいるのって──=...Hả? Người kia là...
やっぱり、ユイさん？\nでも、あの魔力は……=Mình biết ngay rồi, Yui-san? Nhưng năng lượng ma thuật đó...
ユイさんのアバターが、何か変……？\n──偽物？　洗脳？　う～ん、ちょっと違いますね。\n深層心理に、変なのがくっついてる感じ……=Avatar của Yui-san có vấn đề...? ...Là giả ư? Hay cô ấy bị tẩy não? Hừm, không đúng lắm. Cảm giác như có thứ gì đó kỳ lạ bám sâu trong tâm trí cô ấy...
……わたしが幻境竜后なら。\n奪われたプログラムを取り返すためにLoAにログインして……\n騎士さんやそのお仲間に、ちょっかいをかける──でしょうね。=...Nếu mình là Vision Empress, có lẽ cô ấy sẽ vội vàng đăng nhập vào LoA để lấy lại chương trình chế độ BAN... rồi tiếp tục chơi khăm Knight-san và đồng đội của ông ấy.
あの宇宙人が、全く同じコトを考えるかは\nわからないですけれど──……=Dù mình cũng không chắc liệu người ngoài hành tinh đó có nghĩ y hệt không...
まぁユイさんとはイロイロありましたし。\n調べてみるのも、いいかもしれませんね──=Thôi nào, Yui-san và mình cũng có chút... lịch sử chung. Có lẽ nên điều tra một chút~
……とまぁそーゆーわけで、\n今までユイさんのお手伝いをしてたんですよね。=...Và cũng chỉ vậy. Như cậu thấy đấy, mình đã giúp đỡ Yui-san ở đây và đó, đúng chứ?
はい★\nユイさんが何か悪さをされてるって、わかってましたよ。=Đúng★ Mình biết Yui-san đã bị làm điều gì đó ghê tởm.
ただ、犯人が幻境竜后と関係あるかどうか確信持てたのは最近ですし。\nうっかり言って逃げられたらヤなんで、黙ってました。\nごめんなさーい★=Tuy nhiên, gần đây mình mới chắc chắn thủ phạm có liên quan đến Vision Empress. Mình không muốn vô tình nói điều gì đáng ngờ và để cô ta chạy thoát, nên đã giữ im lặng. Xin lỗi nhé★
もしかして、ユイにやたら過激なこと言ってたのも\nおまえの計画か？\nユイをその気にさせて、アルシャトを引っ張り出すために……=Có lẽ việc nói những điều cực đoan như vậy với Yui cũng là một phần trong kế hoạch của cậu? Để khiến Yui vào tâm trạng và dụ Alshat ra...
で、でも！\nユイちゃんがアルシャトの能力でおかしくなってるなら\nアルシャトを倒せばもとに戻るってことだよね？=Nh-Nhưng! Nếu Yui-chan hành xử lạ vì sức mạnh của Alshat, thì đánh bại Alshat sẽ chữa lành cho cô ấy, đúng chứ?
なら早くこの人を倒して、ユイちゃんを助けないと……！=Vậy thì phải hạ gục cô ta nhanh và cứu Yui-chan...!
いやぁん、こわぁい♡\nでも──=Khôôôô, đáng sợ thật♡ Nhưng...
みなさん、勘違いしちゃっているみたいですね？\nワタシを倒すなんて、ムダな努力──ヤリ損ですぅ。\nだって、ユイちゃんは元に戻りませんからね？=Mọi người, chẳng phải mọi người đang hiểu nhầm sao? Đánh bại mình sẽ là nỗ lực vô ích -- lãng phí thời gian. Dù sao thì, Yui-chan cũng sẽ không trở lại bình thường, biết chứ?
だってぇ、ワタシの力は\nその人が我慢してるキモチを解放するだけですから♡\nね、ユイちゃん？=Vì tất cả sức mạnh của mình chỉ là... giải phóng những cảm xúc họ đã kìm nén♡ Đúng chứ, Yui-chan?
……えっ……？=...Hả...?
フフ……♡\nふわふわしちゃって、かわいい♡\n急にイロイロ言われて、びっくりしちゃいましたよね♡=Heheh...♡ Thấy bối rối như vậy... dễ thương thật♡ Bị tất cả những chuyện này ập đến một lúc chắc phải sốc lắm đúng không♡
でも──この話は正常位くらい、とっても単純なんです♡\n……ね、ユイちゃん。\n自分でも不思議だなぁって思いませんでした？=Nhưng... mọi chuyện này đơn giản như tư thế truyền giáo♡ ...Đúng không, Yui-chan. Cậu cũng thấy kỳ lạ mà, phải không?
急に彼への想いが抑えきれなくなって、\nデートの計画どころか──その先まで妄想しちゃって♡\n今までの自分じゃ考えられないって……♡=Đột nhiên, cậu không thể kìm nén cảm xúc dành cho anh ấy nữa, thay vì lên kế hoạch cho buổi hẹn -- cậu lại mơ mộng vượt xa hơn thế♡ Điều mà cậu ngày xưa thậm chí còn không dám tưởng tượng...♡
それ……は……=Đó... là...
でもぉ……同時に、心のどこかで思ってましたよね？\n──こんなに{playername}ちゃんを好きなんだから\n少しくらい大胆でもいいよね、って♡=Nhưng... Đồng thời, ở một nơi nào đó trong trái tim cậu, cậu đã nghĩ vậy, đúng không? "Vì em yêu Cherry-chan nhiều đến thế này... nên táo bạo một chút cũng được", đúng không♡
～～っ……！=...!
恥ずかしがらなくたって、いいんですよ？\n大好きな人ともっと深い関係になりたい。\n身も心も深ぁ～く繋がりたいって思うのは、当然のモノですから♡=Cậu không cần phải xấu hổ đâu, biết không? Mong muốn được gần gũi hơn với người mình yêu... muốn kết nối với anh ấy sâu sắc -- sâu đến cả thể xác và trái tim... đó là điều rất tự nhiên♡
だからアナタは、この欲望に抗わなかった。\n自分の恋心を言い訳にして、\n心の奥の、あま～いキモチに身をゆだねた……そうでしょう？=Chính vì vậy cậu đã không chống trả. Cậu dùng tình yêu của mình như một cái cớ... và đầu hàng trước những cảm xúc ngọt ngào, ngọt ngào được chôn vùi sâu bên trong... đúng không?
う、うぅっ……！=U-Ugh...!
ユイ！　こいつの話は聞くな！=YUI! ĐỪNG NGHE CỤC THỦ ĐÓ!
そ、そうだよ！\nその人の言葉に騙されちゃダメ！=Đ-Đúng vậy! Đừng để lời nói của con đàn bà đó lừa gạt cậu!
あら♡\nそんなふうに否定しちゃっていいんですか？=Ôi trời♡ Thật sự được sao mà phủ nhận cảm xúc của cô ấy như vậy?
アナタたちが違うって言うほど\nユイちゃんは苦しんでしまうのに……♡=Các cô nói cô ấy khác biệt nhiều hơn, Yui-chan càng khổ sở...♡
違う……違うの、二人とも……！=Không... Không, hai người sai rồi...!
この人の、言う通り……\nわたし、ずっとドキドキしてた……=Con đàn bà này đúng... Trái tim em đã đập thình thịch về anh ấy suốt thời gian qua...
いけないことだって分かってるのに……\nなのに……！=Em biết cảm giác như vậy là sai... nhưng dù sao đi nữa...!
わかりますよ、ユイちゃん♡\n彼のことを考えてドキドキするの\nすっごく……気持ちよかったですよね♡=Em hiểu mà, Yui-chan♡ Suy nghĩ về anh ấy khiến trái tim cậu đập nhanh hơn. Chắc chắn đã thấy rất tuyệt... đúng không♡
あぁ……\n騎士クンに、見られてる……=Ahh... Kishi-kun đang nhìn em...
こんなに欲深くて、はしたないわたしを……\n見られちゃってる……！=Anh ấy đang nhìn em... anh ấy đã thấy em tham lam và thô tục đến mức nào...!
……ないで……=...Đừng...
おねがい……\nわたしを見ないでぇぇっ！=Làm ơn... ĐỪNG NHÌN EM NỮA!!!
さぁ──解き放ちましょうね。\n今のレジェンドオブアストルムの、元凶のお姫さま。\nアナタの心の内に溜め込んだ、甘いあま～い、みだらな気持ちを──=Và giờ... đã đến lúc giải phóng cô ấy. Công Chúa - nguồn gốc của mọi tội ác trong Huyền Thoại Astrum hiện tại. Những cảm xúc ngọt ngào, dục vọng đã bị dồn nén bấy lâu trong trái tim cô ấy...
ユイ！\n……アルシャト、てめえっ！=YUI! Alshat... MẸ KIẾP NGƯƠI!!!
やん、こわぁい♡\nそんなにいきり立たなくてもいいのに……♡=Yah, đáng sợ thật♡ Cậu không cần phải kích động đến thế...♡
それとも──\nコウノトリを信じてるくらい初心だと思ってたお姫さまが、\n頭の中までピンク色で……ビックリしちゃいました？=Hay là... cậu chỉ đang sốc vì công chúa mà cậu nghĩ là vô tội đến mức vẫn tin vào chuyện chim hạc đem con... hóa ra lại là màu hồng suốt trong đầu?
っ……！\nこいつ！=...! Con đàn bà này!
ふふ♡\nそれにしても……\n道端で気を失ってしまうなんて、ユイちゃんったら♡=Hehe♡ Nhưng dù sao... Ngất xỉu bên đường như thế, Yui-chan♡
そのカチカチになった心──\nお姉さんがじっくりゆっくり、ねっとりと……ほぐしてあげますね♡=Trái tim cứng nhắc đó -- chị sẽ từ từ và nhẹ nhàng tháo lỏng nó cho cậu♡
させないよっ！　あっ…！？=Chị sẽ không để cô làm thế! Ah...!?
くそっ、逃げられた……！=Khốn kiếp, cô ấy chạy mất...!
あの口ぶりからして、\nユイさんを落とすための詰めに向かったってとこでしょうか。=Có lẽ từ cách cô ấy nói, cô ấy đã đi làm để giảm sức kháng trái tim của Yui-san.
なら助けに行かなきゃだよね！？\nでも、どこに行けばいいの～！？=Vậy chúng ta phải đi cứu cô ấy, đúng chứ?! Nhưng... chúng ta nên đi đâu để làm được việc đó~?!
心の中……って精神世界みたいなやつか？\n言いたいことはわかるけど、そんなとこどうやって行けばいいんだよ。=Bên trong trái tim cô ấy... ý cậu là như một thế giới tinh thần? Em hiểu ý cậu đang nói, nhưng làm sao để đến được một nơi như vậy?
ふふっ★\nランファさんやカリザくんと一緒に、\n騎士さんの夢の中にお邪魔したこともありましたね。=Hehehe★ Từng một lần, em đã cùng Ranpha-san và Kariza-kun tham du giấc mơ bên trong của Knight-san.
じゃあミソラちゃんは方法を知ってるってことだね！？\nお願い、力を貸して！=Vậy... cậu biết cách làm, đúng không, Misora-chan?! Làm ơn, hãy giúp chúng tôi!
もちろんですよ。\nあの人を逃がすわけにはいかないですし\nこうなったのは、わたしの責任でもあるんで。=Tất nhiên. Em không thể để người đó chạy thoát, và đây là lỗi của em nên mọi chuyện mới thành ra thế này.
ってことでー……\nとりあえず歌ってみます？　子守歌。=Vậy thì... bây giờ, tại sao chúng ta không thử hát một bài hát ru?
前に夢の中に行ったときは、ランファさんが歌を歌って\nそれを導入剤にしたんですよね。\nあ、あと、膝枕があったほうが眠りやすいかも？=Lần trước khi em ở thế giới giấc mơ, Ranpha-san hát một bài hát như một chất an thần để chúng ta ngủ. Ồ, có lẽ sẽ dễ ngủ hơn nếu có gối đầu gối?
……なぁミソラ。\n一応聞くけど、おまえ本当にやり方知ってんだよな？=...Này, Misora. Để rõ ràng, cậu thực sự biết cách làm việc này, đúng không?
当然じゃないですか。\n大体をランファさんが準備して、\nわたしはほとんど横で魔力を貸してただけですけど★=Chẳng phải rõ ràng sao? Ranpha-san chuẩn bị phần lớn ở tiền tuyến, còn em nhẹ nhàng cho cô ấy mượn sức mạnh phép thuật của mình ở bên cạnh★
それってほぼ何もしてないんじゃ……=Điều đó có nghĩa là... thực ra cậu đã không làm được nhiều lắm...?
そ、そうだね！\n今はミソラちゃんの方法だけが頼りだもん！=Đ-Đúng vậy! Ngay bây giờ, phương pháp của Misora-chan là tất cả những gì chúng ta có thể dựa vào!
まぁ、仕方ないか……\nあと悪い、あたしはおまえらと一緒に夢の中にはいかねえ。=Ừm, chắc cũng không thể trách... Ngoài ra, xin lỗi, em sẽ không đi vào giấc mơ của cô ấy cùng mọi người.
えっ？\nマコトさんのことだから、あんなに煽られて\nてっきりついてくると思ってたんですけど。=Hả? Biết tính cậu, tôi nghĩ cậu sẽ lao thẳng vào giấc mơ của cô ấy sau khi bị kích động nhiều như vậy, Makoto-san.
おまえたちが眠ってる間に、\nアルシャトが何か仕掛けてこないとも限らないだろ。\nだからあたしはここに残って、おまえらの体を守ってやる。=Không có gì đảm bảo Alshat sẽ không làm trò gì khi mọi người đang ngủ. Vì vậy tôi sẽ ở đây và bảo vệ các cậu.
正直あの女は殴り飛ばしてぇけど、\n状況が状況だし、夢の中よりこっちで戦う方が性に合ってそうだしな。=Thật lòng, tôi muốn đấm con đàn bà đó vào mặt, nhưng tình hình là thế, và chiến đấu ở đây dường như phù hợp với tôi hơn là trong giấc mơ của ai đó.
夢の中って常識とか物理法則とかおかしくなりがちですもんね。\nそういうことならお任せしますね、マコトさん★=Đúng vậy, trong giấc mơ, common sense và định luật vật lý thường điên rồ. Vậy tôi sẽ giao thế giới tỉnh thức cho cậu, Makoto-san★
ああ。\nユイのこと頼んだぞ。\n{playername}、ハツネ……それに、ミソラ。=Ừ. Chăm sóc Yui nhé. {playername}, Hatsune và... Misora.
…………\nはい、わかりました★=...Ờ. ...Được rồi, hiểu rồi★
んー……\nいちおう、ユイさんの精神世界だとは思いますけど……=Hmm... Tôi tin rằng đây là thế giới bên trong của Yui-san...
でもここ、ご飯屋さんだよね？\nなんでそんな場所に……=Nhưng đây là một nhà hàng, đúng không? Tại sao nó lại mô tả một nơi như vậy..
……あぁ、なるほど★=...Ồ, ra vậy★
ですねー\nそれこそこの場所、前に夢の中で見たってゆーか。=Đúng thế. Rốt cuộc... chúng ta đã thấy nơi này trong giấc mơ rồi.
そうなの！？\nじゃあ、これって本当にユイちゃんの夢の中なんだ……=Thật sao?! Vậy thì... đây thực sự là giấc mơ của Yui-chan...
ユイちゃんの心の中を覗いちゃってるみたいで\nちょっと気まずいかも……！=Có chút ngại ngùng, như thể mình đang nhìn trộm vào trái tim của Yui-chan...!
でもアルシャトも見当たらないですし、\n一旦、ユイさんに話を合わせてみましょうか。=Nhưng mình không thấy Alshat đâu, vậy trước mình thử nói chuyện với Yui-san vậy.
わぁ、ありがとうございます★\n夢の中でもちゃんと美味しそうですね。=Ồ, cảm ơn cậu nhiều★ Ngay cả trong giấc mơ, mọi thứ trông vẫn ngon lành quá.
……ねぇ、ミソラちゃん。\nアルシャトって本当に精神世界にいるのかな。\n全然攻撃してこないし、私たちに気がついてないとか？=...Này, Misora-chan. Không biết Alshat có thực sự ở trong thế giới bên trong này không. Cô ấy chưa tấn công chúng ta chút nào, có lẽ chưa phát hiện ra chúng ta?
気がついてない、は流石にないと思いますけどね。\nんー……ユイさんの世界自体は\n前と特に変わってなさそうなんですけど……=Cô ấy không phát hiện ra chúng ta... là không thể. Hừm... Thế giới bên trong của Yui-san dường như không khác gì trước...
それにしても、こうしてみるとユイさんと騎士さんって\nけっこうお似合いですよねー\n並んで作業してると絵になるっていうか。=Dù vậy, nhìn như vậy, Yui và Knight-san... trông rất hợp nhau, phải không? Làm việc bên nhau tạo nên một bức tranh đẹp.
……あれっ？\nわたし、なんでこんなこと言って──=...Hả? Tại sao mình lại nói thế?
ミソラちゃん……？\nそうだよね、私もずーっと前から思ってたんだ～！\nやっぱ二人が並んでると絵になるよね☆=Misora-chan...? Đúng thế, mình cũng đã nghĩ vậy từ lâu rồi! Hai người họ đứng cạnh nhau thực sự tạo nên một bức tranh đẹp☆
お、嬢ちゃんたちわかっちゃうかい？\nそうなんだよ、あの二人本当にいい夫婦だよな～！=Ồ! Vậy các cậu cũng hiểu rồi, phải không? Đúng thế, hai người họ thực sự là một cặp vợ chồng tốt!
二人でもう何年もこの食堂を切り盛りしてるのよ。\nほんと、えらいわよねぇ♪=Hai người họ đã điều hành nhà hàng này nhiều năm rồi. Thật đáng ngưỡng mộ♪
ちょっと騎士さんっ？\nしっかりしてくださいってば！=Này, Knight-san? Bình tĩnh lại đi!
……！\nミソラちゃん、これってもしかして……！=...Ối trời ơi! Misora-chan, đây có phải...?!
すみません、前言撤回です。\nユイさんの精神世界は前と全然違う。\n今この世界は──アルシャトによって歪められてるっぽいです。=Xin lỗi, mình rút lại những gì đã nói. Thế giới bên trong của Yui-san hoàn toàn khác trước. Ngay bây giờ, cứ như thể Alshat đã hoàn toàn bóp méo nó.
ユイさんと騎士さんが、絶対に祝福される空間に……！=Thành một không gian nơi Yui-san và Knight-san được mọi người chúc phúc là một cặp đôi...!
なんだい、何か問題でもあるのかい？\n二人がいい夫婦なのは昔からそうだっただろ？=Sao, có vấn đề gì không? Hai người họ đã là một cặp vợ chồng tốt từ lâu rồi, phải không?
そうだそうだ！\nぼくも大人になったら二人みたいな幸せなカップルになるんだ！=Đúng, đúng! Khi lớn lên, mình sẽ cố gắng có một mối quan hệ hạnh phúc như hai người họ!
君らも若い二人の永遠の幸せを一緒に祝福しねえか？\nな？　悪い話じゃねえだろ？　さあさあ！=Các cậu có muốn cùng chúng tôi ăn mừng hạnh phúc vĩnh cửu của hai người trẻ này không? Phải không? Ý tưởng không tệ chứ? Nào!
あわわわわ……！\nこの人たち、なんかこっちに迫ってきてる……！？=AWAWAWAWAWA...! Những người này đang tiếp cận chúng ta...!?
結婚万歳！\n二人に幸あれ！=VUI MỪNG CHO CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC! CẦU CHÚC CHO HAI NGƯỜI MỘT CUỘC SỐNG HẠNH PHÚC!
っ……！\n逃げましょう！=...Kh! Chạy đi!
アルシャトの影響を受け、変質してしまったユイの精神世界。\nその対策を練るため、ミソラたちはやむなくその場を\n離れ、精神世界をさまようのだった。=Thế giới bên trong của Yui đã bị thay đổi bởi ảnh hưởng của Alshat. Để tìm ra giải pháp, Misora và Hatsune buộc phải rời khỏi hiện trường và lang thang trong thế giới tinh thần.

Player Prompts
じゃあミソラちゃんは、最初から……？=Vậy từ đầu, Misora cậu...?
心の中……とか？=Có lẽ... trong trái tim cô ấy
たしか、ミソラちゃんは前に……=Nếu mình nhớ không lầm, từ lâu Misora...
とりあえずやってみよう！=Thử xem!
この流れ、既視感があるような……=Dòng chảy này khiến mình có cảm giác đã gặp rồi...
ありがとう……ございます……？=Cảm ơn... rất nhiều...?
頭が……ぼーっとする……=Đầu mình... choáng váng...

New Titlecards
常連のお兄さん=Anh Khách Hàng Thường
常連の子供=Bé Khách Hàng Thường
常連たち=Các Khách Hàng Thường
常連のおじさん=Ông Khách Hàng Thường
常連のおばさん=Bà Khách Hàng Thường

Chapter 5
ユイの精神世界へ訪れたミソラとハツネ、そして{playername}は\n精神世界からの異様な圧力に慌てて態勢を立て直すことにした。\nしかし……=Misora, Hatsune và {playername} đã bước vào thế giới bên trong của Yui, nhưng ngay lập tức bị một áp lực tinh thần áp đảo tấn công và vội vàng lấy lại thăng bằng. Tuy nhiên...
騎士クン！=Kishi-kun!
よかったぁ！\nここにいたんだね、騎士クン。=Thật tốt quá! Vậy cậu ở đây rồi, Kishi-kun.
わたし、気が付いたらここにいたの。\n何が起きたのか、全然分からなくて……=Trước khi kịp biết, mình đột nhiên thấy mình ở đây. Mình không biết chuyện gì đã xảy ra...
へっ？　あっ、その、えっと……！\n……分からないの……\n気がついたら、こんな格好になってて……=Hả? À, thì, ừm...! ...Mình không biết... Khi tỉnh dậy, mình đã mặc như thế này rồi...
やっぱり、ヘンだよね……？\nこんな格好で騎士クンと会うなんて、\nは、はしたない……よね……=Mình biết mà... kỳ quặc, phải không? Gặp cậu trong trang phục này... x-xấu hổ... phải không...?
でも、ごめんね、騎士クン。\nわたし、こんな格好してるのに……\n騎士クンと会えて、すごくうれしいの。=Nhưng xin lỗi cậu, Kishi-kun. Ngay cả mặc như thế này... mình vẫn rất vui khi gặp cậu.
わたし、アルシャトに何かされてから、\nずっと一人でここをさまよってたんだ。\nどれくらい経ったのか分からないし、誰もいないし……=Từ khi Alshat làm gì đó với mình, mình đã lang thang một mình ở nơi này. Mình không biết đã bao lâu... và xung quanh không có ai...
一人ぼっちになったみたいで、すっごく心細かったから……\n騎士クンの姿を見たとき、すごくほっとしたの。\nわたし、騎士クンがいないと全然ダメだね。=Mình cảm thấy cô đơn quá... sợ hãi quá... Vậy nên khi thấy cậu, Kishi-kun, mình thực sự thấy nhẹ nhõm. Mình hoàn toàn vô vọng nếu không có cậu, phải không?
ねぇ……騎士クン。\nもう少しくっついてもいいかな……？=Này... Kishi-kun. Chúng ta có thể ở bên nhau thêm chút nữa không...?
騎士クンの、優しくてたくましい腕に包まれて……安心したくて。\n……ううん。\n騎士クンさえよければ……それ以上のことだって。=Mình muốn cảm thấy đôi tay dịu dàng, mạnh mẽ của cậu ôm mình... Mình muốn cảm thấy an toàn. ...Không. Nếu cậu cho phép... mình muốn hơn thế nữa.
こんないやらしいわたしだけど……\nあなたは、わたしを受け入れてくれる……？=Dù mình là một cô gái hư hỏng như vậy... Cậu vẫn sẽ chấp nhận mình...?
……\n…………フフッ♡=............Hehe♡
正解です♡\nゴホウビに{playername}ちゃんにはぁ、性の快をあげますね♡=Đúng rồi♡ Như phần thưởng, Cherry-chan... tôi sẽ cho em nếm thử khoái lạc♡
はい♡　でも……残念でしたぁ。\nこのままユイちゃんの格好で、最後までイけるかな～って\n期待してたんですけど……♡=Được♡ Nhưng... thật tiếc quá. Mình tưởng có thể tiếp tục mặc đồ của Yui-chan đến cao trào...♡
いつ？\nみんながユイちゃんと{playername}ちゃんの食堂で\nどうしよ～って言ってた頃、ですよ♡=Khi nào? Khoảng thời gian mọi người đang ở nhà hàng của cậu và Yui-chan, không biết nên làm gì♡
アナタとはお話ししたいことも──シたいことも♡\nまだまだありますから。\n我慢できなくって、攫ってきちゃいました♡=Có đầy những chuyện muốn nói với cậu và những việc muốn làm cùng cậu♡ Không kìm được nên đã kéo cậu đi mất♡
この格好はぁ、\nユイちゃんの思い出の中から、見つけたんですよ♡\n確か……カゲキなアレンジバージョン、でしたっけ？=Mình tìm thấy bộ trang phục này trong ký ức của Yui-chan♡ Nếu nhớ không lầm... hình như là phiên bản "sắp xếp táo bạo" hay gì đó?
このデザイン、よっぽど記憶に残ってたんですね♡\n刺激的過ぎたのか、それとも……本当は着てみたかった、とか？\nやだぁ、ユイちゃんったら……♡=Thiết kế này chắc chắn đã khắc sâu trong trí nhớ cô ấy♡ Có lẽ quá kích thích, hoặc... thực ra cô ấy muốn thử mặc? Thật là hư hỏng, Yui-chan...♡
前はカチカチのかた～いお姫様に邪魔されちゃいましたけど。\n今日は上でも下でも、ゆ～っくりお話ししましょうね♡\nでは、まず……緊縛プレイとか♡=Lần trước, công chúa cứng nhắc, kiêu ngạo đó đã cản trở mình... Nhưng hôm nay, hãy nói chuyện nhẹ nhàng, chậm rãi -- dù mình trên hay cậu dưới♡ Vì vậy, trước hết... hãy bắt đầu với trò chơi trói buộc nhé♡
ユイちゃんの意識を掌握した今、この世界はワタシのもの♡\nだからアナタのことも、こんなふうに縛ったり、\nつついたり……それ以上のコトだってできちゃいます♡=Bây giờ mình đã nắm giữ ý thức của Yui-chan, thế giới này thuộc về mình♡ Vì vậy mình có thể trói cậu như thế này... trêu chọc... và làm bất cứ điều gì mình muốn♡
あぁ、それにしても……ここにいると、どんどん感じちゃう♡\nユイちゃんって、本当に健気なんですね♡=Aaaa, nhưng vẫn... ở đây khiến mình càng kích thích hơn♡ Yui-chan thật can đảm♡
独占欲でいっぱいの夢を見ちゃうくらい煩悩だらけなのに、\n誰にも言わずに、一人で抱え込んで。\nなんてキレイで、我慢強い子……♡=Dù đầy ắp dục vọng trần gian, đến mức mơ về sự chiếm hữu, cô ấy vẫn giữ mọi thứ cho bản thân mà không kể với ai. Thật là một cô gái đẹp đẽ, biết kiềm chế...♡
でもぉ、我慢するなんて体に悪いですし\n溜めたモノを解放するのって、す～っごく気持ちいいんですよ♡\nだ・か・ら……♡=Nhưng, kìm nén là không tốt cho cơ thể, và giải phóng tất cả những thứ tích tụ lên thật tuyệt♡ Vì vậy...♡
この体で……この場所で、アナタを陥落できれば。\nユイちゃんの願いも叶って、３人で気持ちよくなれそうです……♡\nあぁ、ステキ──=Với cơ thể này... ở nơi này... nếu mình có thể khiến cậu gục ngã... ước nguyện của Yui-chan sẽ thành hiện thực và cả ba chúng ta có thể cảm thấy tuyệt vời cùng nhau...♡ A, thật tuyệt vời──
{playername}の抵抗もむなしく、アルシャトが迫る。\nあともう少しで唇が触れる……と目を瞑った、その時だった。={playername} vô ích cố sức chống trả khi Alshat tiến lại gần. Môi họ gần như chạm vào nhau... và cậu ấy nhắm mắt, nhưng rồi...
{playername}くん！\nや、やっと見つけたよ～！！={playername}-kun! T-Tớ cuối cùng cũng tìm thấy cậu!!
あら……？\nせっかく、いいところだったのに……残念♡=Ồ trời...? Và chúng ta vừa mới bước vào phần hay... Tiếc quá♡
わたしたち、お邪魔でしたか？\nならよかったです★=Chúng ta có làm phiền không? Vậy thì tốt quá★
ってことで、ハツネさん？\n運よく騎士さんにも出会えましたし、\nここは一時休戦ってことでいいですよね？=Nhân tiện, Hatsune-san? Chúng ta may mắn gặp được Knight-san, vì vậy tạm thời... hãy gọi là đình chiến tạm thời, được chứ?
うん……！\nまずは彼を助けるのが最優先だもん！\n──{playername}くん！　私に掴まって……！=Ừ...! Ưu tiên hàng đầu là cứu cậu ấy! {playername}-kun! Cố nắm lấy tớ...!
まぁ。\nそんなにすぐに行ってしまって……せっかちさんなんですから♡=Ồ, cậu đi nhanh thật... Thật nôn nóng♡
きっとワタシの能力を警戒したんでしょうけど……残念♡\nワタシの力は、ユイちゃんの精神世界ならどこでも届くんですよ♡=Chắc hẳn cô ấy cảnh giác với khả năng của mình, nhưng... Tiếc cho cô ấy♡ Sức mạnh của mình có thể đến bất cứ đâu trong thế giới bên trong của Yui-chan♡
で・も♡\nなんだかあの二人は戦ってるみたいですし。\nせっかく、お互いを嬲りあってくれてるなら……=Nhưng mà♡ Có vẻ như hai người kia đang đánh nhau. Nếu họ cố tình trêu chọc nhau...
今のうちに、ユイちゃんの心を、も～っとくすぐっちゃお♡\n色が変わって、形が変わって──\n取り返しがつかなくなるくらいに……♡=Bây giờ là thời điểm tốt nhất để mình khuấy động trái tim Yui-chan thêm nữa♡ Màu sắc sẽ thay đổi, hình dạng sẽ thay đổi -- Đến mức không thể đảo ngược...♡
ふぅ～……\nうぅ……あの人、追いかけてきてないよね……？=Phew... Ugh... Cô ấy không đuổi theo chúng ta chứ...?
大丈夫そうですよ。\nどうせ「自分の力なら放置してても大丈夫」とか\n思ってるんじゃないですか？=Có vẻ chúng ta sẽ ổn. Cô ấy chắc đang nghĩ rằng vì sức mạnh của cô ấy có thể đến bất cứ nơi nào cô ấy muốn nên không cần vội.
と・ゆーわけで。\n騎士さんも奪還しましたし、\n続き始めましょっか、ハツネさん★=Dù sao đi nữa... chúng ta đã thành công giải cứu Knight-san, vì vậy hãy tiếp tục từ chỗ chúng ta dừng lại, Hatsune-san★
方向性の違いってやつですよ。\nてゆーかわたし、さっき一時休戦って言いましたし。=Chúng ta đã đạt được sự khác biệt trong ý kiến. Ý tớ là, tớ vừa mới gọi là đình chiến tạm thời, nhớ chứ?
どうもハツネさんとわたし、考え方が違うみたいで。\nやりたいことが違うなら、最後は力技しかないですよね★=Có vẻ Hatsune-san và tớ có những cách suy nghĩ khác nhau. Nếu chúng ta muốn những thứ khác nhau, thì cuối cùng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài dùng sức mạnh để xem ai chiến thắng, đúng không★
助かって早々にごめんね、{playername}くん……\n実は、ミソラちゃんを止めなきゃなんだよ～！=Xin lỗi vì cứu cậu giữa chừng này, {playername}-kun... Sự thật là, tớ phải dừng Misora!
時は遡り、アルシャトとミソラたちが分断された直後のこと。\n二人は迫りくる客たちを撒いて撒いて撒き続け、\nようやく一息ついていた。=Quay ngược thời gian, ngay sau khi Alshat tách {playername} khỏi Misora và Hatsune, hai người họ đã chống đỡ những vị khách đang tiếp cận, và cuối cùng cũng có thể thở một chút.
ほんとにしつこいですねー、あの人たち。\n……それにしても、どこに飛んでも大体ランドソルの景色ですね。\nユイさんの世界だからでしょうか？=Họ thật dai dẳng, đúng không? ...Dù sao, không matter chúng ta bay đi đâu, vẫn là cảnh quan Landosol quen thuộc. Có phải vì đây là thế giới của Yui-san không?
{playername}くんがどっかに行っちゃった……\nこれもアルシャトの力なのかな？={playername}-kun đã đi đâu đó rồi... Có phải vì sức mạnh của Alshat không?
でしょうね。\nあっちのお姫様は騎士さんのことも狙ってるみたいですし。=Chắc vậy. Có vẻ như công chúa phản diện của chúng ta cũng đang săn đuổi Knight-san.
でも騎士さんを助けるにしたって、\nわたしたちが追われてちゃ難しいですし。\nそういう意味じゃ、一息つけてよかったです。=Nhưng ngay cả nếu chúng ta giúp Knight-san ngay lập tức, cũng sẽ khó khăn để làm được trong khi bị truy đuổi. Đúng như vậy, có một khoảng thở cũng sẽ hữu ích.
問題は、騎士さんがアルシャトの攻撃に\nどれだけ耐えられるかですけど……=Câu hỏi là Knight-san có thể chịu đựng được những đòn tấn công của Alshat bao lâu...
はぁ……\nやっぱり、余計なことを考えるとうまくいかないですねー=*thở dài*... Hóa ra, thật sự mọi thứ không suôn sẻ khi mình dừng lại và nghĩ về những điều không cần thiết.
…………\nねぇ……ミソラちゃん。\n今のうちに、ちょっと聞いていい？=...Này... Misora-chan. Tớ có thể hỏi cậu một chuyện trong khi còn có cơ hội không?
ずっと気になってたんだけど……\nミソラちゃんの力。\nそれって、その……=Tớ đã băn khoăn về điều này từ lâu... năng lực của cậu, Misora-chan. Chúng có phải là, ừm...
そうですよ。\nハツネさんのと同じ、超能力です★=Đúng vậy. Chúng giống hệt năng lực siêu nhiên mà cậu có, Hatsune-san★
やっぱり……って、えっ！？\nわ、私も？\nな、なんのことかな～☆=Tớ biết ngay rồi... Khoan, cái gì?! T-Tớ có? C-Cậu đang nói về cái gì vậy~☆
隠さなくて大丈夫ですよ。\n悪い大人に告げ口なんてしたら、わたしまで捕まっちゃいますし。=Không cần giấu đâu. Nếu tớ nói với vài người lớn xấu, tớ cũng sẽ bị bắt.
じゃ、じゃあミソラちゃんも……！=T-Thế thì... cả cậu nữa, Misora-chan...!
はい。\nエスパーガールですよ★=Vâng. Tớ cũng là một cô gái có năng lực siêu nhiên★
そうなんだ……！\nあっ、じゃあじゃあ、もう一つ聞いていい？=Ra vậy...! À, vậy thì, vậy thì... tớ có thể hỏi cậu một chuyện nữa không?
その……\nミソラちゃんは超能力を使うと、眠くなったりしないの？=Ưm... Misora-chan, cậu có thấy buồn ngủ khi dùng năng lực siêu nhiên không?
眠気ですか？\n特にないですよ？\n目の奥の奥がちょっと疼いて、カユくなるくらいはありますけど。=Buồn ngủ ư? Không hề. Tớ chỉ cảm thấy hơi ngứa và tê tái sâu trong mắt. Đủ để khiến tớ thấy buồn nôn.
……カユくてカユくて。\nイロイロと、えぐり出したくなっちゃうくらい──……=...Ngứa và hôi hám. Gần như khiến tớ muốn lấy mắt ra...
そ、そうなんだ……！\n……いいなぁ……=T-Tớ hiểu rồi...! Nghe thật tuyệt...
もしかして、ハツネさんは眠くなったりしちゃうんですか？\nヒトによって副作用とか、違うんですかね？=Có phải... cậu có cảm giác buồn ngủ khi dùng chúng không, Hatsune-san? Tác dụng phụ khác nhau tùy người ư?
うん！\n力を使いすぎると、スヤ～って眠くなっちゃうんだ。\n自分じゃ全然コントロールできなくって……=Ừ! Nếu tớ dùng quá nhiều sức mạnh, tớ sẽ ngủ gục. Tớ không kiểm soát được chúng tí nào...
んー……\nでも眠気、正直経験の差だと思いますよ？=Hmm... Tớ cảm thấy như sự buồn ngủ của cậu là do thiếu kinh nghiệm ấy.
経験？=Kinh nghiệm?
はい★\n超能力を今までどれだけ使ったか。\n頻度、威力、範囲、持続時間。その他イロイロ──=Vâng★ Như cậu nghĩ đấy, tớ đã dùng năng lực tâm linh bao nhiêu lần rồi? Tần suất, sức mạnh, phạm vi, thời gian duy trì. Và còn nhiều thứ khác nữa...
そーゆーのを積み重ねれば積み重ねるほど、\n体が慣れて、負荷に耐えられるんだと思います。\nほら、痛いのだってそのうち慣れるじゃないですか★=Càng dùng nhiều, cơ thể cậu sẽ quen dần và chịu được áp lực hơn. Cậu biết đấy, đau đớn rồi cũng sẽ quen thôi mà?
……まぁ、完全に副作用がなくなることないでしょうけどね……=...Nhưng có lẽ các tác dụng phụ sẽ không biến mất hoàn toàn đâu...
じゃあつまり、私が寝ないようにするには\n超能力をたくさん使わなきゃいけないってこと？=Vậy thì... có nghĩa là tớ phải dùng năng lực ESP của mình thật nhiều để quen với việc không bị buồn ngủ sao?
多分そうなんじゃないですかねー？\nでもでも、わたし的には、\nハツネさんは今のままでいいと思いますよ？=Có thể là vậy? Nhưng, nhưng... cá nhân tớ thấy cậu cứ là chính mình như bây giờ thì tốt hơn, Hatsune-san.
えっ？　どうして？=Hả? Tại sao?
ハツネさんは、副作用がなくなるまで超能力を使うとしたら\nどれくらい使わなきゃいけないと思います？=Hatsune-san, theo cậu nghĩ, phải dùng năng lực tâm linh bao lâu thì mới có thể chống chọi được những tác dụng phụ đó?
それは……\n365日、毎日……とか？=Đó là... 365 ngày một năm, mỗi ngày... hay một con số tương tự?
そうですね。\nでも──それだけじゃ足りません。=Gần rồi. Nhưng... vẫn chưa đủ.
毎日毎日……朝から晩まで、休むこともできなくて。\nときには薬を使って、強制的に力を増幅させて。\nモルモットみたいに力を搾り取られて。=Ngày này qua ngày khác... từ sáng đến tối, không một chút nghỉ ngơi. Đôi khi họ còn cho tôi uống thuốc để ép năng lực tăng cao. Họ bóp hết mọi thứ trong tôi như tôi là một con chuột thí nghiệm.
空っぽのガス欠になって、もう死ぬかもって思ったりして。\n運良く気絶できたら、ようやくちょっとだけ休める──\nそれくらい使わなきゃ、ダメかもしれませんよ？=Tôi kiệt sức hoàn toàn, nghĩ rằng mình có thể chết thật. May mắn nếu tôi ngất đi, đó mới là lúc duy nhất tôi được nghỉ - chỉ một chút thôi. Có lẽ cậu sẽ phải dùng năng lực đến mức đó đấy, biết không?
……なーんて★\n大げさに言っちゃいましたけど、\n超能力を使いこなすのはそれだけ大変ってことです。=...Đùa thôi★ Tớ biết mình phóng đại một chút, nhưng nó chỉ chứng tỏ việc làm chủ năng lực ESP khó khăn đến mức nào.
フツーに考えて無茶し過ぎっていうか、\nちょっとずつ使えるようになる方が絶対体にいいですからね。=Nếu suy xét một cách logic, thì hơi bị thổi phồng, và chắc chắn là tốt hơn cho cơ thể nếu học cách dùng chúng từ từ.
だってハツネさんには──\n大切な妹さんがいるんですから。=Rốt cuộc, Hatsune-san... cậu có một em gái quý giá.
ミソラちゃん、それって──=Misora-chan, chuyện đó...
あ！　お姉さんたち見つけたー！=À! Tớ tìm thấy mấy người kia rồi!
もう、こんなところにいたのね。\nやっぱり若い子には結婚とか夫婦とか刺激が強いのかしら♪=Thật sự, trốn ở chỗ như thế này... Chắc chuyện về đám cưới và các cặp đôi hạnh phúc hơi quá đối với thanh thiếu niên♪
いやいや、単に素直になれないだけだろ。\n二人の結婚は運命なんだからさ！=Không, không, chỉ là họ không thể thật lòng với chính mình thôi. Hôn nhân của họ là định mệnh rồi!
……ちょっと長話しすぎちゃいましたかね。\nハツネさん、ごめんなさい★=...Có lẽ chúng ta đã nói chuyện quá lâu rồi. Xin lỗi nhé, Hatsune-san★
私のほうこそごめん！\nいい加減この人たちをどうにかしなきゃだよね……\nでもここはユイちゃんの精神世界だし、どうしよう……！=Tôi mới là người nên xin lỗi! Chúng ta thực sự cần làm gì đó về mấy người kia... Nhưng đây là thế giới nội tâm của Yui-chan, chúng ta nên làm gì đây...?!
…………\n…………はぁ。=......*thở dài*.
ひいいっ！\nあんた何するんだ！！=ÁI CHẾT! MÀ... MÀ CÔ ĐANG LÀM GÌ THẾ?!
あたしたちを殺す気かい！？=CÔ ĐANG CỐ GIẾT CHÚNG TÔI HẢ?!
別に殺したってよくないですか？=Giết hết bọn tôi thì có sao?
だってここはユイさんの精神世界で、現実じゃないんですよ？\nそもそもこの人たちだって、アルシャトが生み出したモブかもですし。\nそんな人、守って何になるんです？=Rốt cuộc, đây là thế giới nội tâm của Yui-san, không phải thực tại, biết không? Ban đầu, những người này có thể chỉ là nhân vật phụ do Alshat tạo ra. Bảo vệ mấy người như vậy để làm gì?
ダメだよミソラちゃん！\nそんなことして、ユイちゃんの心に何かあったら……！=Đừng làm vậy, Misora-chan! Nếu có chuyện gì xảy ra với trái tim của Yui-chan vì chuyện này...!
じゃあ、ユイさんを止めるために、他にいい方法思いつきます？\nこのまま手をこまねいていたら、そのあいだにユイさんも騎士さんも\nアルシャトにもーっと好き放題されちゃうかもしれませんよ？=Được rồi -- vậy cô có ý tưởng nào hay hơn để dừng Yui-san không? Nếu chúng ta chỉ ngồi đây không làm gì, có thể Yui-san và Knight-san sẽ bị Alshat đùa giỡn nhiều hơn đấy?
そ、それは……まだ思いつかないけど～……！=T-Đó là... t-tôi chưa nghĩ ra gì cả, nhưng...!
ですよね？\nならこれが一番じゃないですか。=Thấy chưa? Vậy thì, đây không phải là giải pháp tốt nhất sao?
……はぁ。\n慣れないことってするもんじゃないですね……=...*thở dài* Có lẽ tôi không nên làm những việc mình không quen...
せっかく騎士さんとイイコトするって約束したんで\nユイさんのデートとか、どうにか穏便にーってやってみましたけど\n手伝っててモヤモヤするばっかりでしたし？=Tôi đã hứa với Knight-san rằng từ giờ sẽ làm những việc tốt, nên tôi cố gắng dàn xếp mọi chuyện như cuộc hẹn của Yui-san một cách hòa bình, nhưng giúp đỡ lại khiến tôi cảm thấy bất an.
正直わたし一人でさっさと凸ったほうがよかったかも？\nとか思ったりなんかして……\n正直、ダメダメじゃないです？　わたし。=Thật sự, có lẽ tôi nên lao thẳng vào từ đầu? Ý nghĩ đó cứ lướt qua đầu tôi... Thật sự, tôi vô vọng quá, phải không?
やっぱりわたしには、壊す方が性に合ってるんですかねー\n──ってことで、ここで全部終わりにしちゃいます★=Có lẽ phá phách mới hợp với tôi hơn. ...Và vì vậy, tôi sẽ kết thúc tất cả ở đây★
ミソラちゃん……\nでもやっぱり、全部壊してそれで終わりはダメだよ！=Misora-chan... Nhưng cậu vẫn không thể phá hủy tất cả và coi như xong!
だってそんなことしたら\nミソラちゃんが今日までやってきたことも\n全部無駄になっちゃう……！=Bởi vì nếu cậu làm vậy, tất cả những việc tốt đẹp cậu đã làm trước đây sẽ thành công cốc...!
わたし的には、そんなの無駄になったっていいんですけどね……\nまぁでも、ハツネさんがその気なら構いませんよ。\nハツネさんごとだって……♪=Cá nhân tớ, tớ không quan tâm nếu mọi thứ bị bỏ phí... Nhưng nếu cậu đã quyết liệt như vậy, Hatsune-san, tớ không sao. Ngay cả khi điều đó có nghĩa là cậu cũng bị cuốn vào...♪
わたしが全部壊すか、それより早く別の案を出せるか。\nドキドキのコロシアイ、始めましょ★=Hoặc là tôi đập tan tất cả trước, hoặc là cô nghĩ ra kế hoạch khác trước. Hãy bắt đầu trò chơi tử thần rung động trái tim này★
キミには……壊す以外の、ユイちゃんを助ける方法を考えてほしいの！\nミソラちゃんは私が頑張って抑えるから……そのうちに！=Cậu phải nghĩ ra cách cứu Yui-chan mà không phải là hủy diệt cô ấy! Tớ sẽ giữ chân Misora-chan... nên hãy nghĩ ra gì đó trong lúc tớ làm vậy!
無理しないほうがいいですよー、ハツネさん。\n騎士さんと合流するまでも随分やりあいましたし、\nそろそろ眠くなってくるんじゃないですか？=Cậu không nên ép bản thân quá, Hatsune-san. Chúng ta đã đánh nhau khá nhiều trước khi gặp Knight-san, nên giờ cậu có thấy buồn ngủ chưa?
ぜ、絶対寝ないよ！\nミソラちゃんがやめるっていうまで起きてるから……！=T-Tớ chắc chắn sẽ không ngủ! Tớ sẽ thức cho đến khi cậu dừng lại, Misora-chan...!
事態の解決法を巡って対立するミソラとハツネ。\n二人の超能力がぶつかるなか、\n{playername}が思いついた方法とは──=Misora và Hatsune đang đối đầu về cách giải quyết tình hình. Khi năng lực ESP của họ va chạm, {playername} nảy ra một giải pháp...

Player Prompts
……二人とも？=...Hatsune? Misora?
その格好は……？=Bộ đồ đó...?
ユイの様子がおかしい……=Cô có gì đó không ổn...
君は、ユイじゃないよね？=Cô không phải Yui, đúng không?
アルシャト……！=Alshat...!
いつの間に……=Từ lúc nào...
体に蔓が……！？=Những thứ leo quét kia trên người tôi là gì...!?
ミソラちゃんに、ハツネちゃん！？=Misora và Hatsune?!
なんで武器を向け合ってるの！？=Tại sao các cô lại chỉ vũ khí vào nhau?!
ミソラちゃんを止めなきゃ……！=Chúng ta phải ngăn Misora lại...!
壊す以外に、何か方法は……=Không còn cách nào khác ngoài việc phá hủy tất cả...
なんでそんな格好を……？=Sao cậu mặc như vậy...?

New Titlecards
ユイ？=Yui?
ハツネ・ミソラ=Hatsune Misora

Chapter 6
{playername}が閃いたその頃……\n本当のユイは、一人深い眠りについていた。=Vào khoảng thời gian {playername} có ý tưởng... thì Yui thật sự đang một mình trong giấc ngủ sâu.
今日もいっぱい働いたね。=Hôm nay cậu cũng làm việc nhiều rồi.
そうだね。\nみんなの喜ぶ顔が見れてうれしいな。=Đúng vậy. Thấy mọi người cười vui khiến em thấy hạnh phúc.
でも……僕はちょっとだけ寂しいかな。=Nhưng... em cảm thấy hơi cô đơn một chút.
忙しいのはいいことだけど、\nそのぶんユイと触れ合う時間が減っちゃうから……=Bận rộn là điều tốt, nhưng nó cũng có nghĩa là em có ít thời gian ở bên cậu hơn, Yui...
騎士クン……心配しないで。\n寝るまで時間はあるから、イチャイチャしよっか。=Đừng lo, Kishi-kun. Chúng ta vẫn còn chút thời gian trước khi đi ngủ, nên... hãy thư giãn nào.
騎士クン、かわいい……♪\nこれも奥さんの特権だよね。=Kishi-kun dễ thương quá...♪ Đây cũng là một đặc quyền của vợ, phải không?
あぁ、もう少しでキスできちゃいそう。\nそれどころか、その先も……=À, dường như chúng ta sắp sửa hôn nhau rồi. Và còn có thể đi xa hơn nữa...
……騎士クンって、こんな人だっけ……？=...Đây có phải là loại người cậu thật sự, Kishi-kun...?
それに……\nヒヨリちゃんとレイちゃんは……？\n他のみんなは……？=Và... còn Hiyori-chan và Rei-chan nữa...? Mọi người đâu rồi...?
…………\nユイ──=...Hừm. Yui~
ユイさーん？\nユイさん、聞こえますかー？　見えますかー？=Yui ơi? Yui-san, cô có nghe thấy em không? Cô có nhìn thấy em không?
……えっ？\nこの声は……って──=...Hả? Giọng đó... Khoan đã...
さ、３人とも！？\n何してるの！？=Cả ba người?! Các cậu đang làm gì vậy?!
なにって、騎士さんとイチャイチャしてるんですよ★\nねー、ハツネさん♪=Cô ấy hỏi cái gì thế...? Chúng tôi đang thân mật với Knight-san chứ gì, đúng không Hatsune-san★
う、うん、そうだよ！\n大好きな{playername}くんとくっつけて、\nすっごく幸せなのだ～☆=D-Dạ, đúng rồi! Em rất vui khi được cặp với người yêu {playername}-kun~☆
だって騎士クンはこっちにいるのに……って、え？\nさっきまで部屋にいたのに、なんでっ？=Ý em là, Kishi-kun đang ở đây... Khoan, sao thế? Anh ấy có phòng lúc nãy, tại sao lại...
いいカンジにパニックになってますね♪\nあとはこのまま、わたしたちの妄想に巻き込んじゃいましょう★=Có vẻ như cô ấy đang hoảng loạn theo chiều hướng tốt♪ Giờ chúng ta hãy kéo cô ấy vào vở kịch của chúng ta★
う、うん！\n……これもユイちゃんのため、ユイちゃんのため……！=D-Dạ! ...Tất cả là vì Yui-chan, vì lợi ích của cô ấy...!
──強い感情で、ユイちゃんに呼びかける？\nそんなことで、本当にうまくいくの？=...Gọi Yui-chan với cảm xúc mạnh mẽ? Có thật sự sẽ hiệu quả không?
そういえば、夢の中って景色の上書きもできちゃうんでしたね。\n前のときも、ニノンさんが花畑をオーエドに変えてましたし。=Nhớ lại thì, cậu có thể ghi đè khung cảnh trong những thế giới giấc mơ này. Lần trước, Ninon-san đã biến cánh đồng hoa thành Oedo.
なら、あの怖いお客さんたちも一緒に消せるのかな？\nだってユイちゃんの心の中で生まれたものだし……=Nếu vậy, chúng ta có thể xóa những khách hàng đáng sợ đó không? Rốt cuộc họ được sinh ra từ trái tim Yui-chan...
わたしたちがお客さんにずっと追いかけられてたのも\nもしかしたら、そのあたりの弱点を隠すためかもですね。\n慌てさせて、集中させないように。……でも……=Có lẽ lý do chúng ta bị truy đuổi không ngừng là để che giấu điểm yếu đó. Để giữ chúng ta hoảng loạn, không thể tập trung. ...Nhưng...
う～ん、う～んっ……！\nぜ、ぜんぜん上書きなんてできそうにないのだ～……=Hừm, hừm...! Em-em không nghĩ... là em đang ghi đè bất cứ thứ gì như vậy...
ユイちゃんの夢って、かなり強力みたいだし。\n私たち３人が同じことを考える、とかでもしないとダメかも……！=Giấc mơ của Yui-chan có vẻ rất mạnh mẽ. Có lẽ cả ba chúng ta cần phải có cùng suy nghĩ...!
そうですね。\nついでにユイさんの集中もジャマできたら──=Đúng vậy. Và trong lúc đó, nếu chúng ta có thể phá vỡ sự tập trung của Yui-san...
あっ♪=À♪
はい★\n３人が同じ気持ちになれて、ユイさんがつい気にしちゃう\nインパクト抜群の案、閃いちゃいました♪=Đúng★ Một cách để cả ba chúng ta đồng tâm, và để Yui-san quan tâm đến chuyện đó. Em nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời sẽ có tác động lớn♪
ユイさんの前で、イチャイチャタイムです♥=Đã đến lúc... thân mật trước mặt Yui-san♥
そうだよ、これはユイちゃんを助けるためだもん。\n余計なことは考えないように、\n{playername}くんのことに集中して……=Đúng vậy, tất cả là để giúp Yui-chan. Đừng nghĩ đến chuyện khác, hãy tập trung vào {playername}-kun...
……背中、意外としっかりしてて、大きい……\nやっぱり、男の子なんだぁ……=...Lưng cậu ấy bất ngờ vững chắc và rộng thật... Anh ấy đúng là một người đàn ông...
って、私何考えちゃってるの～っ！？=KHOAN, MÌNH ĐANG NGHĨ GÌ THẾ NÀY?!
……♪\nねぇ騎士さん、普通にくっつくだけじゃ物足りないですよね？=...Ehe♪ Này, Knight-san, chỉ dính vào nhau bình thường thôi chưa đủ, phải không?
ってことで、もっと近づいちゃいましょ★=Vì vậy... hãy đến gần nhau hơn nữa★
ミソラちゃんっ！？=MISORA-CHAN?!
わ～っ！\nそんなとこまで！？　ミソラちゃんてば大胆すぎるよ～！！=WHOAAA! Cô ấy thật sự làm đến mức đó?! Dám quá đi, Misora-chan!
ほらほら、ハツネさんもエンリョしなくていいんですよー？\nユイさんに見せつけちゃってください★=Nào, nào... cô đừng khắt khe thế chứ, Hatsune-san! Cứ khoe khoang trước mặt Yui-san đi★
見せつけるって、そ、そんな……\nで、でもでもでも～……！=Khoe khoang, cô nói ư? T-Thế... B-Nhưng, nhưng, nhưng...!
は、恥ずかしいけど、ユイちゃんのためだし\nやっぱりなんかすごいことやらなきゃだよね？\nえっと、すごいこと、すごいこと……え～～いっ！=E-Em xấu hổ, nhưng vì Yui-chan nên em phải làm gì đó tuyệt vời, đúng không? Ưm, một việc tuyệt vời, có tác động lớn... NGGGGEEEEEIGH!
わぁ★\n騎士さんのうなじにキスしちゃうなんて、ダイタン♪\nしかも、そんなにぎゅ～って体をくっつけて★=Ôi★ Em không thể tin được cô ấy đã hôn vào gáy Knight-san, dám thật♪ Và còn ôm chặt lấy người anh ấy★
だ、だってユイちゃんのためでしょ～！？\nそれに{playername}くんとだし\n別に恥ずかしくなんか……！=Nh-Nhưng tất cả là vì Yui-chan, đúng không?! Và là với {playername}-kun nên em không xấu hổ chút nào...!
その通りです、ハツネさん★\nわたしたち、何も恥ずかしいことしてないですよ？=Chính xác, Hatsune-san★ Chúng ta đã không làm gì đáng xấu hổ, cô biết chứ?
だってわたしたちは騎士さんが大好きで、\n一緒にいるとすっごく幸せになれるんですから。\nなら、イチャイチャしたくなるのはフツーです★=Bởi vì chúng ta yêu Knight-san và được ở bên nhau khiến chúng ta vô cùng hạnh phúc. Vì vậy... chỉ là tự nhiên khi chúng ta muốn trìu mến với anh ấy★
で、でも……\n騎士クンがどう思うかは……=N-Nhưng... Kishi-kun sẽ nghĩ gì... nếu em làm việc đó...
じゃあじゃあ、騎士さんはこーゆーの嫌だったりするんですか？=Vậy thì, vậy thì... Knight-san có ghét loại chuyện này không?
……ユイはあの人たちが気になるの？=...Cậu vẫn còn lo lắng về mấy người đó sao, Yui?
あんなのはただの屁理屈だよ。\n僕なら君の想いを全部受け止めてあげられる。\n君のしたいことを全部叶えてあげる。=Đó chỉ là suy diễn vô căn cứ. Mình có thể đón nhận tất cả cảm xúc của cậu. Mình sẽ biến mọi điều cậu muốn thành hiện thực.
ここにいよう、ユイ。\n永遠に、二人だけで……それが一番幸せなんだ。=Hãy cứ ở lại đây, Yui. Chỉ hai chúng ta... mãi mãi. Đó sẽ là điều hạnh phúc nhất với cậu.
……違うの、騎士クン。\nわたしはただ──……恥ずかしかっただけ。=...Cậu sai rồi, Kishi-kun. Em chỉ là... xấu hổ thôi.
騎士クンともっと触れ合いたい。\n何もかも分からないくらい愛し合いたい……なんて、言えなかった。=Em muốn... được gần cậu hơn nữa. Em muốn chúng ta yêu nhau đến mức đánh mất chính mình... nhưng em không nói ra được.
でもね──=Nhưng cậu biết mà~
ミソラちゃんたち。\n恥ずかしそうだけど、すごく……恋をしてたの。=Misora-chan và Hatsune-san. Họ trông có vẻ xấu hổ, nhưng thực ra... họ đang yêu đắm say.
好きってきれいなだけじゃないよね。\nこのドキドキも、はしたなさも、全部一つのわたしの気持ちなの。=Tình yêu... không chỉ là những điều đẹp đẽ và trong sáng, cậu thấy đấy. Cảm giác đập thình thịch trong tim này... ngay cả những phần đáng xấu hổ -- tất cả đều chỉ là những khía cạnh khác nhau của cảm xúc em.
だから──もう、大丈夫。=Vậy nên... giờ em ổn rồi.
その想いを貫いた先に、彼女たちとの対立があっても？=Kể cả nếu theo đuổi cảm xúc đó có thể dẫn đến xung đột với những cô gái khác?
関係ないよ。\n大事なのは、わたしと騎士クンの気持ちだけだから。=Không quan trọng. Chỉ có hai thứ quan trọng: cảm xúc của em, và cảm xúc của Kishi-kun.
だからわたしは──\nわたしに都合のいい世界なんか、いらない！=Chính vì vậy, một thế giới chỉ thuận tiện cho mình... em không cần nó!
……はぁ、残念。=*thở dài* Tiếc thật.
ユイ！\nそれに、おまえらも！=YUI! Và tất cả các cậu nữa!
あ～ぁ……\nあともう少しだったのに……また振られちゃいました。\nぐすん。=Aaaa... suýt nữa rồi... mà cuối cùng mình lại bị bỏ rơi lần nữa. *khóc thầm*
下手なナンパご苦労さまです★\nそのままおとなしく捕まってくれると助かるんですけどね。=Mình rất biết ơn kỹ năng chinh phục tệ hại của cậu★ Thà cậu ngoan ngoãn để mình bắt được cậu còn hơn.
ん～……ワタシを緊縛して、\nあんなコトやそんなコトをシたいのはわかりますけれど。\nごめんなさい？=Hmm... Mình biết cậu muốn trói mình lại và làm đủ thứ chuyện với mình. Nhưng xin lỗi nhé?
あんまり浮気しちゃうと、ヴィーちゃんが拗ねちゃいます♡\nそ・れ・に──=Nếu mình phản bội cô ấy quá nhiều, Vee-chan sẽ giận dỗi~ Thế nên...
ハツネちゃんと妹さん。\n二人も交えて、３人で大事なトコロをゆ～っくり探りあったり……=Hatsune-chan và em gái cô ấy. Ba chúng ta từ từ khám phá những điểm nhạy cảm của nhau...
マコトちゃんのカチカチな心を\nちょっとずつくすぐって、トロトロになるまでゆるめてみたり……=Hoặc trêu chọc trái tim cứng nhắc của Makoto-chan... làm mềm dần cô ấy cho đến khi tan chảy...
ミソラちゃんの心にぽっかり空いた穴を、\nよしよしって撫でてあげたり……♡=Và dịu dàng vuốt ve lỗ hổng cô đơn trong trái tim Misora-chan... cho đến khi cô ấy hài lòng♡
あぁん、シたいことが溢れちゃう……♡\nこんなにステキな子たちと出会えて\nワタシ、とっても興奮しちゃいました♡=Aaa, mình tràn đầy khao khát...♡ Mình háo hức gặp những cô gái tuyệt vời như vậy♡
今すぐいただいちゃってもいいですけれど。\n焦らして『色欲』を溜めたほうが、もっと気持ちよくなれそう……♡\nだ・か・ら──=Mình có thể bắt cả các cậu ngay bây giờ... nhưng để sự "thèm khát" đó tích tụ lâu hơn sẽ cảm giác đã hơn nhiều...♡ Thế nên...
みなさんには、玩具をあげますね♡=Mọi người... đây là đồ chơi để chơi cùng♡
こいつ……魔物を召喚しやがった！=Thằng khốn này... Nó triệu hồi quái vật!
その子、と～っても欲求不満みたいなので……\nみなさんで、た～くさんかわいがってあげてくださいね♡=Cô bé này có vẻ rất bực bội... Mọi người, xin hãy cho cô ấy rất nhiều tình yêu♡
それでは──ごきげんよう♡=Vậy thì~ Chào tạm biệt~♡
ま、待って……！\n……ぅ……=K-Khoan đã...! ...Ugh...
ユイちゃん、無理しちゃダメだよ！=Yui-chan, đừng cố quá sức!
ああ、そうだぜ。\nあとはあたしたちに任せて、おまえはゆっくり休んでろ。=Ừ, cô ấy nói đúng. Để phần còn lại cho chúng tôi và cậu hãy nghỉ ngơi đi.
こいつを全力でぶっ叩いて、あの女を追いかける！=Mình sẽ đập thứ này bằng hết sức mình... rồi ĐUỔI THEO CON ĐỒN GÁI ĐÓ!
一気にいきますよー\nどるるるる～ん★=Làm một lần luôn đi! Dururururun★
ちょこまか動きやがって……！=Cô ta khá nhanh nhẹn với cái thân hình to lớn như vậy...!
じゃあ動けないように浮かせちゃえ～っ！\nきらーんっ☆=Vậy thì... làm cho cô ta bay lên để không di chuyển được~! Kira~n☆
おっと、アヤしい攻撃は使っちゃダメです★\n──マコトさん、今ですよー？=Ối, đừng dùng đòn tấn công đáng ngờ nào★ Makoto-san, đây là cơ hội của cậu!
これで……最後だっ！！=Đòn này sẽ... KẾT THÚC!!!!
アルシャトは……逃げられたか。=Alshat... cô ta trốn rồi, hả?
ぽいですねー\nそれっぽい魔力は感じませんし。=Có vẻ vậy. Mình không cảm nhận được sức mạnh ma thuật của cô ta nữa.
そん……な……=Điều đó... không thể nào...
おっと★\n……緊張が抜けて、気を失っちゃったみたいですね。=Ối★ ...Có vẻ cô ta bất tỉnh vì căng thẳng.
わ、私も……ほっとしたら、眠くなって……もう限界～……\nすやぁ～☆=M-Mình cũng... Khi thư giãn, mình thấy buồn ngủ... Mình đã đến giới hạn rồi... Suyaaaa☆
正直全然スカッとしねぇけど……\nとりあえず一件落着か。=Thật nói, mình không thấy nhẹ nhõm chút nào, nhưng... ít nhất mọi chuyện đã ổn thỏa.
ですね★\n本当に大変な日でした。=Đúng rồi★ Đã có một ngày thực sự vất vả.
ユイさん──\n今までも今日も、いろいろ……ごめんなさい。=Yui-san... Em xin lỗi... Vì tất cả những chuyện đã xảy ra hôm nay... và ngay cả trước đó... Em xin lỗi.
……ん？\nなんでもないですよ★=Hm? Không có gì đâu★
こうして、色欲から始まった一連のクリスマスの騒動は\nそれぞれの想いを巻き込みつつ、\nアルシャトの撤退という形で幕を下ろしたのだった。=Vậy nên, mớ bão Giáng sinh bắt đầu từ sự thèm khát, dù liên quan đến cảm xúc của từng cá nhân, đã kết thúc với sự rút lui của Alshat.

Player Prompts
夢の世界は自由だから……=Bởi vì thế giới trong mơ là tự do...
方法自体は、思ったより簡単なのかも。=Giải pháp có thể rất đơn giản
何か思いついたの？=Cậu nghĩ ra gì rồi à?
むむっ！？=Mmph?!
みんなと一緒にいられるのはうれしい。=Ở cùng mọi người... khiến mình vui lắm
ユイがうれしいのが大事だから。=Mình rất coi trọng việc cậu cũng hạnh phúc, Yui
戻ってきた……？=Chúng ta về rồi...?
みんなを強化する！=*Tăng cường cho tất cả mọi người*!
ミソラちゃん？=Misora?

Finale
アルシャトの騒動から数日後、\n{playername}はユイたちとともに\nクリスマスの街を楽しんでいた。=Vài ngày sau sự cố Alshat, {playername} đang tận hưởng Giáng sinh trong thị trấn cùng Yui và mọi người.
はぁ～～……\nほんといろいろあったよね～……=*thở dài*... Đã xảy ra nhiều chuyện...
アルシャトな……\n夢の中の話然り、前の襲撃の時然り、\n知れば知るほど、厄介な相手だぜ。……キモいし。=Alshat, hừ... Dù là trong giấc mơ đó hay cuộc tấn công trước -- càng tìm hiểu về cô ta, càng thấy phiền toái. ...Và ghê.
つーかこうして集まったけどよ、\n折角のクリスマスなのにほんとに良かったのかよ、ユイ？=Ừ, chúng ta tụ tập như thế này, nhưng việc làm điều này vào ngày Giáng sinh có thực sự là ý tốt không, Yui?
みんなにはたくさん助けてもらったから。\n……そ、それに……あの時は、わたしも変になってたし……=Mọi người đã giúp mình rất nhiều. ...N-Ngoài ra... lúc đó mình cũng hành động kỳ quặc...
ユイさんもこう言ってますし\n何も考えずに楽しむでいいんじゃないですか？\n……今は★=Yui-san đã nói thế, nên sao cậu không tận hưởng mà không suy nghĩ về nó? ...Trước mắt★
おまえが言うなよ。\nったく……最初信じなかったあたしも悪いけど\n何もかも隠しすぎだろ。=Cậu mới là người không nên nói. Trời ơi... Mình cũng sai vì không tin cậu ban đầu, nhưng cậu giấu quá nhiều.
そのへんに関してはわたしもやり方がへたっぴでしたし\n言い逃れできないですねー\nごめんなさい★=Không thể phủ nhận, mình đúng là thiếu cởi mở về cảm xúc của mình. Xin lỗi★
うん！\n改めてみんなで、クリスマスを楽しんじゃお～☆=Vâng! Một lần nữa, và tất cả cùng nhau... Hãy tận hưởng Giáng sinh này~☆
プレゼント探しも楽しかったよね～\nまた何かいいプレゼントあるかな？=Lúc đó tìm quà vui lắm~ Không biết còn có quà tốt nào quanh đây không?
つーか話聞いて思ったけどよ、\nプレゼントをあげる本人の前で買うってけっこう度胸いるはずだろ？\nよくやったよな。=Thực ra, khi nghe câu chuyện đó, mình nghĩ: “Phải can đảm lắm mới mua quà trước mặt người nhận”, phải không? Giỏi lắm!
でも、おかげでいろいろ見られたからよかったよ。=À, nhưng... nhờ vậy mình đã thấy được nhiều điều, nên rất vui.
なんなら今もう一回探してもいいんじゃないです？\nプレゼント相手が騎士さんなのはもうわかってるわけですし\n逆に堂々と探せますよ？=Thực tế, sao chúng ta không thử tìm quà một lần nữa? Mọi người đều biết quà cậu tìm là cho Knight-san, nên không cần giấu đâu!
そうだよ！　私も手伝うし、\n今回はマコトちゃんもいるから、もっと見つけやすいかも！=Đúng rồi! Mình cũng sẽ giúp, và lần này Makoto-chan cũng ở đây, nên có thể dễ tìm hơn!
ううん、気にしないで！\n今日はみんなで遊ぶ日だから。=Không, đừng lo! Hôm nay là ngày chúng ta cùng nhau vui chơi.
それから{playername}たちは\nクリスマスのランドソルを回り、楽しい時間を過ごす。\nそして──={playername} và bạn bè sau đó đi khắp Landosol trong mùa Giáng sinh và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Sau đó...
ねぇみんな！\n向こうのお店でクリスマス限定のドリンクが売ってるみたい！\n行ってみない？=Này, mọi người! Có vẻ như ở đó đang bán đồ uống Giáng sinh đặc biệt! Sao chúng ta không đi xem?
ん？　チラシか？\nどれどれ……へぇ、けっこう美味そうだな。\n場所はっと……=Hả? Một tờ rơi? Để xem... Ồ, trông ngon quá. Chỗ đó là...
……ユイさん。\n結局、プレゼントはいいんですか？=...Yui-san. Vậy, cậu có ổn với việc không tặng quà không?
えっ？\nあ、えっと……=Hả? À, ừm...
あのときなくなったオーナメント……\n本当は代わりのプレゼントを探しておきたかったけど……=Món trang trí đã biến mất lần đó... Thực ra mình muốn tìm một món quà thay thế, nhưng...
……いいの。\nクリスマスは来年もあるから。=...Không sao. Năm sau vẫn sẽ có Giáng sinh mà.
そうですか……=Ra vậy...
でもでも、プレゼントって物だけとは限らないですよね？\nならここは、行動で──っていうのはどうです？=Nhưng, nhưng... quà không nhất thiết phải là vật thể, phải không? Vậy thì hành động thì sao?
た・と・え・ば……キスとか★=Ví dụ... Hôn★
へっ？　じゃないですよぅ。\n男の子にとって、かわいい女の子からのキスは\nご褒美らしいですよ？=Đừng nói “Hả?”! Đối với con trai, một nụ hôn từ một cô gái dễ thương vừa là quà vừa là phần thưởng, cậu biết chứ?
な、なんで……！？\nていうかそもそも、計画は終わったよね！？=T-Tại sao...?! Hơn nữa, kế hoạch hẹn hò chúng ta đã kết thúc rồi, phải không?!
何言ってるんですか、ユイさん。\nアルシャトの件は片付きましたけど、\nそれ以外はまだ終わってないですよ？=Cậu đang nói gì vậy, Yui-san? Vụ Alshat đã được giải quyết, nhưng phần còn lại chưa xong đâu, cậu biết chứ?
言ったじゃないですか。\n「その願い、わたしが叶えましょう★」って。=Lúc đó mình chưa nói với cậu sao? “Nguyện vọng đó... Mình sẽ thực hiện nó”★
とゆーわけで、今からお二人を素敵な場所にご招待です♪\nえいっ★=Và vì vậy, mình sẽ mời hai cậu đến một nơi tuyệt vời♪ Eiiigh★
オトコノコとオンナノコが……って、どういうこと！？=Một con trai và một con gái... Ý đó là gì!?
どういうって、言葉の通りですよ？\nこの空間は特殊なつくりになっていて、\nオトコノコとオンナノコがキスをしないと出られません★=Ý mình đúng như mình nói. Không gian này có cấu trúc đặc biệt, và chúng ta chỉ có thể rời đi nếu một con trai và một con gái hôn★
やっぱりプレゼントにはドキドキがないと★\nどうです？　いいカンジにドキドキしません？=Rốt cuộc, một món quà phải thú vị★ Cậu nghĩ sao? Nó có làm trái tim cậu đập nhanh hơn theo chiều tích cực không?
そんなのいらないよ！=Mình không cần thứ như thế!
そんなこと言っていいんですか？\nキスも十分プレゼントだって、さっきわたし言いましたよね？=Nói thế được sao? Mình vừa mới nói một nụ hôn là đủ làm quà rồi mà?
今年のクリスマスはいろいろありましたし\n騎士さんにはたくさん助けてもらったのに……\nお礼ナシで終わるんですか？=Đã xảy ra nhiều chuyện mùa Giáng sinh này, và Knight-san đã giúp cậu suốt... Cậu thực sự định kết thúc mà không cảm ơn sao?
プレゼントに関しては、\nわたしもちょっと思うところがあるんですよね。=Khi nói đến quà, mình có những suy nghĩ riêng của mình.
それに、こういういろいろあったときだからこそ\n今までと違うプレゼントをするチャンスだと思いますよ★=Ngoài ra, mình nghĩ đây là cơ hội tốt để tặng một món quà khác với những gì cậu đã tặng trước đó, đặc biệt là vì chúng ta đã trải qua nhiều chuyện★
たしかにチャンスだし、\n言ってることは分かるけど……！！=Đây chắc chắn là cơ hội của mình, nên mình hiểu cô ấy đang nói gì...!!
でも、その……こんないきなり……！\nえっと、えーっと……！=Nhưng, ừm... đột ngột quá...! Ừm, ừm...!
な……なら、ミソラちゃんだってオンナノコだよね！？=V-Vậy... còn Misora-chan thì sao? Cậu cũng là con gái, phải không?!
ミソラちゃんはオンナノコだから、\nキスをすればこの部屋を解除できるよね？=Vì cậu cũng là con gái, nếu cậu hôn cậu ấy, thì chúng ta có thể thoát khỏi không gian này, phải không?
それにわたし、ミソラちゃんにもたくさん助けてもらったよ！\nだからあなたにもお礼をしたいの！=Và cậu đã giúp mình rất nhiều, Misora-chan! Nên mình cũng muốn cảm ơn cậu!
ならキスはミソラちゃんでもいいんじゃないかな！？\nわたしだけじゃなくって……！=Vậy, nếu là nụ hôn... cậu cũng là một lựa chọn, Misora-chan?! Không chỉ có mình...!
って！\nわたし、何言ってるの～～っ！？=KHOAN! MÌNH ĐANG NÓI CÁI GÌ THẾ NÀY?!
ユイさん、本当にいいんですか？\nそーゆーことなら、わたし遠慮しませんけど……★=Yui-san... em thật sự chắc chứ? Nếu vậy thì mình sẽ không nương tay đâu...★
（こくこくっ）=(*gật đầu, gật đầu*)
……★\nじゃあ、決まりですね♪=...Ehe★ Vậy là quyết định rồi♪
それじゃあ騎士さん★\nそーゆー感じなんで、ユイさんとわたし、どっちとキスします？=Vậy thì, Knight-san★ Đây là lựa chọn của anh hôm nay. Anh muốn hôn ai đây? Yui-san hay là em?

Branch 1
き、騎士クン……！=K-Kishi-kun...!
う、うれしいけど……！\nこの流れだと、余計に緊張するよ～～～～っ！=Em-em rất vui, nhưng...! Cứ thế này... em sẽ CẰNG THẲNG HƠN NỮA MẤT!
んー、ダメですねー\nランファさんとは大丈夫ですし、\nもしかしたらーって思ったりしたんですけど……=Hmm, không được đâu. Với Ranpha-san thì ổn nên em nghĩ có lẽ lần này cũng được, nhưng...
ごめんなさい、ユイさん★\nあなたと騎士さんをシェアするのは、やっぱり無理そうです。=Xin lỗi nha, Yui-san★ Dường như em không thể chia sẻ Knight-san với em được rồi.
えっ？　ごめんなさいって……\nそれに、シェアってどういうこと？=Hả? Em xin lỗi... Và chia sẻ là sao?
シェアはシェアですよ★\n大事な人をお友だちと分け合いっこして、一緒にイチャイチャして\nときどき抜け駆けして……みたいな？=Chia sẻ là chia sẻ★ Chúng mình luân phiên với người quan trọng, cùng đùa vui, và đôi khi lén kéo anh đi riêng... em biết chứ?
あ。でもよく考えたらユイさんって\nランファさんとは全然違いますもんね。=À, nhưng nghĩ lại thì, Yui-san... em hoàn toàn khác với Ranpha-san.
デート計画中もむなしさ感じちゃいましたし\n最初から無理だったかも？=Dù đang lên kế hoạch cho buổi hẹn mà vẫn thấy trống rỗng, có lẽ từ đầu đã là điều không thể?
とにかく、ユイさんのピュアな姿はバッチリ見せてもらいました★\n騎士さんはこういう子が好きなんですねー、なるほど♪=Dù sao thì, em đã thấy rõ tính cách trong trẻo của Yui-san rồi★ Vậy đây là kiểu con gái anh thích, Knight-san♪ Em hiểu rồi.
えっ……ええええっ？=Eh... Eeeehhh?

Branch 2
あれっ？　騎士さんまで……\nほんとーにユイさんじゃなくていいんですか？=Hả? Ngay cả anh, Knight-san... anh chắc chắn không muốn hôn Yui-san chứ?
ユイさんの言葉を真に受けちゃうんですか？\nあれ、どう考えてもパニックになってるだけですよ？=Anh thật sự lấy lời của Yui-san nghiêm túc sao? Nhìn thế nào đi nữa thì em ấy cũng đang hoảng loạn thôi, phải không?
……でも。\n騎士さんがそのつもりなら、応えないわけにはいきませんね★=...Nhưng nếu đó là điều anh muốn, Knight-san, em không thể không đồng ý★
はぁ……これじゃあキスするどころじゃないですね。\nせっかくイイ雰囲気だったのに……=*thở dài* Giờ này đâu phải lúc hôn. Mà còn có không khí tốt như vậy nữa...
でも見過ごせないよ！\nそれに……せっかくのタイミングなのに、あんな形は……=Nhưng! Em không thể làm ngơ trước chuyện đó! Và... dù có không khí tốt, bị cởi đồ như vậy...
わかってますよー\nユイさんはそういう人ですもんね。\n……今回は他の理由があったかも、ですけど★=Em biết đó đúng là tính cách của em, Yui-san. ...Dù lần này có lẽ em có lý do khác★
ぎくっ……=*nuốt nước bọt*...
で、でもミソラちゃんに感謝してるのは本当だよ！=Nh-Nhưng em thật sự biết ơn cậu, Misora-chan!
わたしが戻ってこれたのは、\nミソラちゃんのおかげでもあるし……=Nhờ cậu mà em mới có thể tỉnh lại...
ミソラちゃんは計画中もアドバイスをくれたよね。\nだから──=Hơn nữa còn cho em nhiều lời khuyên khi lên kế hoạch hẹn hò. Nên...
別に気にしなくていいですよ★\nわたしはただ、あの『お后さま』がすっごく嫌いで\nそのついでで手を貸しただけですから。=Không cần lo đâu★ Em chỉ là ghét cái "Hoàng Hậu" đó nên mới muốn giúp đỡ một tay.
けど──なんかそういう雰囲気じゃなくなっちゃいましたし\nこの空間は解除……っと。=Nhưng mà -- cái không khí đó somehow đã biến mất, nên em sẽ nhường chỗ này...

Branch Loop
気持ちはうれしいですけど、欲張りはダメですよ。\nチャンスの星は一つだけ、です★=Em cảm ơn lời mời, nhưng cậu đừng có tham lam. Đêm nay chỉ có một ngôi sao may mắn thôi★

でもでも、そういうことならわたしも負けられないですね★\nぎゅーっ♥=Nhưng, nhưng... nếu vậy thì em không thể thua cậu★ *ôm chặt*♥
ユイさんが騎士さんを大好きなのは、\nあらためてよーくわかりましたし？\nわたしもアピールしちゃおうかなって★=Giờ em đã hiểu rõ ràng rằng Yui-san yêu Knight‑san đến mức nào rồi. Nên em nghĩ mình cũng phải khoe khoang sức hút của mình★
あっ、おまえらどこ行ってたんだよ！\n探したんだぞ！？=Ái chà! Các cậu đi đâu rồi?! Bọn tớ tìm mãi!
もしかしてまた変な世界に行っちゃったのかもって\nすっごく焦ったよ～！=Tớ sốt ruột đến mức nghĩ các cậu có thể bị đưa sang thế giới kỳ quặc khác rồi!
ご、ごめんね二人とも！\n実は……=Em-em xin lỗi, hai cậu! Thực ra là...
ちょっと面白いことできそうだなーって思って\nわたしが二人を拉致ってました★=Em nghĩ ra chuyện vui, nên đã bắt cóc các cậu một chút★
はぁ！？\nおまえまた何かやりやがったのかよ！\nつーか何こいつと腕組んでんだ！=HẢ?! Cậu lại làm chuyện gì nữa rồi?! Và sao cậu chỉ đứng khoanh tay với anh ấy?!
わぁ、こわーい★\nねぇ騎士さん、このまま二人でどっか行っちゃいません？=Ôi, dễ sợ★ Nè, Knight-san... sao chúng ta không đi chỗ nào khác sau này?
さっきユイさんもわたしのこと頑張ってたって言ってましたしー\nイイコトしたご褒美に、あんなことやこんなこと、\nしてほしいです♥=Yui‑san nói trước đó em đã cố gắng lắm, phải không? Nên là... như một phần thưởng... em muốn anh làm chuyện này chuyện nọ... đủ thứ chuyện tốt với em♥
あんなことや……こんなこと……！？=Chuyện này chuyện nọ... Chuyện tốt...!?
ダ、ダメーっ！！=C-CẤM ĐỊNHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!
{playername}の腕を取り、走り出すミソラと\nそれを追うユイ。=Misora nắm tay {playername} và chạy đi, với Yui đuổi theo ngay sau.
因縁ある二人のバトルは、\n今後も恋という形で続いていく……のかも、しれない？=Sự đối đầu giữa hai cô gái định mệnh này có thể sẽ tiếp diễn -- lần này... như một trận chiến tình yêu?

Post End
ヴィーちゃ～ん♡\nた・だ・い・ま♡=Veeee-chan♡ Em về nhà rồi♡
お帰りなさい、アルシャト。\n首尾のほうは……？=Chào mừng về nhà, Alshat. Thế nào rồi...?
ごめんなさぁい。\n失敗しちゃいましたぁ……=Xin lỗi. Em làm hỏng rồi...
……気にしないで。\n{playername}たちの間に、\n十分な混乱を起こすことはできたはずですし──=...Đừng bận tâm. Ta chắc chắn cậu đã gây đủ hỗn loạn cho {playername} và đồng đội của hắn rồi~
あぁん♡\nヴィーちゃん、やさしいんだからぁ♡\nだぁいすき♡=Aahn♡ Vee-chan, cậu tốt quá~ Em yêu cậu~
そんなヴィーちゃんにぃ、メリークリスマスなプレゼントをしなきゃ♡\nケーキ……は、ヴィーちゃん食べられないから、\n後でフレイヤちゃんたちにあげるとしてぇ。=Và cho Vee-chan dễ thương của em, em chỉ cần tặng một món quà Giáng Sinh vui vẻ♡... Một chiếc bánh... Ồ, cậu không ăn được, Vee-chan... nên có lẽ em sẽ tặng cho Freyja và mọi người.
じゃあじゃあ──ワタシを食べてもらえますか♡\n性なる夜の晩餐に……♡=Vậy thì, vậy thì... cậu sẽ ăn em thay vào chứ?♡ Cho bữa tiệc đêm thánh của cậu...♡
遠慮しておきます。=Ta từ chối một cách lịch sự.
え～～～っ、焦らすんだからぁ♡=Eeeehhh... cậu thật là quấy phá♡
なら、その代わりに……一緒にクリスマスの飾り付けしましょ♡\nこの、コピーのお城も殺風景ですし。\nキモチイイことをするには、ムードって大事ですから♡=Nếu vậy thì, thay vào đó... chúng ta trang trí cho Giáng Sinh cùng nhau♡ Lâu đài sao chép này quá tối tăm rồi. Không khí là rất quan trọng nếu muốn làm chuyện... hay ho♡
ええ、いいですよ。\nゲームの運営者は、季節のイベントを大事にしなくては\nならないそうですし。それに──=Được, ta chấp nhận. Có vẻ như nhà phát triển game phải nghiêm túc với các sự kiện theo mùa. Hơn nữa...
まだ、世界を賭けたゲームは始まったばかりで。\n私のターンまでには、もう少しかかりますし──ね。=Trò chơi đánh cược cả thế giới mới chỉ vừa bắt đầu. Lượt của ta... thời điểm đó sẽ còn một lúc nữa. ...Phải không?

Player Prompts
そろそろ出発しようか。=Đi thôi
ユイとキスをする。=Mình muốn hôn Yui
両方とキスをする。=Mình muốn hôn hai người
ミソラとキスをする。=Mình muốn hôn Misora
確かにミソラちゃんも頑張ってたから。=Đúng là cậu đã rất cố gắng rồi, Misora

Kiss Yui Cutscene
（ど、どうしよう……！）=(K-Kiểu gì đây...?!)
（騎士クンに助けてもらったのはその通りだし）=(Dù sao thì Kishi-kun cũng đã cứu mình)
（プレゼントもあげたいけど……心の準備が……！）=(Mình muốn tặng hắn một món quà, nhưng... mình chưa sẵn sàng tinh thần cho việc này...!)
ひゃいっ！=HYAH!!!
や、やっぱり待って！=T-Tôi biết mà! Khoan đã...!
プレゼントでキスは急っていうか=Tặng quà bằng cách hôn người ta... hơi đột ngột...
段階が大事っていうか……=Hay là... chúng ta nên bắt đầu từng bước...
その、わたし──=Ưm, em...
うわあっ！？　きゃあっ！？=Ôi chà?! KYAAAH?!
はい、時間切れー=Được rồi, hết giờ!
やっぱり、そう簡単に騎士さんは渡せないみたいです★=Như tôi nghĩ, có vẻ tôi không thể dễ dàng giao Knight-san cho cậu★

Cutscene 1
……ん……？=...Hm...?
ここ……貴族街？=Đây... là khu phố quý tộc ư?
でも、なんだか……=Nhưng vì lý do nào đó...
気づきました？=Cậu có để ý không?
ミソラちゃん、この空間は一体……=Misora, không gian này là sao...?
ここは=Nơi này là...
『オトコノコとオンナノコがキスをしないと出られないエリア』="Một khu vực bạn không thể rời đi trừ khi một cậu bé và một cô gái hôn nhau"
です★=Đại khái là vậy★
えっ……えええっ！？=Hả... HẢẢẢẢ?!
まぁユイさんにはイロイロメーワクかけちゃいましたし？=Này, tôi đã gây nhiều phiền phức cho cậu rồi, phải không Yui-san?
そのお詫びってゆーか……チャンスの星、みたいな？=Vậy coi đây là... một lời xin lỗi. Hay là một cơ hội nhỏ?
わたし、今は聖なる妖精さんなんで★=Dù sao thì giờ em cũng là một tiên giáng sinh rồi★

Kiss Misora Cutscene
それじゃあ、騎士さん★=Vậy thì, Knight-san★
きゃあっ★=Kyaah★
ミソラちゃん、だめーっ！=Misora! ĐỪNG!!!!
わわっ！=Uaa!
ユイさんてば慌てすぎですってー=Yui-san, cậu hoảng loạn quá rồi!
だ、だって……！=Nh-Nhưng...!
それにミソラちゃんの服が……！=Quần áo của Misora-chan...!
キスするときは見てないから大丈夫ですよ=Anh ấy sẽ không nhìn thấy được trong khi đang hôn, nên không sao
ね、騎士さん？=Đúng không Knight-san?
そういう問題じゃないよ～っ！=Vấn đề không phải ở chỗ đó!