Yui vs Misora Event

Chapter Names
チャンスの星は突然に=Ngôi Sao Cơ Hội Đột Ngột Xuất Hiện
デートプランは積極的に=Kế Hoạch Hẹn Hò Chủ Động
プレゼントは気持ちが一番=Cảm Xúc Là Món Quà Tốt Nhất
デートにはスパイスを=Gia Vị Cho Buổi Hẹn
心のナカはダイタンに=Trái Tim Nội Tâm Dũng Cảm
駆け引きは冷静に=Cuộc Thương Thoại Bình Tĩnh
自分の心に正直に=Thành Thật Với Trái Tim Mình
恋のバトルはこれからも=Trận Chiến Tình Yêu Vĩnh Cửu

Opening
幻境竜后のプリンセスナイト、\nアルシャトの襲撃を退けた{playername}たち。={playername} và những người khác đã đánh bại cuộc tấn công của Alshat, Kỵ Sĩ Công Chúa của Hoàng Hậu Tầm Nhìn.
それから少し時が経ち、クリスマス直前のランドソルにて。\nユイはというと──\nとある人物と買い物をしていた。=Một chút thời gian trôi qua, và ngay trước Giáng sinh, Yui đang đi mua sắm cùng một người nào đó ở Landosol.
ユイさーん？　着替えは終わりましたー？\n恥ずかしがらなくていいんですよー？=Yui-saaaaan? Cô đã thay đồ xong chưa? Không cần phải ngại ngùng đâu nhé?
あ、それとも着方がわかんないとかですか？\nじゃあわたしも更衣室入りますね★\nお邪魔しま──=À, hay là... cô không biết mặc cách nào? Vậy tôi vào phòng thay đồ cùng cô★ Xin lỗi vì đột nhập~
待って！　今出るから！=Aaa, ĐỢI! Tôi sắp ra rồi!
その……\nどう……かな？=Ưm... Như thế... thì sao?
わぁ★\nいいですねー、勝負服ってカンジで。=Ồ★ Đẹp thật, thật sự giống như một bộ trang phục đặc biệt.
でも折角のデート服ですし、もうちょっと攻めても良くないですか？\nほら、こっちの『ちょっとカゲキなアレンジバージョン』とか～\nこんなとこまで見えちゃいますよ★　大胆～♪=Nhưng... vì đây là trang phục cho một buổi hẹn đặc biệt, sao không thử thứ táo bạo hơn một chút? Nhìn này, cái này thì sao, "phiên bản sắp xếp táo bạo hơn một chút"? Như vậy ngay cả phần này cũng lộ ra được★ Thật là táo bạo~♪
えええっ！？\nそんなの無理だよ！=E-EH?! Tôi không thể mặc thứ đó được!
んもー、ユイさんってばお堅いんですからー\nクリスマスに、騎士さんをドキッとさせたいんですよね？=Thôi nào, cô cứng nhắc quá, Yui-san. Để Giáng sinh... cô MUỐN làm cho trái tim của Knight-san đập thình thịch, phải không?
それは……そうだけど……=Đó là... tôi muốn, nhưng...
うぅ……まさかこんなことになるなんて……=Ugh... Tôi không ngờ lại thành ra thế này...
各種ポーション揃ってるよー！\nクリスマス前にひと稼ぎするなら、うちで道具を揃えていきな！=Chúng tôi có đủ loại thuốc! Nếu muốn kiếm tiền trước Giáng sinh, hãy đến lấy hàng ở cửa hàng của tôi!
プレゼントにお揃いのマグカップはいかがですかー？=Cô có muốn một chiếc cốc đôi làm quà tặng không?
クリスマスケーキのご予約受け付け中でーす！=Chúng tôi hiện đang nhận đặt bánh Giáng sinh!
もうクリスマスかぁ……=Thì ra đã đến Giáng sinh rồi sao...
すっかり忘れてたな……\nだからカップルの人が多いんだ。=Tôi hoàn toàn quên mất... Đó là lý do tại sao xung quanh có nhiều cặp đôi vậy.
ユイちゃんいらっしゃい！\nいつも贔屓にしてくれてありがとね。\nはいこれ、いつもの。念のため中身確認してくれる？=Chào mừng, Yui-chan! Cảm ơn vì luôn là khách quen ở đây. Đây, cái thường lệ. Cô có thể kiểm tra nội dung một chút để chắc chắn không?
えっと……はい、全部そろってます！=Ưm... Vâng, mọi thứ đều có ở đây!
ん、ありがとう。\nクリスマス前なのにこんなに道具がいるなんて、冒険者は大変だねぇ。=Ừm, cảm ơn. Chắc chắn là vất vả làm một nhà mạo hiểm, cần nhiều vật phẩm thế này ngay cả khi chỉ còn vài ngày trước Giáng sinh.
それこそユイちゃんなんて\n彼氏さんとの時間もあるだろうに……\nギルドの仕事が早く終わるといいねぇ。=Tôi chắc chắn rằng ngay cả cô cũng muốn tìm thời gian để ở bên bạn trai, Yui-chan... Tôi hy vọng công việc hội của cô sẽ sớm hoàn thành.
あはは、そうですね……\nって、彼氏！？=Ahaha, đúng là thế-... DỪNG LẠI, BẠN TRAI CỦA TÔI?!
おやっ、違ったのかい？\nほら、あの優しそうな男の子。\nよく一緒に買い物とかしてるからつい……ごめんなさいね～！=Ồ, tôi nói sai sao? Tôi đang nói về cậu bé trông dễ thương kia. Các cô thường đi mua sắm cùng nhau, nên tôi chỉ... Tôi xin lỗi!
も～おばちゃんったら勝手に想像しちゃってよくないわね！\n今言ったことは忘れておくれ！\nそれじゃ、よいクリスマスを過ごせますように！=Thôi nào, bà lão này có thói quen xấu là phỏng đoán lung tung! Quên đi những gì tôi vừa nói đi! Nào, chúc cô một Giáng sinh vui vẻ!
あぁ、びっくりしたぁ……\n彼氏なんて……=Aah, điều đó làm tôi giật mình... Lại nói tôi có bạn trai...
でも、騎士クンは……わたしにとって、すごく大事な人。\nもし叶うなら……=Nhưng, Kishi-kun... Anh ấy rất quan trọng với em. Vì vậy nếu có thể...
ねぇダーリン。\n今年のクリスマスなんだけど……わたしの家で過ごさない？\n夕ご飯も一緒に食べて……その後も……=Này, anh yêu. Đã đến lúc cho Giáng sinh năm nay rồi... Sao anh không đến nhà em ở chung? Chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau... và rồi...
ハ、ハニー……そ、それって……！=H-Honey... Ý anh là...!
うん……\n今年のクリスマスは、朝まで一緒にいられたらって。=Ừ... Anh hy vọng chúng ta có thể ở bên nhau... cho đến sáng trong Giáng sinh năm nay.
すごい会話聞いちゃった……！\n……でも……=Cuộc trò chuyện thật là táo bạo để nghe lỏng được...! ...Nhưng...
本当はクリスマスなんて言ってる場合じゃないんだけど。\nでもいつか、あのカップルみたいに騎士クンと──=Thực tế, đây không phải là lúc để nói về mấy chuyện như Giáng sinh. Nhưng rồi một ngày nào đó, giống như cặp đôi kia, em và Kishi-kun cũng...
……って、わたしったら……！\nこんなんじゃ、騎士クンと、まるでそういうことが……！=...Khoan đã một chút, em...! Em đang nói rằng sớm thôi, em và Kishi-kun... cũng sẽ làm mấy chuyện kiểu đó...!
その願い、わたしが叶えましょう★=Điều ước đó... chị sẽ thực hiện cho em★
えっ──\nミソラちゃん！？=CÁI GÌ...?! Misora-chan?!
お久しぶりです、ユイさん★\nあと、今のわたしはミソラじゃなくて──=Đã lâu rồi nhỉ, Yui-san★ Hơn nữa... Bây giờ chị không phải là "Misora" đâu~
悩めるオトメの味方、\n『聖夜騎姫★チャーミングスカイ』ですよ★=Chị là đồng minh của tất cả các cô gái gặp rắc rối★ Tên chị là "Kỵ Sĩ Im Lặng★ Bầu Trời Quyến Rũ".
もー、ノリ悪いんですからー\nまぁ言ってみたかっただけなんで、別にいいですけど。=Ồ, cô thật sự không vui vẻ gì. Thôi kệ, chị chỉ muốn nói ít nhất một lần thôi, nên được rồi.
それよりユイさん、\nさっきあのカップルを見てこんなこと思ってませんでした？=Quan trọng hơn, Yui-san... khi cô thấy cặp đôi kia lúc nãy, chẳng phải một ý nghĩ nào đã lướt qua tâm trí cô sao?
わたしも騎士クンと情熱的な時間を過ごしたい……\n叶うなら二人だけの夜を過ごして\nキスやハグ、なんならそれ以上のコトもしちゃいた～い♥　……なんて★="Em cũng muốn có một khoảng thời gian đam mê với Kishi-kun… ở lại một đêm một mình với nhau... hôn, ôm, có lẽ còn đi xa hơn một chút♥"... một cái gì đó như thế★
ええっ！？\nさすがにそこまでは……！=E-EH?! Em-em không nghĩ xa đến thế đâu...!
さすがに……ってことは\n近いことは思ってたんですね？="Không xa đến thế", hả? Vậy thì một ý nghĩ gần với nó đã lướt qua rồi?
大丈夫ですって。\n好きな人と一緒にいたらその先もーって思うのは\nフツーなことですよ★=Thật sự không sao đâu. Khi ở cùng người mình thích, hoàn toàn bình thường khi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo★
それに、騎士さんてばいろんな人とすぐイイ感じになりますからねー\n正直、焦ってたりしないんです？=Hơn nữa, Knight-san có xu hướng dễ dàng thân thiết với nhiều người như vậy. Thành thật... điều đó không làm cô hơi lo lắng sao?
っていうか、ミソラちゃんこそ、どうしてここにいるの？\n現実世界で行方不明って、コッコロちゃんも言ってたのに……=Thực tế, Misora-chan... tại sao chị lại ở đây? Kokkoro-chan nói rằng chị đã mất tích ở thế giới thực...
それはー\n……ナイショです★=Đó là... một bí mật★
てゆーか、わたしのことはどうでもいいんですよー\n問題なのはユイさんの気持ちですよね？=Ý tôi là, cô không nên quan tâm đến tôi. Điều quan trọng ở đây là cảm xúc của cô, Yui-san.
第一ユイさん、今考えてることをヒヨリさんたちに言えます？\n「騎士クンとステキなワンナイトを過ごしたい」……なんて言ったら\nどんな反応をされるか……=Trước hết, Yui-san, cô có thể thậm chí nói với Hiyori-san và những người bạn khác những gì cô đang nghĩ lúc này không? "Em muốn có một đêm tuyệt vời một mình với Kishi-kun"... tôi tự hỏi họ sẽ phản ứng thế nào nếu cô nói điều gì như thế...
でもでも、誰にも言わずに悶々としてすごすのも\nそれはそれでユイさんの気分的に良くないですよね。\nむしろもっと悶々としちゃったり……★=Nhưng, nhưng... chứa ép trong lòng và canh cánh về nó cũng không tốt cho cô, phải không? Nó sẽ khiến cô càng để tâm hơn...★
その点、わたしはユイさんのキモチをイロイロ知ってますし\nけっこうお手伝いできると思うんですよねー\nどうです？　悪くない話じゃないですか？=Về điểm đó, tôi hiểu rõ cảm giác của cô, Yui-san. Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô khá nhiều. Vậy sao? Lời đề nghị không tệ chứ?
たしかに、ミソラちゃんの言う通りだけど……\nなんで急にこんな提案を……？=Chắc chắn rồi, Misora-chan đang đưa ra lập luận hợp lý... nhưng tại sao cô ấy lại đột ngột đề xuất chuyện này...?
ミソラちゃんとは、いろいろあったけど……=Giữa Misora-chan và tôi... đã có nhiều chuyện xảy ra...
でも、今は……\n悪いことは考えてない気がする。=Nhưng, ngay bây giờ... tôi không cảm thấy cô ấy đang mưu mô điều gì xấu.
それに、正直さっきから\n騎士クンのことを考えると、ドキドキしちゃって……\nだから……=Hơn nữa, thành thật mà nói, vừa nãy... tim tôi đập thình thịch khi nghĩ về Kishi-kun... nên...
…………その。\nじゃあ…………\nお願い、してもいい？=...Ưm...... vậy...... tôi có thể... nhờ cô giúp không?
…………★\nはい、もちろんです。\nこの『聖夜騎姫★チャーミングスカイ』に任せてください★=...Ehe★ Tất nhiên rồi. Cứ để tôi, Knight im lặng★Bầu trời quyến rũ, giúp cô★
う、うん……！\nよろしくね、ミソラちゃん。=P-Phải...! Tôi phụ thuộc vào cô, Misora-chan.
で、どうします？\nその服、買いますか？=Vậy, cô sẽ làm gì? Cô sẽ mua bộ trang phục này chứ?
……へっ！？　あ、えっと……\nでも、まだデートするって決まったわけじゃ……=...Hả?! À, thì... nhưng chúng ta chưa lên kế hoạch cho buổi hẹn hò nữa mà...
えー\nこういうのは勢いが大事じゃないですか？=Hả? Đà không quan trọng trong chuyện này sao?
第一、ユイさんの場合\nそのまま理由つけて後回し～とか、やりかねませんし？\n退路を塞ぐ的なの、したほうがよくないです？=Trước hết, vì là cô mà, cô chắc chắn sẽ trì hoãn việc mời anh ấy đi hẹn hò bằng cách tìm đủ lý do, đúng không? Sẽ tốt hơn nếu chặn đường lùi đó ngay từ đầu chứ?
ひ、否定できない……！=T-Tôi không thể phủ nhận...!
ね？\nとゆーわけで、ユイさんの選択肢は二つです。=Đúng chứ? Và vậy, cô có hai lựa chọn, Yui-san!
ユイさんが今着てる『ちょっとオトナな勝負服』か\nその服をベースにした、『ちょっとカゲキなアレンジバージョン』か──\nどっちを買うか、選んでください★=Hãy chọn bộ nào cô muốn mua: bộ "trang phục hơi trưởng thành hơn" mà cô đang mặc, hay một "phiên bản táo bạo hơn" dựa trên cùng bộ đó. Cứ chọn đi★
今着てる服……かわいいけど\n本当に騎士クンは喜んでくれるかな……=Bộ đồ tôi đang mặc bây giờ... Dễ thương thật, nhưng liệu Kishi-kun có thực sự thích chúng không...
でももう一着は胸元に穴開いちゃってるし、背中も開きすぎだし\nこんなの、外で着るには……でも……=Nhưng bộ kia có một lỗ hình trái tim ở ngực... và phần lưng hoàn toàn hở, mặc vào mùa đông lạnh giá này khó lắm... Nhưng...
うぅ……\nや、やっぱりちょっと考えさせてっ！=Ugh... Dù sao đi nữa, để tôi suy nghĩ đã!
はうぅ……=Hauu...
この程度でいっぱいいっぱいになってたらダメですよ、ユイさん。\nなにせ相手はあの騎士さんなんですから。=Cô không nên bị choáng ngợp bởi chuyện như thế này, Yui-san. Dù sao thì, đối thủ của cô cũng là Knight-san đó.
で、でも……！\n何も決まってないのに服だけ買えないよ！=Nh-Nhưng...! Tôi không thể mua đồ khi chưa lên kế hoạch bất cứ điều gì!
あっ、言われてみればですね★\nんー……じゃあまずは、計画を立てるところからいきましょっか。=À, nhắc mới nhớ★ Hmmm... vậy, trước hết... hãy lập một kế hoạch!
ユイさん的にはやりたいことあります？=Có điều gì cô muốn làm không, Yui-san?
わたしは……ただ、騎士クンと二人きりで過ごせたらって……=Tôi chỉ muốn... được ở một mình với Kishi-kun...
も～、それだけですか？　まだ恥ずかしがってるんですか？\nせっかくの距離を縮めるチャンスなんですから、\n開き直ってダイタンにいきましょう♥=Thôi nào, chỉ vậy thôi sao? Cô vẫn còn nhút nhát sau tất cả những gì đã nói sao? Đây là cơ hội tuyệt vời để rút ngắn khoảng cách với anh ấy, hãy mạnh dạn và nắm bắt lấy nó♥
でも本当にどうすればいいか分からないの！\nくっついたりするだけでも精いっぱいだし……=Nhưng thật sự... tôi hoàn toàn không biết phải làm gì để đạt được điều đó! Chỉ cần ở gần anh ấy thôi còn khó nữa là...
なら、こういうのはどうです？\n雪山でアクティビティを楽しむ二人。\nでもそこに猛吹雪が！=Thế thì sao? Hai người đang tham gia hoạt động trên một ngọn núi tuyết. Nhưng rồi... một cơn bão tuyết dữ dội ập đến!
二人きりの世界。\n寒さで冷えた肌を、寄り添って温めあう二人。\nついには二人を隔てる服すら邪魔になって……♥=Một thế giới chỉ dành riêng cho hai người. Hai người quyết định ôm nhau sát để sưởi ấn làn da lạnh cóng. Cuối cùng, ngay cả quần áo ngăn cách cũng trở thành trở ngại...♥
待って待って！\nそれなんかもう違うよね！？=Khoan, khoan! Cốt truyện đang đi theo hướng cực đoan quá, phải không!?
えー\nドキドキハラハラなほうがいいと思うんですけどねー=Eeeh? Theo tôi thì cốt truyện kịch tính, đầy hồi hộp thì hơn.
……はぁ、まぁいいです。\nこうなったら奥手でムッツリなユイさんのために\n作戦会議、開いちゃいましょう★=*thở dài* Thôi kệ. Vì đã đến nước này, hãy tổ chức một cuộc họp chiến lược cho Yui-san nhút nhát và buồn bã★
……本当に大丈夫かなぁ……？=...Mọi chuyện sẽ ổn thôi chứ...?
ミソラからの奇妙な提案を受け、{playername}との\nクリスマスデートを計画することにしたユイ。\nしかしその道のりは前途多難なのだった。=Sau khi nhận được một đề xuất kỳ lạ từ Misora, Yui quyết định lập kế hoạch cho buổi hẹn hò Giáng sinh với {playername}. Tuy nhiên, con đường phía trước đầy rẫy chướng ngại.

New Titlecards
土産物屋=Cửa hàng lưu niệm
洋菓子店員=Nhân viên bánh kẹo phương Tây
浮かれた彼女=Bạn gái hào hứng
浮かれた彼氏=Bạn trai hạnh phúc
チャーミングスカイ？=Bầu trời quyến rũ?

Chapter 1
{playername}とのデートに向け、\n準備を進めるミソラとユイ。\n二人はまず作戦会議をすることに決めたのだが……=Misora và Yui tiếp tục chuẩn bị cho buổi hẹn hò của Yui với {playername}. Trước hết, họ quyết định tổ chức một cuộc họp chiến lược nhỏ, nhưng...
まず確認なんですけど、\n騎士さんのこと、いいカンジに誘えそうですか？=Trước tiên, để xác nhận... cô nghĩ mình có thể mời Knight-san một cách tự nhiên không?
えーっと……\n……頑張ってはみるつもり……=Ưm... Tôi sẽ cố gắng hết sức...
まぁ騎士さんってカンジンなところで鈍感ですもんね。\nでも、デートに誘えなきゃ何も始まんないですよ？=Thôi nào, Knight-san... đôi khi anh ấy cũng khá vô tâm. Nhưng... nếu cô không thể thậm chí là mời anh ấy, thì chẳng có gì sẽ xảy ra, cô biết chứ?
それはそうなんだけど～……！=Tôi biết...!
ユイ？\nなんでこんなとこに──って！\nおまえ、ミソラじゃねーか！=Yui...? Cô đang làm gì ở đây?! Khoan, cô! Không phải Misora sao?!
マコトちゃん！=Makoto-chan!
こんにちは★\nんーっと、お邪魔してます？=Xin chào★ Ưm... tôi có làm phiền không?
お邪魔してます？　じゃねーよ！\nなんだっておまえがユイと一緒に……\nまさか、またなんか企んでるのか？="Tôi có làm phiền không?" -- đừng có giả vờ! Tại sao cô lại ở đây với Yui...? Đừng nói là cô lại đang mưu mô chuyện gì đó nữa ha?!
違いますよー\nわたしたち、デート計画を練ってるんです★=Không đâu! Chúng tôi... đang lập kế hoạch cho buổi hẹn hò★
デート計画？\nなら余計おかしいだろ！　どんな組み合わせだよこれ！？=Kế hoạch hẹn hò? Càng thêm kỳ quặc! Cái bộ đôi ĐIÊN NÀY LÀ GÌ VẬY?!
あのね、マコトちゃん！\nその……本当のことなの。\nいろいろあって……=Ừm, anh thấy đấy, Makoto-chan! Sự thật là... Đã có nhiều chuyện xảy ra...
マジか……=Anh đang đùa đấy chứ...
そうですよー？　第一、今のわたしはクリスマスの妖精で……\nあれ？　天使でしたっけ？\nまぁそんな感じなんで、安心してください★=Đúng rồi★ Để bắt đầu, bây giờ em là một tiên nữ Giáng sinh... hay là thiên thần? À. Chà, cũng là thứ gì đó như vậy -- nên đừng lo lắng★
設定くらいちゃんとしろよ……\nまぁいいぜ。天使だか妖精だか知らねえけど\nそんなに言うなら、お手本を見せてくれよ。=Ít nhất cũng phải tự mình thống nhất câu chuyện đằng sau đã... Thôi kệ. Thiên thần, tiên nữ, dù em là gì đi nữa, nếu em tự tin thế, hãy cho tôi xem một ví dụ đi.
え？　お手本ですか？=Hả? Một ví dụ?
そうだよ。\nおまえが本当に相談に乗る気があるのか、実際に見せてみろってこと。=Ừ. Cho tôi thấy em thực sự nghiêm túc trong việc giúp đỡ cô ấy, chứng minh đi.
大体相談ってのは茶化すのと違うんだぞ。\nおまえ、そのへん本当にわかってんのか？=Cho lời khuyên không giống với việc đùa giỡn. Em có hiểu điều đó không?
一応わかってるつもりなんですけどねー……\nそういうことなら、試しにデートプランでも考えてみましょうか★=Em nghĩ em hiểu anh đang muốn nói gì, nhưng... Nếu vậy, hãy thử nghĩ ra một kế hoạch hẹn hò nào★
まず誘い方なんですけど、\nわたしなら初手で拉致っちゃいますね★=Trước hết, cách em mời anh ấy. Nếu là em, em sẽ trực tiếp bắt cóc anh ấy ngay từ đầu★
初手から参考になんねえのきたな……=Tuyệt, đề xuất đầu tiên đã vô dụng rồi...
まぁまぁ、強引にいくのが大事ってことで★\nそれに、適度なサプライズも必要ですよ？=Kìa kìa, táo bạo là quan trọng★ Và em cũng cần một chút yếu tố bất ngờ nữa, biết không?
ってことで、みんなの知らない町で二人きり★\n夫婦みたいに仲良くデート……ってできたらいいんですけど。\nでもそれだけだとドキドキしづらいですよねー=Vậy thì! Một buổi hẹn ở một thị trấn mà không ai biết★ Chỉ hai người, ấm áp như một cặp vợ chồng... sẽ rất tuyệt. Nhưng một mình thế chưa đủ để làm tim đập nhanh, phải không?
ってことで、\nデートでお互いを意識するためにはハプニングを起こしましょう★\n例えば……=Do đó! Để khiến hai người ý thức được nhau trong buổi hẹn, chúng ta cần... một "sự kiện"★ Ví dụ như...
ミソラちゃん、大丈夫？=Misora-chan, em ổn chứ?
騎士さんが抱きとめてくれたおかげで平気です♥\nでもぉ、このあたり足元がよくないみたいで……\nこのまま、腕にくっついてもいいですか？=Em ổn, nhờ anh kịp thời bắt lấy em♥ Nhưng, ừm... mặt đất ở đây có vẻ hơi không ổn định... Em có thể giữ tay vào cánh tay anh như thế này được không?
……なーんて★\n大事なのは距離感ですよね。\n自分以外の温もりでドキドキさせちゃいましょう♪=...Thứ gì đó như thế★ Ở đây, khoảng cách là chìa khóa. Làm tim anh ấy đập nhanh bằng hơi ấm của người khác♪
あとはー\nカフェで飲み物を買った時に、いつもよりちょっと近めに座ったりー\n間接キスもいいですね。ぐいぐいいっちゃいましょう★=Rồi nữa... sau khi mua đồ uống ở quán cà phê, ngồi gần hơn một chút so với bình thường. Một nụ hôn gián tiếp ngoài ý muốn cũng rất tuyệt. Thực sự tận dụng lợi thế★
そんな感じでジワジワ焦らして、ドキドキを積み上げて。\nお互いの熱を高めていったところで──\n最後はずばり、一泊しちゃいましょう。=Làm vậy, từng chút một, xây dựng căng thẳng và chồng chất những xót xa trong tim. Và khi nhiệt độ đủ cao... tiến lên. Ở lại qua đêm cùng nhau.
部屋のベッドはもちろん一つだけ。\n今は寒い時期ですし、一緒に寝たほうが風邪ひかなくていいですよね★\nねー騎士さん♥=Trong phòng chỉ có một chiếc giường, tất nhiên. Bây giờ trời lạnh, nên cùng nhau ngủ để không bị cảm lạnh còn tốt hơn★ Phải không, Knight-san♥
そういうことなら、分かったよ。=Nếu đó là kế hoạch của em, thì tôi hiểu rồi.
ふふっ★\n──そうやって騎士さんを丸め込んだうえで、\n布団の中でこう囁くんです。=Hehehe★ Khi đã có Knight-san quấn quanh ngón tay, em sẽ nghiêng người dưới chăn và thì thầm...
ねぇ、騎士さん。\n今日一日、もう少し楽しみたくないですか？=Này, Knight-san. Anh không muốn tận hưởng phần còn lại của đêm nay... một chút nữa sao?
実はこの服、騎士さんに喜んでほしくて着てきたんです。\nこんなまっしろでかわいい服ですけど──ほら。\n腰のこのへんとか、触ってみたくないです？=Thực ra em mặc bộ trang phục này để làm anh vui. Nó trắng tinh khiết và dễ thương, nhưng... thấy không? Anh không muốn sờ vào... quanh đây, ở eo em sao?
つつーって……★=*Trượt đi*...★
ストップ！！=DỪNG LẠI!!!
待て待て待て！\nこの流れはダメだろ！　いろいろと！\nつーかこんな話、ユイが聞いたら……=Dừng, dừng, DỪNG LẠI! Cả hướng đi này đều KHÔNG ĐƯỢC! Ở rất nhiều phương diện! Và nếu Yui nghe thấy chuyện này--...
ぷしゅうぅ……=Pshuuuu...
ほら見ろ！　パンクしてんじゃねーか！\n意外とぶっ飛んでねぇなと思ったあたしがバカだったぜ……=Đây, nhìn kìa! Cô ấy hoàn toàn nổi cáu rồi! Tôi thật ngốc khi nghĩ rằng em không điên rồ như thường lệ...
えー\nじゃあ、そういうマコトさんはどんなデートがいいと思います？=Eeeh... vậy thì, Makoto-san nghĩ loại hẹn hò nào sẽ phù hợp?
はぁ！？\nなんであたしがそんなこと言わなきゃいけねえんだよ！=HẢ?! Tại sao tôi lại phải là người đưa ra thứ như vậy?!
だってこの会はもともと\nユイさんのデートに向けた案出しが目的ですし？\nわたしのがダメなら、マコトさんから正解を見せてもらわないと★=Ý em là, mục đích ban đầu của cuộc họp này là để nghĩ ra ý tưởng cho buổi hẹn hò của Yui-san, phải không? Nếu kế hoạch của em không tốt, thì anh phải cho chúng tôi xem đáp án đúng★
マコトちゃん。\nその……わたしからも、お願いしていいかな？=Makoto-chan. Ừm... Em cũng... có thể nói cho chúng tôi biết không?
ユイ……\nわかったよ！\n一回しか言わないからよく聞いとけよ！=Yui... Thôi được, tôi hiểu rồi! Tôi chỉ nói một lần, nên lắng nghe kỹ nhé!
まず……デートに誘うのはあたしからだ。\nあいつは自分から誘うとかないだろうし。=Trước hết... Người mời anh ấy đi hẹn hò sẽ là tôi. Anh ấy không phải kiểu người tự mình mời ai đó đi chơi.
そんで、最初はスキーに誘うかな。\nい、いきなりイイ感じの雰囲気になるとか、あたしもムリだし……\nまずは楽しまなきゃだろ。=Rồi, có lẽ tôi sẽ mời anh ấy đi trượt tuyết. T-Tôi không thể nhảy thẳng vào một không khí lãng mạn nào! Trước tiên phải vui vẻ đã chứ, phải không?
うわあああっ！？=Uwaaaaah!?
うわっ！？\nおまえ派手に転んだな……大丈夫か？=Ồ! Anh ấy ngã theo một cách khá ấn tượng... Anh ấy ổn chứ?
うん。\nスキーってすごく速いんだね。=Ừ. Hóa ra trượt tuyết khá nhanh.
当たり前だろ。\nこのあたりはそれなりに傾斜もあるし……\nでも、そのぶん気持ちよく滑れるって穴場なんだ。=Đó chẳng phải là hiển nhiên sao? Khu vực này có khá nhiều dốc... Nhưng điều đó biến nó thành một viên ngọc ẩn nơi bạn có thể tận hưởng trượt tuyết một cách dễ dàng.
まぁ安心しろよ。\nあたしが一緒なら、おまえもすぐ滑れるようになるからさ。=Thôi, đừng lo. Chừng nào tôi ở cùng, anh ấy sẽ làm chủ được trượt tuyết trong chớp mắt.
……そんな感じで、昼くらいまでは普通に遊ぶかな。\n途中で作ってきた飯を食べたりしてさ。=...Vậy nên, tôi đoán chúng tôi sẽ chơi cùng nhau cho đến giờ ăn trưa. Sau đó chúng tôi sẽ ăn món ăn tôi đã chuẩn bị trên đường đi.
へー、手作り弁当ですか。\nあーんとかしちゃいます？=Eeeh, một bữa trưa tự làm, hả? Anh ấy có chịu chơi trò "Aaaah" cho ăn không?
はぁ！？\nんなことするわけ──=HẢ?! Làm sao tôi có thể làm chuyện đó--...
いや、待てよ……\nこれはユイのデート案なんだから、\nユイの背中を押さなきゃ意味がねぇ。=Không, đợi đã... Điều này được cho là đưa ra ý tưởng cho Yui, nên không có ý nghĩa gì nếu tôi không đẩy mạnh cho cô ấy.
なら、今のあたしがすべきなのは……=Trong trường hợp đó, điều tôi nên làm bây giờ...
な、なぁ{playername}。\nこのミニハンバーグ、けっこう自信作なんだけど\nちょっとソースがこぼれやすくってさ。=N-Này, {playername}. Em khá tự tin về những chiếc bánh hamburger nhỏ này, nhưng sốt có xu hướng đổ ra một chút dễ dàng.
だから……その。\nあたしが食わせてやるよ！\nほら、あーん……♪=Vậy nên... ừm... Em sẽ cho anh ăn! Nào, nói "aaaah"...♪
マコトちゃん！？=Makoto-chan?!
あーんっ……\nうん！　すごくおいしいよ！=Ahhh... Ừ! Những cái này thực sự khá ngon!
あ、当たり前だろ！？\nでもそんなにうれしそうに食うならもう一個食わせてやるよ。\nほら……♪=T-Tất nhiên! Nhưng... vì anh hài lòng thế, em sẽ cho anh thêm một cái. Nào...♪
……なんか、雛に餌付けしてるみたいでかわいいな……\nって待て待て待て！　なんであたしがときめいてんだ！？\nしかも、想像の中のあいつにっ！=...kỳ lạ ghê, cứ như đang cho gà con ăn vậy... Khoan khoan khoan! Tại sao mình lại hào hứng thế!? Hơn nữa, lại là với một {playername} do mình tưởng tượng ra nữa chứ!
ま、まあそんな感じで！\nちょっと甘いことしつつお互い楽しめりゃデートは十分だろ！\nおわり！=T-Tất nhiên là vậy rồi! Chỉ cần làm vài việc ngọt ngào và vui vẻ là đủ cho một buổi hẹn hò rồi! Kết thúc!
ふぅーん……\nマコトさんって、意外と純情なんですね★=Hmm... Makoto-san bạn thật sự vô tư thuần khiết★
うるせえ！！\nくそっ、なんであたしがこんなことに……=CẤM NÓI!!! Khốn kiếp, sao lại thành ra thế này...
で、でもすごく参考になったよ！=Nh-Nhưng, điều đó thực sự hữu ích!
つーかそもそも、あたしらがあれこれ捏ねたところで\n{playername}が付き合ってくれなきゃどうにもならないだろ。=Hơn nữa, dù chúng ta nói gì đi nữa, cũng chẳng có ích gì nếu {playername} không đồng ý theo.
「きゃあっ！？！？」\n「うわぁっ！？！？」="KYAAAAH!?!?" "UWAAAAA!!?"
お、おまえ……！\n急に背後から声かけるんじゃねぇよ！=C-Cậu...! Đừng có đột ngột xuất hiện từ đâu vậy!
こっちの話なんで気にしないでください★\nでもある意味ナイスタイミングですよ！=Chỉ là một câu chuyện nhỏ thôi, đừng lo lắng về nó★ Nhưng theo cách nào đó, lại đúng thời điểm!
実はユイさんから騎士さんにお願いしたいことがあるらしいんです。\n聞いてあげてくれませんか？=Anh thấy không... dường như Yui-san ở đây có điều muốn hỏi anh. Anh có phiền nếu lắng nghe cô ấy không?
せっかくのチャンスなんですから逃しちゃだめですって。\nここは当たって砕けるつもりでいきましょう★=Đây là cơ hội của cậu, nên chúng ta không thể bỏ lỡ. Hãy đảm bảo cậu là người chủ động trước★
まぁそうだな……\nだいぶいきなりだけど、きっかけとしちゃ十分だ。\nやってやれ、ユイ！=Ừ, cô ấy nói đúng... Thật bất ngờ, nhưng cũng đủ làm điểm khởi đầu rồi. Cố lên, Yui!
え、えええええ……！=Hả?! EHHHHH?!
え、ええと、その……\nき、騎士クン……=Ư-Ưm, thì... K-Kishi-kun...
実は……その……付き合って、ほしくて……=Thực ra... ưm... Em muốn anh đi chơi với em...
そ、そうじゃないの！\n付き合うっていうのは、場所じゃなくて……！=K-Không phải thế! Khi nói đi chơi... em không định đi đến một nơi cụ thể nào cả...!
デートしてくださいって言うだけなのに、心の準備が……！\nというか、さっきのデートの話がぐるぐるして……！=Em chỉ mới hỏi anh đi hẹn hò thôi, mà em chưa sẵn sàng tinh thần...! Hay nói đúng hơn, những câu chuyện hẹn hò tưởng tượng ban nãy đang khiến đầu em quay cuồng...!
騎士クン……\nうん、わたし……困ってるの。\n胸がすごく、ドキドキして……体が熱くなっちゃって……=Kishi-kun... Ừ, em... em gặp rắc rối rồi. Tim em đập thình thịch quá... và cơ thể em đang nóng lên...
この気持ちは、騎士クンとじゃないと収まらないの。\nだから……\n今度、わたしと……お出かけしてくれる？=Những cảm xúc này sẽ không tan nếu không ở bên anh, Kishi-kun. Vậy nên... anh sẽ... đi chơi với em chứ?
わ、わたしすごいこと言っちゃった……！\nでも、この言い方なら、さすがに……=Em-Em nói điều kinh khủng thật...! Nhưng... cách em vừa nói, có phải là một...
……えっ、あっ！？\nちがっ、そうじゃないの騎士クン！\n体は元気なの！　ただその……待って！　騎士クン！！=...Hả, á?! Không, không phải thế, Kishi-kun! Cơ thể em vẫn ổn! Chỉ là, ưm... KHOAN ĐỢI! HIỆP SĨ-KUUUUN!!!
その後、ユイたち３人は\n本気で病院に連れていこうとする{playername}に対して\nなんとか誤解を解いたのだった。=Sau đó, Yui và hai người kia somehow managed to clear up the misunderstanding khi {playername} nghiêm túc định đưa Yui đi bệnh viện.
なんとかお出かけの約束はできましたけど……\nユイさん、ごめんなさい。=Tôi đoán chúng ta đã khiến anh ấy đồng ý đi hẹn hò rồi, như... Xin lỗi, Yui-san.
大丈夫……\nそうだよね、あんな言い方したら\n騎士クンならこうなるよね……=Không sao... Cũng dễ hiểu mà... Bằng cách nói như vậy, không trách Kishi-kun phản ứng thế...
で、でもさっきのユイはかなり大胆っていうか\n進歩してたと思うぜ！？\nあたしも負けてらんねーっていうか……だから心配するなって、な？=Nh-Nhưng bạn thật can đảm lúc nãy! Tôi nghĩ bạn đã thực sự trưởng thành! Làm tôi cảm thấy mình cũng không thể ngồi yên... nên đừng lo, được chứ?
そうですよ。\nどんな形であっても、約束は約束です。\nあとは細かい計画を詰めていきましょう★=Chính xác. Lời hứa là lời hứa, bất kể bạn đến đó bằng cách nào. Giờ hãy cùng bàn chi tiết★
二人とも、またね。\n今日はありがとう！=Hẹn gặp lại hai người. Cảm ơn vì hôm nay!
はい、また明日★=Được, gặp lại ngày mai★
今日のこと、あんま気にすんなよ！=Đừng bận tâm về những gì xảy ra hôm nay!
…………\n待てよ、ミソラ。=...Dừng lại, Misora.
……なんですかー、マコトさん★=...Sao thế, Makoto-san★
なんで呼び止められたか、おまえならわかってんだろ。=Bạn hỏi tại sao, nhưng bạn nên biết rồi.
あれ～？\nもしかしてわたし、まだ疑われちゃってます？=Hả? Có phải... bạn vẫn nghi ngờ tôi chứ?
当たり前だろ。\nあたしはおまえらのせいでユイが\n追い詰められてたのを見てるからな。=Tất nhiên rồi. Tôi có mặt và thấy bạn đẩy Yui vào góc.
今日喋ってて、おまえがいいことをしようとしてるのは\nなんとなくわかったよ。\nでも、それでハイそうですかって言えるかっていうと……=Khi chúng ta nói chuyện hôm nay, tôi somehow có cảm giác bạn đang cố gắng làm điều tốt. Nhưng, nếu hỏi tôi liệu đó có đủ không...
まぁ、信じられないってのはわかりますけどねー\nもしわたしがマコトさんだったら、\nわたしのこと絶対許せないですもん。=Ừ, tôi hiểu tại sao bạn không thể tin tôi. Nếu là tôi, Makoto-san, tôi cũng sẽ không tha thứ cho chính mình.
はぁ……ユイさんはいいですねー\nこんな友だち想いの人が親友で。\n恋の相談とかもできちゃいますし？=*thở dài* Yui-san thật may mắn... Có một người bạn tận tâm quan tâm đến cô ấy chân thành như vậy. Cô ấy còn được nói chuyện về tình yêu với bạn nữa, hả?
はぁ？=Hả?
で、ユイさんのことなんですけど。\n信じてもらえないかもですけど、\n今回は本当に悪いことをするつもりはないんです。=Về Yui-san. Bạn có thể không tin tôi, nhưng thực sự lần này tôi không có ý định làm điều xấu.
っていうか、ユイさんについては──\n正直、もう興味ないんですよね。=Thực ra, Yui-san... thành thật mà nói, tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa.
……なんだって？=...Cái gì thế?
わたし、ですね？\nユイさんとお友だちになれるかなって、ちょっとだけ期待してたんです。=Tôi, thấy... tôi thực sự hy vọng, chỉ một chút thôi, rằng có lẽ Yui-san và tôi có thể trở thành bạn bè.
でも結局──ユイさんは、わたしと違って。\n自分が悪いなんて思わなくって。\nだから、なんか違うなーって思ったんです。=Nhưng cuối cùng... Yui-san không giống tôi chút nào. Cô ấy không nghĩ mình sai chút nào. Và đó là lúc tôi cảm thấy... "À, chúng ta không giống nhau", bạn biết không?
まして今は、エリスさまもカワイソウじゃないですしね★\nだから、ユイさんのことはどうでもいいんです。=Hơn nữa, Nữ thần Eris giờ đây không còn đáng thương nữa★ Vậy nên, tôi không thực sự quan tâm đến Yui-san.
どうでもいいなら、なんでまた関わってるんだよ。\nユイのことなんて放っておけばいいだろ？=Nếu không quan tâm, tại sao bạn vẫn tiếp tục can thiệp? Tại sao không để Yui yên?
本当ならそうなんですけど、\nそうも言ってられない事情があるんですよねー、これが。=Thông thường, tôi sẽ... nhưng có hoàn cảnh không cho phép tôi cứ bỏ đi như vậy.
あとあと、個人的に恋のキューピッドってやりたかったんですよ。\nほら、なんかセイシュンって感じしません？=Còn nữa, nữa... cá nhân tôi muốn đóng vai Thần Tình yêu Cupid. Thấy không, có cảm giác một chút tuổi trẻ không?
まぁいろいろ言いましたけど、\nユイさんをいぢめるつもりはないですから、安心してください★\nマコトさん的には難しいかもですけどね。=Ừ, tôi đã nói nhiều thứ, nhưng tôi không có ý định bắt nạt Yui-san nên xin hãy yên tâm★ Dù có thể hơi khó để bạn tin, Makoto-san.
…………\nおまえ、ほんっとよくわかんねぇやつだな……=......Thật sự, tôi không thể hiểu nổi bạn chút nào......
でも、まぁ……\nそういうことなら、わかったよ。=Nhưng, được... Nếu là vậy thì tôi hiểu rồi.
え？\nそれって……=Hả? Ý đó là...
信じるってことだよ。\nあ、でも別におまえを信じたわけじゃねえからな？=Ý là tôi sẽ tin bạn. À, nhưng không phải là tôi tin tưởng bạn đâu, hiểu chứ?
あのとき一番辛い目に遭ったユイが信じるってんだ。\nなら、あたしはそんなユイを信じる。\nそれだけだよ。=Lúc đó Yui là người chịu đựng nhiều nhất, và cô ấy nói là tin bạn. Vậy thì, tôi chọn tin vào quyết định của Yui. Thế thôi.
でもユイになんかしたら承知しねぇし\n不審なことしてたら許さねぇからな。\nそこんとこは覚えとけよ。=Nhưng nếu bạn làm gì với Yui, tôi sẽ không tha cho bạn. Nếu bạn làm điều gì đáng ngờ, tôi sẽ không để bạn thoát. Nhớ đó.
…………ふふっ★\n本当に優しいんですね、マコトさんって。=...Heheh ★ Makoto-san thật tốt bụng.
なんだそれ。嫌味か？=Ý gì vậy? Bạn đang châm biếm à?
そんなことないですよー\nただ、本当にユイさんのことを信頼してるんだなーって。\n女の友情ってやつですか？=Không có đâu. Chỉ là... Tôi thấy bạn thực sự tin tưởng Yui-san. Đây là gọi là tình bạn nữ à?
あ、もし今度マコトさんが騎士さんとイチャイチャしたくなったら\nお手伝いしてあげますね。\nもちろん、ユイさんにはナイショで★=À, và lần sau nếu bạn muốn tán tỉnh Knight-san, tôi sẽ giúp bạn. Tất nhiên... mà không nói với Yui-san★
あっ、ちょっと待て、おい！\n……ったく。\nわかってて言ってんならなおさら性格悪いだろ、あれ……=À, chờ chút! ...Thôi đi. Nếu biết nhiều vậy mà còn nói thế, tính cách bạn còn thối nát hơn tôi tưởng, thật sự...
あのね……騎士クン……\nわたし、なんだかずっと体が熱いの……=Biết không... Kishi-kun... Tim em đập rất mạnh... và cơ thể em nóng lên...
待ってて、ユイ。\n今お医者さんを呼んでくるから──=Chờ đã, Yui. Tôi đi gọi bác sĩ
違うの……これは風邪なんかじゃなくて……\n騎士クンのせいなんだよ……？=Không phải thế... Đây không phải cảm lạnh... Lỗi tại Kishi-kun...
騎士クンのことを想うとわたし、\nすごくドキドキしちゃって……\nだから、ね、騎士クン……？=Khi nghĩ về Kishi-kun... tim em đập rất nhanh... Vậy nên, thấy chứ... Kishi-kun...?
～～～～っ……！！=...!!
…………夢……？=...Một giấc mơ...?
胸が、ドキドキしてる……\nわたし、あのあと何をするつもりだったんだろう……？=Tim em đập thình thịch... Sau đó em định làm gì nhỉ...?
これ、ミソラちゃんの話のせい……？\nでも、違う気がする……=Có phải... vì câu chuyện của Misora...? Nhưng... em cảm thấy không phải...
探り合いの後、一旦の和解に至ったマコトとミソラ。\nしかしその裏で、ユイの身には少しずつ変化が起きているのだった。=Sau một vài cuộc thăm dò, Makoto và Misora đạt được thỏa thuận tạm thời. Tuy nhiên, phía sau hậu trường, cơ thể Yui dần dần đang thay đổi.

Player Prompts
僕がどうかした？=Đi theo cái gì?
ご、ごめん……？=X-Xin lỗi...?
ユイ、どうかした？=Yui, sao vậy?
付き合うって、どこに？=Đi chơi? Đi đâu?
……ユイ、何か困ってる？=...Yui, có chuyện gì phiền lòng à?
困ってるなら、どこでも付き合うよ。=Nếu bạn gặp khó khăn, tôi sẽ đi cùng bạn bất cứ đâu
大変だ！　病院に行こう！=Ôi không! Đi bệnh viện thôi!
じゃあ、また当日！=Hẹn gặp lại!

New Titlecards
ユイ・マコト=Yui Makoto

Chapter 2
{playername}とのデート（？）の約束を\nなんとか取り付けたユイは、\n次の日、ミソラに呼び出され街へ繰り出していた。=Yui bằng cách nào đó đã sắp xếp được một cuộc hẹn(?) với {playername}, và ngày hôm sau, Misora gọi cô ấy ra thành phố.
ユイさんに問題です★\nクリスマスデートといえば、何が必要でしょう？=Thời gian quiz dành cho bạn, Yui-san★ Khi nói về một cuộc hẹn Giáng sinh... điều bắt buộc phải có là gì?
えーっと。\nキレイな夜景とか……？=Ừm... Có lẽ là một khung cảnh đêm đẹp...?
残念、不正解です★\nクリスマスデートといえば……そう、プレゼント！=Sai rồi★ Cuộc hẹn Giáng sinh nghĩa là... đúng rồi, quà tặng!
楽しいデートの終わり際……\n雪の降る中、二人はプレゼントを贈りあう……\nとか、定番じゃないです？=Gần cuối một cuộc hẹn đáng yêu... tuyết rơi xung quanh... và hai người trao nhau quà... Đó không phải là cảnh kinh điển sao?
ってことで、プレゼントも用意したらいいんじゃないかなーって\n思うんですけど、ユイさん的に何かあげたいものってあります？=Vậy nên, tôi nghĩ bạn cũng nên chuẩn bị một món quà. Có gì bạn muốn tặng anh ấy không, Yui-san?
プレゼントかぁ……\nうーん……=Một món quà, nhỉ... Hmm...
せっかくの特別なデートだし、\nでも……何をあげたら……=Đây là một cuộc hẹn đặc biệt, nên... nhưng tôi nên tặng anh ấy gì đây...?
特別感ってことなら、いっそ指輪とかですかねー？\n……あとは、セクシーな下着とか？=Nếu bạn muốn tặng thứ gì đó đặc biệt, có lẽ một chiếc nhẫn? Hoặc có thể... một ít đồ lót sexy?
指輪はちょっと……って、下着っ？=Một chiếc nhẫn thì hơi... Khoan, đồ lót?
え？　彼女がセクシーな下着をつけてきて\n「プレゼントはわたし♥」って──=Hả? Bạn sẽ mặc đồ lót sexy và bước đến... nói "Em là món quà của anh♥", rồi--...
それはなしっ！！=TỪ CHỐI!!!
えー……\nじゃあ、マグカップとかですか？\nあとはキーホルダーとか、手編みのセーターとか……=Ừ thì... Vậy thì có lẽ một chiếc cốc được? Hoặc một móc khóa, hoặc một chiếc áo len đan tay...
んー……すみません、ユイさん。\nここはあんまり力になれないかもです。=Hmm... Xin lỗi, Yui-san. Tôi nghĩ tôi không giúp được gì ở đây.
そもそもわたし、人に喜ばれるプレゼントとかあげたことないんで\n何をあげればいいのかピンとこなくって。\nはぁ、これじゃあチャンスメイカー失格ですねー=Tôi chưa bao giờ tặng ai một món quà khiến họ vui, nên... Tôi không có gu tốt về mấy thứ này. Thở dài... Tôi thất bại hoàn toàn như một người tạo cơ hội, nhỉ...
そ、そんなことないよ！\nでも……うーん……=K-Không phải thế! Nhưng... Hmm...
騎士クン！？\nなんでここに……って、あなたは……=Kishi-kun?! Anh đang làm gì ở đây... Khoan, anh là...
きらーんっ☆\nこんにちは、ユイちゃん！\n……と、たしか……ミソラちゃん、だっけ？=Kiraaan☆ Chào Yui-chan! ...Y-You, nếu tôi nhớ không nhầm... Misora-chan, phải không?
騎士さん★\n──それに、ハツネさん……\n奇遇ですね、もしかしてデートですか？=Knight-san★ Và... Hatsune-san... Trùng hợp quá! Hai người đang hẹn hò à?
前にシオリン……\n私の妹にあげるプレゼントの相談に乗ってもらったことがあって\nそれからお世話になってるんだ～☆=Vì Shiorin... Tôi từng nhờ anh ấy tư vấn về món quà tặng em gái, và kể từ đó tôi đã được anh ấy chăm sóc cho dự án này~☆
そ、そうなんだ……！=T-Thôi ra...!
もしかして、二人もクリスマスプレゼントを買いに来たの？\nいろいろあって悩んじゃうよね～！=Có lẽ hai người cũng đến mua quà Giáng sinh? Có quá nhiều thứ để cân nhắc, khó quyết định!
ユイさんユイさん。\nここはハツネさんの力を借りませんか？=Yui-san, Yui-san. Tại sao chúng ta không mượn sự giúp đỡ của Hatsune-san ở đây?
えっ？\nでも、騎士クンもいるのに？=Hả? Nhưng... Kishi-kun's đang ở ngay đó chứ?
だからこそ、ですよ！\nハツネさんからアドバイスをもらいつつ、\nそれとな～く騎士さんの好みを探るカンジで★=Chính vì vậy mà! Chúng ta vừa nhận lời khuyên từ Hatsune-san, vừa tìm hiểu xem Knight-san thích gì★
えええっ！？\nできるかな……=Eeeeh?! Không biết chúng ta có làm được không...
なになに？　二人もプレゼントを探してるの？\nなら一緒に探そうよ！=Gì vậy? Hai cô cũng đang tìm quà à? Vậy thì, cùng tìm với nhau nhé!
みんなで考えればもっといいプレゼントになること間違いなし☆\n{playername}くんもそれでいいよね？=Nếu tất cả chúng ta cùng suy nghĩ, chắc chắn sẽ là một món quà còn tuyệt hơn nữa☆ {playername}-kun có đồng ý không?
……な、なら……\nお願いしてもいいかな？=...V-Vậy thì... Tôi có thể nhờ hai người giúp đỡ không...?
もちろん☆\nそれじゃ早速、プレゼント探しにしゅっぱ～つ！=Tất nhiên☆ Vậy thì, bây giờ... cùng đi tìm quà ngay thôi!
なるほどなるほど……\nミソラちゃんはユイちゃんのお手伝いしてるんだね。\nユイちゃんは誰のプレゼントを探してるの？=Ra vậy, ra vậy... Vậy là Misora-chan đang giúp Yui-chan nhỉ? Yui-chan, em đang tìm quà cho ai vậy?
えっと……\nすごく、大事な人……かな。=Ưm... Một người rất quan trọng với em... Có lẽ vậy.
いつも優しくて、\nどんなに大変な時でも、わたしの味方でいてくれるの。=Anh ấy luôn tốt bụng và luôn ở bên em, dù thời điểm có khó khăn đến đâu.
いつも貰ってばかりだから\nちゃんとしたプレゼントを贈りたいんだけど……=Anh ấy luôn cho em rất nhiều, nên em muốn đáp lại điều gì đó...
ユイちゃんの気持ち、すっごく分かるよ～！\n大事な人ほどいろいろ考えちゃうんだよね～=Em hoàn toàn hiểu cảm xúc của Yui-chan! Người càng quan trọng với mình, mình càng nghĩ về họ!
ハツネさんも、普段妹さんに対してそんな感じなんです？=Hatsune-san thường có cảm giác tương tự về em gái mình không?
そうなの！\nしかもシオリンてば、何をあげてもすっごく喜んでくれるんだもん！\n余計にいいものをあげたくなるんだよ～！=Đúng rồi! Và Shiorin rất vui với bất cứ thứ gì em tặng! Điều đó khiến em muốn tặng em ấy những thứ tốt hơn nữa!
ふぅーん……\nそういうパターンもあるんですね★=Hừm... Vậy là mẫu hình đó hoạt động như vậy★
なら……騎士さんは、\nクリスマスにもらってうれしいものってあります？=Vậy thì... Knight-san, có gì anh muốn nhận cho Giáng sinh không?
はい★\n異性の視点って意外と侮れないですし？\nここは一つ、オトコノコ代表ってコトで★=Vâng★ Góc nhìn của phái đối lập thật sự không nên xem thường, phải không? Cứ coi như anh đại diện cho tất cả đàn ông ở đây★
騎士さんも妹さん側ですか？\nもー、それじゃあ参考にならないですよ？=Vậy là anh cùng tần số với em gái cô ấy rồi, Knight-san? Thôi nào, điều đó sẽ không giúp ích đâu...
ええっ！？\nわたしの欲しいものは……=EHHH?! Điều em muốn nhất là...
き、き、「騎士クンが欲しい」……\nなんて、言えないよ～～～っ！=L-L-Là cậu, Kishi-kun...! KHÔNG CÁCH NÀO MÌNH NÓI ĐƯỢC ĐÂU!!!
……あっ。\nあの、ガラスのオーナメント……=...À. Món đồ trang trí bằng pha lê đó...
二羽の小鳥が遊んでるデザインかな？　キレイ……！=Đó là thiết kế hai chú chim nhỏ đang chơi đùa à? Đẹp quá...!
……！\n騎士クンもそう思う？=...! Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-kun?
二人とも、お目が高いね。\nこのオーナメントはガラス職人が作った一点物なんだ。\nなんでも、恋人たちの愛を表現していてね。=Hai người có gu tốt đấy. Món đồ trang trí này là một tác phẩm duy nhất được làm bởi một nghệ nhân pha lê. Người ta nói nó thể hiện tình yêu đích thực giữa một cặp đôi.
あああ、愛！？=T-T-T-TÌNH YÊU?!
そんなの直球すぎるよ～っ！=Điều đó... quá trực tiếp rồi!
で、でも……強気でいかなきゃ……\nよしっ……=N-Nhưng... Mình phải mạnh mẽ... Được rồi...
……決めたよ、騎士クン。\nプレゼントはこれにする。=...Mình đã quyết định rồi, Kishi-kun. Đây sẽ là món quà của mình.
そう……かな？\n騎士クンが言うなら……きっと、大丈夫だね。=Thật sao...? Nếu cậu nói vậy, Kishi-kun... Mình chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.
その後もユイとミソラは露店を見て回り、\nハツネのプレゼント探しも手伝うのだった。=Sau đó, Yui và Misora tiếp tục đi dạo các quầy hàng và giúp Hatsune tìm quà.
ユイちゃんもプレゼント見つかったみたいでよかった～！\n愛を表現してるなんて、ちょっとドキドキだね……！=Em rất vui vì Yui-chan cũng tìm được quà rồi~! Thật thú vị khi thấy cách em thể hiện tình yêu của mình...!
そういうハツネさんは妹さんに何を買ったんですか？=Hatsune-san mua gì cho em gái vậy?
それはね……じゃじゃ～ん！\n膝の上に乗せられるぬいぐるみだよ！=Đó là... Ta-dah! Đó là một con thú bông mà em ấy có thể đặt trên đùi!
しかも、ただふわふわでかわいいぬいぐるみじゃないの！\nほんのりあったかくなる魔法もついてて、適度な重さもあって\nお腹に抱えて本を読むのにベストフィットなのだ～☆=Và nó không chỉ là một con thú bông mềm mại và dễ thương! Nó có hiệu ứng ma thuật làm cho nó ấm áp và có trọng lượng vừa phải, hoàn hảo để em ấy ôm trên bụng khi đọc sách~☆
これなら読書に集中してても体が冷えにくいし\n本を読まない時は抱きかかえてリラックスできるよね☆=Bằng cách này, em ấy sẽ không bị lạnh ngay cả khi tập trung đọc sách, và khi không đọc thì có thể ôm nó và thư giãn☆
へぇ、そんなプレゼントもあるんですね★\n妹さんにもピッタリそうです。=Eeeh, vậy là có món quà như vậy tồn tại★ Có vẻ như nó cũng hoàn hảo cho em gái của chị.
でしょでしょ？\nあとはこれを大事に持って帰らなきゃ！\n途中で落としたりしないように～……=Đúng chứ? Giờ thì em chỉ cần chăm sóc tốt cái này và mang về nhà! Phải đảm bảo không làm rơi nó...
……って！　見て！\n広場の真ん中……ツリーの飾りが外れそう！=...Khoan! Nhìn kìa! Ở giữa quảng trường...... những đồ trang trí cây thông sắp bị rơi ra!
ほ、ほんとだ！\nこのままじゃ飾りがあの子に……！=Đ-Đúng rồi! Nếu để mặc, những đồ trang trí đó sẽ rơi xuống đứa trẻ kia...!
なら、バレないように……え～～いっ！=Trong trường hợp đó, mà không bị phát hiện... Eighhhh!
……！\n──この力。やっぱりハツネさんって……=...Hả! Sức mạnh này. Em biết rồi, Hatsune-san là...
うわっ！？\n空から飾りが……あれ？=Ối! Đồ trang trí rơi từ trên trời xuống... Hả?
キミ、大丈夫！？\nどこか怪我してない！？=Có sao không!? Đau chỗ nào không!?
う、うん！　大丈夫だよ！\nでも……飾り付けがぼくをよけて落ちたような……？=D-Dạ! Em ổn! Nhưng... những đồ trang trí rơi trên người em... em có né được chúng không...?
うん、そうだね！　絶対そう！\nこの調子なら今年のクリスマスはいいことばっかりだよ！\nサンタさんから山盛りのプレゼントがもらえたりして……！=Đúng, đúng rồi! Chắc chắn là vậy! Nếu em tiếp tục như vậy, chắc chắn Giáng sinh của em sẽ đầy ắp tin tốt lành! Có lẽ Ông già Noel sẽ tặng em một núi quà...!
ほんと！？\nえへへ、いい子にしててよかった～！\nおねえさん、心配してくれてありがとう！　バイバイ！=Thật sao?! Ehehe, em vui vì mình là một cậu bé ngoan! Cảm ơn chị đã lo lắng cho em! Tạm biệt nhé!
バイバ～イ！\n……ふぅ……=Tạm biệt nhé! ...Phew...
た、多分……！\n助けてくれてありがとう～！=C-Chắc vậy...! Cảm ơn vì sự giúp đỡ!
…………\nえっと、二人とも？=...Ơ, hai người?
ハッ……！\nえ、え～っと……そう！　ミソラちゃんも怪我はなかった？\n急に飾りが落ちてくるとかびっくりだよね～！　あはははは……=HAH...! U-Um... đúng rồi! Misora-chan có bị thương không? Thấy những đồ trang trí đột ngột rơi xuống chắc phải rất ngạc nhiên! Ahahahaha...
──……そうですね★\nハツネさんも、プレゼントが無事そうでよかったです。="...Em đúng rồi★ Mình vui vì món quà của em an toàn, Hatsune-san."
う、うん！　ほんとによかったよ～～！="V-Vâng! Thật ra, chính mình cũng vui lắm!"
ほっ……\nあ、安心したら……眠気が～……="Hoh... À, giờ mọi chuyện ổn rồi... Mình thấy buồn ngủ..."
こうして、当初の目的を達したユイたちは\n眠気が限界に達したハツネを送り届けたのち、帰路についた。="Vì vậy, sau khi đạt được mục tiêu ban đầu, Yui và những người khác đã đặt Hatsune, người đã đến giới hạn buồn ngủ, xuống và sau đó đi về nhà."
このプレゼントを僕に……？="Món quà này là cho mình...?"
もちろん。\nこの二羽の鳥……たしか、恋人たちの愛を表現してるって\n言ってたよね。="Tất nhiên rồi. Hai con chim này... Nếu mình nhớ không lầm, đại diện cho tình yêu đích thực giữa một cặp đôi."
ユイもこの鳥たちみたいに、僕と支えあって生きていきたいって……\nそう思ってくれてるの？="Yui, em có muốn chúng ta sống như những con chim này, hỗ trợ nhau...?"
そうだよ。\nだから、もっとあなたのことが知りたい。\n他のみんなが知らないことも……="Đúng rồi. Chính vì vậy... Mình muốn biết thêm về anh. Những điều mà không ai khác biết..."
聖なる夜は、これからだから……="Đêm thánh vừa mới bắt đầu, nên..."
ふふっ……♪\nくすぐったいよ、騎士クン……きゃっ！？="Hehe...♪ Cái đó làm mình gãi, Kishi-kun... Kya?!"
ご、ごめん！=X-Xin lỗi!
大丈夫、足がもつれちゃっただけ。\nそれに……わたしはうれしいよ？="Đừng lo, chân mình chỉ bị vướng vào nhau thôi. Hơn nữa... Mình vui mà, biết không?"
ねぇ、もっと触って？\n心だけじゃなく、もっと深いところまで──="Này, anh có thể chạm vào em nhiều hơn không? Không chỉ là trái tim, mà sâu hơn..."
はっ……！\n………………また、夢…………="HAH...! ...Một giấc mơ khác..."
最近こんな夢ばっかり……\n恥ずかしすぎるよ……！="Gần đây mình cứ mơ những giấc mơ này suốt... Chúng quá xấu hổ...!"
…………ちょっと、ドキドキしちゃった…………=".........Trái tim mình đập nhanh một chút........."
自身の夢に悶えるユイ。\nそんな彼女の姿を、ミソラは離れたところから魔法で監視していた。="Yui đang đau khổ vì những giấc mơ của chính mình. Misora quan sát cô ấy từ xa bằng ma thuật."
ユイさんってば……★\nでもまぁ、これならそろそろですかね。\nわたしも備えないと。="Yui-san, em thật sự...★ Nhưng, à, có lẽ đã đến lúc rồi. Mình cần chuẩn bị tinh thần nữa."
それに、ハツネさんのことも……="Còn về Hatsune-san..."
……わたしだって、騎士さんとイチャイチャしたいのに。\n本当に、嫌がらせも楽じゃないですねー……="...Mình cũng muốn thân thiết với Knight-san. Thật sự, kiềm chế và không quấy rầy anh ấy là khó..."

Player Prompts
あれ、二人とも？="Hả? Hai người?"
プレゼント選びの手伝いだよ。="Mình đang giúp cô ấy chọn quà"
ユイが困ってるなら力になりたい。="Nếu em gặp khó khăn Yui, để anh giúp"
気持ちがこもっていれば全部うれしい。="Mình sẽ vui với bất cứ thứ gì miễn là có suy nghĩ đằng sau"
ユイは欲しいものある？="Có điều gì em muốn không, Yui?"
すごくきれいなオーナメントだね。="Đúng là một món trang trí đẹp"
すごくいいと思う！="Mình nghĩ nó thật sự tốt!"
ツリーの下に男の子がいる！="Có một cậu bé dưới gốc cây!"
きっと運がよかったんだね！="Chắc hẳn em đã may mắn!"
なんとか誤魔化せたかな……？="Mình tự hỏi liệu chúng ta có che giấu được không...?"

Chapter 3
ドタバタの準備期間を経て──\nユイとミソラは、ついに{playername}とのデート当日を迎えた。="Sau tất cả những chuẩn bị hỗn loạn, Yui và Misora cuối cùng cũng đã đến ngày hẹn hò mong đợi của cô ấy với {playername}."
大丈夫！\nわたしも今着いたところ！\n……がんばれ、わたし……！="Không sao! Mình cũng vừa mới đến! ...Thôi nào, Yui, em có thể làm được...!"
{playername}と待ち合わせたユイは\n並んで歩きだす。="Sau khi gặp {playername}, Yui bắt đầu đi bộ cạnh anh ấy."
その姿を、ミソラは近くの路地から見守っているのだった。="Misora quan sát họ từ một con hẻm gần đó."
……とりあえず合流成功、っと。\nユイさんはしっかり乙女モードですね★="...Để lúc này, chúng ta có thể gọi đây là thành công. Yui-san chắc chắn đang ở chế độ thiếu nữ hoàn toàn hôm nay★"
…………はぁ。\nほんと何やってるんでしょうね、わたし。\n二人を見守るのって、思ってたよりむなしいです。="............Thở dài. Thật sự, mình tự hỏi mình đang làm gì đây. Theo dõi hai người họ còn khó chịu hơn mình tưởng."
こんな気持ちになるなら、\nわざわざユイさんと騎士さんをデートさせなくてよかったんじゃ──="Nếu cuối cùng mình lại cảm thấy như thế này, có lẽ mình không nên thôi thúc mạnh mẽ để sắp xếp họ như vậy~"
不審者がいるなと思ったら……\n何やってんだよ、ミソラ。="Tưởng phát hiện một người đáng ngờ... Hóa ra chỉ là cô, Misora."
あれっ、マコトさん。\nと……ハツネさん？="Hả? Makoto-san? Và... Hatsune-san?"
ごめんね！\n路地に入っていくのを見かけて、気になっちゃって……="Xin lỗi! Mình thấy cô đi một mình vào hẻm và tò mò..."
いえいえ★\nちょっとびっくりしましたけど……ちょうどよかったです。="Không, không★ Mình hơi bất ngờ, nhưng... Đây là hoàn hảo."
突然なんですけど\n二人とも、ちょっとお付き合いしてもらえません？="Mình biết đây khá đột ngột, nhưng hai người có thể đi chơi với mình một chút được không?"
ええ～～～～～～っ！？\nユイちゃんが探してたプレゼントって\n{playername}くんのだったの！？="EEEEEHHHHHHHHH?! Món quà mà Yui-chan đang đau khổ vì nó là cho {playername}-kun?!"
ばっ、声が大きいっつーの！="WHA-... Giảm tiếng đi, cô ồn quá!"
ご、ごごごめん！\nまさかデート計画なんて、\nそんな話になってるなんて思わなくって……！="S-S-Sorry! Mình không nghĩ đây sẽ trở thành một kế hoạch hẹn hò thực tế hay bất cứ điều gì...!"
ビックリですよねー\nでもこれも、一応ワケあってってカンジなんですよ。\nすごーくざっくり言うと、この世界がかかってる、みたいな？="Khá sốc, phải không? Nhưng có lý do cho tất cả những điều này. Và nếu mình phải, kiểu như, siêu đơn giản hóa nó... cả thế giới phụ thuộc vào nó một chút?"
ユイさんと騎士さんのデートがいいカンジに進んで、\nユイさんの心がときめきとドキドキでいっぱいになって、\n他に何も考えられなくなること──="Nếu cuộc hẹn hò của họ diễn ra suôn sẻ, và trái tim Yui-san trở nên rung động và đầy hào hứng đến mức cô ấy không thể nghĩ về bất cứ điều gì khác..."
残念ですけど、\nそれが一番穏便なやり方なんですよね、多分。="Dù nghe có vẻ phi lý... đó có lẽ là giải pháp bình tĩnh và ít gây gián đoạn nhất chúng ta có."
……いや、普通に意味わかんねぇからな、それ。="...Không, cô đang nói những điều không có ý nghĩa."
でも、それが世界のため……なんだよね？\nならちょっと放っておけないかも……！="Nhưng... tất cả những điều này là vì cả thế giới, phải không? Nếu là vậy, thì mình không thể chỉ ngồi nhìn...!"
まぁ最近は裏世界を含めていろいろあったしな……=Dạo này có nhiều chuyện xảy ra, kể cả ở Underworlds...
そう言ってもらえると話が早いです。\nとりあえず騙されたと思って、わたしについてきてください★=Vậy thì dễ rồi. Để lúc này, cứ theo tôi đi -- giả vờ như bị lừa★
マコトとハツネも加わり、\n３人はこっそりユイたちの様子をうかがう。=Makoto và Hatsune tham gia, và cả ba người lén lút theo dõi Yui và {playername}.
そ、そうなの！\nメイクとか、いろいろ準備したの。\n似合ってるかな？=T-Thật đấy! Hôm nay em đã cố gắng hết sức -- với cả lớp trang điểm nữa... N-Nó đẹp chứ?
本当っ？\nえへへ……よかったぁ……=Thật ư? Ehehe... Thật may mắn...
あいつ意外とこういうとこ気がつくんだよな……\n……なんにせよ、良かったじゃねぇか、ユイ。=Tên đó... khá là tinh ý trong việc để ý mấy chuyện thế này... Dù sao, cũng tốt phải không, Yui.
わたしもいろいろ悩んだ甲斐がありました★=Về phần mình, mọi phiền phức đều đáng giá★
この時期は特にそうだね。\nあ、この星のキーホルダー、かわいい！=Đặc biệt là vào thời điểm này trong năm. À, chiếc móc khóa hình sao này... dễ thương quá!
……あ、あのね、騎士クン！\nよかったらお揃いで買わない？=...N-Này, Kishi-kun! Nếu anh muốn... có muốn mua một cặp đôi không?
私まで緊張してきたかも……！\nユイちゃん頑張れ～！=Từ đây trở đi mình bắt đầu thấy hồi hộp rồi...! Cố lên nhé, Yui-chan!
頑張れって、言いてぇけど……もやもやするな。やっぱ……=Mình cũng muốn nói với cô ấy cố gắng lên, nhưng... thật khó. Mình đã biết rồi...
小さい雪だるま、わたしもできたよ！\nもう少し近づけてあげて……=Mình cũng làm một con người tuyết nhỏ! Giờ đẩy nó lại gần con của anh ấy hơn một chút...
おにいちゃん！　早く広場にいこー！\n……わぁっ！=Onii-chan! Nhanh lên ra quảng trường đi! ...Uwa!
あっ、こら！　はしゃぐからだぞ！\nおねえさん、妹がぶつかっちゃってごめんなさい！=À, này! Đó là chuyện gì xảy ra khi em quá hào hứng! Chị, xin lỗi vì em gái tôi va vào chị!
大丈夫だよ。\n雪で転んだら危ないから、気をつけてね。=Không sao. Nguy hiểm lắm nếu té trong tuyết, nên cẩn thận nhé.
う、うん！\n雪だるまもたおれちゃってごめんなさい。=V-Vâng! Em xin lỗi nếu phá hỏng con người tuyết của chị...
大丈夫だよ！\nちょっと傾いちゃったけど、置きなおせば……あれ？=Không sao! Nó hơi nghiêng một chút, nhưng nếu em sửa lại... hả?
この、わたしの雪だるまの倒れ方……\nまるで、騎士クンのにキスしてるみたい……=Cách con người tuyết của em ngã... giống như nó đang hôn con người tuyết của Kishi-kun vậy...
あっ！　えっと、なんでもないよ！\nね、傾きだけ直したら大丈夫！\nあ、あははははは……=À! Ơ, không có gì! Thấy không, chỉ cần sửa lại độ nghiêng là ổn! À, ahahahaha...
その後も、ミソラたちが見守る中、\nユイと{playername}のデートはいたって健全に進んだ。=Sau đó, buổi hẹn hò của Yui và {playername} tiếp tục diễn ra suôn sẻ, với Misora và những người khác đang theo dõi.
今日は付き合ってくれてありがとう。\nそれで、その……\nわたしからあげたいものがあるの。=Cảm ơn anh đã đi cùng em hôm nay. Vậy, ơ... em có món quà muốn tặng anh.
この流れは……\n前に買ったプレゼントを渡すチャンス！=Tình thế này... là cơ hội hoàn hảo để tặng món quà cô ấy đã mua!
まぁそろそろ日も暮れるし、\nタイミングとしちゃいい頃合いか。=Thôi, mặt trời sắp lặn rồi, có lẽ cũng đến thời điểm thích hợp rồi.
んー……足りないですね。=Hmm... Còn thiếu xa lắm.
足りない？\nそれってどういうことだよ。=Thiếu? Ý cô là sao?
ドキドキですよ★\nキュンとはしてるんでしょうけど、正直弱いってゆーか。=Trái tim cô ấy chưa đập đủ nhanh★ Tôi chắc chắn cô ấy đã cảm thấy rất hào hứng, nhưng thành thật mà nói, chưa đủ.
世界を救うためには\nちょっとアブナくって、一線越えちゃいそうなくらいが\n必要なんですよねー=Để cứu thế giới, chúng ta cần cô ấy hành động một chút điên rồ, gần như sắp vượt qua ranh giới.
とゆーわけで──えいっ★=Và thế là... đây rồi★
きゃっ！？=ÁÁÁÁÁ!?
なっ！？\nユイのやつ、このタイミングでつまずくか！？=CHỨ GÌ?! Yui đó... cô ấy thật sự sẽ vấp ngã ở thời điểm quan trọng như vậy sao?!
ミソラちゃん！？\n今のって──=Misora-chan?! Vừa rồi là...
超能力！？\nでもこれじゃ、ユイちゃんが危ない！=Sức mạnh ESP?! Nhưng quan trọng hơn, Yui-chan đang gặp nguy hiểm rồi!
え～～いっ！=ÁÁÁÁÁÁ!
えっ、わわわっ……きゃあっ！？=Ơ, wawawa... Kyaa!?
ど、どうしよ～っ！\nプレゼントがどっかに転がってっちゃった……！=M-Mình nên làm gì bây giờ?! Món quà lăn mất đâu rồi...!
ユイちゃんは{playername}くんに倒れこんじゃうし……\nどうしよう、プレゼント探しに行く？\nでも出てったらせっかくの雰囲気が……！=Và Yui-chan đang ngã thẳng xuống {playername}-kun... Chúng ta làm sao bây giờ? Đi tìm món quà? Nhưng nếu lộ diện thì sẽ phá hỏng cả không khí...!
お、おい……\nユイのやつ、様子がおかしくないか？=N-Này... Yui có vẻ lạ lùng quá?
……騎士さんを押し倒したせいで、\nスイッチ入っちゃったみたいですね……★=...Có vẻ như bị Knight-san đè xuống cùng lúc đã bật công tắc trong cô ấy...★
でもこれ、変だよ……！\nだって、プレゼントも無視して……=Nhưng tình thế này... kỳ lạ quá! Ý tôi là, cô ấy thậm chí còn bỏ qua món quà...
うん……\nわたしは大丈夫だよ、騎士クン……=Ừ... Mình ổi mà, Kishi-kun...
プレゼント……せっかく買ったのに……\n探さなきゃ、なのに……=Món quà... mình đã cố gắng hết sức để lấy nó... Mình nên đi tìm nó, mà thế thì...
騎士クンが近くて……胸がドキドキして……\n頭がぼーっとして……=Kishi-kun ở gần quá... Trái tim mình đập thình thịch... Đầu mình choáng váng...
こんなの、ほんとうは良くないって分かってるのに……\nこのまま、ひとつになりたい、なんて。\nわたし……わたし……=Mình biết điều này không tốt, nhưng... mình muốn chúng ta cứ tiếp tục như thế này... và trở thành một. Mình... mình...
おい、ユイのやつまさか……\n{playername}にキスする気か！？=Này, Yui, đừng nói với tôi là... Cô ấy định hôn {playername} chứ?!
わ、わわわわ……！？=UWAWAWAWAWAWA...!?
ミソラ……ちゃん？=Misora... chan?
こんにちは、騎士さん★\nお楽しみのところごめんなさい。=Xin chào, Knight-san★ Xin lỗi vì xen vào đúng lúc mọi chuyện đang tốt đẹp.
ごめんね、待たせた？=Xin lỗi, tôi có làm anh chờ lâu không?
イイトコだったのにーとか、一体何が？　とか、\nいろいろあると思うんですけど。\n実は、そうも言ってられなくって。=Tôi chắc chắn mọi người đang nghĩ những thứ như "Ối dời, giết hết không khí" hay "Vừa rồi là chuyện gì thế?". Nhưng chúng ta thực sự không có thời gian cho chuyện đó.
っていうか多分、犯人に出てきてもらうのが一番早いんですよねー=Thành thật mà nói, cách nhanh nhất là để thủ phạm tự xuất hiện.
──ね、アルシャトさん？=...Đúng vậy, Alshat-san?
……フフ。\nウフフ……=...Heheh. Heheheh...
もう……♡\n気づいて黙ってたなんて、ひどぉい♡=Ồ, thật sự...♡ Cậu đã nhận ra mà giữ im lặng? Thật là ác♡
アルシャト……ってそいつ、\n裏世界のほうで散々悪さしたっつーウワサのやつか！？=Alshat... Khoan. Cô ta có phải tên khốn được đồn là đã gây ra đủ loại rắc rối ở Underworlds không?!
ワタシを知っててくれたんですか？　ふふ、うれしい♡\nでもココには初めましてな子もいますし……\n一応、ご挨拶させていただきますね♡=Cậu biết về tôi? Hehe, tớ rất vui♡ Nhưng tớ thấy vài khuôn mặt chưa gặp ở đây... vậy để tớ tự giới thiệu mình nhé♡
ワタシはアルシャト。\nヴィーちゃん……幻境竜后のオトモダチで、プリンセスナイトです♡=Tớ là Alshat. Bạn của Vee-chan... và là Princess Knight của cô ấy♡
好きなモノはびくびくしちゃうモノでぇ。\n好きなタイプは、胸にイチモツを隠したカワユイ子♡\n最近の趣味はぁ……『恋人探し』、です♡=Tớ thích những thứ khiến tớ rùng mình♡ Sở thích của tớ? Những cô gái dễ thương che giấu một bí mật nhỏ trong lồng ngực♡ Dạo này... sở thích của tớ là... "tìm người yêu"♡
な、なんだこいつ……=C-Cô nàng này sao vậy...?
ほんとですよ。\nでも今はそんなことより、ユイさんのほうです。=Rất nhiều. Nhưng ngay bây giờ, Yui-san quan trọng hơn.
どうも前に『恋人』にさせられたみなさんとは\n状況が違うみたいですし？\nユイさんに何をしたのか、ちょっと吐いてみてくれません？=Có vẻ tình hình của Yui-san khác với những "người yêu" cô ta từng chơi đùa trước đây, phải không? Cô có thể nói cho chúng tôi biết cô đã làm gì với cô ấy không?
まぁ。本当に……\nあんなコトも、そんなコトも知ってるんですね、ミソラちゃん♡\nあ、それとも……Ｍ３号ちゃんって呼んだほうがイイですか？=Ồ, thật sao... Vậy cậu cũng biết về chuyện này và kia, Misora-chan♡ À, hay... tớ nên gọi cậu là M3-chan?
やん、こわぁい♡\nでもぉ……もう、裏でこしょこしょしてるのバレちゃいましたし。\nワタシのコト、知ってもらいたいですし……特別に、教えてあげますね♡=Yah, đáng sợ thật♡ Nhưng... cậu đã bắt gặp tớ lén lút hoạt động hậu trường rồi. Tớ muốn cậu thực sự hiểu tớ... nên tớ sẽ tiết lộ một bí mật nhỏ♡
前の戦いで、ヴルムちゃんはこわ～い雷で撃ち抜かれちゃって。\nクリアちゃんも、オトモダチと戦って。\n結局、二人とはお別れになっちゃいました……=Trong trận chiến trước, Wyrm-chan đã bị một tia sấm đáng sợ đánh trúng. Clear-chan cũng chiến đấu với bạn bè. Cuối cùng, chúng tôi phải chia tay với cô ấy...
せっかく二人とも、欲望を解き放って──素直になれたのに。\nワタシ、とっても切なくて、悲しくて。\nだから……ちょっとだけ反省したんです。=Họ cuối cùng cũng giải phóng dục vọng của mình... cuối cùng cũng trung thực với chính mình. Việc mất họ khiến tớ rất buồn... rất đau lòng. Chính vì vậy... tớ đã suy ngẫm một chút.
今度は乱暴に連れ去らないで\nもっと時間をかけて、じっくり……\nたっぷり、ねっとりと……エスコートしてあげようって♡=Lần này, tớ sẽ không dùng vũ lực đưa cô ấy đi... tớ sẽ từ từ, cẩn thận... hoàn toàn và thân mật... tớ sẽ hộ tống cô ấy♡
エスコート……？=Hộ tống...?
はい♡\n心の中にあるちっちゃな欲望をこっそり、バレないように\nツンツンってして、ちょっとずつ気分を高めていって……=Đúng vậy♡ Tớ sẽ khẽ chọc vào những dục vọng nhỏ bé trong trái tim cô ấy, từ từ, từng chút... xây dựng tâm trạng của cô ấy...
焦らして焦らして、我慢できなくなったら。\nどか～ん♡　って欲望がバクハツしちゃって──\nワタシの『恋人』に相応しくなるかも？　って思ったんです♡=Tớ sẽ trêu chọc cô ấy, từng chút một, cho đến khi cô ấy không thể chịu nổi nữa. Sau đó, với một tiếng nổ♡ Dục vọng của cô ấy sẽ bùng nổ -- Có lẽ khi đó cô ấy mới xứng đáng trở thành "người yêu" của tớ? Đó là những gì tớ nghĩ♡
やっぱりそーゆー理由だったんですね。\nわたしとしては、こうしてあなたを引きずり出せたので\nオッケーってカンジなんですけど……=Vậy đó mới là lý do thực sự. Cá nhân tớ, vì đã lôi cô ra ánh sáng, nó là một kế hoạch ổn...
待て待て！　おまえらだけで話を進めんな！\nこっちはなにがなんだかさっぱりだっつーの！=Khoan, khoan! Đừng tự mình kéo câu chuyện tiếp tục! Tớ không hiểu gì về chuyện ở đây cả!
大体、アルシャトの言ってることが本当なら\nおまえはユイを囮にしてたってことだろ……？\nそこんとこどう説明してくれんだよ。=Hơn nữa, nếu điều Alshat nói là thật, vậy trước đây cô không phải đang dùng Yui làm mồi câu cho kế hoạch của chính mình sao...? Cô có thể giải thích thế nào?
説明も何も、すごく簡単な話ですけどね。\nわたしがしたかったのは、たった一つだけ。=Giải thích? Thật đơn giản. Chỉ có một điều tớ muốn làm.
──大っキライな『お后さま』への、嫌がらせです★=...Quấy rối, thuần túy, nhắm vào "Nữ Hoàng" mà tớ ghét cay ghét đắng★

Player Prompts
アルシャト……！？=Alshat...?!
ユイ、いつもと雰囲気が違うね？=Yui, cô trông khác thường so với mọi khi
すごく似合ってる！=Ừ, trông xinh quá!
かわいい雑貨がたくさんあるね。=Ở đây có rất nhiều đồ chơi dễ thương
……？　いいけど……=...? Đúng vậy, nhưng...
雪玉を乗せて、目と手を付けて……=*Tôi xây người tuyết bắt đầu từ đầu...*
ユイ、大丈夫……？=Yui, cô ổn chứ...?
わあっ！？=Ồ!?

New Titlecards
ハツネ・マコト=Hatsune Makoto

Chapter 4
ランドソルがクリスマスを迎える前──\n{playername}が幻境竜后の強制ログアウトにより\n現実世界へ拉致されてしまったときのこと。=Trước khi Giáng Sinh đến Landosol, {playername} đã bị Vision Empress buộc phải đăng xuất và bắt cóc đến thế giới thực.
{playername}とエリスを逃がすため\n命懸けで幻境竜后と対峙した後、\nミソラは、一人ランドソルへと逃げ込んでいた。=Sau khi liều mạng đối đầu Vision Empress để cho {playername} và Eris trốn thoát, Misora đã một mình chạy về Landosol.
ったた……\nなんとか帰ってこれたみたいですね……=Ối... Có vẻ tớ đã về được nguyên vẹn...
少しは時間を稼げた……って言っても\n正直、「相手してもらった」ってほうが正しそうですけど。=Tớ có mua cho họ một chút thời gian... mặc dù thực tế, cảm giác như cô ấy chỉ "chiều tớ một chút thôi".
幻境竜后──\nこっちのことなんか全然眼中にないってカンジで。\nっていうか……まるで、実験動物を見るような目で……=Vision Empress... cô ấy rõ ràng không coi tớ là đáng để chú ý. Hay nói cách khác... cô ấy nhìn tớ như một con vật phòng thí nghiệm...
……ほんと、ムカつきます。\nもう一泡くらいは吹かせてあげたいですよねー\n見逃したのを、後悔したくなるくらいに。=...Thật khiến tớ tức điên. Tớ thực sự muốn dạy cô ấy một bài học nữa. Đến mức tớ hy vọng cô ấy sẽ hối hận vì đã để tớ trốn thoát.
でも──\nあの空中のお城に突撃とかは、さすがに分が悪いですし。\n何か良い手があればいいんですけど……=Nhưng -- xông thẳng vào lâu đài bay đó? Phải, đó là tự sát. Tớ ước gì có một cách tốt hơn...
……あれっ？\nあそこにいるのって──=...Hả? Người kia là...
やっぱり、ユイさん？\nでも、あの魔力は……=Tớ biết ngay, Yui-san? Nhưng năng lượng ma thuật đó...
ユイさんのアバターが、何か変……？\n──偽物？　洗脳？　う～ん、ちょっと違いますね。\n深層心理に、変なのがくっついてる感じ……=Avatar của Yui-san có vấn đề...? ...Là giả? Hay có thể cô ấy bị tẩy não? Hmm, không đúng lắm. Cảm giác như có thứ gì đó kỳ lạ mắc kẹt sâu trong tâm trí cô ấy...
……わたしが幻境竜后なら。\n奪われたプログラムを取り返すためにLoAにログインして……\n騎士さんやそのお仲間に、ちょっかいをかける──でしょうね。=...Nếu tớ là Vision Empress, tớ có lẽ sẽ vội vàng đăng nhập vào LoA để lấy lại chương trình chế độ BAN... rồi sau đó chơi khăm Knight-san và đồng đội của anh ấy.
あの宇宙人が、全く同じコトを考えるかは\nわからないですけれど──……=Không phải tớ thực sự biết liệu kẻ ngoài hành tinh đó có nghĩ giống hệt không...
まぁユイさんとはイロイロありましたし。\n調べてみるのも、いいかもしれませんね──=Được rồi, Yui-san và tớ có chút... lịch sử chung. Có thể là ý kiến tốt để điều tra~
……とまぁそーゆーわけで、\n今までユイさんのお手伝いをしてたんですよね。=...Và cũng chỉ vậy. Như cậu thấy, tớ đã giúp Yui-san ở đây và ở kia, phải không?
はい★\nユイさんが何か悪さをされてるって、わかってましたよ。=Đúng★ Tớ biết Yui-san đã bị làm điều gì đó ghê tởm.
ただ、犯人が幻境竜后と関係あるかどうか確信持てたのは最近ですし。\nうっかり言って逃げられたらヤなんで、黙ってました。\nごめんなさーい★=Tuy nhiên, gần đây tớ mới chắc chắn rằng thủ phạm có liên quan đến Vision Empress. Tớ không muốn vô tình nói điều gì đáng ngờ và để cô ấy trốn thoát, nên tớ giữ im lặng. Xin lỗi nhé★
もしかして、ユイにやたら過激なこと言ってたのも\nおまえの計画か？\nユイをその気にさせて、アルシャトを引っ張り出すために……=Có lẽ nói những điều cực đoan như vậy với Yui là một phần trong kế hoạch của cô? Để đưa Yui vào tâm trạng và dụ Alshat ra...
で、でも！\nユイちゃんがアルシャトの能力でおかしくなってるなら\nアルシャトを倒せばもとに戻るってことだよね？=Nh-Nhưng! Nếu Yui-chan hành xử lạ vì sức mạnh của Alshat, thì đánh bại Alshat sẽ chữa lành cho cô ấy, đúng chứ?
なら早くこの人を倒して、ユイちゃんを助けないと……！=Vậy chúng ta phải nhanh chóng hạ gục cô ấy và cứu Yui-chan...!
いやぁん、こわぁい♡\nでも──=Ôi không, đáng sợ quá♡ Nhưng...
みなさん、勘違いしちゃっているみたいですね？\nワタシを倒すなんて、ムダな努力──ヤリ損ですぅ。\nだって、ユイちゃんは元に戻りませんからね？=Mọi người, các bạn có hiểu nhầm chuyện gì không? Đánh bại tôi sẽ chỉ là nỗ lực vô ích -- lãng phí thời gian. Dù sao thì, Yui-chan cũng sẽ không trở lại bình thường, các bạn biết mà?
だってぇ、ワタシの力は\nその人が我慢してるキモチを解放するだけですから♡\nね、ユイちゃん？=Bởi vì tất cả sức mạnh của tôi... chỉ là giải phóng những cảm xúc họ đã kìm nén♡ Đúng không, Yui-chan?
……えっ……？=...Hả...?
フフ……♡\nふわふわしちゃって、かわいい♡\n急にイロイロ言われて、びっくりしちゃいましたよね♡=Heheh...♡ Thấy bối rối thế... dễ thương quá♡ Bị tất cả những chuyện này ập đến một lúc, chắc chắn phải sốc lắm đúng không♡
でも──この話は正常位くらい、とっても単純なんです♡\n……ね、ユイちゃん。\n自分でも不思議だなぁって思いませんでした？=Nhưng... chuyện này thật đơn giản như tư thế truyền giáo♡ ...Đúng không, Yui-chan. Có phải tự cậu cũng thấy lạ không?
急に彼への想いが抑えきれなくなって、\nデートの計画どころか──その先まで妄想しちゃって♡\n今までの自分じゃ考えられないって……♡=Đột nhiên cậu không thể kìm nén cảm xúc với anh ấy nữa, và thay vì lên kế hoạch cho buổi hẹn -- cậu lại mơ mộng xa hơn rất nhiều♡ Điều mà cậu cũ ngày xưa thậm chí sẽ không bao giờ tưởng tượng được...♡
それ……は……=Điều đó... là...
でもぉ……同時に、心のどこかで思ってましたよね？\n──こんなに{playername}ちゃんを好きなんだから\n少しくらい大胆でもいいよね、って♡=Nhưng... đồng thời, ở một nơi nào đó trong trái tim, cậu đã nghĩ vậy, đúng không? "Vì yêu Cherry-chan nhiều đến thế này... thì cũng được phải táo bạo một chút", đúng không♡
～～っ……！=...!
恥ずかしがらなくたって、いいんですよ？\n大好きな人ともっと深い関係になりたい。\n身も心も深ぁ～く繋がりたいって思うのは、当然のモノですから♡=Cậu không cần phải xấu hổ đâu, biết không? Mong muốn được gần gũi hơn với người mình yêu... mong muốn kết nối sâu sắc -- sâu sắc đến từ thể xác và trái tim... đó chỉ là điều tự nhiên♡
だからアナタは、この欲望に抗わなかった。\n自分の恋心を言い訳にして、\n心の奥の、あま～いキモチに身をゆだねた……そうでしょう？=Chính vì vậy cậu đã không chống trả. Cậu dùng tình yêu của mình như một cái cớ... và đầu hàng trước những cảm xúc ngọt ngào, ngọt ngào được chôn vùi sâu bên trong... đúng không?
う、うぅっ……！=U-Ugh...!
ユイ！　こいつの話は聞くな！=YUI! ĐỪNG NGHE CÔ TA!
そ、そうだよ！\nその人の言葉に騙されちゃダメ！=Đ-Đúng vậy! Đừng để lời nói của con đàn bà đó lừa gạt!
あら♡\nそんなふうに否定しちゃっていいんですか？=Ôi chà♡ Thật sự được phép phủ nhận cảm xúc của cô ấy như vậy sao?
アナタたちが違うって言うほど\nユイちゃんは苦しんでしまうのに……♡=Càng nhiều khi các cô bé nói cô ấy khác biệt, Yui-chan càng đau khổ...♡
違う……違うの、二人とも……！=Không... Không, hai người sai rồi...!
この人の、言う通り……\nわたし、ずっとドキドキしてた……=Con đàn bà này nói đúng... Trái tim em đã đập nhanh vì anh ấy suốt thời gian qua...
いけないことだって分かってるのに……\nなのに……！=Em biết cảm giác như vậy là sai... nhưng dù sao...!
わかりますよ、ユイちゃん♡\n彼のことを考えてドキドキするの\nすっごく……気持ちよかったですよね♡=Tôi hiểu mà, Yui-chan♡ Suy nghĩ về anh ấy làm tim cậu đập nhanh hơn. Chắc chắn phải thấy rất tuyệt... đúng không♡
あぁ……\n騎士クンに、見られてる……=A... Kishi-kun đang nhìn em...
こんなに欲深くて、はしたないわたしを……\n見られちゃってる……！=Anh ấy đang nhìn em... anh ấy đã thấy em tham lam và thô tục đến mức nào...!
……ないで……=...Đừng...
おねがい……\nわたしを見ないでぇぇっ！=Làm ơn... ĐỪNG NHÌN EM NỮA!!!
さぁ──解き放ちましょうね。\n今のレジェンドオブアストルムの、元凶のお姫さま。\nアナタの心の内に溜め込んだ、甘いあま～い、みだらな気持ちを──=Và giờ... đã đến lúc giải phóng cô ấy. Công Chúa - nguồn gốc của mọi tội ác trong Huyền Thoại Astrum hiện tại. Những cảm xúc ngọt ngào, dục vọng đã bị kìm nén bấy lâu trong trái tim cô ấy...
ユイ！\n……アルシャト、てめえっ！=YUI! Alshat... MÀY LÀ QUỶ THẦN!!!
やん、こわぁい♡\nそんなにいきり立たなくてもいいのに……♡=Dạ, đáng sợ quá♡ Các bạn không cần phải kích động đến thế...♡
それとも──\nコウノトリを信じてるくらい初心だと思ってたお姫さまが、\n頭の中までピンク色で……ビックリしちゃいました？=Hay là... các bạn chỉ đang sốc vì công chúa mà các bạn tưởng rằng vô cùng ngây thơ, thậm chí còn tin vào câu chuyện về chim hạc... hóa ra lại hoàn toàn màu hồng bên trong đầu?
っ……！\nこいつ！=...! Con đàn bà này!
ふふ♡\nそれにしても……\n道端で気を失ってしまうなんて、ユイちゃんったら♡=Hehe♡ Nhưng dù sao... Ngất xỉu bên đường như thế, Yui-chan♡
そのカチカチになった心──\nお姉さんがじっくりゆっくり、ねっとりと……ほぐしてあげますね♡=Trái tim cứng nhắc đó -- tôi sẽ từ từ và nhẹ nhàng xoa dịu nó cho cậu♡
させないよっ！　あっ…！？=Tôi sẽ không để cô làm thế! A...!?
くそっ、逃げられた……！=Chết tiệt, cô ta trốn thoát rồi...!
あの口ぶりからして、\nユイさんを落とすための詰めに向かったってとこでしょうか。=Xét theo cách cô ta nói chuyện, chắc hẳn cô ta đã đi làm để giảm sức kháng trái tim của Yui-san.
なら助けに行かなきゃだよね！？\nでも、どこに行けばいいの～！？=Vậy chúng ta phải đi cứu cô ấy, đúng chứ?! Nhưng... chúng ta nên đi đâu để làm được việc đó~?!
心の中……って精神世界みたいなやつか？\n言いたいことはわかるけど、そんなとこどうやって行けばいいんだよ。=Bên trong trái tim cô ấy... ý cậu là như một thế giới tinh thần? Tôi hiểu ý cậu đang nói, nhưng làm sao để đến được một nơi như vậy?
ふふっ★\nランファさんやカリザくんと一緒に、\n騎士さんの夢の中にお邪魔したこともありましたね。=Hehehe★ Tôi từng đi vào giấc mơ bên trong của Knight-san cùng với Ranpha-san và Kariza-kun.
じゃあミソラちゃんは方法を知ってるってことだね！？\nお願い、力を貸して！=Vậy... cậu biết cách làm, đúng không, Misora-chan?! Làm ơn, hãy giúp chúng tôi!
もちろんですよ。\nあの人を逃がすわけにはいかないですし\nこうなったのは、わたしの責任でもあるんで。=Tất nhiên. Tôi không thể để người đó trốn thoát, và đây là lỗi của tôi vì mọi chuyện đã thành ra thế này.
ってことでー……\nとりあえず歌ってみます？　子守歌。=Vậy nói như vậy... trước mắt, tại sao chúng ta không thử hát một bài ru?
前に夢の中に行ったときは、ランファさんが歌を歌って\nそれを導入剤にしたんですよね。\nあ、あと、膝枕があったほうが眠りやすいかも？=Lần trước tôi ở trong thế giới giấc mơ, Ranpha-san hát một bài hát có tác dụng như chất an thần để chúng tôi ngủ. Ồ, có lẽ sẽ dễ ngủ hơn nếu có chiếc gối đầu gối trên đùi?
……なぁミソラ。\n一応聞くけど、おまえ本当にやり方知ってんだよな？=...Này, Misora. Chỉ để rõ ràng, cậu thực sự biết cách làm việc này, đúng chứ?
当然じゃないですか。\n大体をランファさんが準備して、\nわたしはほとんど横で魔力を貸してただけですけど★=Rõ ràng là tôi biết rồi! Ranpha-san chuẩn bị phần lớn ở mặt trận, còn tôi nhẹ nhàng cho cô ấy mượn sức mạnh phép thuật của mình ở bên cạnh★
それってほぼ何もしてないんじゃ……=Điều đó có nghĩa là... thực ra cậu đã không làm được mấy chút...?
そ、そうだね！\n今はミソラちゃんの方法だけが頼りだもん！=Đ-Đúng rồi! Ngay bây giờ, phương pháp của Misora-chan là tất cả những gì chúng ta có thể dựa vào!
まぁ、仕方ないか……\nあと悪い、あたしはおまえらと一緒に夢の中にはいかねえ。=Thôi, tôi nghĩ cũng đành chịu... Ngoài ra, xin lỗi, tôi sẽ không đi vào giấc mơ của cô ấy cùng mọi người.
えっ？\nマコトさんのことだから、あんなに煽られて\nてっきりついてくると思ってたんですけど。=Hả? Biết tính cậu, tôi tưởng cậu sẽ lao thẳng vào giấc mơ của cô ấy sau khi bị kích động nhiều thế, Makoto-san.
おまえたちが眠ってる間に、\nアルシャトが何か仕掛けてこないとも限らないだろ。\nだからあたしはここに残って、おまえらの体を守ってやる。=Không có gì đảm bảo Alshat sẽ không lên kế hoạch gì đó trong khi mọi người đang ngủ. Vì vậy tôi sẽ ở lại đây và bảo vệ mọi người.
正直あの女は殴り飛ばしてぇけど、\n状況が状況だし、夢の中よりこっちで戦う方が性に合ってそうだしな。=Thật lòng mà nói, tôi muốn đấm thẳng vào mặt con đàn bà đó, nhưng tình hình là vậy rồi, và chiến đấu ở đây dường như phù hợp với tôi hơn là trong giấc mơ của ai đó.
夢の中って常識とか物理法則とかおかしくなりがちですもんね。\nそういうことならお任せしますね、マコトさん★=Đúng thật, trong giấc mơ, thường thức và định luật vật lý thường trở nên điên rồ. Vậy thì tôi giao lại thế giới tỉnh thức cho cô, Makoto-san★
ああ。\nユイのこと頼んだぞ。\n{playername}、ハツネ……それに、ミソラ。=Ừ. Chăm sóc Yui nhé. {playername}, Hatsune và... Misora.
…………\nはい、わかりました★=...À. ...Được rồi, hiểu rồi★
んー……\nいちおう、ユイさんの精神世界だとは思いますけど……=Ừm... Tôi nghĩ đây là thế giới nội tâm của Yui-san...
でもここ、ご飯屋さんだよね？\nなんでそんな場所に……=Nhưng đây là một nhà hàng, phải không? Tại sao nó lại mô tả một nơi như vậy...
……あぁ、なるほど★=...À, hiểu rồi★
ですねー\nそれこそこの場所、前に夢の中で見たってゆーか。=Đúng thật. Rốt cuộc... chúng ta đã thấy nơi này trong giấc mơ rồi.
そうなの！？\nじゃあ、これって本当にユイちゃんの夢の中なんだ……=Cô làm thật sao?! Vậy thì... đây thực sự là giấc mơ của Yui-chan...
ユイちゃんの心の中を覗いちゃってるみたいで\nちょっと気まずいかも……！=Có chút ngại ngùng thật, như thể tôi đang rình mò vào trái tim của Yui-chan...!
でもアルシャトも見当たらないですし、\n一旦、ユイさんに話を合わせてみましょうか。=Nhưng tôi không thấy Alshat đâu, vậy hãy thử nói chuyện với Yui-san trước đã.
わぁ、ありがとうございます★\n夢の中でもちゃんと美味しそうですね。=Ồ, cảm ơn cô nhiều lắm★ Ngay cả trong giấc mơ, mọi thứ trông vẫn ngon lành quá.
……ねぇ、ミソラちゃん。\nアルシャトって本当に精神世界にいるのかな。\n全然攻撃してこないし、私たちに気がついてないとか？=...Này, Misora-chan. Tôi tự hỏi liệu Alshat có thực sự ở trong thế giới nội tâm này không. Cô ấy hoàn toàn không tấn công chúng ta, có lẽ cô ấy chưa phát hiện ra chúng ta?
気がついてない、は流石にないと思いますけどね。\nんー……ユイさんの世界自体は\n前と特に変わってなさそうなんですけど……=Việc cô ấy không phát hiện ra chúng ta... là bất khả. Hừm... Thế giới nội tâm của Yui-san dường như không khác gì trước đây...
それにしても、こうしてみるとユイさんと騎士さんって\nけっこうお似合いですよねー\n並んで作業してると絵になるっていうか。=Dù vậy, nhìn từ xa như thế này, Yui và Knight-san... trông rất hợp nhau, phải không? Làm việc bên nhau tạo nên một bức tranh đẹp đẽ.
……あれっ？\nわたし、なんでこんなこと言って──=...Hả? Tại sao tôi lại nói thế?
ミソラちゃん……？\nそうだよね、私もずーっと前から思ってたんだ～！\nやっぱ二人が並んでると絵になるよね☆=Misora-chan...? Cô nói đúng, tôi cũng đã nghĩ vậy từ lâu rồi! Hai người họ đứng cạnh nhau thực sự tạo nên một bức tranh đẹp đẽ☆
お、嬢ちゃんたちわかっちゃうかい？\nそうなんだよ、あの二人本当にいい夫婦だよな～！=Ồ! Vậy là các cô cũng hiểu rồi, phải không? Đúng vậy, hai người đó thực sự là một cặp vợ chồng tuyệt vời!
二人でもう何年もこの食堂を切り盛りしてるのよ。\nほんと、えらいわよねぇ♪=Hai người họ đã điều hành nhà hàng này suốt nhiều năm. Thật đáng ngưỡng mộ♪
ちょっと騎士さんっ？\nしっかりしてくださいってば！=Này, Knight-san? Tỉnh lại đi!
……！\nミソラちゃん、これってもしかして……！=...Uwaaah! Misora-chan, đây có thể là...?!
すみません、前言撤回です。\nユイさんの精神世界は前と全然違う。\n今この世界は──アルシャトによって歪められてるっぽいです。=Xin lỗi, tôi rút lại những gì mình vừa nói. Thế giới nội tâm của Yui-san hoàn toàn khác với trước đây. Ngay bây giờ, nó cảm giác như thể Alshat đã hoàn toàn bóp méo nó.
ユイさんと騎士さんが、絶対に祝福される空間に……！=Thành một không gian nơi Yui-san và Knight-san được mọi người chúc phúc như một cặp đôi...!
なんだい、何か問題でもあるのかい？\n二人がいい夫婦なのは昔からそうだっただろ？=Sao, có vấn đề gì không? Hai người họ đã là một cặp vợ chồng tuyệt vời từ lâu rồi, phải không?
そうだそうだ！\nぼくも大人になったら二人みたいな幸せなカップルになるんだ！=Đúng, đúng! Khi lớn lên, tôi sẽ cố gắng để có một mối quan hệ hạnh phúc như hai người họ!
君らも若い二人の永遠の幸せを一緒に祝福しねえか？\nな？　悪い話じゃねえだろ？　さあさあ！=Các cô sẽ không tham gia cùng chúng tôi ăn mừng hạnh phúc vĩnh cửu của hai bạn trẻ này chứ? Đúng không? Ý tưởng đó không tệ, phải không? Nào!
あわわわわ……！\nこの人たち、なんかこっちに迫ってきてる……！？=AWAWAWAWAWA...! Những người này đang xích lại gần chúng ta...!?
結婚万歳！\n二人に幸あれ！=HOORAY CHO MỐI QUAN HỆ ĐƯỢC CHÚC PHÚC! CẦU NGUYỆN CHO CUỘC SỐNG HẠNH PHÚC CHO HAI NGƯỜI HỌ!
っ……！\n逃げましょう！=...Kh! Chạy đi!
アルシャトの影響を受け、変質してしまったユイの精神世界。\nその対策を練るため、ミソラたちはやむなくその場を\n離れ、精神世界をさまようのだった。=Thế giới nội tâm của Yui đã bị thay đổi bởi ảnh hưởng của Alshat. Để đưa ra một biện pháp đối phó, Misora và Hatsune buộc phải rời khỏi hiện trường và lang thang trong thế giới tinh thần.

Player Prompts
じゃあミソラちゃんは、最初から……？=Vậy từ đầu, Misora cô...
心の中……とか？=Có lẽ... trong trái tim cô
たしか、ミソラちゃんは前に……=Nếu tôi nhớ không lầm, từ lâu Misora...
とりあえずやってみよう！=Hãy thử xem!
この流れ、既視感があるような……=Dòng chảy này cho tôi cảm giác déjà vu...
ありがとう……ございます……？=Cảm ơn... cô nhiều...?
頭が……ぼーっとする……=Đầu tôi... đang choáng váng...

New Titlecards
常連のお兄さん=Khách Hàng Thường Xuyên (Nam)
常連の子供=Khách Hàng Thường Xuyên (Trẻ)
常連たち=Khách Hàng Thường Xuyên
常連のおじさん=Khách Hàng Thường Xuyên (Ông)
常連のおばさん=Khách Hàng Thường Xuyên (Bà)

Chapter 5
ユイの精神世界へ訪れたミソラとハツネ、そして{playername}は\n精神世界からの異様な圧力に慌てて態勢を立て直すことにした。\nしかし……=Misora, Hatsune và {playername} đã bước vào thế giới nội tâm của Yui, nhưng ngay lập tức bị áp lực tinh thần tràn lan tấn công và vội vàng lấy lại thăng bằng. Tuy nhiên...
騎士クン！=Kishi-kun!
よかったぁ！\nここにいたんだね、騎士クン。=Thật là tốt quá! Vậy là cô ở đây, Kishi-kun.
わたし、気が付いたらここにいたの。\n何が起きたのか、全然分からなくて……=Không biết từ lúc nào, tôi bỗng thấy mình ở đây. Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra...
へっ？　あっ、その、えっと……！\n……分からないの……\n気がついたら、こんな格好になってて……=Hả? À, ừm, thì...! ...Tôi không biết... Khi tỉnh dậy, tôi đã mặc như thế này rồi...
やっぱり、ヘンだよね……？\nこんな格好で騎士クンと会うなんて、\nは、はしたない……よね……=Tôi biết mà... kỳ quặc, phải không? Gặp còn trong trang phục này là... s-shameful... phải không...?
でも、ごめんね、騎士クン。\nわたし、こんな格好してるのに……\n騎士クンと会えて、すごくうれしいの。=Nhưng xin lỗi cậu, Kishi-kun. Ngay cả mặc như thế này... tôi vẫn thực sự rất vui khi gặp cậu.
わたし、アルシャトに何かされてから、\nずっと一人でここをさまよってたんだ。\nどれくらい経ったのか分からないし、誰もいないし……=Kể từ khi Alshat làm gì đó với tôi, tôi đã lang thang một mình ở nơi này. Tôi không biết đã bao lâu rồi... và xung quanh không có ai...
一人ぼっちになったみたいで、すっごく心細かったから……\n騎士クンの姿を見たとき、すごくほっとしたの。\nわたし、騎士クンがいないと全然ダメだね。=Em cảm thấy cô đơn quá... sợ quá... Vì vậy khi thấy anh, Kishi-kun, em thực sự thấy nhẹ nhõm. Em hoàn toàn bất lực nếu không có anh, phải không?
ねぇ……騎士クン。\nもう少しくっついてもいいかな……？=Này... Kishi-kun. Chúng ta có thể ở bên nhau thêm chút nữa không...?
騎士クンの、優しくてたくましい腕に包まれて……安心したくて。\n……ううん。\n騎士クンさえよければ……それ以上のことだって。=Em muốn cảm nhận đôi tay dịu dàng, mạnh mẽ của anh ôm em... Em muốn cảm thấy an toàn. ...Không. Nếu anh cho phép... em muốn thậm chí còn hơn thế.
こんないやらしいわたしだけど……\nあなたは、わたしを受け入れてくれる……？=Dù em là một cô gái hư hỏng như vậy... Anh vẫn sẽ chấp nhận em chứ...?
……\n…………フフッ♡=............Hehe♡
正解です♡\nゴホウビに{playername}ちゃんにはぁ、性の快をあげますね♡=Đúng rồi♡ Như phần thưởng, Cherry-chan... Chị sẽ cho em nếm thử cảm giác khoái lạc♡
はい♡　でも……残念でしたぁ。\nこのままユイちゃんの格好で、最後までイけるかな～って\n期待してたんですけど……♡=Vâng♡ Nhưng... thật đáng tiếc. Chị hy vọng có thể tiếp tục mặc như Yui-chan cho đến cao trào...♡
いつ？\nみんながユイちゃんと{playername}ちゃんの食堂で\nどうしよ～って言ってた頃、ですよ♡=Khi nào? Khoảng thời gian khi mọi người đang ở nhà hàng của anh và Yui-chan và đang băn khoăn biết làm gì♡
アナタとはお話ししたいことも──シたいことも♡\nまだまだありますから。\n我慢できなくって、攫ってきちゃいました♡=Có quá nhiều điều chị muốn nói chuyện với em và muốn làm cùng em♡ Chị không kìm nén được, nên đã đưa em đi luôn♡
この格好はぁ、\nユイちゃんの思い出の中から、見つけたんですよ♡\n確か……カゲキなアレンジバージョン、でしたっけ？=Chị tìm thấy bộ trang phục này trong ký ức của Yui-chan♡ Nếu nhớ không nhầm... chị nghĩ đó là "phiên bản sáng tạo táo bạo", hay gì đó?
このデザイン、よっぽど記憶に残ってたんですね♡\n刺激的過ぎたのか、それとも……本当は着てみたかった、とか？\nやだぁ、ユイちゃんったら……♡=Thiết kế này chắc chắn đã in sâu trong ký ức của cô ấy♡ Có lẽ nó quá kích thích, hoặc... có lẽ cô ấy thực sự muốn thử mặc? Thật là dâm dục, Yui-chan...♡
前はカチカチのかた～いお姫様に邪魔されちゃいましたけど。\n今日は上でも下でも、ゆ～っくりお話ししましょうね♡\nでは、まず……緊縛プレイとか♡=Lần trước, công chúa cứng nhắc, bướng bỉnh đó đã cản trở chị... Nhưng hôm nay, hãy nói chuyện nhẹ nhàng và chậm rãi -- dù chị trên hay em trên♡ Vì vậy, trước tiên... hãy bắt đầu với trò chơi trói buộc♡
ユイちゃんの意識を掌握した今、この世界はワタシのもの♡\nだからアナタのことも、こんなふうに縛ったり、\nつついたり……それ以上のコトだってできちゃいます♡=Bây giờ chị đã nắm giữ ý thức của Yui-chan, thế giới này thuộc về chị♡ Vì vậy chị có thể trói em như thế này... trêu chọc em... và làm bất cứ điều gì chị muốn♡
あぁ、それにしても……ここにいると、どんどん感じちゃう♡\nユイちゃんって、本当に健気なんですね♡=Ahhh, nhưng vẫn... ở đây khiến chị càng ngày càng bị kích thích♡ Yui-chan thực sự dũng cảm♡
独占欲でいっぱいの夢を見ちゃうくらい煩悩だらけなのに、\n誰にも言わずに、一人で抱え込んで。\nなんてキレイで、我慢強い子……♡=Dù cô ấy đầy đủ dục vọng thế tục, đến mức mơ ước sự chiếm hữu, cô ấy vẫn giữ tất cả cho bản thân mà không nói với ai. Thật là một cô gái đẹp, biết kiềm chế...♡
でもぉ、我慢するなんて体に悪いですし\n溜めたモノを解放するのって、す～っごく気持ちいいんですよ♡\nだ・か・ら……♡=Nhưng, kìm nén là không tốt cho cơ thể, và giải phóng tất cả những thứ tích tụ lên cảm thấy rất tuyệt♡ Vì vậy...♡
この体で……この場所で、アナタを陥落できれば。\nユイちゃんの願いも叶って、３人で気持ちよくなれそうです……♡\nあぁ、ステキ──=Với cơ thể này... ở nơi này... nếu chị có thể khiến em sa ngã... ước nguyện của Yui-chan sẽ thành hiện thực và cả ba chúng ta có thể cảm thấy tuyệt vời cùng nhau...♡ Ôi, thật tuyệt vời──
{playername}の抵抗もむなしく、アルシャトが迫る。\nあともう少しで唇が触れる……と目を瞑った、その時だった。={playername} kháng cự vô ích khi Alshat tiến lại. Môi họ gần như chạm vào nhau... và anh nhắm mắt lại, nhưng rồi...
{playername}くん！\nや、やっと見つけたよ～！！={playername}-kun! Em-em cuối cùng cũng tìm thấy anh!!
あら……？\nせっかく、いいところだったのに……残念♡=Ôi trời...? Và chúng ta vừa mới bắt đầu phần hay... Thật đáng tiếc♡
わたしたち、お邪魔でしたか？\nならよかったです★=Chúng ta có làm phiền không? Vậy thì em rất vui khi nghe thấy★
ってことで、ハツネさん？\n運よく騎士さんにも出会えましたし、\nここは一時休戦ってことでいいですよね？=Nhân tiện, Hatsune-san? Chúng ta may mắn gặp được Knight-san, nên bây giờ... hãy gọi là đình chiến tạm thời, được chứ?
うん……！\nまずは彼を助けるのが最優先だもん！\n──{playername}くん！　私に掴まって……！=Vâng...! Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là cứu anh ấy! {playername}-kun! Giữ chặt lấy em...!
まぁ。\nそんなにすぐに行ってしまって……せっかちさんなんですから♡=Ôi, anh đi nhanh thật... Thật nôn nóng♡
きっとワタシの能力を警戒したんでしょうけど……残念♡\nワタシの力は、ユイちゃんの精神世界ならどこでも届くんですよ♡=Chắc chắn cô ấy cảnh giác với khả năng của chị, nhưng... Thật đáng tiếc cho cô ấy♡ Sức mạnh của chị có thể đến bất cứ đâu trong thế giới nội tâm của Yui-chan♡
で・も♡\nなんだかあの二人は戦ってるみたいですし。\nせっかく、お互いを嬲りあってくれてるなら……=Nhưng mà♡ Có vẻ như hai người đó đang đánh nhau. Nếu họ cố tình trêu chọc nhau...
今のうちに、ユイちゃんの心を、も～っとくすぐっちゃお♡\n色が変わって、形が変わって──\n取り返しがつかなくなるくらいに……♡=Bây giờ là thời điểm tốt nhất để chị kích thích trái tim Yui-chan thêm nữa♡ Màu sắc sẽ thay đổi, hình dạng sẽ thay đổi -- Đến mức không thể đảo ngược...♡
ふぅ～……\nうぅ……あの人、追いかけてきてないよね……？=Phew... Ugh... Cô ấy không đuổi theo chúng ta, phải không...?
大丈夫そうですよ。\nどうせ「自分の力なら放置してても大丈夫」とか\n思ってるんじゃないですか？=Có vẻ chúng ta sẽ ổn. Cô ấy có lẽ đang nghĩ rằng vì sức mạnh của cô ấy có thể đến bất cứ nơi nào cô ấy muốn nên cô ấy không cần vội.
と・ゆーわけで。\n騎士さんも奪還しましたし、\n続き始めましょっか、ハツネさん★=Dù sao... chúng ta đã thành công cứu Knight-san, vì vậy hãy tiếp tục từ chỗ chúng ta dừng lại, Hatsune-san★
方向性の違いってやつですよ。\nてゆーかわたし、さっき一時休戦って言いましたし。=Chúng ta đã đạt được sự khác biệt trong ý kiến. Ý em là, em vừa mới kêu gọi đình chiến tạm thời, nhớ chứ?
どうもハツネさんとわたし、考え方が違うみたいで。\nやりたいことが違うなら、最後は力技しかないですよね★=Có vẻ như Hatsune-san và em có những cách suy nghĩ khác nhau. Nếu chúng ta muốn những thứ khác nhau, thì cuối cùng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng đến sức mạnh để xem ai chiến thắng, phải không★
助かって早々にごめんね、{playername}くん……\n実は、ミソラちゃんを止めなきゃなんだよ～！=Xin lỗi vì cứu anh giữa chừng, {playername}-kun... Sự thật là, em phải dừng Misora!
時は遡り、アルシャトとミソラたちが分断された直後のこと。\n二人は迫りくる客たちを撒いて撒いて撒き続け、\nようやく一息ついていた。=Quay ngược thời gian, ngay sau khi Alshat tách {playername} khỏi Misora và Hatsune, hai người họ đã chống đỡ những vị khách đến gần, và cuối cùng cũng có thể hít thở được.
ほんとにしつこいですねー、あの人たち。\n……それにしても、どこに飛んでも大体ランドソルの景色ですね。\nユイさんの世界だからでしょうか？=Họ thực sự kiên trì, phải không? ...Dù sao, bất kể chúng ta bay đi đâu, cảnh quan vẫn giống Landosol thường thấy. Có phải vì đây là thế giới của Yui-san?
{playername}くんがどっかに行っちゃった……\nこれもアルシャトの力なのかな？={playername}-kun đã đi đâu đó rồi... Có phải vì sức mạnh của Alshat?
でしょうね。\nあっちのお姫様は騎士さんのことも狙ってるみたいですし。=Em đoán vậy. Có vẻ như công chúa phản diện của chúng ta cũng đang theo đuổi Knight-san.
でも騎士さんを助けるにしたって、\nわたしたちが追われてちゃ難しいですし。\nそういう意味じゃ、一息つけてよかったです。=Nhưng ngay cả nếu chúng ta đi cứu Knight-san ngay lập tức, cũng sẽ khó khăn khi đang bị đuổi theo. Về mặt đó, có một khoảng thời gian nghỉ ngơi sẽ hữu ích.
問題は、騎士さんがアルシャトの攻撃に\nどれだけ耐えられるかですけど……=Câu hỏi là Knight-san có thể chịu đựng được các đòn tấn công của Alshat trong bao lâu...
はぁ……\nやっぱり、余計なことを考えるとうまくいかないですねー=*thở dài*... Hóa ra, mọi thứ thực sự không suôn sẻ khi em dừng lại và suy nghĩ về những điều không cần thiết.
…………\nねぇ……ミソラちゃん。\n今のうちに、ちょっと聞いていい？=...Này... Misora-chan. Em có thể hỏi câu gì đó trong khi em vẫn còn cơ hội không?
ずっと気になってたんだけど……\nミソラちゃんの力。\nそれって、その……=Em đã tự hỏi về điều này từ lâu... sức mạnh của em, Misora-chan. Chúng có phải là, ừm...
そうですよ。\nハツネさんのと同じ、超能力です★=Đúng rồi. Chúng là cùng những siêu năng lực mà em có, Hatsune-san★
やっぱり……って、えっ！？\nわ、私も？\nな、なんのことかな～☆=Em biết rồi... Khoan, cái gì?! C-Của em? Em-em đang nói về cái gì vậy~☆
隠さなくて大丈夫ですよ。\n悪い大人に告げ口なんてしたら、わたしまで捕まっちゃいますし。=Không cần giấu giếm đâu. Nếu em kể với một số người lớn xấu, em cũng sẽ bị bắt.
じゃ、じゃあミソラちゃんも……！=V-Vậy... cả em nữa, Misora-chan...!
はい。\nエスパーガールですよ★=Vâng. Em cũng là một cô gái có năng lực ESP★
そうなんだ……！\nあっ、じゃあじゃあ、もう一つ聞いていい？=Ra vậy...! À, vậy, vậy... em có thể hỏi em một điều nữa không?
その……\nミソラちゃんは超能力を使うと、眠くなったりしないの？=Ừm... Misora-chan, em không cảm thấy buồn ngủ khi dùng năng lực ESP sao?
眠気ですか？\n特にないですよ？\n目の奥の奥がちょっと疼いて、カユくなるくらいはありますけど。=Buồn ngủ, em hỏi? Không hề có chuyện đó. Em chỉ cảm thấy hơi ngứa và tê tái sâu trong mắt. Đủ để khiến em buồn nôn.
……カユくてカユくて。\nイロイロと、えぐり出したくなっちゃうくらい──……=...Ngứa và bốc mùi quá. Gần như khiến mình muốn lôi chúng ra...
そ、そうなんだ……！\n……いいなぁ……=T-Tôi hiểu rồi...! Nghe thật tuyệt...
もしかして、ハツネさんは眠くなったりしちゃうんですか？\nヒトによって副作用とか、違うんですかね？=Có thể là... cậu cảm thấy buồn ngủ khi dùng chúng phải không, Hatsune-san? Tác dụng phụ khác nhau tùy người ư?
うん！\n力を使いすぎると、スヤ～って眠くなっちゃうんだ。\n自分じゃ全然コントロールできなくって……=Ừ! Nếu dùng nhiều sức mạnh quá, tôi sẽ ngủ gục. Tôi hoàn toàn không kiểm soát được chúng...
んー……\nでも眠気、正直経験の差だと思いますよ？=Hừm... Tôi cảm thấy sự buồn ngủ của cậu có lẽ là do thiếu kinh nghiệm đấy, biết không?
経験？=Kinh nghiệm?
はい★\n超能力を今までどれだけ使ったか。\n頻度、威力、範囲、持続時間。その他イロイロ──=Đúng rồi★ Ví dụ, cậu đã dùng năng lực ESP của mình bao nhiêu lần rồi? Tần suất, sức mạnh, phạm vi, thời gian duy trì. Và còn nhiều thứ khác nữa...
そーゆーのを積み重ねれば積み重ねるほど、\n体が慣れて、負荷に耐えられるんだと思います。\nほら、痛いのだってそのうち慣れるじゃないですか★=Càng làm nhiều, cơ thể cậu sẽ càng quen thuộc và chịu được gánh nặng hơn. Cậu biết đấy, đau đớn rồi cũng sẽ quen mà phải không?
……まぁ、完全に副作用がなくなることないでしょうけどね……=...Dù sao thì, tác dụng phụ có lẽ cũng sẽ không biến mất hoàn toàn đâu...
じゃあつまり、私が寝ないようにするには\n超能力をたくさん使わなきゃいけないってこと？=Vậy thì, có nghĩa là... tôi phải dùng năng lực ESP của mình thật nhiều để quen với việc không bị buồn ngủ ư?
多分そうなんじゃないですかねー？\nでもでも、わたし的には、\nハツネさんは今のままでいいと思いますよ？=Có lẽ vậy? Nhưng, nhưng... cá nhân tôi thấy cậu cứ giữ nguyên như bây giờ cũng được mà, Hatsune-san.
えっ？　どうして？=Hả? Tại sao?
ハツネさんは、副作用がなくなるまで超能力を使うとしたら\nどれくらい使わなきゃいけないと思います？=Hatsune-san, cậu nghĩ mình phải dùng năng lực ESP bao lâu trước khi có thể chịu được những tác dụng phụ đó?
それは……\n365日、毎日……とか？=Đó là... 365 ngày một năm, mỗi ngày... hay một thứ gì đó tương tự?
そうですね。\nでも──それだけじゃ足りません。=Gần đúng. Nhưng... vẫn chưa đủ.
毎日毎日……朝から晩まで、休むこともできなくて。\nときには薬を使って、強制的に力を増幅させて。\nモルモットみたいに力を搾り取られて。=Ngày này qua ngày khác... từ sáng đến tối, không một ngày nghỉ. Đôi khi họ còn cho tôi uống thuốc để ép sức mạnh tôi lên cao hơn. Họ bóp cạn tôi như một con chuột thí nghiệm.
空っぽのガス欠になって、もう死ぬかもって思ったりして。\n運良く気絶できたら、ようやくちょっとだけ休める──\nそれくらい使わなきゃ、ダメかもしれませんよ？=Tôi sẽ kiệt sức hoàn toàn, nghĩ rằng mình có thể thực sự chết. May mắn nếu tôi ngất đi, đó là thời điểm duy nhất tôi được nghỉ ngơi -- chỉ một chút. Cậu có thể phải dùng sức mạnh của mình nhiều đến mức đó đấy, biết không?
……なーんて★\n大げさに言っちゃいましたけど、\n超能力を使いこなすのはそれだけ大変ってことです。=...Đùa thôi★ Tôi biết mình hơi phóng đại, nhưng nó chỉ cho thấy việc làm chủ năng lực ESP khó khăn đến mức nào.
フツーに考えて無茶し過ぎっていうか、\nちょっとずつ使えるようになる方が絶対体にいいですからね。=Nếu suy nghĩ một cách logic, thì hơi bị căng thẳng, và chắc chắn tốt hơn cho cơ thể nếu học cách dùng chúng từ từ.
だってハツネさんには──\n大切な妹さんがいるんですから。=Rốt cuộc, Hatsune-san... cậu có một em gái quý giá.
ミソラちゃん、それって──=Misora-chan, đó là...
あ！　お姉さんたち見つけたー！=À! Tôi tìm thấy mấy cô gái kia rồi!
もう、こんなところにいたのね。\nやっぱり若い子には結婚とか夫婦とか刺激が強いのかしら♪=Thật sự, trốn ở chỗ như thế này... Chắc chuyện về hôn nhân và các cặp đôi hạnh phúc hơi quá đối với thanh thiếu niên♪
いやいや、単に素直になれないだけだろ。\n二人の結婚は運命なんだからさ！=Không, không, chỉ là họ không thể thật lòng với chính mình. Cuộc hôn nhân của họ là định mệnh!
……ちょっと長話しすぎちゃいましたかね。\nハツネさん、ごめんなさい★=...Có lẽ chúng ta đã mất quá nhiều thời gian nói chuyện. Xin lỗi, Hatsune-san★
私のほうこそごめん！\nいい加減この人たちをどうにかしなきゃだよね……\nでもここはユイちゃんの精神世界だし、どうしよう……！=Tôi mới là người nên xin lỗi! Chúng ta thực sự cần làm gì đó về mấy người đó... Nhưng đây là thế giới bên trong của Yui-chan, chúng ta nên làm gì đây...?!
…………\n…………はぁ。=......*thở dài*.
ひいいっ！\nあんた何するんだ！！=ÁÁÁÁÁ! CÁC NGƯỜI... ĐANG LÀM GÌ ĐÓ?!
あたしたちを殺す気かい！？=CÁC NGƯỜI ĐANG CỐ GIẾT CHÚNG TÔI Ư?!
別に殺したってよくないですか？=Giết hết các người có phải là ý kiến hay không?
だってここはユイさんの精神世界で、現実じゃないんですよ？\nそもそもこの人たちだって、アルシャトが生み出したモブかもですし。\nそんな人、守って何になるんです？=Rốt cuộc, đây là thế giới bên trong của Yui-san, không phải thực tại, cậu biết chứ? Trước hết, những người này có thể chỉ là nhân vật phụ được Alshat tạo ra. Bảo vệ mấy người như vậy có ý nghĩa gì?
ダメだよミソラちゃん！\nそんなことして、ユイちゃんの心に何かあったら……！=Đừng làm vậy, Misora-chan! Nếu có chuyện gì xảy ra với trái tim của Yui-chan vì chuyện này...!
じゃあ、ユイさんを止めるために、他にいい方法思いつきます？\nこのまま手をこまねいていたら、そのあいだにユイさんも騎士さんも\nアルシャトにもーっと好き放題されちゃうかもしれませんよ？=Được rồi thì -- có ý tưởng nào hay hơn để ngăn Yui-san không? Nếu chúng ta chỉ ngồi đó mà không làm gì, Yui-san và Knight-san có thể bị Alshat đùa giỡn thêm nữa đấy, biết không?
そ、それは……まだ思いつかないけど～……！=Đ-Đó là... T-Tôi chưa nghĩ ra gì cả, nhưng...!
ですよね？\nならこれが一番じゃないですか。=Thấy chưa? Vậy thì, đây không phải là giải pháp tốt nhất sao?
……はぁ。\n慣れないことってするもんじゃないですね……=...*thở dài* Có lẽ mình không nên làm những việc mình không quen...
せっかく騎士さんとイイコトするって約束したんで\nユイさんのデートとか、どうにか穏便にーってやってみましたけど\n手伝っててモヤモヤするばっかりでしたし？=Tôi đã hứa với Knight-san rằng từ giờ sẽ làm những việc tốt, nên tôi cố gắng dàn dựng cuộc hẹn của Yui-san một cách hòa bình, nhưng giúp đỡ chỉ khiến tôi cảm thấy bất an.
正直わたし一人でさっさと凸ったほうがよかったかも？\nとか思ったりなんかして……\n正直、ダメダメじゃないです？　わたし。=Thật sự, có lẽ mình nên đã xông thẳng vào từ đầu? ý nghĩ đó có chút lướt qua đầu tôi... Thật sự, mình vô vọng quá, phải không?
やっぱりわたしには、壊す方が性に合ってるんですかねー\n──ってことで、ここで全部終わりにしちゃいます★=Có lẽ phá hủy mới hợp với mình hơn. ...Và vì vậy, mình sẽ kết thúc tất cả ở đây★
ミソラちゃん……\nでもやっぱり、全部壊してそれで終わりはダメだよ！=Misora-chan... Nhưng cậu vẫn không thể phá hủy tất cả và xong chuyện được!
だってそんなことしたら\nミソラちゃんが今日までやってきたことも\n全部無駄になっちゃう……！=Bởi vì nếu làm vậy, tất cả những điều tốt đẹp cậu đã làm cho đến giờ sẽ thành công cốc...!
わたし的には、そんなの無駄になったっていいんですけどね……\nまぁでも、ハツネさんがその気なら構いませんよ。\nハツネさんごとだって……♪=Cá nhân tôi, tôi không quan tâm nếu tất cả trôi nổi... Nhưng nếu cậu quyết tâm như vậy, Hatsune-san, tôi không quan tâm. Ngay cả khi điều đó có nghĩa là cậu bị cuốn vào nó...♪
わたしが全部壊すか、それより早く別の案を出せるか。\nドキドキのコロシアイ、始めましょ★=Hoặc là tôi đập tan tất cả trước, hoặc là cậu nghĩ ra một kế hoạch khác trước. Hãy bắt đầu trận tử chiết đầy hồi hộp này★
キミには……壊す以外の、ユイちゃんを助ける方法を考えてほしいの！\nミソラちゃんは私が頑張って抑えるから……そのうちに！=Tôi cần cậu nghĩ ra cách cứu Yui-chan mà không phải là phá hủy cô ấy! Tôi sẽ giữ Misora-chan lại... nên hãy nghĩ ra gì đó trong khi tôi làm vậy!
無理しないほうがいいですよー、ハツネさん。\n騎士さんと合流するまでも随分やりあいましたし、\nそろそろ眠くなってくるんじゃないですか？=Cậu không nên ép bản thân quá, Hatsune-san. Chúng ta đã đánh nhau khá nhiều trước khi gặp Knight-san, nên cậu chẳng cảm thấy buồn ngủ rồi sao?
ぜ、絶対寝ないよ！\nミソラちゃんがやめるっていうまで起きてるから……！=T-Tôi chắc chắn sẽ không ngủ! Tôi sẽ thức cho đến khi cậu dừng lại, Misora-chan...!
事態の解決法を巡って対立するミソラとハツネ。\n二人の超能力がぶつかるなか、\n{playername}が思いついた方法とは──=Misora và Hatsune bất đồng về cách giải quyết tình hình. Khi năng lực ESP của họ va chạm, {playername} nảy ra một giải pháp...

Player Prompts
……二人とも？=...Hatsune? Misora?
その格好は……？=Bộ trang phục đó...?
ユイの様子がおかしい……=Có gì đó không ổn với các người...
君は、ユイじゃないよね？=Bạn không phải là Yui, phải không?
アルシャト……！=Alshat...!
いつの間に……=Khi nào mà...
体に蔓が……！？=Những dây leo kia đang quấn quanh người tôi...!?
ミソラちゃんに、ハツネちゃん！？=Misora và Hatsune?!
なんで武器を向け合ってるの！？=Tại sao các cậu lại chỉ vũ khí vào nhau?!
ミソラちゃんを止めなきゃ……！=Chúng ta phải ngăn Misora lại...!
壊す以外に、何か方法は……=Không còn cách nào khác ngoài phá hủy tất cả...
なんでそんな格好を……？=Tại sao cậu lại mặc như vậy...?

New Titlecards
ユイ？=Yui?
ハツネ・ミソラ=Hatsune Misora

Chapter 6
{playername}が閃いたその頃……\n本当のユイは、一人深い眠りについていた。=Vào khoảng thời gian {playername} nảy ra ý tưởng... Yui thực sự đang một mình trong giấc ngủ sâu.
今日もいっぱい働いたね。=Hôm nay cậu cũng làm việc vất vả rồi.
そうだね。\nみんなの喜ぶ顔が見れてうれしいな。=Đúng vậy. Thấy mọi người cười vui khiến tôi hạnh phúc.
でも……僕はちょっとだけ寂しいかな。=Nhưng... tôi nghĩ tôi hơi cô đơn một chút.
忙しいのはいいことだけど、\nそのぶんユイと触れ合う時間が減っちゃうから……=Bận rộn là điều tốt, nhưng cũng có nghĩa là tôi có ít thời gian bên cạnh cậu hơn, Yui...
騎士クン……心配しないで。\n寝るまで時間はあるから、イチャイチャしよっか。=Đừng lo, Kishi-kun. Chúng ta còn một chút thời gian trước khi đi ngủ, nên... hãy thân mật một chút.
騎士クン、かわいい……♪\nこれも奥さんの特権だよね。=Kishi-kun, cậu dễ thương quá...♪ Đây cũng là một phần đặc quyền của vợ, phải không?
あぁ、もう少しでキスできちゃいそう。\nそれどころか、その先も……=À, dường như chúng ta sắp sẵn sàng để hôn rồi. Và còn có thể đi xa hơn nữa...
……騎士クンって、こんな人だっけ……？=...Đây là loại người cậu sao, Kishi-kun...?
それに……\nヒヨリちゃんとレイちゃんは……？\n他のみんなは……？=Còn... Hiyori-chan và Rei-chan thì sao...? Mọi người đâu hết rồi...?
…………\nユイ──=...Hmm. Yui~
ユイさーん？\nユイさん、聞こえますかー？　見えますかー？=Yui-saaan? Yui-san, cậu có nghe thấy tôi không? Có nhìn thấy tôi không?
……えっ？\nこの声は……って──=...Hả? Giọng đó... Chờ đã...
さ、３人とも！？\n何してるの！？=Tất cả ba người?! Các cậu đang làm gì vậy?!
なにって、騎士さんとイチャイチャしてるんですよ★\nねー、ハツネさん♪=Cô ấy hỏi gì... Chúng tôi đang tán tỉnh Knight-san chứ gì, đúng không, Hatsune-san★
う、うん、そうだよ！\n大好きな{playername}くんとくっつけて、\nすっごく幸せなのだ～☆=Đ-Dúng vậy! Tớ rất vui khi được cặp đôi với {playername}-kun yêu quý của tớ~☆
だって騎士クンはこっちにいるのに……って、え？\nさっきまで部屋にいたのに、なんでっ？=Ý tớ là, Kishi-kun đang ở đây... Khoan, gì? Anh ấy vừa mới ở trong phòng, tại sao lại thế?
いいカンジにパニックになってますね♪\nあとはこのまま、わたしたちの妄想に巻き込んじゃいましょう★=Có vẻ như cô ấy đang hoảng loạn theo chiều tốt♪ Giờ hãy kéo cô ấy vào vở kịch của chúng ta★
う、うん！\n……これもユイちゃんのため、ユイちゃんのため……！=Đ-Dúng! ...Tất cả đều vì Yui-chan, vì cô ấy...!
──強い感情で、ユイちゃんに呼びかける？\nそんなことで、本当にうまくいくの？=...Gọi Yui-chan với cảm xúc mạnh mẽ? Có thực sự hiệu quả không?
そういえば、夢の中って景色の上書きもできちゃうんでしたね。\n前のときも、ニノンさんが花畑をオーエドに変えてましたし。=Nhớ lại thì, cậu có thể ghi đè cảnh quan trong những thế giới giấc mơ này. Lần trước, Ninon-san đã biến cánh đồng hoa thành Oedo.
なら、あの怖いお客さんたちも一緒に消せるのかな？\nだってユイちゃんの心の中で生まれたものだし……=Nếu vậy, chúng ta có thể xóa những khách hàng đáng sợ đó không? Rốt cuộc, họ được sinh ra từ trái tim Yui-chan...
わたしたちがお客さんにずっと追いかけられてたのも\nもしかしたら、そのあたりの弱点を隠すためかもですね。\n慌てさせて、集中させないように。……でも……=Có lẽ lý do chúng ta bị truy đuổi không ngừng là để che giấu điểm yếu đó. Để khiến chúng ta hoảng loạn và không thể tập trung. ...Nhưng...
う～ん、う～んっ……！\nぜ、ぜんぜん上書きなんてできそうにないのだ～……=Hừm, hừm...! T-Tôi không nghĩ... tôi đang ghi đè bất cứ thứ gì như vậy...
ユイちゃんの夢って、かなり強力みたいだし。\n私たち３人が同じことを考える、とかでもしないとダメかも……！=Giấc mơ của Yui-chan dường như rất mạnh mẽ. Có lẽ ba chúng ta cần phải có cùng suy nghĩ...!
そうですね。\nついでにユイさんの集中もジャマできたら──=Đúng vậy. Và trong khi chúng ta đang làm vậy, nếu chúng ta có thể ngắt quãng sự tập trung của Yui-san...
あっ♪=Ah♪
はい★\n３人が同じ気持ちになれて、ユイさんがつい気にしちゃう\nインパクト抜群の案、閃いちゃいました♪=Vâng★ Một cách để ba chúng ta đồng thuận, và để Yui-san quan tâm đến nó. Tôi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời sẽ có tác động lớn♪
ユイさんの前で、イチャイチャタイムです♥=Đã đến lúc... tán tỉnh trước mặt Yui-san♥
そうだよ、これはユイちゃんを助けるためだもん。\n余計なことは考えないように、\n{playername}くんのことに集中して……=Đúng vậy, tất cả đều để giúp Yui-chan. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác, hãy tập trung vào {playername}-kun...
……背中、意外としっかりしてて、大きい……\nやっぱり、男の子なんだぁ……=...Lưng anh ấy bất ngờ vững chắc và lớn... Anh ấy thực sự là một người đàn ông...
って、私何考えちゃってるの～っ！？=KHOAN, TỚ ĐANG NGHĨ GÌ VẬY?!
……♪\nねぇ騎士さん、普通にくっつくだけじゃ物足りないですよね？=...Ehe♪ Này, Knight-san, chỉ ôm nhau bình thường thôi chưa đủ, đúng không?
ってことで、もっと近づいちゃいましょ★=Vì vậy... hãy còn gần hơn nữa★
ミソラちゃんっ！？=MISORA-CHAN?!
わ～っ！\nそんなとこまで！？　ミソラちゃんてば大胆すぎるよ～！！=WHOAAA! Cô ấy thực sự đi xa đến thế?! Cậu quá táo bạo rồi, Misora-chan!
ほらほら、ハツネさんもエンリョしなくていいんですよー？\nユイさんに見せつけちゃってください★=Thôi nào, thôi nào... cậu không cần phải nghiêm túc như vậy, Hatsune-san! Cứ thể khoe khoang trước mặt Yui-san★
見せつけるって、そ、そんな……\nで、でもでもでも～……！=Khoe khoang, cậu nói à? T-Thế... B-Nhưng, nhưng, nhưng...!
は、恥ずかしいけど、ユイちゃんのためだし\nやっぱりなんかすごいことやらなきゃだよね？\nえっと、すごいこと、すごいこと……え～～いっ！=T-Tớ xấu hổ, nhưng vì Yui-chan, nên tớ phải làm điều gì đó tuyệt vời, đúng không? Ơ, điều gì đó tuyệt vời, có tác động... NGGGGEEEEEIGH!
わぁ★\n騎士さんのうなじにキスしちゃうなんて、ダイタン♪\nしかも、そんなにぎゅ～って体をくっつけて★=Ồ★ Không thể tin được cậu đã hôn gáy cổ Knight-san, táo bạo thật♪ Và còn ôm chặt người anh ấy nữa★
だ、だってユイちゃんのためでしょ～！？\nそれに{playername}くんとだし\n別に恥ずかしくなんか……！=Nh-Nhưng tất cả là vì Yui-chan, phải không?! Và là với {playername}-kun nữa, nên tôi không thấy xấu hổ chút nào...!
その通りです、ハツネさん★\nわたしたち、何も恥ずかしいことしてないですよ？=Chính xác như vậy, Hatsune-san★ Chúng ta không làm gì đáng xấu hổ cả, biết chứ?
だってわたしたちは騎士さんが大好きで、\n一緒にいるとすっごく幸せになれるんですから。\nなら、イチャイチャしたくなるのはフツーです★=Bởi vì chúng tôi yêu Knight-san và được ở bên nhau khiến chúng tôi vô cùng hạnh phúc. Nên... việc muốn trìu mến với anh ấy là điều tự nhiên thôi★
で、でも……\n騎士クンがどう思うかは……=Nh-Nhưng... Kishi-kun sẽ nghĩ gì... nếu tôi làm điều đó...
じゃあじゃあ、騎士さんはこーゆーの嫌だったりするんですか？=Vậy, vậy... Knight-san có ghét loại chuyện này không?
……ユイはあの人たちが気になるの？=...Cậu vẫn còn lo lắng về mấy người đó sao, Yui?
あんなのはただの屁理屈だよ。\n僕なら君の想いを全部受け止めてあげられる。\n君のしたいことを全部叶えてあげる。=Đó chỉ là suy nghĩ vô nghĩa. Tôi có thể đón nhận tất cả cảm xúc của cậu. Tôi sẽ biến mọi điều cậu muốn thành hiện thực.
ここにいよう、ユイ。\n永遠に、二人だけで……それが一番幸せなんだ。=Hãy ở lại đây với tôi, Yui. Chỉ hai chúng ta... mãi mãi. Đó sẽ là điều hạnh phúc nhất với cậu.
……違うの、騎士クン。\nわたしはただ──……恥ずかしかっただけ。=...Anh sai rồi, Kishi-kun. Tôi chỉ... thấy xấu hổ thôi.
騎士クンともっと触れ合いたい。\n何もかも分からないくらい愛し合いたい……なんて、言えなかった。=Tôi muốn... được gần anh hơn nữa. Tôi muốn chúng ta yêu nhau đến mức mất mát bản thân... nhưng tôi không nói ra được.
でもね──=Nhưng mà~
ミソラちゃんたち。\n恥ずかしそうだけど、すごく……恋をしてたの。=Misora-chan và Hatsune-san. Họ trông có vẻ xấu hổ, nhưng thực ra... họ đang yêu đắm say.
好きってきれいなだけじゃないよね。\nこのドキドキも、はしたなさも、全部一つのわたしの気持ちなの。=Yêu... không chỉ là những điều đẹp đẽ và trong sạch, cậu thấy đấy. Cảm giác đập thình thịch trong lồng ngực này... ngay cả những phần đáng xấu hổ -- tất cả đều là những mặt khác nhau của cảm xúc tôi.
だから──もう、大丈夫。=Nên... giờ tôi ổn rồi.
その想いを貫いた先に、彼女たちとの対立があっても？=Ngay cả khi theo đuổi cảm xúc đó có thể dẫn đến xung đột với các cô gái khác?
関係ないよ。\n大事なのは、わたしと騎士クンの気持ちだけだから。=Không quan trọng. Chỉ có hai thứ quan trọng là cảm xúc của tôi, và của Kishi-kun.
だからわたしは──\nわたしに都合のいい世界なんか、いらない！=Chính vì vậy, tôi... một thế giới thuận tiện chỉ cho riêng mình... tôi không cần!
……はぁ、残念。=*thở dài* Tiếc quá.
ユイ！\nそれに、おまえらも！=YUI! Và tất cả các cô nữa!
あ～ぁ……\nあともう少しだったのに……また振られちゃいました。\nぐすん。=Aaaa... suýt nữa thôi... nhưng tôi lại bị bỏ rơi lần nữa. *khóc thầm*
下手なナンパご苦労さまです★\nそのままおとなしく捕まってくれると助かるんですけどね。=Tôi rất biết ơn kỹ năng tán tỉnh kém cỏi của cô★ Thà cô cứ để mình bị bắt đi còn hơn.
ん～……ワタシを緊縛して、\nあんなコトやそんなコトをシたいのはわかりますけれど。\nごめんなさい？=Hừm... Tôi biết cô muốn trói tôi lại và làm đủ trò với tôi. Nhưng xin lỗi nhé?
あんまり浮気しちゃうと、ヴィーちゃんが拗ねちゃいます♡\nそ・れ・に──=Nếu tôi phản bội cô ấy quá nhiều, Vee-chan sẽ giận~ Cho-nên...
ハツネちゃんと妹さん。\n二人も交えて、３人で大事なトコロをゆ～っくり探りあったり……=Hatsune-chan và em gái cô ấy. Ba chúng tôi từ từ khám phá những điểm nhạy cảm của nhau...
マコトちゃんのカチカチな心を\nちょっとずつくすぐって、トロトロになるまでゆるめてみたり……=Hoặc trêu chọc trái tim cứng nhắc của Makoto-chan... làm nó mềm ra từng chút cho đến khi tan chảy...
ミソラちゃんの心にぽっかり空いた穴を、\nよしよしって撫でてあげたり……♡=Và nhẹ nhàng vuốt ve lỗ hổng cô đơn trong trái tim Misora-chan... cho đến khi cô ấy hài lòng♡
あぁん、シたいことが溢れちゃう……♡\nこんなにステキな子たちと出会えて\nワタシ、とっても興奮しちゃいました♡=Aaa, tôi tràn đầy khao khát...♡ Tôi rất hào hứng được gặp những cô gái tuyệt vời như vậy♡
今すぐいただいちゃってもいいですけれど。\n焦らして『色欲』を溜めたほうが、もっと気持ちよくなれそう……♡\nだ・か・ら──=Tôi có thể bắt tất cả các cô ngay bây giờ... nhưng để cái "khao khát" đó tích tụ lên sẽ cảm thấy ngon hơn nhiều...♡ Cho-nên...
みなさんには、玩具をあげますね♡=Mọi người... đây là một vài món đồ chơi để giải trí nhé♡
こいつ……魔物を召喚しやがった！=Thằng khốn này... Nó triệu hồi quái vật rồi!
その子、と～っても欲求不満みたいなので……\nみなさんで、た～くさんかわいがってあげてくださいね♡=Cô nhỏ này có vẻ rất bực bội... Mọi người, hãy cho cô ấy rất nhiều tình yêu nhé♡
それでは──ごきげんよう♡=Vậy thì~ Chào nhé~♡
ま、待って……！\n……ぅ……=K-Khoan đã...! ...Ugh...
ユイちゃん、無理しちゃダメだよ！=Yui-chan, đừng cố quá!
ああ、そうだぜ。\nあとはあたしたちに任せて、おまえはゆっくり休んでろ。=Ừ, cô ấy nói đúng. Để phần còn lại cho chúng tôi và nghỉ ngơi đi.
こいつを全力でぶっ叩いて、あの女を追いかける！=Tôi sẽ đánh thứ này bằng tất cả sức mạnh của mình... và sau đó ĐUỔI THEO CON ĐỒNG CHẾT ĐÓ!
一気にいきますよー\nどるるるる～ん★=Làm một lần luôn đi! Dururururun★
ちょこまか動きやがって……！=Cô ta khá nhanh nhẹn với cái thân hình to con như vậy...!
じゃあ動けないように浮かせちゃえ～っ！\nきらーんっ☆=Vậy thì... hãy làm cô ta bay lên để cô ta không di chuyển được~! Kira~n☆
おっと、アヤしい攻撃は使っちゃダメです★\n──マコトさん、今ですよー？=Ôi, đừng dùng đòn tấn công đáng ngờ nào★ Makoto-san, đây là cơ hội của cô!
これで……最後だっ！！=Đòn này... SẼ KẾT THÚC!!!!
アルシャトは……逃げられたか。=Alshat... cô ta trốn rồi, hả?
ぽいですねー\nそれっぽい魔力は感じませんし。=Có vẻ vậy. Tôi không cảm nhận được ma lực của cô ta nữa.
そん……な……=Điều đó... không thể nào...
おっと★\n……緊張が抜けて、気を失っちゃったみたいですね。=Ôi★ ...Có vẻ cô ta bất tỉnh do căng thẳng quá.
わ、私も……ほっとしたら、眠くなって……もう限界～……\nすやぁ～☆=T-Tôi cũng vậy... Khi thư giãn, tôi thấy buồn ngủ... Tôi đã đến giới hạn rồi... Suyaaaa☆
正直全然スカッとしねぇけど……\nとりあえず一件落着か。=Thành thật mà nói, tôi không thấy nhẹ nhõm chút nào, nhưng... ít nhất mọi chuyện đã ổn thỏa.
ですね★\n本当に大変な日でした。=Đúng rồi★ Đã có một ngày thật vất vả.
ユイさん──\n今までも今日も、いろいろ……ごめんなさい。=Yui-san... Tôi xin lỗi... Vì tất cả những gì đã xảy ra hôm nay... và ngay cả trước đó... Tôi xin lỗi.
……ん？\nなんでもないですよ★=Hả? Không có gì đâu★
こうして、色欲から始まった一連のクリスマスの騒動は\nそれぞれの想いを巻き込みつつ、\nアルシャトの撤退という形で幕を下ろしたのだった。=Vì vậy, mất mát đêm Giáng sinh bắt nguồn từ ham muốn, dù chứa đựng tình cảm của mỗi cá nhân, đã kết thúc khi Alshat rút lui.

Player Prompts
夢の世界は自由だから……=Bởi vì thế giới trong mơ là tự do...
方法自体は、思ったより簡単なのかも。=Giải pháp có thể rất đơn giản
何か思いついたの？=Cậu nghĩ ra gì chưa?
むむっ！？=Ư!?
みんなと一緒にいられるのはうれしい。=Được ở bên mọi người... khiến em thấy vui
ユイがうれしいのが大事だから。=Điều quan trọng với em là cả cậu cũng phải vui, Yui
戻ってきた……？=Chúng ta về rồi...?
みんなを強化する！=*Tăng cường cho mọi người*!
ミソラちゃん？=Misora?

Finale
アルシャトの騒動から数日後、\n{playername}はユイたちとともに\nクリスマスの街を楽しんでいた。=Vài ngày sau sự cố với Alshat, {playername} đang tận hưởng Giáng sinh trong thị trấn cùng Yui và mọi người.
はぁ～～……\nほんといろいろあったよね～……=*thở dài*... Đã có nhiều chuyện xảy ra...
アルシャトな……\n夢の中の話然り、前の襲撃の時然り、\n知れば知るほど、厄介な相手だぜ。……キモいし。=Alshat, hừ... Dù là trong giấc mơ đó hay cuộc tấn công trước đó -- càng tìm hiểu về cô ta, càng thấy phiền phức. ...Và kinh tởm.
つーかこうして集まったけどよ、\n折角のクリスマスなのにほんとに良かったのかよ、ユイ？=Vậy, chúng ta gặp nhau như thế này, nhưng liệu có thực sự tốt khi làm điều này vào ngày Giáng sinh không, Yui?
みんなにはたくさん助けてもらったから。\n……そ、それに……あの時は、わたしも変になってたし……=Mọi người đã giúp em rất nhiều. ...V-Và... lúc đó em cũng hành động kỳ quặc mà...
ユイさんもこう言ってますし\n何も考えずに楽しむでいいんじゃないですか？\n……今は★=Yui-san đã nói vậy, nên sao cậu không tận hưởng mà không suy nghĩ nhiều? ...Trước mắt đã★
おまえが言うなよ。\nったく……最初信じなかったあたしも悪いけど\n何もかも隠しすぎだろ。=Cậu mới là người không nên nói vậy. Trời ơi... Em cũng sai vì ban đầu không tin tưởng cậu, nhưng cậu cũng giấu quá nhiều.
そのへんに関してはわたしもやり方がへたっぴでしたし\n言い逃れできないですねー\nごめんなさい★=Không thể phủ nhận, tôi đúng là thiếu cởi mở về cảm xúc của mình. Xin lỗi★
うん！\n改めてみんなで、クリスマスを楽しんじゃお～☆=Đúng rồi! Một lần nữa, và cùng nhau... Hãy tận hưởng Giáng sinh lần này~☆
プレゼント探しも楽しかったよね～\nまた何かいいプレゼントあるかな？=Lúc đó tìm quà vui lắm~ Không biết còn có quà tốt nào quanh đây không?
つーか話聞いて思ったけどよ、\nプレゼントをあげる本人の前で買うってけっこう度胸いるはずだろ？\nよくやったよな。=Thực ra, khi nghe câu chuyện đó, tôi nghĩ: "Phải cần rất nhiều can đảm để mua quà trước mặt người sẽ nhận", đúng không? Giỏi lắm!
でも、おかげでいろいろ見られたからよかったよ。=À, nhưng... nhờ vậy tôi đã thấy được nhiều điều, nên tôi rất vui.
なんなら今もう一回探してもいいんじゃないです？\nプレゼント相手が騎士さんなのはもうわかってるわけですし\n逆に堂々と探せますよ？=Thực tế, sao chúng ta không thử tìm quà lần nữa? Mọi người đều biết quà cậu tìm là cho Knight-san, nên không cần giấu nữa!
そうだよ！　私も手伝うし、\n今回はマコトちゃんもいるから、もっと見つけやすいかも！=Đúng rồi! Tôi cũng sẽ giúp, và lần này Makoto-chan cùng chúng ta, nên có thể dễ tìm hơn!
ううん、気にしないで！\n今日はみんなで遊ぶ日だから。=Không, đừng lo! Hôm nay là ngày chúng ta cùng nhau vui chơi.
それから{playername}たちは\nクリスマスのランドソルを回り、楽しい時間を過ごす。\nそして──={playername} và bạn bè của cậu sau đó đi khắp Landosol trong mùa Giáng sinh và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Sau đó...
ねぇみんな！\n向こうのお店でクリスマス限定のドリンクが売ってるみたい！\n行ってみない？=Này, mọi người! Có vẻ như có một thức uống Giáng sinh đặc biệt đang được bán ở đó! Sao chúng ta không đi xem?
ん？　チラシか？\nどれどれ……へぇ、けっこう美味そうだな。\n場所はっと……=Hả? Tờ rơi? Để xem... Ôi, trông ngon quá. Nơi bán là...
……ユイさん。\n結局、プレゼントはいいんですか？=...Yui-san. Vậy, cậu có ổn với việc không tặng quà không?
えっ？\nあ、えっと……=Hả? À, ừm...
あのときなくなったオーナメント……\n本当は代わりのプレゼントを探しておきたかったけど……=Món trang trí biến mất lần đó... Thực ra tôi muốn tìm một món quà thay thế, nhưng...
……いいの。\nクリスマスは来年もあるから。=...Được thôi. Sẽ vẫn còn Giáng sinh năm sau.
そうですか……=Ra là vậy...
でもでも、プレゼントって物だけとは限らないですよね？\nならここは、行動で──っていうのはどうです？=Nhưng, nhưng... quà không nhất thiết phải là vật thể, đúng không? Vậy thì hành động thì sao?
た・と・え・ば……キスとか★=Ví-dụ-như... Hôn★
へっ？　じゃないですよぅ。\n男の子にとって、かわいい女の子からのキスは\nご褒美らしいですよ？=Đừng nói "Hả?"! Đối với con trai, một nụ hôn từ một cô gái dễ thương cũng là món quà và phần thưởng như nhau, cậu biết chứ?
な、なんで……！？\nていうかそもそも、計画は終わったよね！？=T-Tại sao...?! Hơn nữa, kế hoạch hẹn hò chúng ta đã lập đã kết thúc rồi, phải không?!
何言ってるんですか、ユイさん。\nアルシャトの件は片付きましたけど、\nそれ以外はまだ終わってないですよ？=Cậu đang nói gì vậy, Yui-san? Vấn đề với Alshat đã được giải quyết, nhưng phần còn lại chưa kết thúc đâu, cậu biết chứ?
言ったじゃないですか。\n「その願い、わたしが叶えましょう★」って。=Tôi chưa kể cậu lúc đó sao? "Điều ước đó... Tôi sẽ thực hiện nó"★
とゆーわけで、今からお二人を素敵な場所にご招待です♪\nえいっ★=Và vì vậy, tôi sẽ mời hai người đến một nơi tuyệt vời♪ Eiiigh★
オトコノコとオンナノコが……って、どういうこと！？=Một bé trai và một bé gái... Ý là sao hả!?
どういうって、言葉の通りですよ？\nこの空間は特殊なつくりになっていて、\nオトコノコとオンナノコがキスをしないと出られません★=Ý tôi đúng như những gì tôi nói. Không gian này có cấu trúc đặc biệt, và chúng ta chỉ có thể rời đi nếu một bé trai và một bé gái hôn nhau★
やっぱりプレゼントにはドキドキがないと★\nどうです？　いいカンジにドキドキしません？=Rốt cuộc, món quà phải thú vị★ Cậu nghĩ sao? Nó có làm tim cậu đập nhanh hơn theo chiều tích cực không?
そんなのいらないよ！=Tôi không cần thứ như vậy!
そんなこと言っていいんですか？\nキスも十分プレゼントだって、さっきわたし言いましたよね？=Có ổn khi nói điều như vậy không? Tôi vừa mới nói một nụ hôn là đủ làm món quà rồi mà?
今年のクリスマスはいろいろありましたし\n騎士さんにはたくさん助けてもらったのに……\nお礼ナシで終わるんですか？=Đã có nhiều chuyện xảy ra Giáng sinh năm nay, và Knight-san đã giúp cậu suốt thời gian... Cậu thực sự sẽ kết thúc mà không có lời cảm ơn sao?
プレゼントに関しては、\nわたしもちょっと思うところがあるんですよね。=Khi nói đến quà tặng, tôi có những suy nghĩ riêng của mình.
それに、こういういろいろあったときだからこそ\n今までと違うプレゼントをするチャンスだと思いますよ★=Ngoài ra, tôi nghĩ bây giờ là cơ hội tốt để tặng một món quà khác với những gì đã tặng trước đây, đặc biệt là vì chúng ta đã trải qua nhiều chuyện★
たしかにチャンスだし、\n言ってることは分かるけど……！！=Đây chắc chắn là cơ hội của tôi, nên tôi hiểu ý cô ấy...!!
でも、その……こんないきなり……！\nえっと、えーっと……！=Nhưng, ừm... chuyện này đột ngột quá...! Ưm, ừm...!
な……なら、ミソラちゃんだってオンナノコだよね！？=V-Vậy thì... còn Misora-chan? Cậu cũng là con gái mà, đúng không?!
ミソラちゃんはオンナノコだから、\nキスをすればこの部屋を解除できるよね？=Vì cậu cũng là con gái, nếu cậu hôn cậu ấy, thì chúng ta có thể thoát khỏi không gian này, phải không?
それにわたし、ミソラちゃんにもたくさん助けてもらったよ！\nだからあなたにもお礼をしたいの！=Và cậu đã giúp mình rất nhiều, Misora-chan! Nên mình cũng muốn cảm ơn cậu!
ならキスはミソラちゃんでもいいんじゃないかな！？\nわたしだけじゃなくって……！=Vậy thì, nếu là nụ hôn... cậu cũng là một lựa chọn chứ, Misora-chan?! Không chỉ có mình...!
って！\nわたし、何言ってるの～～っ！？=KHOAN! MÌNH VẪN ĐANG NÓI CÁI GÌ THẾ NÀY?!
ユイさん、本当にいいんですか？\nそーゆーことなら、わたし遠慮しませんけど……★=Yui-san... cậu thật sự chắc chứ? Nếu vậy, mình sẽ không nương tay đâu...★
（こくこくっ）=(*gật đầu, gật đầu*)
……★\nじゃあ、決まりですね♪=...Ehe★ Vậy là quyết định rồi♪
それじゃあ騎士さん★\nそーゆー感じなんで、ユイさんとわたし、どっちとキスします？=Vậy thì, Knight-san★ Đó là các lựa chọn của cậu hôm nay. Cậu muốn hôn ai đây? Yui-san hay mình?

Branch 1
き、騎士クン……！=K-Kishi-kun...!
う、うれしいけど……！\nこの流れだと、余計に緊張するよ～～～～っ！=Mình rất vui, nhưng...! Cứ thế này... MÌNH SẼ CẢM THẤY CĂNG THẲNG HƠN NỮA!
んー、ダメですねー\nランファさんとは大丈夫ですし、\nもしかしたらーって思ったりしたんですけど……=Hmmm, không được. Lần trước với Ranpha-san được mà, mình tưởng lần này cũng được chứ...
ごめんなさい、ユイさん★\nあなたと騎士さんをシェアするのは、やっぱり無理そうです。=Xin lỗi, Yui-san★ Chia sẻ Knight-san với cậu dường như là bất khả thi rồi.
えっ？　ごめんなさいって……\nそれに、シェアってどういうこと？=Hả? Cậu xin lỗi... Và "chia sẻ" là sao?
シェアはシェアですよ★\n大事な人をお友だちと分け合いっこして、一緒にイチャイチャして\nときどき抜け駆けして……みたいな？=Chia sẻ là chia sẻ★ Chúng ta luân phiên với người quan trọng, cùng nhau thân mật, và đôi khi lén lút đưa cậu ấy đi cho riêng mình... cậu hiểu chứ?
あ。でもよく考えたらユイさんって\nランファさんとは全然違いますもんね。=À, nhưng bây giờ nghĩ lại, Yui-san... cậu hoàn toàn khác với Ranpha-san.
デート計画中もむなしさ感じちゃいましたし\n最初から無理だったかも？=Mình cảm thấy trống rỗng ngay cả khi đang lên kế hoạch cho buổi hẹn, có lẽ là bất khả thi ngay từ đầu?
とにかく、ユイさんのピュアな姿はバッチリ見せてもらいました★\n騎士さんはこういう子が好きなんですねー、なるほど♪=Dù sao thì, mình đã thấy được tính cách trong trẻo của Yui-san một cách hoàn hảo★ Vậy đây là kiểu con gái cậu thích, Knight-san♪ Ra là vậy.
えっ……ええええっ？=Hê... Hêeeeeeh?

Branch 2
あれっ？　騎士さんまで……\nほんとーにユイさんじゃなくていいんですか？=Hả? Ngay cả cậu, Knight-san... cậu chắc chắn không muốn hôn Yui-san sao?
ユイさんの言葉を真に受けちゃうんですか？\nあれ、どう考えてもパニックになってるだけですよ？=Cậu thật sự lấy lời của Yui-san nghiêm túc à? Nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng chỉ đang hoảng loạn thôi, phải không?
……でも。\n騎士さんがそのつもりなら、応えないわけにはいきませんね★=...Nhưng nếu đó là điều cậu muốn, Knight-san, thì mình không thể nào từ chối★
はぁ……これじゃあキスするどころじゃないですね。\nせっかくイイ雰囲気だったのに……=*thở dài* Giờ này không phải lúc cho nụ hôn. Và chúng ta còn có một bầu không khí tốt đẹp...
でも見過ごせないよ！\nそれに……せっかくのタイミングなのに、あんな形は……=Nhưng! Mình không thể làm ngơ trước chuyện đó! Và... mặc dù cậu có một bầu không khí tốt, nhưng bị cởi đồ như thế...
わかってますよー\nユイさんはそういう人ですもんね。\n……今回は他の理由があったかも、ですけど★=Mình biết đó chỉ là tính cách của cậu, Yui-san. ...Dù lần này, có lẽ cậu có một lý do khác★
ぎくっ……=*nuốt nước bọt*...
で、でもミソラちゃんに感謝してるのは本当だよ！=Nh-Nhưng thật sự mình rất biết ơn cậu, Misora-chan!
わたしが戻ってこれたのは、\nミソラちゃんのおかげでもあるし……=Nhờ có cậu mà mình mới có thể tỉnh lại...
ミソラちゃんは計画中もアドバイスをくれたよね。\nだから──=Hơn nữa cậu còn cho mình rất nhiều lời khuyên khi lên kế hoạch hẹn hò. Nên...
別に気にしなくていいですよ★\nわたしはただ、あの『お后さま』がすっごく嫌いで\nそのついでで手を貸しただけですから。=Không cần phải lo lắng đâu★ Mình chỉ thực sự ghét cái "Hoàng hậu" đó nên mới cảm thấy muốn giúp đỡ.
けど──なんかそういう雰囲気じゃなくなっちゃいましたし\nこの空間は解除……っと。=Nhưng -- bầu không khí như vậy đã biến mất một cách nào đó, nên mình sẽ giải phóng không gian này...

Branch Loop
気持ちはうれしいですけど、欲張りはダメですよ。\nチャンスの星は一つだけ、です★=Mình cảm ơn lời đề nghị, nhưng cậu không thể tham lam thêm. Chỉ có một ngôi sao may mắn cho tối nay★

でもでも、そういうことならわたしも負けられないですね★\nぎゅーっ♥=Nhưng, nhưng... nếu vậy, mình không thể thua cậu★ *Nắm chặt*♥
ユイさんが騎士さんを大好きなのは、\nあらためてよーくわかりましたし？\nわたしもアピールしちゃおうかなって★=Bây giờ mình đã THẬSỰ hiểu rõ cậu yêu Knight‑san đến mức nào, Yui‑san. Nên mình nghĩ mình cũng nên khoe khoang sức hấp dẫn của mình★
あっ、おまえらどこ行ってたんだよ！\n探したんだぞ！？=Ái chà! Các cậu đi đâu rồi?! Chúng tôi đã tìm các cậu mãi!
もしかしてまた変な世界に行っちゃったのかもって\nすっごく焦ったよ～！=Tôi sốt ruột đến mức nghĩ rằng các cậu có thể đã bị đưa đến một thế giới kỳ quặc khác!
ご、ごめんね二人とも！\n実は……=M-Mình xin lỗi, hai cậu! Thực ra là...
ちょっと面白いことできそうだなーって思って\nわたしが二人を拉致ってました★=Mình nghĩ ra một trò vui, nên đã bắt cóc các cậu một chút★
はぁ！？\nおまえまた何かやりやがったのかよ！\nつーか何こいつと腕組んでんだ！=HẢ?! Cậu lại làm chuyện gì nữa rồi?! Và sao cậu chỉ đứng khoanh tay với cậu ấy?!
わぁ、こわーい★\nねぇ騎士さん、このまま二人でどっか行っちゃいません？=Ồ, đáng sợ★ Này, Knight-san... sao chúng ta không cùng đi chỗ khác sau này?
さっきユイさんもわたしのこと頑張ってたって言ってましたしー\nイイコトしたご褒美に、あんなことやこんなこと、\nしてほしいです♥=Yui‑san nói trước đó mình đã làm rất chăm chỉ, đúng không? Nên-Nên như một phần thưởng... mình muốn cậu làm chuyện này và chuyện kia... tất cả những điều tốt đẹp với mình♥
あんなことや……こんなこと……！？=Chuyện này và chuyện kia... Những điều tốt đẹp...!?
ダ、ダメーっ！！=K-HỦY DIỆT!!!!!!!!
{playername}の腕を取り、走り出すミソラと\nそれを追うユイ。=Misora nắm tay {playername} và chạy đi, với Yui đuổi theo.
因縁ある二人のバトルは、\n今後も恋という形で続いていく……のかも、しれない？=Cuộc cạnh tranh giữa hai cô gái định mệnh này có thể sẽ tiếp tục -- lần này... như một trận chiến tình yêu?

Post End
ヴィーちゃ～ん♡\nた・だ・い・ま♡=Veeee-chaaan♡ Anh-về-nhà-rồi♡
お帰りなさい、アルシャト。\n首尾のほうは……？=Chào mừng về nhà, Alshat. Kết quả thế nào...?
ごめんなさぁい。\n失敗しちゃいましたぁ……=Xin lỗi. Tôi làm hỏng rồi...
……気にしないで。\n{playername}たちの間に、\n十分な混乱を起こすことはできたはずですし──=...Đừng bận tâm về chuyện đó. Tôi chắc chắn cô đã gây đủ hỗn loạn cho {playername} và đồng minh của cậu ta rồi~
あぁん♡\nヴィーちゃん、やさしいんだからぁ♡\nだぁいすき♡=Aahn♡ Vee-chan, cậu thật tốt bụng~ Em yêu cậu~
そんなヴィーちゃんにぃ、メリークリスマスなプレゼントをしなきゃ♡\nケーキ……は、ヴィーちゃん食べられないから、\n後でフレイヤちゃんたちにあげるとしてぇ。=Và dành cho Vee-chan yêu quý của em, em nhất định phải tặng cậu một món quà Giáng sinh vui vẻ♡... Một chiếc bánh... Ồ, nhưng Vee-chan không ăn được... vậy chắc em tặng cho Freyja và mọi người vậy.
じゃあじゃあ──ワタシを食べてもらえますか♡\n性なる夜の晩餐に……♡=Vậy thì, vậy thì... cậu sẽ ăn em thay vào đó chứ?♡ Cho bữa tiệc đêm thánh của cậu...♡
遠慮しておきます。=Tôi sẽ từ chối một cách lịch sự.
え～～～っ、焦らすんだからぁ♡=Eeeehhh... cậu thật là trêu chọc người ta♡
なら、その代わりに……一緒にクリスマスの飾り付けしましょ♡\nこの、コピーのお城も殺風景ですし。\nキモチイイことをするには、ムードって大事ですから♡=Vậy thì, thay vào đó... chúng ta cùng trang trí cho Giáng sinh nhé♡ Lâu đài sao chép này quá tối tăm rồi. Và bầu không khí rất quan trọng nếu chúng ta muốn làm một việc... đáng yêu♡
ええ、いいですよ。\nゲームの運営者は、季節のイベントを大事にしなくては\nならないそうですし。それに──=Được, tôi sẽ cho phép điều đó. Có vẻ như nhà phát triển game phải nghiêm túc với các sự kiện theo mùa. Và hơn nữa...
まだ、世界を賭けたゲームは始まったばかりで。\n私のターンまでには、もう少しかかりますし──ね。=Trò chơi đánh cược cả thế giới mới chỉ vừa bắt đầu. Lượt của tôi... sẽ còn một lúc nữa mới đến... phải không?

Player Prompts
そろそろ出発しようか。=Đi thôi
ユイとキスをする。=Em muốn hôn Yui
両方とキスをする。=Em muốn hôn cả hai người
ミソラとキスをする。=Em muốn hôn Misora
確かにミソラちゃんも頑張ってたから。=Đúng là cậu đã rất cố gắng rồi, Misora

Kiss Yui Cutscene
（ど、どうしよう……！）=(K-Không biết phải làm sao...?!)
（騎士クンに助けてもらったのはその通りだし）=(Dù sao thì Kishi-kun cũng đã cứu em)
（プレゼントもあげたいけど……心の準備が……！）=(Em muốn tặng cậu ấy một món quà, nhưng... em chưa sẵn sàng tinh thần cho việc này...!)
ひゃいっ！=HYAH!!!
や、やっぱり待って！=T-Tôi biết mà! Chờ một chút...!
プレゼントでキスは急っていうか=Tặng hôn người ta làm quà... hơi đột ngột quá...
段階が大事っていうか……=Hay là... chúng ta nên bắt đầu từng bước...
その、わたし──=Ưm, em...
うわあっ！？　きゃあっ！？=Ôi trời?! KYAAAH?!
はい、時間切れー=Được rồi, hết giờ!
やっぱり、そう簡単に騎士さんは渡せないみたいです★=Như em nghĩ, có vẻ em không thể giao Knight-san cho cậu dễ dàng như vậy★

Cutscene 1
……ん……？=...Hm...?
ここ……貴族街？=Đây... là khu phố quý tộc sao?
でも、なんだか……=Nhưng vì lý do nào đó...
気づきました？=Cậu có nhận ra không?
ミソラちゃん、この空間は一体……=Misora, không gian này là sao...?
ここは=Nơi này là...
『オトコノコとオンナノコがキスをしないと出られないエリア』="Một khu vực bạn không thể rời đi trừ khi một cậu trai và một cô gái hôn nhau"
です★=Đại khái là vậy★
えっ……えええっ！？=Hả... EEHHHHH?!
まぁユイさんにはイロイロメーワクかけちゃいましたし？=Thôi nào, em đã gây nhiều rắc rối cho Yui-san, phải không?
そのお詫びってゆーか……チャンスの星、みたいな？=Vậy hãy coi đây là... một lời xin lỗi. Hoặc có lẽ một chút may mắn sao?
わたし、今は聖なる妖精さんなんで★=Dù sao thì em cũng là một tiên nữ Giáng sinh rồi★

Kiss Misora Cutscene
それじゃあ、騎士さん★=Vậy thì, Knight-san★
きゃあっ★=Kyaah★
ミソラちゃん、だめーっ！=Misora! KHÔNG ĐƯỢC!!!!
わわっ！=Úi chà!
ユイさんてば慌てすぎですってー=Yui-san, cậu hoảng loạn quá rồi!
だ、だって……！=Nh-Nhưng...!
それにミソラちゃんの服が……！=Quần áo của Misora-chan...!
キスするときは見てないから大丈夫ですよ=Cậu ấy sẽ không nhìn thấy được trong lúc đang hôn, nên không sao
ね、騎士さん？=Đúng không, Knight-san?
そういう問題じゃないよ～っ！=ĐÓ KHÔNG PHẢI VẤN ĐỀ Ở ĐÂY!