Yui vs Misora Event

Chapter Names
チャンスの星は突然に=Ngôi Sao Cơ Hội Đến Đột Ngột
デートプランは積極的に=Kế Hoạch Hẹn Hò Chủ Động
プレゼントは気持ちが一番=Cảm Xúc Là Món Quà Tốt Nhất
デートにはスパイスを=Gia Vị Cho Cuộc Hẹn
心のナカはダイタンに=Trái Tim Nội Tâm Táo Bạo
駆け引きは冷静に=Một Cuộc Thương Lượng Bình Tĩnh
自分の心に正直に=Thành Thật Với Chính Trái Tim Mình
恋のバトルはこれからも=Trận Chiến Tình Yêu Vĩnh Cửu

Opening
幻境竜后のプリンセスナイト、\nアルシャトの襲撃を退けた{playername}たち。={playername} và những người khác đã đánh bại cuộc tấn công của Alshat, Kỵ Sĩ Công Chúa của Hoàng Hậu Tầm Nhìn.
それから少し時が経ち、クリスマス直前のランドソルにて。\nユイはというと──\nとある人物と買い物をしていた。=Một chút thời gian trôi qua, và ngay trước Giáng Sinh, Yui đang đi mua sắm với một người nào đó ở Landosol.
ユイさーん？　着替えは終わりましたー？\n恥ずかしがらなくていいんですよー？=Yui-saaaaan? Cô đã thay đồ xong chưa? Không cần phải xấu hổ đâu, được chứ?
あ、それとも着方がわかんないとかですか？\nじゃあわたしも更衣室入りますね★\nお邪魔しま──=À, hay là... cậu không biết mặc thế nào? Vậy mình vào phòng thay đồ chung với cậu nhé★ Xin lỗi vì đột ngột~
待って！　今出るから！=Aaaa, KHOAN! Mình sắp ra rồi!
その……\nどう……かな？=Ơ... Thế nào ạ?
わぁ★\nいいですねー、勝負服ってカンジで。=Ồ★ Đẹp thật, cảm giác như một bộ đồ đặc biệt vậy.
でも折角のデート服ですし、もうちょっと攻めても良くないですか？\nほら、こっちの『ちょっとカゲキなアレンジバージョン』とか～\nこんなとこまで見えちゃいますよ★　大胆～♪=Nhưng... vì là trang phục cho buổi hẹn đặc biệt, sao không chọn thứ táo bạo hơn một chút? Nhìn này, cái này thì sao, "phiên bản phối cảo táo bạo" hơn? Với thế này cả phần này cũng lộ ra được★ Táo bạo thật~♪
えええっ！？\nそんなの無理だよ！=EHH?! Mình không thể mặc thế này được!
んもー、ユイさんってばお堅いんですからー\nクリスマスに、騎士さんをドキッとさせたいんですよね？=Thôi đi, cậu cứng nhắc quá, Yui-san. Đến Giáng Sinh rồi... cậu MUỐN làm tim Knight-san đập thình thịch chứ gì?
それは……そうだけど……=Đó là... mình muốn, nhưng...
うぅ……まさかこんなことになるなんて……=Ugh... Mình không ngờ lại thành ra thế này...
各種ポーション揃ってるよー！\nクリスマス前にひと稼ぎするなら、うちで道具を揃えていきな！=Chúng tôi có đủ loại thuốc! Nếu muốn kiếm tiền trước Giáng Sinh, hãy đến cửa hàng của tôi để lấy đồ cần thiết!
プレゼントにお揃いのマグカップはいかがですかー？=Có muốn một chiếc cốc đôi làm quà tặng không?
クリスマスケーキのご予約受け付け中でーす！=Hiện đang nhận đặt bánh Giáng Sinh!
もうクリスマスかぁ……=Vậy là đã Giáng Sinh rồi sao...
すっかり忘れてたな……\nだからカップルの人が多いんだ。=Mình quên sạch... Ra tại sao xung quanh lại nhiều cặp đôi thế.
ユイちゃんいらっしゃい！\nいつも贔屓にしてくれてありがとね。\nはいこれ、いつもの。念のため中身確認してくれる？=Chào mừng, Yui-chan! Cảm ơn cậu luôn là khách quen. Đây, đồ thường dùng. Cậu có thể kiểm tra lại nội dung được chứ?
えっと……はい、全部そろってます！=Ơ... Vâng, mọi thứ đều có!
ん、ありがとう。\nクリスマス前なのにこんなに道具がいるなんて、冒険者は大変だねぇ。=Ừm, cảm ơn. Làm một mạo hiểm giả chắc chắn vất vả, cần nhiều đồ dùng thế này ngay trước Giáng Sinh.
それこそユイちゃんなんて\n彼氏さんとの時間もあるだろうに……\nギルドの仕事が早く終わるといいねぇ。=Chắc chắn cả cậu cũng muốn tìm thời gian đi chơi với bạn trai, Yui-chan... Mình hy vọng cậu sẽ nhanh chóng xong công việc hội của mình.
あはは、そうですね……\nって、彼氏！？=Aha, đúng thật... KHOAN, BẠN TRAI CỦA MÌNH?!
おやっ、違ったのかい？\nほら、あの優しそうな男の子。\nよく一緒に買い物とかしてるからつい……ごめんなさいね～！=Ồ, mình nói sai sao? Mình đang nói về cậu bé trông dễ thương kia. Các cậu hay đi mua sắm cùng nhau nên mình tưởng... Xin lỗi!
も～おばちゃんったら勝手に想像しちゃってよくないわね！\n今言ったことは忘れておくれ！\nそれじゃ、よいクリスマスを過ごせますように！=Thôi đi, bà lão này có tật hay suy đoán! Quên đi những gì mình vừa nói đi! Nào, chúc cậu Giáng Sinh vui vẻ!
あぁ、びっくりしたぁ……\n彼氏なんて……=À, làm mình giật mình... Nói mình có bạn trai...
でも、騎士クンは……わたしにとって、すごく大事な人。\nもし叶うなら……=Nhưng, Kishi-kun... Anh ấy rất quan trọng với mình. Nếu có thể...
ねぇダーリン。\n今年のクリスマスなんだけど……わたしの家で過ごさない？\n夕ご飯も一緒に食べて……その後も……=Này, anh yêu. Đã đến lúc Giáng Sinh năm nay rồi... Sao anh không đến nhà mình chơi? Chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau... và rồi...
ハ、ハニー……そ、それって……！=A-Anh ơi... Ý là...!
うん……\n今年のクリスマスは、朝まで一緒にいられたらって。=Ừ... Mình hy vọng chúng ta có thể ở bên nhau... cho đến sáng Giáng Sinh năm nay.
すごい会話聞いちゃった……！\n……でも……=Cuộc trò chuyện táo bạo thật mà...! ...Nhưng...
本当はクリスマスなんて言ってる場合じゃないんだけど。\nでもいつか、あのカップルみたいに騎士クンと──=Thực ra thì đây không phải lúc để nói về chuyện Giáng Sinh. Nhưng một ngày nào đó, như cặp đôi kia, mình và Kishi-kun cũng...
……って、わたしったら……！\nこんなんじゃ、騎士クンと、まるでそういうことが……！=...Khoan đã một chút, mình...! Mình đang nói rằng sớm thôi, mình và Kishi-kun... cũng sẽ làm những chuyện như thế sao...!
その願い、わたしが叶えましょう★=Ước muốn đó... mình sẽ trao cho cậu★
えっ──\nミソラちゃん！？=CÁI GÌ...?! Misora-chan?!
お久しぶりです、ユイさん★\nあと、今のわたしはミソラじゃなくて──=Lâu rồi nhỉ, Yui-san★ Hơn nữa... bây giờ mình không phải "Misora" đâu~
悩めるオトメの味方、\n『聖夜騎姫★チャーミングスカイ』ですよ★=Mình là đồng minh của mọi cô gái gặp khó khăn★ Tên là "Knight Trầm Lặng★ Bầu Trời Quyến Rũ".
もー、ノリ悪いんですからー\nまぁ言ってみたかっただけなんで、別にいいですけど。=Thôi nào, cậu không vui chút nào. Thôi kệ, mình chỉ muốn nói một lần thôi nên được rồi.
それよりユイさん、\nさっきあのカップルを見てこんなこと思ってませんでした？=Quan trọng hơn, Yui-san... vừa nãy khi thấy cặp đôi kia, trong đầu cậu có ý nghĩ gì không?
わたしも騎士クンと情熱的な時間を過ごしたい……\n叶うなら二人だけの夜を過ごして\nキスやハグ、なんならそれ以上のコトもしちゃいた～い♥　……なんて★="Mình cũng muốn có một thời gian đam mê với Kishi-kun… ở lại một đêm riêng tư... hôn, ôm, có lẽ còn đi xa hơn một chút♥"... cái gì đó kiểu như thế★
ええっ！？\nさすがにそこまでは……！=EEHH?! M-Mình không nghĩ xa đến thế...!
さすがに……ってことは\n近いことは思ってたんですね？="Không xa thế", hả? Vậy là có ý nghĩ gần với thế đã lướt qua đầu cậu?
大丈夫ですって。\n好きな人と一緒にいたらその先もーって思うのは\nフツーなことですよ★=Thật mà, không sao đâu. Khi ở với người mình thích, hoàn toàn bình thường khi thắc mắc điều gì sẽ xảy ra tiếp theo★
それに、騎士さんてばいろんな人とすぐイイ感じになりますからねー\n正直、焦ってたりしないんです？=Hơn nữa, Knight-san dễ dàng thân thiết với nhiều người thế. Thành thật... điều đó có khiến cậu hơi lo lắng không?
っていうか、ミソラちゃんこそ、どうしてここにいるの？\n現実世界で行方不明って、コッコロちゃんも言ってたのに……=Thực ra, Misora-chan... sao cậu lại ở đây? Kokkoro-chan nói cậu đã mất tích ở thế giới thực...
それはー\n……ナイショです★=Đó là... bí mật★
てゆーか、わたしのことはどうでもいいんですよー\n問題なのはユイさんの気持ちですよね？=Ý mình là, cậu không cần quan tâm đến mình. Điều quan trọng ở đây là cảm xúc của cậu, Yui-san.
第一ユイさん、今考えてることをヒヨリさんたちに言えます？\n「騎士クンとステキなワンナイトを過ごしたい」……なんて言ったら\nどんな反応をされるか……=Trước hết, Yui-san, cậu có thể thật sự nói với Hiyori-san và những người bạn khác điều cậu đang nghĩ bây giờ không? "Mình muốn có một đêm tuyệt vời với Kishi-kun"... mình tự hỏi họ sẽ phản ứng thế nào nếu cậu nói điều như thế...
でもでも、誰にも言わずに悶々としてすごすのも\nそれはそれでユイさんの気分的に良くないですよね。\nむしろもっと悶々としちゃったり……★=Nhưng, nhưng... nén chặt trong lòng và đau khổ vì nó cũng không tốt cho cậu, phải không? Nó sẽ chỉ khiến cậu đắng cay trong lòng hơn...★
その点、わたしはユイさんのキモチをイロイロ知ってますし\nけっこうお手伝いできると思うんですよねー\nどうです？　悪くない話じゃないですか？=Về vấn đề đó, mình hiểu khá nhiều về cảm xúc của cậu, Yui-san. Mình nghĩ mình có thể giúp cậu khá nhiều. Vậy thì? Không phải đề nghị tồi đâu chứ?
たしかに、ミソラちゃんの言う通りだけど……\nなんで急にこんな提案を……？=Thật sự, Misora-chan đang đưa ra lập luận hợp lý... tại sao cậu ấy lại đột ngột đề xuất chuyện này...?
ミソラちゃんとは、いろいろあったけど……=Giữa Misora-chan và mình... đã xảy ra nhiều chuyện...
でも、今は……\n悪いことは考えてない気がする。=Nhưng, ngay bây giờ... mình không cảm thấy cô ấy đang âm mưu điều gì xấu.
それに、正直さっきから\n騎士クンのことを考えると、ドキドキしちゃって……\nだから……=Hơn nữa, thành thật mà nói, vừa nãy... tim mình đập thình thịch khi nghĩ về Kishi-kun... nên...
…………その。\nじゃあ…………\nお願い、してもいい？=...Ừm... vậy thì... tôi có thể... nhờ cậu giúp tôi chứ?
…………★\nはい、もちろんです。\nこの『聖夜騎姫★チャーミングスカイ』に任せてください★=...Ehe★ Tất nhiên rồi. Giao cho Kỵ Sĩ Tĩnh Lặng - Bầu Trời Quyến Rũ ★ này giúp cậu★
う、うん……！\nよろしくね、ミソラちゃん。=V-Vâng...! Tôi phụ thuộc vào cậu rồi, Misora-chan.
で、どうします？\nその服、買いますか？=Vậy, cậu sẽ làm gì? Có mua bộ trang phục này không?
……へっ！？　あ、えっと……\nでも、まだデートするって決まったわけじゃ……=...Hả?! À, thì... nhưng chúng ta còn chưa lên kế hoạch cho buổi hẹn hò nữa...
えー\nこういうのは勢いが大事じゃないですか？=Hả? Động lực không phải là yếu tố quan trọng trong chuyện này sao?
第一、ユイさんの場合\nそのまま理由つけて後回し～とか、やりかねませんし？\n退路を塞ぐ的なの、したほうがよくないです？=Trước hết, vì là cậu nói chuyện này, có lẽ cậu sẽ tìm đủ loại lý do để trì hoãn việc mời anh ấy đi chơi, đúng không? Tốt nhất là nên cắt đứt đường lùi bước đó trước đã.
ひ、否定できない……！=T-Tôi không thể phủ nhận...!
ね？\nとゆーわけで、ユイさんの選択肢は二つです。=Đúng chứ? Và thế là, cậu có hai lựa chọn, Yui-san!
ユイさんが今着てる『ちょっとオトナな勝負服』か\nその服をベースにした、『ちょっとカゲキなアレンジバージョン』か──\nどっちを買うか、選んでください★=Hãy chọn bộ nào cậu muốn mua: bộ "trang phục trưởng thành hơn một chút" mà cậu đang mặc, hay một phiên bản "táo bạo hơn một chút" dựa trên cùng một bộ trang phục đó. Cứ chọn đi★
今着てる服……かわいいけど\n本当に騎士クンは喜んでくれるかな……=Bộ quần áo tôi đang mặc bây giờ... Dễ thương thật, nhưng tôi tự hỏi liệu Kishi-kun có thực sự thích nó không...
でももう一着は胸元に穴開いちゃってるし、背中も開きすぎだし\nこんなの、外で着るには……でも……=Nhưng bộ kia có một lỗ hình trái tim ở ngực... và phần lưng thì hoàn toàn hở, mặc vào mùa đông lạnh giá này khó khăn lắm... Nhưng...
うぅ……\nや、やっぱりちょっと考えさせてっ！=Ugh... Dù sao đi nữa, để tôi suy nghĩ đã!
はうぅ……=Hauu...
この程度でいっぱいいっぱいになってたらダメですよ、ユイさん。\nなにせ相手はあの騎士さんなんですから。=Cậu không nên bị áp đảo bởi chuyện như thế này, Yui-san. Cuối cùng thì đối thủ của cậu là Knight-san mà.
で、でも……！\n何も決まってないのに服だけ買えないよ！=N-Nhưng...! Tôi không thể mua quần áo khi chúng ta còn chưa lên kế hoạch bất cứ điều gì!
あっ、言われてみればですね★\nんー……じゃあまずは、計画を立てるところからいきましょっか。=À, nhắc mới nhớ★ Hmmm... vậy thì, trước tiên... hãy lên một kế hoạch nào!
ユイさん的にはやりたいことあります？=Có điều gì cậu muốn làm không, Yui-san?
わたしは……ただ、騎士クンと二人きりで過ごせたらって……=Tôi chỉ muốn... được ở một mình với Kishi-kun...
も～、それだけですか？　まだ恥ずかしがってるんですか？\nせっかくの距離を縮めるチャンスなんですから、\n開き直ってダイタンにいきましょう♥=Thôi nào, thực sự chỉ vậy thôi sao? Cậu vẫn còn e lệ sau tất cả những chuyện đó sao? Đây là cơ hội tuyệt vời để cậu rút ngắn khoảng cách với anh ấy, hãy mạnh dạn và nắm bắt lấy nó♥
でも本当にどうすればいいか分からないの！\nくっついたりするだけでも精いっぱいだし……=Nhưng thực sự... tôi hoàn toàn không biết phải làm gì để đạt được điều đó! Chỉ việc bám sát anh ấy thôi cũng đã khó khăn rồi...
なら、こういうのはどうです？\n雪山でアクティビティを楽しむ二人。\nでもそこに猛吹雪が！=Thế thì, thế này sao? Hai người đang tận hưởng các hoạt động trên một ngọn núi tuyết. Nhưng rồi... một cơn bão tuyết dữ dội ập đến!
二人きりの世界。\n寒さで冷えた肌を、寄り添って温めあう二人。\nついには二人を隔てる服すら邪魔になって……♥=Một thế giới chỉ dành cho hai người. Hai người quyết định áp sát vào nhau để sưởi ấn làn da lạnh cóng. Cuối cùng, ngay cả quần áo đang ngăn cách hai người cũng trở thành trở ngại...♥
待って待って！\nそれなんかもう違うよね！？=Khoan, khoan! Cái này đang đi theo hướng cực đoan quá, đúng không!?
えー\nドキドキハラハラなほうがいいと思うんですけどねー=Eeeh? Cá nhân tôi nghĩ truyện kịch tính, suspense hơn sẽ tốt hơn.
……はぁ、まぁいいです。\nこうなったら奥手でムッツリなユイさんのために\n作戦会議、開いちゃいましょう★=*thở dài* Thôi kệ. Vì đã đến nước này, hãy tổ chức một buổi họp chiến lược cho Yui-san nhút nhát và buồn bã này★
……本当に大丈夫かなぁ……？=...Mọi chuyện sẽ ổn thôi chứ...?
ミソラからの奇妙な提案を受け、{playername}との\nクリスマスデートを計画することにしたユイ。\nしかしその道のりは前途多難なのだった。=Sau khi nhận được một đề xuất kỳ lạ từ Misora, Yui quyết định lên kế hoạch cho buổi hẹn hò Giáng sinh với {playername}. Tuy nhiên, con đường phía trước đầy rẫy chướng ngại.

New Titlecards
土産物屋=Cửa hàng lưu niệm
洋菓子店員=Nhân viên bán bánh ngọt phương Tây
浮かれた彼女=Bạn gái hào hứng
浮かれた彼氏=Bạn trai hạnh phúc
チャーミングスカイ？=Bầu trời quyến rũ?

Chapter 1
{playername}とのデートに向け、\n準備を進めるミソラとユイ。\n二人はまず作戦会議をすることに決めたのだが……=Misora và Yui tiếp tục chuẩn bị cho buổi hẹn hò của Yui với {playername}. Trước tiên, họ quyết định tổ chức một buổi họp chiến lược nhỏ, nhưng...
まず確認なんですけど、\n騎士さんのこと、いいカンジに誘えそうですか？=Trước tiên, chỉ để kiểm tra... cậu nghĩ mình có thể mời Knight-san một cách tự nhiên được không?
えーっと……\n……頑張ってはみるつもり……=Ừm... tôi sẽ cố gắng hết sức...
まぁ騎士さんってカンジンなところで鈍感ですもんね。\nでも、デートに誘えなきゃ何も始まんないですよ？=Này, Knight-san... đôi khi anh ấy cũng hơi đơ một chút. Nhưng... nếu cậu không mời anh ấy, thì chẳng có gì sẽ xảy ra, cậu biết chứ?
それはそうなんだけど～……！=Tôi biết...!
ユイ？\nなんでこんなとこに──って！\nおまえ、ミソラじゃねーか！=Yui...?! Cậu đang làm gì ở đây?! Khoan đã, cậu kia! Không phải Misora sao?!
マコトちゃん！=Makoto-chan!
こんにちは★\nんーっと、お邪魔してます？=Xin chào★ Ừm... tôi có làm phiền không?
お邪魔してます？　じゃねーよ！\nなんだっておまえがユイと一緒に……\nまさか、またなんか企んでるのか？="Tôi có làm phiền không?" -- đừng có giả vờ! Tại sao cậu lại ở cùng Yui...? Đừng bảo là cậu lại đang lập kế hoạch gì đó nữa rồi đấy nhé?!
違いますよー\nわたしたち、デート計画を練ってるんです★=Không đâu! Chúng tớ... đang lập kế hoạch cho buổi hẹn hò★
デート計画？\nなら余計おかしいだろ！　どんな組み合わせだよこれ！？=Kế hoạch buổi hẹn hò? Cái này còn lạ hơn nữa! Đây là sự kết hợp quái quỷ gì VẬY?!
あのね、マコトちゃん！\nその……本当のことなの。\nいろいろあって……=Ừm, bạn thấy đó, Makoto-chan! Sự thật là... Đã có nhiều chuyện xảy ra...
マジか……=Cậu đùa tôi...
そうですよー？　第一、今のわたしはクリスマスの妖精で……\nあれ？　天使でしたっけ？\nまぁそんな感じなんで、安心してください★=Đúng★ Để bắt đầu, tớ là một tiên nữ Giáng sinh bây giờ... hay có lẽ là thiên thần? Hừ. Thôi, cũng có thể là thứ gì đó như vậy -- nên đừng lo lắng★
設定くらいちゃんとしろよ……\nまぁいいぜ。天使だか妖精だか知らねえけど\nそんなに言うなら、お手本を見せてくれよ。=Ít nhất cũng phải tự mình thống nhất câu chuyện đằng sau đi... Thôi kệ. Thiên thần, tiên nữ, bất cứ cậu là gì đi nữa, nếu cậu tự tin thế, hãy cho tôi một ví dụ.
え？　お手本ですか？=Hả? Một ví dụ?
そうだよ。\nおまえが本当に相談に乗る気があるのか、実際に見せてみろってこと。=Ừ. Cho tôi thấy cậu thực sự nghiêm túc trong việc giúp đỡ cô ấy, hãy chứng minh đi.
大体相談ってのは茶化すのと違うんだぞ。\nおまえ、そのへん本当にわかってんのか？=Đưa ra lời khuyên không phải là nói nhảm. Cậu có hiểu không?
一応わかってるつもりなんですけどねー……\nそういうことなら、試しにデートプランでも考えてみましょうか★=Tôi nghĩ tôi hiểu ý cậu muốn nói, nhưng... nếu vậy, hãy cùng nghĩ ra một kế hoạch hẹn hò nào★
まず誘い方なんですけど、\nわたしなら初手で拉致っちゃいますね★=Trước hết là cách cậu mời cậu ấy. Nếu là tôi, tôi sẽ chộm ngay từ đầu★
初手から参考になんねえのきたな……=Tuyệt, đề xuất đầu tiên đã vô dụng rồi...
まぁまぁ、強引にいくのが大事ってことで★\nそれに、適度なサプライズも必要ですよ？=Kìa kìa, táo bạo là quan trọng★ Và cũng cần có một chút bất ngờ nữa, biết không?
ってことで、みんなの知らない町で二人きり★\n夫婦みたいに仲良くデート……ってできたらいいんですけど。\nでもそれだけだとドキドキしづらいですよねー=Vậy thì! Một buổi hẹn ở một thị trấn mà không ai biết★ Chỉ hai người, ấm áp như một cặp vợ chồng... thật tuyệt. Nhưng một mình thế chưa đủ để làm tim đập nhanh, phải không?
ってことで、\nデートでお互いを意識するためにはハプニングを起こしましょう★\n例えば……=Vì vậy! Để hai người ý thức được nhau trong buổi hẹn, chúng ta cần... một "sự cố"★ Ví dụ như...
ミソラちゃん、大丈夫？=Misora-chan, cậu ổn chứ?
騎士さんが抱きとめてくれたおかげで平気です♥\nでもぉ、このあたり足元がよくないみたいで……\nこのまま、腕にくっついてもいいですか？=Em ổn, nhờ anh kịp thời chộm lấy♥ Nhưng, ừm... mặt đất ở đây có vẻ hơi không ổn định... Em có thể giữ tay vào tay anh như thế này được không?
……なーんて★\n大事なのは距離感ですよね。\n自分以外の温もりでドキドキさせちゃいましょう♪=...Như thế đấy★ Ở đây, khoảng cách là chìa khóa. Làm cho trái tim cậu ấy đập thình thịch với hơi ấm của người khác♪
あとはー\nカフェで飲み物を買った時に、いつもよりちょっと近めに座ったりー\n間接キスもいいですね。ぐいぐいいっちゃいましょう★=Rồi nữa... sau khi mua đồ uống ở quán cà phê, ngồi gần hơn một chút so với bình thường. Một cái hôn gián tiếp vô tình cũng tuyệt lắm. Thực sự phải lợi thế★
そんな感じでジワジワ焦らして、ドキドキを積み上げて。\nお互いの熱を高めていったところで──\n最後はずばり、一泊しちゃいましょう。=Làm như vậy, từ từ, củng cố sự căng thẳng và tích lũy những xúc động tim đập. Và khi nhiệt độ đã đủ cao... thì tiến công. Ở lại qua đêm cùng nhau.
部屋のベッドはもちろん一つだけ。\n今は寒い時期ですし、一緒に寝たほうが風邪ひかなくていいですよね★\nねー騎士さん♥=Trong phòng chỉ có một chiếc giường, tất nhiên. Bây giờ trời lạnh, nên ngủ chung để khỏi cảm lạnh còn tốt hơn★ Đúng không, Knight-san♥
そういうことなら、分かったよ。=Nếu đó là kế hoạch của cậu, thì tôi hiểu rồi.
ふふっ★\n──そうやって騎士さんを丸め込んだうえで、\n布団の中でこう囁くんです。=Hehehe★ Khi đã có Knight-san trong lòng bàn tay, cậu ta nghiêng mình dưới chăn thì thầm...
ねぇ、騎士さん。\n今日一日、もう少し楽しみたくないですか？=Này, Knight-san. Cậu không muốn tận hưởng phần còn lại của đêm nay... một chút nữa sao?
実はこの服、騎士さんに喜んでほしくて着てきたんです。\nこんなまっしろでかわいい服ですけど──ほら。\n腰のこのへんとか、触ってみたくないです？=Thực ra em mặc bộ này để làm cậu vui. Nó hoàn toàn thuần khiết, trắng tinh và dễ thương, nhưng... thấy không? Cậu không muốn sờ vào... chỗ này, ở eo em sao?
つつーって……★=*Trượt...*...★
ストップ！！=DỪNG LẠI!!!
待て待て待て！\nこの流れはダメだろ！　いろいろと！\nつーかこんな話、ユイが聞いたら……=Khoan, khoan, KHOAN! Cả hướng đi này đều KHÔNG ỔN! Vô số cách! Và nếu Yui nghe thấy chuyện này--...
ぷしゅうぅ……=Pshuuuu...
ほら見ろ！　パンクしてんじゃねーか！\n意外とぶっ飛んでねぇなと思ったあたしがバカだったぜ……=Đây, nhìn kìa! Cô ấy nổ cái bùng nổ hoàn toàn rồi! Tôi đúng là thằng ngu khi nghĩ cô ấy bình thường như mọi khi...
えー\nじゃあ、そういうマコトさんはどんなデートがいいと思います？=Ơ... vậy thì, theo Makoto-san, loại hẹn hò nào thì phù hợp đây?
はぁ！？\nなんであたしがそんなこと言わなきゃいけねえんだよ！=HỪ?! Tại sao tôi lại phải là người nghĩ ra chuyện như thế?!
だってこの会はもともと\nユイさんのデートに向けた案出しが目的ですし？\nわたしのがダメなら、マコトさんから正解を見せてもらわないと★=Ý tôi là, mục đích ban đầu của cuộc họp này là để nghĩ ra ý tưởng cho buổi hẹn hò của Yui-san, phải không? Nếu kế hoạch của tôi không tốt, thì cô phải cho chúng tôi xem đáp án đúng★
マコトちゃん。\nその……わたしからも、お願いしていいかな？=Makoto-chan. Ưm... em cũng... cô có thể nói cho em biết không?
ユイ……\nわかったよ！\n一回しか言わないからよく聞いとけよ！=Yui... Được rồi, tôi hiểu! Tôi sẽ chỉ nói một lần, nên lắng nghe kỹ nhé!
まず……デートに誘うのはあたしからだ。\nあいつは自分から誘うとかないだろうし。=Trước hết... người mời cậu ấy đi hẹn hò là tôi. Cậu ấy không phải kiểu người tự mình mời ai đó.
そんで、最初はスキーに誘うかな。\nい、いきなりイイ感じの雰囲気になるとか、あたしもムリだし……\nまずは楽しまなきゃだろ。=Rồi, có lẽ tôi sẽ mời cậu ấy đi trượt tuyết. T-Tôi không thể nhảy thẳng vào không khí lãng mạn được! Trước tiên phải vui vẻ đúng không?
うわあああっ！？=Uwaaaaah!?
うわっ！？\nおまえ派手に転んだな……大丈夫か？=Ôi chà! Cậu ngã một cách khá ấn tượng... Cậu ổn chứ?
うん。\nスキーってすごく速いんだね。=Ừ. Hóa ra trượt tuyết nhanh thật.
当たり前だろ。\nこのあたりはそれなりに傾斜もあるし……\nでも、そのぶん気持ちよく滑れるって穴場なんだ。=Chuyện đó rõ ràng mà. Khu vực này có khá nhiều dốc... Nhưng điều đó lại biến nó thành một viên ngọc ẩn, nơi bạn có thể tận hưởng trượt tuyết một cách dễ dàng.
まぁ安心しろよ。\nあたしが一緒なら、おまえもすぐ滑れるようになるからさ。=Đừng lo. Chừng nào tôi ở cùng, cậu sẽ làm chủ được trượt tuyết trong chớp mắt.
……そんな感じで、昼くらいまでは普通に遊ぶかな。\n途中で作ってきた飯を食べたりしてさ。=...Vậy nên, tôi đoán chúng ta sẽ chơi cùng nhau cho đến giờ ăn trưa. Rồi chúng ta sẽ ăn món ăn tôi tự làm trên đường đi.
へー、手作り弁当ですか。\nあーんとかしちゃいます？=Ơ, bữa trưa tự làm hả? Cậu có làm trò "Ăn cho xem nào" không?
はぁ！？\nんなことするわけ──=HỪ?! Tôi không thể nào làm chuyện đó--...
いや、待てよ……\nこれはユイのデート案なんだから、\nユイの背中を押さなきゃ意味がねぇ。=Không, đợi đã... Điều này là để đưa ra ý tưởng cho Yui, nên nếu tôi không đẩy cô ấy một chút thì vô dụng.
なら、今のあたしがすべきなのは……=Trong trường hợp đó, điều tôi nên làm bây giờ...
な、なぁ{playername}。\nこのミニハンバーグ、けっこう自信作なんだけど\nちょっとソースがこぼれやすくってさ。=N-Này, {playername}. Tôi khá tự tin về những chiếc bánh hamburger nhỏ này, nhưng sốt có xu hướng tràn ra một chút.
だから……その。\nあたしが食わせてやるよ！\nほら、あーん……♪=Vậy nên... ừm... tôi sẽ cho cậu ăn! Nào, nói "a a a"...♪
マコトちゃん！？=Makoto-chan?!
あーんっ……\nうん！　すごくおいしいよ！=A a a... Ừ! Thực ra ngon đấy!
あ、当たり前だろ！？\nでもそんなにうれしそうに食うならもう一個食わせてやるよ。\nほら……♪=T-Tất nhiên! Nhưng... vì cậu hài lòng thế, tôi sẽ cho cậu thêm một cái. Nào...♪
……なんか、雛に餌付けしてるみたいでかわいいな……\nって待て待て待て！　なんであたしがときめいてんだ！？\nしかも、想像の中のあいつにっ！=...Thật dễ thương, như thể tôi đang cho một chú gà con ăn... Khoan khoan khoan! Tại sao tôi lại hào hứng!? Hơn nữa, lại cho một {playername} tôi tưởng tượng ra!
ま、まあそんな感じで！\nちょっと甘いことしつつお互い楽しめりゃデートは十分だろ！\nおわり！=T-Tóm lại thì cũng được! Chỉ cần làm vài điều ngọt ngào và vui vẻ là đủ cho một buổi hẹn hò rồi! Kết thúc!
ふぅーん……\nマコトさんって、意外と純情なんですね★=Hmm... Makoto-san thật sự thuần khiết hơn tôi tưởng★
うるせえ！！\nくそっ、なんであたしがこんなことに……=CẤM NÓI!!! Khốn kiếp, sao lại thành ra thế này...
で、でもすごく参考になったよ！=N-Nhưng, điều đó thực sự hữu ích!
つーかそもそも、あたしらがあれこれ捏ねたところで\n{playername}が付き合ってくれなきゃどうにもならないだろ。=Hơn nữa, dù chúng ta nói gì đi nữa, cũng sẽ không có ích gì nếu {playername} không hợp tác.
「きゃあっ！？！？」\n「うわぁっ！？！？」="Kyaaaaa!?!?" "Uwaaaaa!!?"
お、おまえ……！\n急に背後から声かけるんじゃねぇよ！=K-Kishi-kun...! Đừng có đột ngột xuất hiện từ chỗ nào không biết như vậy!
こっちの話なんで気にしないでください★\nでもある意味ナイスタイミングですよ！=Chỉ là chuyện nhỏ thôi, đừng lo lắng★ Nhưng mà, một cách nào đó thì cũng đúng thời điểm quá!
実はユイさんから騎士さんにお願いしたいことがあるらしいんです。\n聞いてあげてくれませんか？=Anh thấy đấy... dường như Yui-san ở đây có điều muốn hỏi cậu. Cậu có phiền nếu lắng nghe cô ấy không?
せっかくのチャンスなんですから逃しちゃだめですって。\nここは当たって砕けるつもりでいきましょう★=Đây là cơ hội của cậu, nên chúng ta không thể để vuột mất. Hãy đảm bảo cậu là người bắt đầu trước★
まぁそうだな……\nだいぶいきなりだけど、きっかけとしちゃ十分だ。\nやってやれ、ユイ！=Ừ, cô ấy nói đúng... Đột ngột thật, nhưng cũng đủ làm điểm khởi đầu rồi. Cố lên lên, Yui!
え、えええええ……！=Hả?! HẢẢẢẢ?!
え、ええと、その……\nき、騎士クン……=Ư-Ưm, thì... K-Kishi-kun...
実は……その……付き合って、ほしくて……=Thực ra... ưm... em muốn cậu hẹn hò với em...
そ、そうじゃないの！\n付き合うっていうのは、場所じゃなくて……！=K-Không phải thế! Khi nói hẹn hò... em không định đi đâu cụ thể đâu...!
デートしてくださいって言うだけなのに、心の準備が……！\nというか、さっきのデートの話がぐるぐるして……！=Em chỉ mới mời cậu đi chơi thôi mà, nhưng em chưa sẵn sàng tinh thần...! Hay nói hơn, những câu chuyện hẹn hò giả tưởng lúc nãy đang làm em choáng váng...!
騎士クン……\nうん、わたし……困ってるの。\n胸がすごく、ドキドキして……体が熱くなっちゃって……=Kishi-kun... Ừ, em... em gặp rắc rối rồi. Tim em đập rất mạnh... và cơ thể em đang nóng lên...
この気持ちは、騎士クンとじゃないと収まらないの。\nだから……\n今度、わたしと……お出かけしてくれる？=Những cảm xúc này sẽ không biến mất trừ khi em ở bên cậu, Kishi-kun. Vì vậy... cậu sẽ... hẹn hò với em chứ?
わ、わたしすごいこと言っちゃった……！\nでも、この言い方なら、さすがに……=E-Em nói điều kinh khủng thật...! Nhưng... cách em vừa nói, có phải là...
……えっ、あっ！？\nちがっ、そうじゃないの騎士クン！\n体は元気なの！　ただその……待って！　騎士クン！！=...Hả, á?! Không, không phải thế đâu, Kishi-kun! Cơ thể em vẫn khỏe! Chỉ là, ưm... KHOAN ĐỢI! KỊ SĨ-KUUUUN!!!
その後、ユイたち３人は\n本気で病院に連れていこうとする{playername}に対して\nなんとか誤解を解いたのだった。=Sau đó, Yui và hai người kia somehow đã làm sáng tỏ sự hiểu lầm khi {playername} cố gắng đưa Yui đến bệnh viện một cách nghiêm túc.
なんとかお出かけの約束はできましたけど……\nユイさん、ごめんなさい。=Tớ nghĩ chúng ta đã khiến cậu ấy đồng ý đi chơi rồi, nhưng... Xin lỗi Yui-san.
大丈夫……\nそうだよね、あんな言い方したら\n騎士クンならこうなるよね……=Không sao... Cũng dễ hiểu mà... Bằng cách nói như vậy, không trách Kishi-kun phản ứng thế...
で、でもさっきのユイはかなり大胆っていうか\n進歩してたと思うぜ！？\nあたしも負けてらんねーっていうか……だから心配するなって、な？=N-Nhưng cậu thật can đảm lúc nãy! Tớ nghĩ cậu đã thực sự trưởng thành! Làm tớ cảm thấy không thể ngồi yên nữa... nên đừng lo, được chứ?
そうですよ。\nどんな形であっても、約束は約束です。\nあとは細かい計画を詰めていきましょう★=Chính xác. Lời hứa là lời hứa, bất kể bạn đến đó bằng cách nào. Giờ hãy cùng bàn chi tiết★
二人とも、またね。\n今日はありがとう！=Hẹn gặp lại hai người. Cảm ơn vì hôm nay!
はい、また明日★=Được, gặp lại mai nhé★
今日のこと、あんま気にすんなよ！=Đừng bận tâm về chuyện đã xảy ra hôm nay!
…………\n待てよ、ミソラ。=...Khoan đã, Misora.
……なんですかー、マコトさん★=...Sao thế, Makoto-san★
なんで呼び止められたか、おまえならわかってんだろ。=Cậu hỏi tại sao, nhưng cậu nên biết rõ rồi.
あれ～？\nもしかしてわたし、まだ疑われちゃってます？=Hả? Chẳng lẽ... cậu vẫn nghi ngờ tớ?
当たり前だろ。\nあたしはおまえらのせいでユイが\n追い詰められてたのを見てるからな。=Tất nhiên rồi. Tớ ở đó và thấy cậu đẩy Yui vào góc.
今日喋ってて、おまえがいいことをしようとしてるのは\nなんとなくわかったよ。\nでも、それでハイそうですかって言えるかっていうと……=Khi chúng ta nói chuyện hôm nay, tớ somehow có cảm giác cậu đang cố gắng làm điều tốt. Nhưng, nếu hỏi tớ liệu đó có đủ không...
まぁ、信じられないってのはわかりますけどねー\nもしわたしがマコトさんだったら、\nわたしのこと絶対許せないですもん。=Ừ, tớ hiểu tại sao cậu không thể tin tưởng tớ. Nếu là tớ, Makoto-san, tớ cũng không tha thứ cho bản thân.
はぁ……ユイさんはいいですねー\nこんな友だち想いの人が親友で。\n恋の相談とかもできちゃいますし？=*thở dài* Yui-san may mắn thật... Có một người bạn tận tâm quan tâm đến cô ấy chân thành như vậy. Cô ấy còn được nói chuyện về tình yêu với cậu nữa, hả?
はぁ？=Hả?
で、ユイさんのことなんですけど。\n信じてもらえないかもですけど、\n今回は本当に悪いことをするつもりはないんです。=Về Yui-san thì. Cậu có thể không tin tớ, nhưng thực sự lần này tớ không có ý định làm điều xấu.
っていうか、ユイさんについては──\n正直、もう興味ないんですよね。=Thực ra, Yui-san... thành thật mà nói, tớ không còn quan tâm đến cô ấy nữa.
……なんだって？=...Cái quái gì vậy?
わたし、ですね？\nユイさんとお友だちになれるかなって、ちょっとだけ期待してたんです。=Tớ, thấy đấy... tớ thực sự hy vọng, chỉ một chút thôi, rằng có lẽ Yui-san và tớ có thể trở thành bạn bè.
でも結局──ユイさんは、わたしと違って。\n自分が悪いなんて思わなくって。\nだから、なんか違うなーって思ったんです。=Nhưng cuối cùng... Yui-san không giống tớ chút nào. Cô ấy không nghĩ mình sai chút nào. Và đó là lúc tớ cảm thấy... "À, chúng ta không giống nhau", cậu biết mà?
まして今は、エリスさまもカワイソウじゃないですしね★\nだから、ユイさんのことはどうでもいいんです。=Hơn nữa, Phu nhân Eris giờ đây không còn đáng thương nữa★ Vì vậy, tớ không thực sự quan tâm đến Yui-san.
どうでもいいなら、なんでまた関わってるんだよ。\nユイのことなんて放っておけばいいだろ？=Nếu không quan tâm, tại sao cậu vẫn dính vào? Tại sao không để Yui yên?
本当ならそうなんですけど、\nそうも言ってられない事情があるんですよねー、これが。=Thông thường, tớ sẽ... nhưng có hoàn cảnh không cho phép tớ bỏ đi như vậy.
あとあと、個人的に恋のキューピッドってやりたかったんですよ。\nほら、なんかセイシュンって感じしません？=Còn nữa, còn nữa... bản thân tớ muốn đóng vai Thần Tình Yêu. Thấy không, có cảm giác một chút thanh xuân chứ?
まぁいろいろ言いましたけど、\nユイさんをいぢめるつもりはないですから、安心してください★\nマコトさん的には難しいかもですけどね。=Ừ, tớ đã nói nhiều thứ, nhưng tớ không có ý định bắt nạt Yui-san nên xin cậu yên tâm★ Dù có hơi khó tin cho cậu, Makoto-san.
…………\nおまえ、ほんっとよくわかんねぇやつだな……=......Thật sự, tớ không thể hiểu nổi cậu chút nào......
でも、まぁ……\nそういうことなら、わかったよ。=Nhưng, ừm... Nếu là vậy thì tớ hiểu rồi.
え？\nそれって……=Hả? Ý cậu là...
信じるってことだよ。\nあ、でも別におまえを信じたわけじゃねえからな？=Ý tớ là tớ sẽ tin cậu. À, nhưng không phải tớ tin tưởng cậu đâu, được chứ?
あのとき一番辛い目に遭ったユイが信じるってんだ。\nなら、あたしはそんなユイを信じる。\nそれだけだよ。=Yui mới là người chịu đựng nhiều nhất lúc đó, và cô ấy nói cô ấy tin cậu. Trong trường hợp đó, tớ chọn tin vào quyết định của Yui. Chỉ vậy thôi.
でもユイになんかしたら承知しねぇし\n不審なことしてたら許さねぇからな。\nそこんとこは覚えとけよ。=Nhưng nếu cậu làm gì với Yui, tớ sẽ không tha thứ. Nếu cậu làm điều gì đáng ngờ, tớ sẽ không để cậu thoát. Nhớ đó.
…………ふふっ★\n本当に優しいんですね、マコトさんって。=...Heheh ★ Cậu thật tốt bụng, Makoto-san.
なんだそれ。嫌味か？=Cái gì vậy? Cậu đang chế giễu à?
そんなことないですよー\nただ、本当にユイさんのことを信頼してるんだなーって。\n女の友情ってやつですか？=Không phải vậy đâu... Chỉ là... Mình thấy cậu thực sự tin tưởng Yui-san thôi. Đây có phải là thứ họ gọi là tình bạn nữ không?
あ、もし今度マコトさんが騎士さんとイチャイチャしたくなったら\nお手伝いしてあげますね。\nもちろん、ユイさんにはナイショで★=À, và lần sau nếu cậu muốn tán tỉnh Knight-san, mình sẽ giúp cậu. Tất nhiên... mà không cho Yui-san biết★
あっ、ちょっと待て、おい！\n……ったく。\nわかってて言ってんならなおさら性格悪いだろ、あれ……=À, đợi chút, này!... Trời ạ. Nếu cậu biết nhiều vậy mà còn nói ra mấy chuyện thế thì tính cách cậu còn thối hơn mình tưởng, nghiêm túc đó...
あのね……騎士クン……\nわたし、なんだかずっと体が熱いの……=Cậu biết không... Kishi-kun... Trái tim mình đập thình thịch lắm... và cơ thể mình cũng nóng lên...
待ってて、ユイ。\n今お医者さんを呼んでくるから──=Đợi đã, Yui. Mình đi gọi bác sĩ đây.
違うの……これは風邪なんかじゃなくて……\n騎士クンのせいなんだよ……？=Không phải thế... Đây không phải cảm lạnh... Lỗi tại Kishi-kun cậu mà...
騎士クンのことを想うとわたし、\nすごくドキドキしちゃって……\nだから、ね、騎士クン……？=Mỗi lần nghĩ đến cậu, Kishi-kun... trái tim mình lại đập rất nhanh... Nên, cậu thấy đấy... Kishi-kun...?
～～～～っ……！！=...!!
…………夢……？=...Một giấc mơ...?
胸が、ドキドキしてる……\nわたし、あのあと何をするつもりだったんだろう……？=Trái tim mình đập thình thịch... Sau đó mình định làm gì nữa nhỉ...?
これ、ミソラちゃんの話のせい……？\nでも、違う気がする……=Chuyện này... vì câu chuyện của Misora à...? Nhưng... mình cảm thấy như không phải...
探り合いの後、一旦の和解に至ったマコトとミソラ。\nしかしその裏で、ユイの身には少しずつ変化が起きているのだった。=Sau một thời gian dò hỏi, Makoto và Misora đạt được thỏa thuận tạm thời. Tuy nhiên, phía sau hậu trường, cơ thể của Yui dần dần đang thay đổi.

Player Prompts
僕がどうかした？=Đi theo cái gì?
ご、ごめん……？=X-Xin lỗi...?
ユイ、どうかした？=Yui, có chuyện gì vậy?
付き合うって、どこに？=Đi chơi? Đi đâu?
……ユイ、何か困ってる？=...Yui, có chuyện gì khiến cậu lo lắng không?
困ってるなら、どこでも付き合うよ。=Nếu cậu gặp khó khăn, mình sẽ đi cùng cậu bất cứ đâu.
大変だ！　病院に行こう！=Ôi trời! Đi đến bệnh viện thôi!
じゃあ、また当日！=Vậy gặp lại sau nhé!

New Titlecards
ユイ・マコト=Yui Makoto

Chapter 2
{playername}とのデート（？）の約束を\nなんとか取り付けたユイは、\n次の日、ミソラに呼び出され街へ繰り出していた。=Yui bằng cách nào đó đã sắp xếp được một cuộc hẹn(?) với {playername}, và ngày hôm sau, Misora gọi cô ấy ra thành phố.
ユイさんに問題です★\nクリスマスデートといえば、何が必要でしょう？=Đến giờ kiểm tra kiến thức rồi, Yui-san★ Khi nói về một cuộc hẹn Giáng sinh... thứ gì là bắt buộc phải có?
えーっと。\nキレイな夜景とか……？=Ưm... Có lẽ là một khung cảnh đêm đẹp...?
残念、不正解です★\nクリスマスデートといえば……そう、プレゼント！=Không, sai rồi★ Một cuộc hẹn Giáng sinh là... đúng rồi, quà tặng!
楽しいデートの終わり際……\n雪の降る中、二人はプレゼントを贈りあう……\nとか、定番じゃないです？=Gần cuối một cuộc hẹn đáng yêu... tuyết rơi xung quanh... và hai người trao nhau quà... Đó không phải là cảnh kinh điển sao?
ってことで、プレゼントも用意したらいいんじゃないかなーって\n思うんですけど、ユイさん的に何かあげたいものってあります？=Vậy nên, mình nghĩ cậu cũng nên chuẩn bị một món quà. Có gì muốn tặng cậu ấy không, Yui-san?
プレゼントかぁ……\nうーん……=Quà tặng, hả... Hừm...
せっかくの特別なデートだし、\nでも……何をあげたら……=Đây là một cuộc hẹn đặc biệt, nên... nhưng nên tặng gì đây...?
特別感ってことなら、いっそ指輪とかですかねー？\n……あとは、セクシーな下着とか？=Nếu muốn tặng thứ đặc biệt, có lẽ một chiếc nhẫn? Hoặc có thể... một bộ quần áo trong gợi cảm?
指輪はちょっと……って、下着っ？=Chiếc nhẫn thì hơi... Khoan, quần áo trong?
え？　彼女がセクシーな下着をつけてきて\n「プレゼントはわたし♥」って──=Hả? Cậu sẽ mặc bộ quần áo trong gợi cảm, bước đến và nói... "Em là món quà của anh♥", rồi--...
それはなしっ！！=TỪ CHỐI!!!
えー……\nじゃあ、マグカップとかですか？\nあとはキーホルダーとか、手編みのセーターとか……=Eeeeh... Vậy thì một chiếc ca sứ được không? Hoặc móc khóa, hoặc một chiếc áo len đan tay...
んー……すみません、ユイさん。\nここはあんまり力になれないかもです。=Hừm... Xin lỗi, Yui-san. Mình nghĩ mình không giúp được gì ở đây.
そもそもわたし、人に喜ばれるプレゼントとかあげたことないんで\n何をあげればいいのかピンとこなくって。\nはぁ、これじゃあチャンスメイカー失格ですねー=Mình chưa bao giờ tặng ai món quà khiến họ vui vẻ, nên... Mình không có gu tốt về mấy chuyện này. Thở dài... Mình thất bại hoàn toàn như một người tạo cơ hội rồi...
そ、そんなことないよ！\nでも……うーん……=K-Không phải vậy đâu! Nhưng... Hừm...
騎士クン！？\nなんでここに……って、あなたは……=Kishi-kun?! Cậu làm gì ở đây... Khoan, cậu là...
きらーんっ☆\nこんにちは、ユイちゃん！\n……と、たしか……ミソラちゃん、だっけ？=Kiraaaan☆ Chào Yui-chan! ...N-Này, nhớ ra rồi... Là Misora-chan, phải không?
騎士さん★\n──それに、ハツネさん……\n奇遇ですね、もしかしてデートですか？=Knight-san★ Và... Hatsune-san... Trùng hợp quá! Hai người đang hẹn hò à?
前にシオリン……\n私の妹にあげるプレゼントの相談に乗ってもらったことがあって\nそれからお世話になってるんだ～☆=Vì Shiorin... Mình từng nhờ cậ ấy tư vấn món quà tặng em gái, và kể từ đó mình luôn được chăm sóc trong dự án này~☆
そ、そうなんだ……！=M-Mình hiểu rồi...!
もしかして、二人もクリスマスプレゼントを買いに来たの？\nいろいろあって悩んじゃうよね～！=Có lẽ hai người cũng đến mua quà Giáng sinh? Có quá nhiều thứ để cân nhắc, khó quyết định lắm!
ユイさんユイさん。\nここはハツネさんの力を借りませんか？=Yui-san, Yui-san. Tại sao chúng ta không mượn sự giúp đỡ của Hatsune-san ở đây?
えっ？\nでも、騎士クンもいるのに？=Hả? Nhưng... Kishi-kun đang ở ngay đó còn gì?
だからこそ、ですよ！\nハツネさんからアドバイスをもらいつつ、\nそれとな～く騎士さんの好みを探るカンジで★=Chính vì thế! Chúng ta nhận lời khuyên từ Hatsune-san, và đồng thời tìm hiểu xem Knight-san thích gì một cách tinh tế★
えええっ！？\nできるかな……=Eeeeh?! Mình tự hỏi liệu chúng ta có làm được không...
なになに？　二人もプレゼントを探してるの？\nなら一緒に探そうよ！=Sao thế? Hai người cũng đang tìm quà à? Vậy thì cùng tìm với nhau!
みんなで考えればもっといいプレゼントになること間違いなし☆\n{playername}くんもそれでいいよね？=Nếu tất cả chúng ta cùng suy nghĩ, chắc chắn món quà sẽ còn tuyệt hơn nữa☆ Cậu có đồng ý không, {playername}-kun?
……な、なら……\nお願いしてもいいかな？=...Trong trường hợp đó... Có thể nhờ cậu giúp không...?
もちろん☆\nそれじゃ早速、プレゼント探しにしゅっぱ～つ！=Tất nhiên rồi☆ Vậy thì, giờ... mình đi tìm quà ngay thôi nào!
なるほどなるほど……\nミソラちゃんはユイちゃんのお手伝いしてるんだね。\nユイちゃんは誰のプレゼントを探してるの？=Ra vậy, ra vậy... Vậy là Misora-chan đang giúp Yui-chan đúng không? Yui-chan, cậu đang tìm quà cho ai vậy?
えっと……\nすごく、大事な人……かな。=Ưm... Một người rất quan trọng với em... chắc vậy.
いつも優しくて、\nどんなに大変な時でも、わたしの味方でいてくれるの。=Anh ấy lúc nào cũng tốt bụng và luôn ở bên em, bất kể lúc nào.
いつも貰ってばかりだから\nちゃんとしたプレゼントを贈りたいんだけど……=Anh ấy lúc nào cũng cho em rất nhiều, nên em cũng muốn đáp lại tặng anh ấy một món quà...
ユイちゃんの気持ち、すっごく分かるよ～！\n大事な人ほどいろいろ考えちゃうんだよね～=Em hiểu cảm giác đó hoàn toàn, Yui-chan! Càng quan trọng một người, bạn lại càng nghĩ về họ nhiều hơn!
ハツネさんも、普段妹さんに対してそんな感じなんです？=Thường thì cô có cảm giác tương tự về em gái mình không, Hatsune-san?
そうなの！\nしかもシオリンてば、何をあげてもすっごく喜んでくれるんだもん！\n余計にいいものをあげたくなるんだよ～！=Đúng rồi! Và Shiorin vui vẻ với bất cứ thứ gì em tặng! Điều đó khiến em còn muốn tặng em ấy những món còn tốt hơn nữa!
ふぅーん……\nそういうパターンもあるんですね★=Hừm... Vậy là mẫu hình đó hoạt động như thế đấy★
なら……騎士さんは、\nクリスマスにもらってうれしいものってあります？=Vậy thì... Knight-san, có gì đó cô muốn nhận cho Giáng sinh không?
はい★\n異性の視点って意外と侮れないですし？\nここは一つ、オトコノコ代表ってコトで★=Vâng★ Góc nhìn của phái khác đôi khi thật sự không được coi thường phải không? Cứ coi như cô đang đại diện cho tất cả đàn ông ở đây★
騎士さんも妹さん側ですか？\nもー、それじゃあ参考にならないですよ？=Vậy cô đồng điệu với em gái cô ấy rồi, Knight-san? Tch, như thế sẽ không giúp ích đâu...
ええっ！？\nわたしの欲しいものは……=Ặ-CHỊ?! Điều em muốn nhất là...
き、き、「騎士クンが欲しい」……\nなんて、言えないよ～～～っ！=Là-Là-Là cậu đấy, Kishi-kun...! KHÔNG CÓ TỐI NÀO EM NÓI ĐƯỢC ĐÂU!!!
……あっ。\nあの、ガラスのオーナメント……=...À. Món đồ trang trí thủy tinh đó...
二羽の小鳥が遊んでるデザインかな？　キレイ……！=Đó là kiểu dáng hai chú chim nhỏ đang chơi đùa phải không? Đẹp quá...!
……！\n騎士クンもそう思う？=...! Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-kun?
二人とも、お目が高いね。\nこのオーナメントはガラス職人が作った一点物なんだ。\nなんでも、恋人たちの愛を表現していてね。=Cả hai đều có gu tốt. Món trang trí này là một tác phẩm duy nhất trên đời được làm bởi một nghệ nhân thủy tinh. Người ta nói nó thể hiện tình yêu chân thật giữa một cặp đôi.
あああ、愛！？=T-T-T-TÌNH YÊU?!
そんなの直球すぎるよ～っ！=Điều đó... quá trực tiếp rồi!
で、でも……強気でいかなきゃ……\nよしっ……=Nhưng... em phải mạnh mẽ lên... Được rồi...
……決めたよ、騎士クン。\nプレゼントはこれにする。=...Em đã quyết định rồi, Kishi-kun. Đây sẽ là món quà của em.
そう……かな？\n騎士クンが言うなら……きっと、大丈夫だね。=Thật sao...? Nếu cậu nói vậy, Kishi-kun... Em chắc mọi thứ sẽ ổn thôi.
その後もユイとミソラは露店を見て回り、\nハツネのプレゼント探しも手伝うのだった。=Sau đó, Yui và Misora tiếp tục đi dạo quanh các quầy hàng và giúp Hatsune tìm quà.
ユイちゃんもプレゼント見つかったみたいでよかった～！\n愛を表現してるなんて、ちょっとドキドキだね……！=Thật vui khi cậu cũng tìm được quà rồi, Yui-chan~! Thấy cậu chọn cách thể hiện tình yêu của mình thật thú vị...!
そういうハツネさんは妹さんに何を買ったんですか？=Cô đã mua gì cho em gái mình, Hatsune-san?
それはね……じゃじゃ～ん！\n膝の上に乗せられるぬいぐるみだよ！=Đó là... Ta-dah! Đó là một con thú bông mà cô ấy có thể đặt lên đùi!
しかも、ただふわふわでかわいいぬいぐるみじゃないの！\nほんのりあったかくなる魔法もついてて、適度な重さもあって\nお腹に抱えて本を読むのにベストフィットなのだ～☆=Và nó không chỉ là một con thú bông mềm mại và dễ thương! Nó có hiệu ứng phép thuật khiến nó ấm áp và có trọng lượng vừa phải, hoàn hảo để em ấy ôm vào bụng khi đọc sách~☆
これなら読書に集中してても体が冷えにくいし\n本を読まない時は抱きかかえてリラックスできるよね☆=Bằng cách này, cô ấy sẽ không bị lạnh ngay cả khi tập trung đọc sách, và khi không đọc thì có thể ôm nó thư giãn☆
へぇ、そんなプレゼントもあるんですね★\n妹さんにもピッタリそうです。=Ồ, thế là có món quà như thế đấy★ Có vẻ cũng hoàn hảo cho em gái cô nữa.
でしょでしょ？\nあとはこれを大事に持って帰らなきゃ！\n途中で落としたりしないように～……=Đúng không? Giờ thì em chỉ cần chăm sóc thật tốt món quà này và mang về nhà! Phải đảm bảo không làm rơi nó...
……って！　見て！\n広場の真ん中……ツリーの飾りが外れそう！=...Khoan! Nhìn kìa! Ở giữa quảng trường...... đồ trang trí trên cây sắp bị rơi rồi!
ほ、ほんとだ！\nこのままじゃ飾りがあの子に……！=Đ-Đúng rồi! Nếu để mặc, những đồ trang trí đó sẽ rơi xuống đứa trẻ kia...!
なら、バレないように……え～～いっ！=Trong trường hợp đó, mà không bị phát hiện... Aaaaa!
……！\n──この力。やっぱりハツネさんって……=...Hả! Sức mạnh này. Em biết rồi, Hatsune-san là...
うわっ！？\n空から飾りが……あれ？=Ôi chao! Đồ trang trí rơi từ trên trời xuống... Hả?
キミ、大丈夫！？\nどこか怪我してない！？=Cậu có sao không!? Chỗ nào đau không?!
う、うん！　大丈夫だよ！\nでも……飾り付けがぼくをよけて落ちたような……？=D-Dạ! Em ổn! Nhưng... những đồ trang trí rơi trên em... em có né được chúng không...?
うん、そうだね！　絶対そう！\nこの調子なら今年のクリスマスはいいことばっかりだよ！\nサンタさんから山盛りのプレゼントがもらえたりして……！=Đúng rồi đấy! Chắc chắn rồi! Nếu cậu tiếp tục như vậy, chắc chắn Giáng sinh của cậu sẽ tràn ngập tin tốt lành! Có lẽ ông già Noel sẽ tặng cậu cả núi quà...!
ほんと！？\nえへへ、いい子にしててよかった～！\nおねえさん、心配してくれてありがとう！　バイバイ！=Thật sao?! Ehehe, em vui vì mình là đứa ngoan! Cảm ơn vì lo lắng cho em, chị! Tạm biệt nhé!
バイバ～イ！\n……ふぅ……=Tạm biệt nhé! ...Phew...
た、多分……！\n助けてくれてありがとう～！=C-Chắc...! Cảm ơn vì đã giúp đỡ!
…………\nえっと、二人とも？=...Ưm, hai cậu?
ハッ……！\nえ、え～っと……そう！　ミソラちゃんも怪我はなかった？\n急に飾りが落ちてくるとかびっくりだよね～！　あはははは……=HAH...! Ư-Ưm... đúng rồi! Có bị thương không, Misora-chan? Thấy đồ trang trí đột ngột rơi xuống chắc phải rất sợ hãi! Ahahahaha...
──……そうですね★\nハツネさんも、プレゼントが無事そうでよかったです。=...Đúng rồi★ Thật vui khi thấy món quà của cô an toàn, Hatsune-san.
う、うん！　ほんとによかったよ～～！=D-Dạ! Thật sự, em cũng vui lắm!
ほっ……\nあ、安心したら……眠気が～……=Hoh... À, giờ mọi chuyện đã ổn... em thấy buồn ngủ...
こうして、当初の目的を達したユイたちは\n眠気が限界に達したハツネを送り届けたのち、帰路についた。=Vì vậy, sau khi đã đạt được mục tiêu ban đầu, Yui và những người khác đưa Hatsune, người đã đến giới hạn buồn ngủ, về nhà rồi sau đó cùng nhau ra về.
このプレゼントを僕に……？=Món quà này là dành cho em...?
もちろん。\nこの二羽の鳥……たしか、恋人たちの愛を表現してるって\n言ってたよね。=Tất nhiên. Hai chú chim này... Nếu em nhớ không nhầm, biểu tượng cho tình yêu chân thật giữa một cặp đôi.
ユイもこの鳥たちみたいに、僕と支えあって生きていきたいって……\nそう思ってくれてるの？=Yui, cậu muốn chúng ta sống như những con chim này, hỗ trợ lẫn nhau...?
そうだよ。\nだから、もっとあなたのことが知りたい。\n他のみんなが知らないことも……=Đúng vậy. Chính vì thế... mình muốn biết thêm về cậu. Những điều mà không ai khác biết...
聖なる夜は、これからだから……=Đêm lễ Giáng sinh vừa mới bắt đầu thôi, nên...
ふふっ……♪\nくすぐったいよ、騎士クン……きゃっ！？=Hehe...♪ Kishi-kun, chỗ đó bị ngứa quá... Kya?!
ご、ごめん！=X-Xin lỗi!
大丈夫、足がもつれちゃっただけ。\nそれに……わたしはうれしいよ？=Đừng lo, chân em vừa mới bị vướng thôi. Hơn nữa... em vui mà, biết không?
ねぇ、もっと触って？\n心だけじゃなく、もっと深いところまで──=Này, cậu có thể chạm vào em nhiều hơn được không? Không chỉ là trái tim, mà còn sâu hơn...
はっ……！\n………………また、夢…………=HÀ...! ...Lại là giấc mơ nữa...
最近こんな夢ばっかり……\n恥ずかしすぎるよ……！=Dạo này em cứ mơ những giấc mơ kiểu này suốt... Chúng quá xấu hổ rồi...!
…………ちょっと、ドキドキしちゃった…………=.........Trái tim em đập nhanh một chút.........
自身の夢に悶えるユイ。\nそんな彼女の姿を、ミソラは離れたところから魔法で監視していた。=Yui đang đau khổ vì những giấc mơ của chính mình. Misora quan sát cô ấy từ xa bằng ma thuật.
ユイさんってば……★\nでもまぁ、これならそろそろですかね。\nわたしも備えないと。=Yui-san, cậu thật sự...★ Nhưng mà, được rồi, có lẽ đến lúc rồi. Em cũng cần chuẩn bị tinh thần thôi.
それに、ハツネさんのことも……=Còn về Hatsune-san...
……わたしだって、騎士さんとイチャイチャしたいのに。\n本当に、嫌がらせも楽じゃないですねー……=...Em cũng muốn được gần gũi với Knight-san. Thật sự mà nói, kìm nén và không quấy rầy anh ấy thật khó khăn...

Player Prompts
あれ、二人とも？=Hả? Hai người?
プレゼント選びの手伝いだよ。=Em đang giúp cô ấy chọn quà
ユイが困ってるなら力になりたい。=Nếu Yui gặp khó khăn, để em giúp
気持ちがこもっていれば全部うれしい。=Em sẽ vui với bất cứ thứ gì, miễn là có tâm ý đằng sau
ユイは欲しいものある？=Có điều gì cậu muốn không, Yui?
すごくきれいなオーナメントだね。=Đúng là một món đồ trang trí rất đẹp
すごくいいと思う！=Em nghĩ nó rất tốt!
ツリーの下に男の子がいる！=Có một cậu con trai dưới gốc cây!
きっと運がよかったんだね！=Cậu chắc chắn đã rất may mắn!
なんとか誤魔化せたかな……？=Không biết liệu chúng ta có che giấu được không...?

Chapter 3
ドタバタの準備期間を経て──\nユイとミソラは、ついに{playername}とのデート当日を迎えた。=Sau tất cả những chuẩn bị vội vã, Yui và Misora cuối cùng cũng đã đến ngày hẹn hò mong đợi với {playername}.
大丈夫！\nわたしも今着いたところ！\n……がんばれ、わたし……！=Được rồi! Em cũng vừa mới đến thôi! ...Thôi nào, Yui, cậu làm được mà...!
{playername}と待ち合わせたユイは\n並んで歩きだす。=Sau khi gặp {playername}, Yui bắt đầu đi bên cạnh anh ấy.
その姿を、ミソラは近くの路地から見守っているのだった。=Misora quan sát họ từ một con hẻm gần đó.
……とりあえず合流成功、っと。\nユイさんはしっかり乙女モードですね★=...Về cơ bản, có thể gọi đây là thành công. Yui-san chắc chắn đã bước vào chế độ "con gái đang yêu" hôm nay★
…………はぁ。\nほんと何やってるんでしょうね、わたし。\n二人を見守るのって、思ってたよりむなしいです。=............Thở dài. Thật sự, không biết mình đang làm gì nữa. Theo dõi hai người họ còn khó chịu hơn mình tưởng.
こんな気持ちになるなら、\nわざわざユイさんと騎士さんをデートさせなくてよかったんじゃ──=Nếu biết trước sẽ thấy khó chịu thế này, có lẽ mình không nên cố đẩy họ vào tình huống này~
不審者がいるなと思ったら……\n何やってんだよ、ミソラ。=Tưởng là phát hiện người khả nghi... Hóa ra chỉ là cậu, Misora.
あれっ、マコトさん。\nと……ハツネさん？=Hả? Makoto-san? Và... Hatsune-san?
ごめんね！\n路地に入っていくのを見かけて、気になっちゃって……=Xin lỗi! Em thấy cô ấy đi một mình vào hẻm và tò mò...
いえいえ★\nちょっとびっくりしましたけど……ちょうどよかったです。=Không đâu★ Em hơi ngạc nhiên, nhưng... Đây là hoàn hảo.
突然なんですけど\n二人とも、ちょっとお付き合いしてもらえません？=Em biết việc này khá đột ngột, nhưng hai người có thể đi chơi với em một chút được không?
ええ～～～～～～っ！？\nユイちゃんが探してたプレゼントって\n{playername}くんのだったの！？=ẶẶẶẶẶẶẶẶẶẶ?! Món quà mà Yui-chan đang đau khổ vì nó là dành cho {playername}-kun?!
ばっ、声が大きいっつーの！=CÁI GÌ...! Câm mồm đi, cậu ồn quá!
ご、ごごごめん！\nまさかデート計画なんて、\nそんな話になってるなんて思わなくって……！=X-X-Xin lỗi! Em không nghĩ đây lại thành kế hoạch hẹn hò thật sự hay gì đâu...!
ビックリですよねー\nでもこれも、一応ワケあってってカンジなんですよ。\nすごーくざっくり言うと、この世界がかかってる、みたいな？=Rất sốc đúng không? Nhưng có lý do cho tất cả chuyện này. Và nếu phải tóm tắt thật đơn giản... thì cả thế giới này có vẻ phụ thuộc vào nó?
ユイさんと騎士さんのデートがいいカンジに進んで、\nユイさんの心がときめきとドキドキでいっぱいになって、\n他に何も考えられなくなること──=Nếu cuộc hẹn hò của họ diễn ra suôn sẻ, và trái tim Yui-san rung động, vui sướng đến mức không nghĩ được chuyện gì khác...
残念ですけど、\nそれが一番穏便なやり方なんですよね、多分。=Dù nghe có vẻ ngớ ngẩn... đó có lẽ là giải pháp bình tĩnh và ít gây xáo trộn nhất mà chúng ta có.
……いや、普通に意味わかんねぇからな、それ。=...Không, cậu nói gì đó chẳng có lý tưởng gì cả.
でも、それが世界のため……なんだよね？\nならちょっと放っておけないかも……！=Nhưng... tất cả chuyện này là vì cả thế giới, đúng không? Nếu vậy, em không thể ngồi yên...!
まぁ最近は裏世界を含めていろいろあったしな……=Ừ, dạo này có nhiều chuyện đã xảy ra, kể cả ở Underworlds...
そう言ってもらえると話が早いです。\nとりあえず騙されたと思って、わたしについてきてください★=Điều đó làm mọi chuyện dễ dàng hơn. Về trước mắt, cứ theo em đi -- giả như bị lừa★
マコトとハツネも加わり、\n３人はこっそりユイたちの様子をうかがう。=Makoto và Hatsune tham gia, và cả ba người lén lút theo dõi Yui và {playername}.
そ、そうなの！\nメイクとか、いろいろ準備したの。\n似合ってるかな？=Ặ-Ặ-Đúng vậy! Em đã cố gắng rất nhiều hôm nay -- với son phấn và mọi thứ... D-D-Trông có được không?
本当っ？\nえへへ……よかったぁ……=Thật sao? Ehehe... Thật tốt...
あいつ意外とこういうとこ気がつくんだよな……\n……なんにせよ、良かったじゃねぇか、ユイ。=Cậu ta... lại khá tốt trong việc chú ý đến những thứ thế này... Dù sao thì, cậu có vui không, Yui.
わたしもいろいろ悩んだ甲斐がありました★=Về phần mình, tất cả những khó khăn đều xứng đáng★
この時期は特にそうだね。\nあ、この星のキーホルダー、かわいい！=Điều này đặc biệt đúng vào thời điểm này trong năm. Ôi, chiếc móc khóa hình sao này... dễ thương quá!
……あ、あのね、騎士クン！\nよかったらお揃いで買わない？=...N-Này, Kishi-kun! Nếu cậu muốn... có muốn mua một cặp đôi không?
私まで緊張してきたかも……！\nユイちゃん頑張れ～！=Mình bắt đầu thấy lo rồi đây...! Cố lên, Yui-chan!
頑張れって、言いてぇけど……もやもやするな。やっぱ……=Mình muốn tự nói với cô ấy cố lên, nhưng... thật khó. Mình đã biết trước rồi...
小さい雪だるま、わたしもできたよ！\nもう少し近づけてあげて……=Mình tự làm một chiếc người tuyết nữa! Giờ thì đẩy nó lại gần chiếc của cậu ấy hơn...
おにいちゃん！　早く広場にいこー！\n……わぁっ！=Onii-chan! Nhanh lên ra quảng trường đi! ...Uwa!
あっ、こら！　はしゃぐからだぞ！\nおねえさん、妹がぶつかっちゃってごめんなさい！=À, này! Thì ra là thế khi cậu quá hào hứng! Chị, xin lỗi vì em gái tôi va vào cô!
大丈夫だよ。\n雪で転んだら危ないから、気をつけてね。=Không sao đâu. Nguy hiểm lắm nếu ngã trong tuyết, cẩn thận nhé.
う、うん！\n雪だるまもたおれちゃってごめんなさい。=D-Dạ! Mình xin lỗi nếu làm hỏng người tuyết của chị...
大丈夫だよ！\nちょっと傾いちゃったけど、置きなおせば……あれ？=Không sao đâu! Nó hơi nghiêng một chút, nhưng nếu mình lắp lại... hả?
この、わたしの雪だるまの倒れ方……\nまるで、騎士クンのにキスしてるみたい……=Cách chiếc người tuyết của mình ngã... giống như nó đang hôn chiếc người tuyết của Kishi-kun vậy...
あっ！　えっと、なんでもないよ！\nね、傾きだけ直したら大丈夫！\nあ、あははははは……=À! Ưm, không có gì! Thấy không, chỉ cần sửa độ nghiêng là được! À, aahahaha...
その後も、ミソラたちが見守る中、\nユイと{playername}のデートはいたって健全に進んだ。=Sau đó, cuộc hẹn hò của Yui và {playername} tiếp tục diễn ra suôn sẻ, với Misora và những người khác đang theo dõi.
今日は付き合ってくれてありがとう。\nそれで、その……\nわたしからあげたいものがあるの。=Cảm ơn cậu vì đã đi cùng hôm nay. Vậy, ừm... mình có món quà muốn tặng cậu.
この流れは……\n前に買ったプレゼントを渡すチャンス！=Tình huống này... là cơ hội hoàn hảo để tặng món quà cô ấy đã mua!
まぁそろそろ日も暮れるし、\nタイミングとしちゃいい頃合いか。=Thôi, mặt trời sắp lặn rồi, chắc cũng đến thời điểm thích hợp rồi.
んー……足りないですね。=Hừm... Chưa đủ chút nào.
足りない？\nそれってどういうことだよ。=Chưa đủ? Ý cậu là sao?
ドキドキですよ★\nキュンとはしてるんでしょうけど、正直弱いってゆーか。=Trái tim cô ấy chưa đập đủ nhanh★ Mình chắc chắn cô ấy cảm thấy rất hào hứng, nhưng thành thật mà nói, chưa đủ.
世界を救うためには\nちょっとアブナくって、一線越えちゃいそうなくらいが\n必要なんですよねー=Để cứu thế giới, chúng ta cần cô ấy hành động một chút điên rồ, gần như sắp vượt qua ranh giới.
とゆーわけで──えいっ★=Và thế là... mình lên đây★
きゃっ！？=ẶÁIIII!?
なっ！？\nユイのやつ、このタイミングでつまずくか！？=GÌ CƯỢC?! Yui đó... cô ấy thật sự sẽ vấp ngã vào thời điểm quan trọng như vậy sao?!
ミソラちゃん！？\n今のって──=Misora-chan?! Vừa rồi là...
超能力！？\nでもこれじゃ、ユイちゃんが危ない！=Năng lực ESP?! Nhưng quan trọng hơn, Yui-chan đang gặp nguy hiểm rồi!
え～～いっ！=ẶÁÁÁÁÁ!
えっ、わわわっ……きゃあっ！？=Ơ, wawawa... Kyaa!?
ど、どうしよ～っ！\nプレゼントがどっかに転がってっちゃった……！=Mình phải làm sao đây?! Món quà lăn mất đâu rồi...!
ユイちゃんは{playername}くんに倒れこんじゃうし……\nどうしよう、プレゼント探しに行く？\nでも出てったらせっかくの雰囲気が……！=Và Yui-chan đang ngã thẳng xuống {playername}-kun... Chúng ta làm sao đây? Tìm món quà? Nhưng nếu lộ diện thì sẽ phá hỏng cả không khí...!
お、おい……\nユイのやつ、様子がおかしくないか？=N-Này... Yui có hơi lạ không?
……騎士さんを押し倒したせいで、\nスイッチ入っちゃったみたいですね……★=...Có vẻ như bị Knight-san đè xuống cùng lúc đã bật công tắc của cô ấy...★
でもこれ、変だよ……！\nだって、プレゼントも無視して……=Nhưng tình huống này... kỳ quặc quá! Mình nói thật, cô ấy thậm chí còn bỏ mặc món quà...
うん……\nわたしは大丈夫だよ、騎士クン……=Ừ... Mình ổn mà, Kishi-kun...
プレゼント……せっかく買ったのに……\n探さなきゃ、なのに……=Món quà... mình đã cố gắng nhiều lắm để lấy nó... Mình nên tìm nó, mà thế mà...
騎士クンが近くて……胸がドキドキして……\n頭がぼーっとして……=Kishi-kun gần quá... Trái tim mình đập thình thịch... Đầu óc mình choáng váng...
こんなの、ほんとうは良くないって分かってるのに……\nこのまま、ひとつになりたい、なんて。\nわたし……わたし……=Mình biết đây không phải là tốt, nhưng... mình muốn chúng ta cứ tiếp tục như thế này... và trở thành một. Mình... mình...
おい、ユイのやつまさか……\n{playername}にキスする気か！？=Này, Yui, đừng nói với mình là... Cô ấy định hôn {playername} chứ?!
わ、わわわわ……！？=UWAWAWAWAWAWA...!?
ミソラ……ちゃん？=Misora... chan?
こんにちは、騎士さん★\nお楽しみのところごめんなさい。=Chào, Knight-san★ Xin lỗi vì xông vào đúng lúc không khí đang tốt đẹp.
ごめんね、待たせた？=Xin lỗi, tôi có làm cậu chờ lâu không?
イイトコだったのにーとか、一体何が？　とか、\nいろいろあると思うんですけど。\n実は、そうも言ってられなくって。=Chắc chắn mọi người đang nghĩ "Ối dào, giết hết không khí đẹp đẽ" hay "Vừa rồi là chuyện gì thế?". Nhưng chúng ta thực sự không có thời gian cho chuyện đó.
っていうか多分、犯人に出てきてもらうのが一番早いんですよねー=Thành thật mà nói, cách nhanh nhất là để thủ phạm tự xuất hiện.
──ね、アルシャトさん？=...Đúng không, Alshat-san?
……フフ。\nウフフ……=...Heheh. Heheheh...
もう……♡\n気づいて黙ってたなんて、ひどぉい♡=Ồ, thật sự...♡ Cô đã nhận ra mà giữ im lặng? Tệ thật đấy♡
アルシャト……ってそいつ、\n裏世界のほうで散々悪さしたっつーウワサのやつか！？=Alshat... Khoan. Cô ta có phải là tên khốn được đồn đã gây ra đủ loại rắc rối ở Underworlds không?!
ワタシを知っててくれたんですか？　ふふ、うれしい♡\nでもココには初めましてな子もいますし……\n一応、ご挨拶させていただきますね♡=Cô biết về tôi? Hehe, tôi rất vui♡ Nhưng tôi thấy vài khuôn mặt chưa từng gặp ở đây... vậy để tôi tự giới thiệu mình nhé♡
ワタシはアルシャト。\nヴィーちゃん……幻境竜后のオトモダチで、プリンセスナイトです♡=Tôi là Alshat. Bạn của Vee-chan... và là Princess Knight của cô ấy♡
好きなモノはびくびくしちゃうモノでぇ。\n好きなタイプは、胸にイチモツを隠したカワユイ子♡\n最近の趣味はぁ……『恋人探し』、です♡=Mình thích những thứ khiến mình giật mình♡ Dạng người yêu của mình ư? Những cô gái dễ thương che giấu một bí mật nhỏ trong lồng ngực♡ Dạo này... sở thích của mình là... "tìm kiếm người yêu"♡
な、なんだこいつ……=Sao... sao cái con đàn bà này lại thế...?
ほんとですよ。\nでも今はそんなことより、ユイさんのほうです。=Nhiều lắm. Nhưng ngay lúc này, Yui-san quan trọng hơn.
どうも前に『恋人』にさせられたみなさんとは\n状況が違うみたいですし？\nユイさんに何をしたのか、ちょっと吐いてみてくれません？=Có vẻ tình hình của Yui-san khác với những "người yêu" mà cậu từng đùa giỡn trước đây, phải không? Thổ lộ xem cậu đã làm gì với cô ấy đi.
まぁ。本当に……\nあんなコトも、そんなコトも知ってるんですね、ミソラちゃん♡\nあ、それとも……Ｍ３号ちゃんって呼んだほうがイイですか？=Ồ, thật ư... Vậy cậu cũng biết về cái này và cái kia rồi, Misora-chan♡ À, hay... nên gọi cậu là M3-chan?
やん、こわぁい♡\nでもぉ……もう、裏でこしょこしょしてるのバレちゃいましたし。\nワタシのコト、知ってもらいたいですし……特別に、教えてあげますね♡=Yah, đáng sợ thật♡ Nhưng... cậu đã bắt gặp mình lén lút hoạt động hậu trường rồi. Mình muốn cậu thực sự hiểu mình... nên mình sẽ tiết lộ một bí mật nhỏ♡
前の戦いで、ヴルムちゃんはこわ～い雷で撃ち抜かれちゃって。\nクリアちゃんも、オトモダチと戦って。\n結局、二人とはお別れになっちゃいました……=Trong trận chiến trước, Wyrm-chan đã bị một tia sét đáng sợ đánh trúng. Clear-chan cũng đã chiến đấu với người bạn của mình. Cuối cùng, chúng ta đã phải chia tay với cô ấy...
せっかく二人とも、欲望を解き放って──素直になれたのに。\nワタシ、とっても切なくて、悲しくて。\nだから……ちょっとだけ反省したんです。=Họ cuối cùng cũng đã giải phóng những ham muốn của mình... cuối cùng cũng trung thực với chính mình. Mình thấy thật đau lòng khi mất họ... thật đau lòng. Chính vì vậy... mình đã suy ngẫm một chút.
今度は乱暴に連れ去らないで\nもっと時間をかけて、じっくり……\nたっぷり、ねっとりと……エスコートしてあげようって♡=Lần này, mình sẽ không dùng sức dìu cô ấy đi một cách thô bạo... mình sẽ từ từ, cẩn thận... trọn vẹn và thân mật... mình sẽ hộ tống cô ấy♡
エスコート……？=Hộ tống...?
はい♡\n心の中にあるちっちゃな欲望をこっそり、バレないように\nツンツンってして、ちょっとずつ気分を高めていって……=Đúng vậy♡ Mình sẽ khẽ chọc vào những ham muốn nhỏ bé trong trái tim cô ấy, cẩn thận, từng chút một... xây dựng tâm trạng của cô ấy...
焦らして焦らして、我慢できなくなったら。\nどか～ん♡　って欲望がバクハツしちゃって──\nワタシの『恋人』に相応しくなるかも？　って思ったんです♡=Mình sẽ trêu chọc cô ấy, từng chút một, cho đến khi cô ấy không thể chịu nổi nữa. Sau đó, ầm một cái♡ Ham muốn của cô ấy sẽ bùng nổ -- Có lẽ lúc đó cô ấy mới xứng đáng trở thành "người yêu" của mình? Mình đã nghĩ vậy♡
やっぱりそーゆー理由だったんですね。\nわたしとしては、こうしてあなたを引きずり出せたので\nオッケーってカンジなんですけど……=Vậy ra đó là lý do thật. Cá nhân mình, vì đã lôi cậu ra ánh sáng, nên đây là một kế hoạch được...
待て待て！　おまえらだけで話を進めんな！\nこっちはなにがなんだかさっぱりだっつーの！=Khoan, khoan! Đừng tự mình kéo câu chuyện tiếp theo! Mình chẳng hiểu gì về chuyện ở đây cả!
大体、アルシャトの言ってることが本当なら\nおまえはユイを囮にしてたってことだろ……？\nそこんとこどう説明してくれんだよ。=Hơn nữa, nếu điều Alshat nói là thật, vậy trước đây cậu có phải đang dùng Yui làm mồi câu cho kế hoạch của chính mình...? Giải thích đi.
説明も何も、すごく簡単な話ですけどね。\nわたしがしたかったのは、たった一つだけ。=Giải thích? Thật đơn giản. Có một việc duy nhất mình muốn làm.
──大っキライな『お后さま』への、嫌がらせです★=...Bắt nạt, thuần túy, nhắm vào "Hoàng hậu" mà mình ghét cay ghét đắng★

Player Prompts
アルシャト……！？=Alshat...?!
ユイ、いつもと雰囲気が違うね？=Yui, trông cậu khác thường thường ngày.
すごく似合ってる！=Ừ, trông cậu xinh lắm!
かわいい雑貨がたくさんあるね。=Ở đây có nhiều đồ lưu niệm dễ thương thật
……？　いいけど……=...? Được, nhưng...
雪玉を乗せて、目と手を付けて……=*Tôi xây người tuyết bắt đầu từ cái đầu...*
ユイ、大丈夫……？=Yui, cậu ổn chứ...?
わあっ！？=Ồ!?

New Titlecards
ハツネ・マコト=Hatsune Makoto

Chapter 4
ランドソルがクリスマスを迎える前──\n{playername}が幻境竜后の強制ログアウトにより\n現実世界へ拉致されてしまったときのこと。=Trước khi Giáng Sinh đến Landosol, {playername} đã bị Vision Empress buộc phải đăng xuất và bắt cóc đến thế giới thực.
{playername}とエリスを逃がすため\n命懸けで幻境竜后と対峙した後、\nミソラは、一人ランドソルへと逃げ込んでいた。=Sau khi liều mạng đối đầu Vision Empress để cho {playername} và Eris trốn thoát, Misora ​​đã một mình chạy về Landosol.
ったた……\nなんとか帰ってこれたみたいですね……=Ối... Có vẻ mình đã trở về nguyên vẹn...
少しは時間を稼げた……って言っても\n正直、「相手してもらった」ってほうが正しそうですけど。=Mình có mua cho họ một chút thời gian... nhưng thành thật mà nói, cảm giác như cô ấy chỉ "chiều ý mình một chút" thôi.
幻境竜后──\nこっちのことなんか全然眼中にないってカンジで。\nっていうか……まるで、実験動物を見るような目で……=Vision Empress... cô ta rõ ràng không coi mình là đối tượng đáng chú ý. Hoặc nên nói... cô ta nhìn mình như một con vật trong phòng thí nghiệm...
……ほんと、ムカつきます。\nもう一泡くらいは吹かせてあげたいですよねー\n見逃したのを、後悔したくなるくらいに。=...Thật làm mình tức điên lên. Mình thực sự muốn dạy cho cô ta một bài học nữa. Đến mức mình hy vọng cô ta sẽ hối hận vì đã để mình trốn thoát.
でも──\nあの空中のお城に突撃とかは、さすがに分が悪いですし。\n何か良い手があればいいんですけど……=Nhưng -- xông thẳng vào lâu đài nổi đó? Ừ, đó là tự sát. Mình ước gì có cách kh tốt hơn...
……あれっ？\nあそこにいるのって──=...Hả? Người kia là...
やっぱり、ユイさん？\nでも、あの魔力は……=Đúng rồi, Yui-san? Nhưng năng lượng ma thuật đó...
ユイさんのアバターが、何か変……？\n──偽物？　洗脳？　う～ん、ちょっと違いますね。\n深層心理に、変なのがくっついてる感じ……=Avatar của Yui-san có vấn đề rồi...? ...Là giả mạo? Hay là cô ấy bị tẩy não? Hừm, không đúng lắm. Cảm giác như có thứ gì đó kỳ lạ bám sâu trong tâm trí cô ấy...
……わたしが幻境竜后なら。\n奪われたプログラムを取り返すためにLoAにログインして……\n騎士さんやそのお仲間に、ちょっかいをかける──でしょうね。=...Nếu mình là Vision Empress, có lẽ cô ta sẽ vội vàng đăng nhập vào LoA để thu hồi chương trình chế độ BAN... rồi làm phiền Knight-san và đồng đội của anh ta.
あの宇宙人が、全く同じコトを考えるかは\nわからないですけれど──……=Không phải mình thực sự biết liệu kẻ ngoài hành tinh đó có nghĩ y hệt điều này không...
まぁユイさんとはイロイロありましたし。\n調べてみるのも、いいかもしれませんね──=Thôi, Yui-san và mình cũng có chút... lịch sử chung. Có thể sẽ là ý kiến hay để điều tra~
……とまぁそーゆーわけで、\n今までユイさんのお手伝いをしてたんですよね。=...Và cũng chỉ có vậy. Như cậu thấy đấy, mình đã giúp đỡ Yui-san ở khắp mọi nơi, phải không?
はい★\nユイさんが何か悪さをされてるって、わかってましたよ。=Đúng★ Mình biết Yui-san đã bị ai đó làm điều gì đó ghê tởm.
ただ、犯人が幻境竜后と関係あるかどうか確信持てたのは最近ですし。\nうっかり言って逃げられたらヤなんで、黙ってました。\nごめんなさーい★=Tuy nhiên, gần đây mình mới chắc chắn rằng thủ phạm có liên quan đến Vision Empress. Mình không muốn vô tình nói ra điều gì đáng ngờ và để cô ta chạy thoát, nên đã giữ im lặng. Xin lỗi nha★
もしかして、ユイにやたら過激なこと言ってたのも\nおまえの計画か？\nユイをその気にさせて、アルシャトを引っ張り出すために……=Có lẽ nói những điều cực đoan như vậy với Yui là một phần trong kế hoạch của cậu? Để khiến Yui vào tâm trạng và dụ Alshat ra...
で、でも！\nユイちゃんがアルシャトの能力でおかしくなってるなら\nアルシャトを倒せばもとに戻るってことだよね？=Nhưng--! Nếu Yui-chan hành xử lạ vì sức mạnh của Alshat, thì đánh bại Alshat sẽ chữa lành cho cô ấy, phải không?
なら早くこの人を倒して、ユイちゃんを助けないと……！=Vậy chúng ta phải hạ gục cô ta nhanh và cứu Yui-chan...!
いやぁん、こわぁい♡\nでも──=Khôngoo, đáng sợ thật♡ Nhưng...
みなさん、勘違いしちゃっているみたいですね？\nワタシを倒すなんて、ムダな努力──ヤリ損ですぅ。\nだって、ユイちゃんは元に戻りませんからね？=Mọi người, mọi người không hiểu nhầm chuyện gì đâu? Đánh bại mình sẽ là nỗ lực vô nghĩa -- lãng phí thời gian. Dù sao thì, Yui-chan cũng sẽ không trở lại bình thường đâu, biết chứ?
だってぇ、ワタシの力は\nその人が我慢してるキモチを解放するだけですから♡\nね、ユイちゃん？=Bởi vì tất cả sức mạnh của mình chỉ... là giải phóng những cảm xúc mà họ đã kìm nén♡ Đúng không, Yui-chan?
……えっ……？=...Hả...?
フフ……♡\nふわふわしちゃって、かわいい♡\n急にイロイロ言われて、びっくりしちゃいましたよね♡=Heheh...♡ Thấy bối rối như vậy... dễ thương thật♡ Bị tất cả những điều này ập xuống một lúc chắc phải sốc lắm đúng không♡
でも──この話は正常位くらい、とっても単純なんです♡\n……ね、ユイちゃん。\n自分でも不思議だなぁって思いませんでした？=Nhưng... mọi chuyện này đơn giản như tư thế missioner♡ ...Đúng không, Yui-chan. Cậu cũng thấy kỳ quặc phải không?
急に彼への想いが抑えきれなくなって、\nデートの計画どころか──その先まで妄想しちゃって♡\n今までの自分じゃ考えられないって……♡=Bỗng dưng cậu không thể kìm nén cảm xúc với anh ấy, thay vì lên kế hoạch cho buổi hẹn -- cậu lại mơ về những điều xa hơn♡ Điều mà cậu ngày xưa chưa từng dám mơ...♡
それ……は……=Đó... là...
でもぉ……同時に、心のどこかで思ってましたよね？\n──こんなに{playername}ちゃんを好きなんだから\n少しくらい大胆でもいいよね、って♡=Nhưng... Đồng thời, ở sâu trong trái tim, cậu cũng đã nghĩ vậy, đúng không? "Vì yêu Cherry-chan đến thế này... thì táo bạo một chút cũng không sao", phải không♡
～～っ……！=...!
恥ずかしがらなくたって、いいんですよ？\n大好きな人ともっと深い関係になりたい。\n身も心も深ぁ～く繋がりたいって思うのは、当然のモノですから♡=Cậu không cần phải xấu hổ đâu. Mong muốn được gần người mình yêu hơn... muốn kết nối với anh ấy sâu sắc -- sâu đến cả thể xác và trái tim... đó là điều tự nhiên thôi♡
だからアナタは、この欲望に抗わなかった。\n自分の恋心を言い訳にして、\n心の奥の、あま～いキモチに身をゆだねた……そうでしょう？=Chính vì vậy cậu không chống trả. Cậu lấy tình yêu làm cái cớ... và đầu hàng trước những cảm xúc ngọt ngào, ngọt ngào ẩn sâu bên trong... đúng không?
う、うぅっ……！=U-Ugh...!
ユイ！　こいつの話は聞くな！=YUI! ĐỪNG NGHE BÀ TA!
そ、そうだよ！\nその人の言葉に騙されちゃダメ！=Đ-Đúng vậy! Đừng để lời nói của cô ta lừa gạt cậu!
あら♡\nそんなふうに否定しちゃっていいんですか？=Ôi trời♡ Có thật sự được phủ nhận cảm xúc của cô ấy như vậy không?
アナタたちが違うって言うほど\nユイちゃんは苦しんでしまうのに……♡=Các cô nói cô ấy khác biệt nhiều lần, Yui-chan càng đau khổ...♡
違う……違うの、二人とも……！=Không... Không, hai người các cô sai rồi...!
この人の、言う通り……\nわたし、ずっとドキドキしてた……=Cô ta nói đúng... Trái tim em đã đập thình thịch vì anh ấy suốt thời gian qua...
いけないことだって分かってるのに……\nなのに……！=Em biết cảm giác như vậy là sai... nhưng dù sao đi nữa...!
わかりますよ、ユイちゃん♡\n彼のことを考えてドキドキするの\nすっごく……気持ちよかったですよね♡=Em hiểu mà, Yui-chan♡ Suy nghĩ về anh ấy khiến trái tim cậu đập nhanh hơn. Chắc chắn cảm giác đó rất tuyệt... đúng không♡
あぁ……\n騎士クンに、見られてる……=Ahh... Kishi-kun đang nhìn em...
こんなに欲深くて、はしたないわたしを……\n見られちゃってる……！=Anh ấy nhìn em... anh ấy đã thấy em ham muốn và thô tục đến mức nào...!
……ないで……=...Đừng...
おねがい……\nわたしを見ないでぇぇっ！=Làm ơn... ĐỪNG NHÌN EM NỮA!!!
さぁ──解き放ちましょうね。\n今のレジェンドオブアストルムの、元凶のお姫さま。\nアナタの心の内に溜め込んだ、甘いあま～い、みだらな気持ちを──=Và bây giờ... đến lúc giải phóng cô ấy rồi. Công chúa - nguồn gốc của mọi tội lỗi trong Huyền Thoại Astrum hiện tại. Những cảm xúc ngọt ngào, dục vọng đã bị dồn nén bấy lâu trong trái tim cô ấy...
ユイ！\n……アルシャト、てめえっ！=YUI! Alshat... MÀY LÀ THẢI RÁCH!!!
やん、こわぁい♡\nそんなにいきり立たなくてもいいのに……♡=Ôi, đáng sợ thế♡ Cậu không cần phải kích động mạnh thế...♡
それとも──\nコウノトリを信じてるくらい初心だと思ってたお姫さまが、\n頭の中までピンク色で……ビックリしちゃいました？=Hoặc có lẽ... cậu chỉ sốc vì công chúa mà cậu nghĩ vẫn còn ngây thơ đến mức tin vào chuyện công đem trẻ... hóa ra bên trong hoàn toàn màu hồng?
っ……！\nこいつ！=...! Cô ta!
ふふ♡\nそれにしても……\n道端で気を失ってしまうなんて、ユイちゃんったら♡=Hehe♡ Nhưng dù sao... Ngất xỉu bên đường như vậy, Yui-chan♡
そのカチカチになった心──\nお姉さんがじっくりゆっくり、ねっとりと……ほぐしてあげますね♡=Trái tim đông cứng đó -- tôi sẽ từ từ và nhẹ nhàng tháo lỏng nó cho cậu♡
させないよっ！　あっ…！？=Tôi sẽ không để cô làm! À...!?
くそっ、逃げられた……！=Khốn kiếp, cô ta trốn mất...!
あの口ぶりからして、\nユイさんを落とすための詰めに向かったってとこでしょうか。=Có lẽ từ cách nói chuyện, cô ta đã đi làm để giảm sức phản kháng trái tim của Yui-san.
なら助けに行かなきゃだよね！？\nでも、どこに行けばいいの～！？=Vậy chúng ta phải đi cứu cô ấy, đúng không?! Nhưng... chúng ta nên đi đâu để làm được việc đó~?!
心の中……って精神世界みたいなやつか？\n言いたいことはわかるけど、そんなとこどうやって行けばいいんだよ。=Bên trong trái tim cô ấy... ý cô là như một thế giới tinh thần? Em hiểu ý cô muốn nói, nhưng làm sao đến được một nơi như vậy?
ふふっ★\nランファさんやカリザくんと一緒に、\n騎士さんの夢の中にお邪魔したこともありましたね。=Hehehe★ Từng một lần tôi đã cùng Ranpha-san và Kariza-kun tham gia giấc mơ bên trong của Knight-san.
じゃあミソラちゃんは方法を知ってるってことだね！？\nお願い、力を貸して！=Vậy... cô biết cách làm rồi, đúng không, Misora-chan?! Làm ơn, hãy giúp chúng tôi!
もちろんですよ。\nあの人を逃がすわけにはいかないですし\nこうなったのは、わたしの責任でもあるんで。=Tất nhiên. Tôi không thể để người đó chạy thoát, và đây là lỗi của tôi khiến mọi chuyện thành ra thế này.
ってことでー……\nとりあえず歌ってみます？　子守歌。=Vậy thì... trước tiên, tại sao chúng ta không thử hát một bài hát ru?
前に夢の中に行ったときは、ランファさんが歌を歌って\nそれを導入剤にしたんですよね。\nあ、あと、膝枕があったほうが眠りやすいかも？=Lần trước tôi ở trong thế giới giấc mơ, Ranpha-san hát một bài hát như một chất an thần để chúng tôi ngủ. À, có lẽ sẽ dễ ngủ hơn nếu có gối tựa đầu trên đùi?
……なぁミソラ。\n一応聞くけど、おまえ本当にやり方知ってんだよな？=...Này, Misora. Để rõ ràng, cô thực sự biết cách làm đúng chứ?
当然じゃないですか。\n大体をランファさんが準備して、\nわたしはほとんど横で魔力を貸してただけですけど★=Có gì đáng ngạc nhiên? Ranpha-san chuẩn bị phần lớn ở tiền tuyến, còn tôi nhẹ nhàng cho cô ấy mượn sức mạnh phép thuật của mình ở phía sau★
それってほぼ何もしてないんじゃ……=Điều đó có nghĩa là... thực ra cô chẳng làm được mấy...?
そ、そうだね！\n今はミソラちゃんの方法だけが頼りだもん！=Đ-Đúng vậy! Ngay bây giờ, phương pháp của Misora-chan là tất cả những gì chúng ta có thể dựa vào!
まぁ、仕方ないか……\nあと悪い、あたしはおまえらと一緒に夢の中にはいかねえ。=Thôi, chắc cũng không trách được... Ngoài ra, xin lỗi, tôi sẽ không vào giấc mơ của cô ấy cùng mọi người.
えっ？\nマコトさんのことだから、あんなに煽られて\nてっきりついてくると思ってたんですけど。=Hả? Biết tính cô, tôi nghĩ cô sẽ lao thẳng vào giấc mơ của cô ấy sau khi bị kích động mạnh thế, Makoto-san.
おまえたちが眠ってる間に、\nアルシャトが何か仕掛けてこないとも限らないだろ。\nだからあたしはここに残って、おまえらの体を守ってやる。=Không có gì đảm bảo Alshat sẽ không làm trò gì khi mọi người đang ngủ. Vì vậy tôi sẽ ở đây và bảo vệ các cô.
正直あの女は殴り飛ばしてぇけど、\n状況が状況だし、夢の中よりこっちで戦う方が性に合ってそうだしな。=Thật lòng, tôi muốn đấm thẳng vào mặt cô ta, nhưng tình hình là vậy, và chiến đấu ở đây dường hợp phù hợp với tôi hơn là trong giấc mơ của ai đó.
夢の中って常識とか物理法則とかおかしくなりがちですもんね。\nそういうことならお任せしますね、マコトさん★=Đúng thật, trong giấc mơ, common sense và luật vật lý thường điên loạn. Vậy tôi giao thế giới thực cho cô, Makoto-san★
ああ。\nユイのこと頼んだぞ。\n{playername}、ハツネ……それに、ミソラ。=Ừ. Chăm sóc Yui nhé. {playername}, Hatsune và... Misora.
…………\nはい、わかりました★=...Ừ. ...Được rồi, hiểu rồi★
んー……\nいちおう、ユイさんの精神世界だとは思いますけど……=Hmm... Tôi tin rằng đây là thế giới bên trong của Yui-san...
でもここ、ご飯屋さんだよね？\nなんでそんな場所に……=Nhưng đây là một nhà hàng, phải không? Tại sao nó lại miêu tả một nơi như vậy..
……あぁ、なるほど★=...À, em hiểu rồi★
ですねー\nそれこそこの場所、前に夢の中で見たってゆーか。=Đúng vậy. Rốt cuộc... chúng ta đã thấy nơi này trong giấc mơ rồi.
そうなの！？\nじゃあ、これって本当にユイちゃんの夢の中なんだ……=Thật sao?! Vậy thì... đây thật là giấc mơ của Yui-chan...
ユイちゃんの心の中を覗いちゃってるみたいで\nちょっと気まずいかも……！=Cảm giác hơi khó xử, như thể đang lén nhìn vào trái tim của Yui-chan ấy!
でもアルシャトも見当たらないですし、\n一旦、ユイさんに話を合わせてみましょうか。=Nhưng em không thấy Alshat đâu cả, nên thử nói chuyện với Yui-san trước đã.
わぁ、ありがとうございます★\n夢の中でもちゃんと美味しそうですね。=Ồ, cảm ơn cậu nhiều lắm★ Dù trong giấc mơ, mọi thứ trông vẫn ngon lành quá.
……ねぇ、ミソラちゃん。\nアルシャトって本当に精神世界にいるのかな。\n全然攻撃してこないし、私たちに気がついてないとか？=...Này, Misora-chan. Alshat thực sự có ở thế giới bên trong này không nhỉ? Cô ấy chưa tấn công chúng ta chút nào, có lẽ là chưa phát hiện ra chúng ta?
気がついてない、は流石にないと思いますけどね。\nんー……ユイさんの世界自体は\n前と特に変わってなさそうなんですけど……=Không để ý đến chúng ta... là bất khả. Hừm... Thế giới bên trong của Yui-san dường như không khác gì trước...
それにしても、こうしてみるとユイさんと騎士さんって\nけっこうお似合いですよねー\n並んで作業してると絵になるっていうか。=Dù vậy, nhìn họ thế này, Yui và Knight-san... trông rất hợp nhau, phải không? Đứng cạnh nhau tạo nên một bức tranh đẹp đẽ.
……あれっ？\nわたし、なんでこんなこと言って──=...Hả? Tại sao mình lại nói thế?
ミソラちゃん……？\nそうだよね、私もずーっと前から思ってたんだ～！\nやっぱ二人が並んでると絵になるよね☆=Misora-chan...? Đúng rồi, mình cũng đã nghĩ vậy từ lâu rồi! Hai người họ đứng cạnh nhau thật sự rất đẹp☆
お、嬢ちゃんたちわかっちゃうかい？\nそうなんだよ、あの二人本当にいい夫婦だよな～！=Ồ! Vậy cậu cũng hiểu rồi, phải không các cô gái? Đúng vậy, hai người họ thực sự là một cặp vợ chồng đẹp đôi!
二人でもう何年もこの食堂を切り盛りしてるのよ。\nほんと、えらいわよねぇ♪=Hai người họ đã điều hành nhà hàng này suốt nhiều năm. Thật đáng ngưỡng mộ♪
ちょっと騎士さんっ？\nしっかりしてくださいってば！=Này, Knight-san? Tỉnh lại đi!
……！\nミソラちゃん、これってもしかして……！=...Uwaaah! Misora-chan, đây có phải...?!
すみません、前言撤回です。\nユイさんの精神世界は前と全然違う。\n今この世界は──アルシャトによって歪められてるっぽいです。=Xin lỗi, mình rút lại lời vừa nói. Thế giới bên trong của Yui-san hoàn toàn khác với trước. Ngay bây giờ, cứ như thể Alshat đã hoàn toàn bóp méo nó vậy.
ユイさんと騎士さんが、絶対に祝福される空間に……！=Thành một không gian nơi Yui-san và Knight-san được mọi người chúc phúc là một cặp đôi...!
なんだい、何か問題でもあるのかい？\n二人がいい夫婦なのは昔からそうだっただろ？=Sao, có vấn đề gì sao? Hai người họ đã là một cặp vợ chồng đẹp đôi từ lâu rồi, phải không?
そうだそうだ！\nぼくも大人になったら二人みたいな幸せなカップルになるんだ！=Đúng, đúng! Khi lớn lên, mình sẽ cố gắng để có một mối quan hệ hạnh phúc như hai người họ!
君らも若い二人の永遠の幸せを一緒に祝福しねえか？\nな？　悪い話じゃねえだろ？　さあさあ！=Các cô không tham gia cùng chúng tôi ăn mừng hạnh phúc vĩnh cửu của hai bạn trẻ này sao? Đúng không? Ý tưởng không tệ chứ gì? Nào!
あわわわわ……！\nこの人たち、なんかこっちに迫ってきてる……！？=AWAWAWAWAWA...! Những người này đang xích lại gần chúng ta...!?
結婚万歳！\n二人に幸あれ！=HOORAY CHO CẶP ĐÔI ĐƯỢC CHÚC PHÚC! CẦU NGUYỆN CHO CUỘC SỐNG HẠNH PHÚC CỦA HAI NGƯỜI HỌ!
っ……！\n逃げましょう！=...Kh! Chạy đi!
アルシャトの影響を受け、変質してしまったユイの精神世界。\nその対策を練るため、ミソラたちはやむなくその場を\n離れ、精神世界をさまようのだった。=Thế giới bên trong của Yui đã bị tác động của Alshat làm thay đổi. Để tìm cách đối phó, Misora và Hatsune buộc phải rời khỏi hiện trường và lang thang trong thế giới tinh thần.

Player Prompts
じゃあミソラちゃんは、最初から……？=Vậy từ đầu, Misora cậu...?
心の中……とか？=Có lẽ... trong trái tim cô ấy
たしか、ミソラちゃんは前に……=Nếu mình nhớ không nhầm, từ lâu rồi Misora...
とりあえずやってみよう！=Thử xem nào!
この流れ、既視感があるような……=Dòng chảy này khiến mình có cảm giác déjà vu...
ありがとう……ございます……？=Cảm ơn... cậu nhiều...?
頭が……ぼーっとする……=Đầu... mình choáng váng quá...

New Titlecards
常連のお兄さん=Khách quen nam
常連の子供=Khách quen nhí
常連たち=Khách quen
常連のおじさん=Khách quen ông lão
常連のおばさん=Khách quen bà

Chapter 5
ユイの精神世界へ訪れたミソラとハツネ、そして{playername}は\n精神世界からの異様な圧力に慌てて態勢を立て直すことにした。\nしかし……=Misora, Hatsune và {playername} đã bước vào thế giới bên trong của Yui, nhưng ngay lập tức chịu áp lực tinh thần dồn dập và vội vàng lấy lại thăng bằng. Tuy nhiên...
騎士クン！=Kishi-kun!
よかったぁ！\nここにいたんだね、騎士クン。=Thật tốt quá! Vậy cậu ở đây, Kishi-kun.
わたし、気が付いたらここにいたの。\n何が起きたのか、全然分からなくて……=Không hiểu sao, bỗng nhiên mình thấy mình ở đây. Mình hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra...
へっ？　あっ、その、えっと……！\n……分からないの……\n気がついたら、こんな格好になってて……=Hả? À, ừm, thì...! ...Mình không biết... Khi mình tỉnh dậy, mình đã mặc như thế này rồi...
やっぱり、ヘンだよね……？\nこんな格好で騎士クンと会うなんて、\nは、はしたない……よね……=Mình biết mà... kỳ lạ, phải không? Gặp cậu trong trang phục này thật... s-shameful... phải không...?
でも、ごめんね、騎士クン。\nわたし、こんな格好してるのに……\n騎士クンと会えて、すごくうれしいの。=Nhưng xin lỗi nhé, Kishi-kun. Dù mặc như thế này... mình vẫn rất vui khi được gặp cậu.
わたし、アルシャトに何かされてから、\nずっと一人でここをさまよってたんだ。\nどれくらい経ったのか分からないし、誰もいないし……=Từ khi Alshat làm gì đó với mình, mình đã lang thang một mình ở nơi này. Mình không biết đã bao lâu rồi... và xung quanh không có ai...
一人ぼっちになったみたいで、すっごく心細かったから……\n騎士クンの姿を見たとき、すごくほっとしたの。\nわたし、騎士クンがいないと全然ダメだね。=Mình cảm thấy cô đơn... sợ hãi... Vậy nên khi thấy cậu, Kishi-kun, mình thực sự thấy nhẹ lòng. Mình hoàn toàn vô vọng nếu không có cậu, phải không?
ねぇ……騎士クン。\nもう少しくっついてもいいかな……？=Này... Kishi-kun. Chúng ta có thể ở bên nhau thêm chút nữa không...?
騎士クンの、優しくてたくましい腕に包まれて……安心したくて。\n……ううん。\n騎士クンさえよければ……それ以上のことだって。=Mình muốn cảm nhận đôi tay dịu dàng, mạnh mẽ của cậu ôm mình... mình muốn cảm thấy an toàn. ...Không. Nếu cậu cho phép... mình muốn thậm chí còn hơn thế.
こんないやらしいわたしだけど……\nあなたは、わたしを受け入れてくれる……？=Dù mình là một cô gái hư hỏng như vậy... Cậu vẫn sẽ chấp nhận mình...?
……\n…………フフッ♡=............Hehe♡
正解です♡\nゴホウビに{playername}ちゃんにはぁ、性の快をあげますね♡=Chính xác♡ Như một phần thưởng, Cherry-chan... anh sẽ cho cô nếm thử cảm giác khoái lạc♡
はい♡　でも……残念でしたぁ。\nこのままユイちゃんの格好で、最後までイけるかな～って\n期待してたんですけど……♡=Được♡ Nhưng... thật đáng tiếc. Mình cứ hy vọng được tiếp tục hóa trang thành Yui-chan đến cao trào...♡
いつ？\nみんながユイちゃんと{playername}ちゃんの食堂で\nどうしよ～って言ってた頃、ですよ♡=Khi nào? Khoảng thời gian mọi người đang ở nhà hàng của cậu và Yui-chan, đang thắc mắc không biết nên làm gì♡
アナタとはお話ししたいことも──シたいことも♡\nまだまだありますから。\n我慢できなくって、攫ってきちゃいました♡=Có quá nhiều chuyện mình muốn nói với cậu và muốn làm cùng cậu♡ Mình không nhịn được nữa, nên đã lập tức kéo cậu đi♡
この格好はぁ、\nユイちゃんの思い出の中から、見つけたんですよ♡\n確か……カゲキなアレンジバージョン、でしたっけ？=Mình tìm thấy bộ trang phục này trong ký ức của Yui-chan♡ Nếu mình nhớ không lầm... Đây là "phiên bản sáng tạo táo bạo" hay gì đó chứ?
このデザイン、よっぽど記憶に残ってたんですね♡\n刺激的過ぎたのか、それとも……本当は着てみたかった、とか？\nやだぁ、ユイちゃんったら……♡=Thiết kế này chắc chắn đã khắc sâu trong trí nhớ của cô ấy♡ Có lẽ nó quá kích thích, hoặc... hay là cô ấy thực sự muốn thử mặc? Thật là hư hỏng, Yui-chan...♡
前はカチカチのかた～いお姫様に邪魔されちゃいましたけど。\n今日は上でも下でも、ゆ～っくりお話ししましょうね♡\nでは、まず……緊縛プレイとか♡=Lần trước, công chúa cứng nhắc, kiên quyết đó đã cản trở mình... Nhưng hôm nay, chúng ta hãy nói chuyện nhẹ nhàng, từ từ -- dù là mình trên hay cậu dưới♡ Vì vậy, trước tiên... hãy bắt đầu với trò chơi trói buộc nhé♡
ユイちゃんの意識を掌握した今、この世界はワタシのもの♡\nだからアナタのことも、こんなふうに縛ったり、\nつついたり……それ以上のコトだってできちゃいます♡=Bây giờ mình đã nắm giữ ý thức của Yui-chan, thế giới này thuộc về mình♡ Vì vậy mình có thể trói cậu như thế này... trêu chọc cậu... và làm bất cứ điều gì mình muốn♡
あぁ、それにしても……ここにいると、どんどん感じちゃう♡\nユイちゃんって、本当に健気なんですね♡=Aaaa, nhưng vẫn... ở đây khiến mình càng kích thích hơn♡ Yui-chan thật là can đảm♡
独占欲でいっぱいの夢を見ちゃうくらい煩悩だらけなのに、\n誰にも言わずに、一人で抱え込んで。\nなんてキレイで、我慢強い子……♡=Dù đầy ắp dục vọng trần thế, đến mức mơ ước được chiếm hữu, cô ấy vẫn giữ tất cả trong lòng mà không kể với ai. Thật là một cô gái đẹp đẽ, biết kiềm chế...♡
でもぉ、我慢するなんて体に悪いですし\n溜めたモノを解放するのって、す～っごく気持ちいいんですよ♡\nだ・か・ら……♡=Nhưng, kìm nén không tốt cho cơ thể, và giải tỏa tất cả những thứ tích tụ lên cảm giác thật tuyệt♡ Vì vậy...♡
この体で……この場所で、アナタを陥落できれば。\nユイちゃんの願いも叶って、３人で気持ちよくなれそうです……♡\nあぁ、ステキ──=Với cơ thể này... ở nơi này... nếu mình có thể khiến cậu sa ngã... ước nguyện của Yui-chan sẽ thành hiện thực và cả ba chúng ta có thể cảm thấy tuyệt vời cùng nhau...♡ À, thật tuyệt vời──
{playername}の抵抗もむなしく、アルシャトが迫る。\nあともう少しで唇が触れる……と目を瞑った、その時だった。={playername} vô ích cố gắng chống trọi khi Alshat tiến lại gần. Môi họ gần như chạm vào nhau... và cậu ấy nhắm mắt lại, nhưng rồi...
{playername}くん！\nや、やっと見つけたよ～！！={playername}-kun! T-Tớ cuối cùng cũng tìm thấy cậu!!
あら……？\nせっかく、いいところだったのに……残念♡=Ồ trời...? Và chúng ta sắp được đến phần hay rồi... Tiếc quá♡
わたしたち、お邪魔でしたか？\nならよかったです★=Chúng ta có làm phiền không? Vậy thì mình rất vui khi nghe thế★
ってことで、ハツネさん？\n運よく騎士さんにも出会えましたし、\nここは一時休戦ってことでいいですよね？=Nhân tiện, Hatsune-san? Chúng ta may mắn gặp được Knight-san, vì vậy tạm thời... hãy gọi là đình chiến tạm thời, được chứ?
うん……！\nまずは彼を助けるのが最優先だもん！\n──{playername}くん！　私に掴まって……！=Ừ...! Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là cứu cậu ấy! {playername}-kun! Giữ chặt lấy tớ...!
まぁ。\nそんなにすぐに行ってしまって……せっかちさんなんですから♡=Ồ, cậu đi nhanh thật... Đông đúc quá♡
きっとワタシの能力を警戒したんでしょうけど……残念♡\nワタシの力は、ユイちゃんの精神世界ならどこでも届くんですよ♡=Mình chắc chắn cô ấy cảnh giác với khả năng của mình, nhưng... Tiếc cho cô ấy♡ Sức mạnh của mình có thể đến bất cứ đâu trong thế giới nội tâm của Yui-chan♡
で・も♡\nなんだかあの二人は戦ってるみたいですし。\nせっかく、お互いを嬲りあってくれてるなら……=Nhưng mà♡ Có vẻ như hai người kia đang đánh nhau. Nếu họ cố tình trêu chọc nhau...
今のうちに、ユイちゃんの心を、も～っとくすぐっちゃお♡\n色が変わって、形が変わって──\n取り返しがつかなくなるくらいに……♡=Bây giờ là thời điểm tốt nhất để mình khuấy động trái tim của Yui-chan nhiều hơn♡ Màu sắc sẽ thay đổi, hình dạng sẽ thay đổi -- Đến mức không thể đảo ngược...♡
ふぅ～……\nうぅ……あの人、追いかけてきてないよね……？=Thở... Ơ... Cô ấy không đuổi theo chúng ta chứ...?
大丈夫そうですよ。\nどうせ「自分の力なら放置してても大丈夫」とか\n思ってるんじゃないですか？=Có vẻ chúng ta sẽ ổn. Cô ấy chắc đang nghĩ rằng vì sức mạnh của mình có thể với tới bất cứ đâu nên không cần vội.
と・ゆーわけで。\n騎士さんも奪還しましたし、\n続き始めましょっか、ハツネさん★=Dù sao đi nữa... chúng ta đã thành công giải cứu Knight-san, vì vậy hãy tiếp tục từ chỗ chúng ta dừng lại, Hatsune-san★
方向性の違いってやつですよ。\nてゆーかわたし、さっき一時休戦って言いましたし。=Chúng ta đã đạt được sự khác biệt trong quan điểm. Ý tớ là, tớ vừa gọi là đình chiến tạm thời, nhớ chứ?
どうもハツネさんとわたし、考え方が違うみたいで。\nやりたいことが違うなら、最後は力技しかないですよね★=Có vẻ như Hatsune-san và tớ có những cách suy nghĩ khác nhau. Nếu chúng ta muốn những thứ khác nhau, thì cuối cùng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài dùng sức mạnh để xem ai chiến thắng, đúng không★
助かって早々にごめんね、{playername}くん……\n実は、ミソラちゃんを止めなきゃなんだよ～！=Xin lỗi vì đã cứu cậu giữa chừng này, {playername}-kun... Sự thật là, tớ phải dừng Misora!
時は遡り、アルシャトとミソラたちが分断された直後のこと。\n二人は迫りくる客たちを撒いて撒いて撒き続け、\nようやく一息ついていた。=Quay ngược thời gian, ngay sau khi Alshat tách {playername} khỏi Misora và Hatsune, hai người họ đã chống trọi những vị khách đang tiếp cận, và cuối cùng cũng có thể thở một chút.
ほんとにしつこいですねー、あの人たち。\n……それにしても、どこに飛んでも大体ランドソルの景色ですね。\nユイさんの世界だからでしょうか？=Họ thật dai dẳng, đúng không? ...Dù sao, bất cứ nơi nào chúng ta bay, cảnh quan vẫn là phong cách Landosol quen thuộc. Có phải vì đây là thế giới của Yui-san không?
{playername}くんがどっかに行っちゃった……\nこれもアルシャトの力なのかな？={playername}-kun đã đi đâu rồi... Có phải vì sức mạnh của Alshat không?
でしょうね。\nあっちのお姫様は騎士さんのことも狙ってるみたいですし。=Chắc vậy. Có vẻ như công chúa phản diện của chúng ta cũng đang truy đuổi Knight-san.
でも騎士さんを助けるにしたって、\nわたしたちが追われてちゃ難しいですし。\nそういう意味じゃ、一息つけてよかったです。=Nhưng ngay cả nếu chúng ta đi cứu Knight-san ngay lập tức, cũng sẽ khó khăn khi đang bị truy đuổi. Về mặt đó, có một khoảng thở sẽ hữu ích.
問題は、騎士さんがアルシャトの攻撃に\nどれだけ耐えられるかですけど……=Câu hỏi là Knight-san có thể chịu đựng được những đòn tấn công của Alshat trong bao lâu...
はぁ……\nやっぱり、余計なことを考えるとうまくいかないですねー=*thở dài*... Hóa ra, mọi thứ thực sự không suôn sẻ khi mình dừng lại và suy nghĩ về những thứ không cần thiết.
…………\nねぇ……ミソラちゃん。\n今のうちに、ちょっと聞いていい？=...Này... Misora-chan. Tớ có thể hỏi cậu một chuyện trong khi còn có cơ hội không?
ずっと気になってたんだけど……\nミソラちゃんの力。\nそれって、その……=Tớ đã thắc mắc về chuyện này từ lâu rồi... sức mạnh của cậu, Misora-chan. Chúng có phải là, ừm...
そうですよ。\nハツネさんのと同じ、超能力です★=Đúng rồi. Chúng giống hệt năng lực siêu nhiên mà cậu có, Hatsune-san★
やっぱり……って、えっ！？\nわ、私も？\nな、なんのことかな～☆=Tớ biết mà... Khoan, sao?! T-Tức là tớ có? M-Mình đang nói về cái gì vậy~☆
隠さなくて大丈夫ですよ。\n悪い大人に告げ口なんてしたら、わたしまで捕まっちゃいますし。=Không cần giấu đâu. Nếu tớ nói với vài người lớn xấu, tớ cũng sẽ bị bắt.
じゃ、じゃあミソラちゃんも……！=T-Thế thì... cả cậu nữa, Misora-chan...!
はい。\nエスパーガールですよ★=Đúng. Tớ cũng là một cô gái ESPer★
そうなんだ……！\nあっ、じゃあじゃあ、もう一つ聞いていい？=Ra vậy...! À, vậy thì, vậy thì... tớ có thể hỏi cậu một chuyện nữa không?
その……\nミソラちゃんは超能力を使うと、眠くなったりしないの？=Ưm... Misora-chan, cậu có thấy buồn ngủ khi dùng năng lực ESP không?
眠気ですか？\n特にないですよ？\n目の奥の奥がちょっと疼いて、カユくなるくらいはありますけど。=Buồn ngủ ư? Không có chuyện đó. Tớ chỉ cảm thấy hơi tê và ngứa sâu trong mắt thôi. Đủ để làm tớ thấy buồn nôn.
……カユくてカユくて。\nイロイロと、えぐり出したくなっちゃうくらい──……=...Ngứa và hôi hám. Gần như khiến tớ muốn lấy mắt ra luôn...
そ、そうなんだ……！\n……いいなぁ……=T-Tớ hiểu rồi...! Nghe hay quá...
もしかして、ハツネさんは眠くなったりしちゃうんですか？\nヒトによって副作用とか、違うんですかね？=Có phải... cậu thấy buồn ngủ khi dùng chúng không, Hatsune-san? Tác dụng phụ khác nhau tùy người ư?
うん！\n力を使いすぎると、スヤ～って眠くなっちゃうんだ。\n自分じゃ全然コントロールできなくって……=Ừ! Nếu tớ dùng quá nhiều sức mạnh, tớ sẽ ngủ gục. Tớ không kiểm soát được chúng tí nào...
んー……\nでも眠気、正直経験の差だと思いますよ？=Hừm... Tớ cảm thấy như sự buồn ngủ của cậu là do thiếu kinh nghiệm ấy.
経験？=Kinh nghiệm?
はい★\n超能力を今までどれだけ使ったか。\n頻度、威力、範囲、持続時間。その他イロイロ──=Vâng★ Ý tôi là, cậu đã dùng năng lực ESP bao nhiêu lần rồi? Tần suất, sức mạnh, phạm vi, thời gian. Và nhiều thứ khác nữa...
そーゆーのを積み重ねれば積み重ねるほど、\n体が慣れて、負荷に耐えられるんだと思います。\nほら、痛いのだってそのうち慣れるじゃないですか★=Càng dùng nhiều, cơ thể cậu sẽ quen dần và chịu được gánh nặng hơn. Cũng như, rồi cậu sẽ quen với cơn đau thôi mà, đúng không?
……まぁ、完全に副作用がなくなることないでしょうけどね……=...Tuy nhiên, tác dụng phụ có lẽ sẽ không biến mất hoàn toàn đâu...
じゃあつまり、私が寝ないようにするには\n超能力をたくさん使わなきゃいけないってこと？=Vậy thì... có nghĩa là... tôi phải dùng năng lực ESP rất nhiều để quen với việc không bị buồn ngủ sao?
多分そうなんじゃないですかねー？\nでもでも、わたし的には、\nハツネさんは今のままでいいと思いますよ？=Có lẽ vậy? Nhưng, nhưng... cá nhân tôi thấy cậu cứ là chính mình bây giờ cũng được mà, Hatsune-san.
えっ？　どうして？=Hả? Tại sao?
ハツネさんは、副作用がなくなるまで超能力を使うとしたら\nどれくらい使わなきゃいけないと思います？=Hatsune-san, theo cậu nghĩ, cậu phải dùng năng lực ESP bao lâu thì mới chịu được những tác dụng phụ đó?
それは……\n365日、毎日……とか？=Đó là... 365 ngày một năm, mỗi ngày... hay một việc gì đó tương tự?
そうですね。\nでも──それだけじゃ足りません。=Gần đúng. Nhưng... có lẽ vẫn chưa đủ.
毎日毎日……朝から晩まで、休むこともできなくて。\nときには薬を使って、強制的に力を増幅させて。\nモルモットみたいに力を搾り取られて。=Ngày qua ngày... từ sáng đến tối, không một ngày nghỉ. Đôi khi họ cho tôi uống thuốc để ép năng lực tôi tăng lên. Họ bóp cạn tôi như một con chuột thí nghiệm.
空っぽのガス欠になって、もう死ぬかもって思ったりして。\n運良く気絶できたら、ようやくちょっとだけ休める──\nそれくらい使わなきゃ、ダメかもしれませんよ？=Tôi kiệt sức hoàn toàn, nghĩ rằng mình có thể chết thật. May mắn nếu tôi ngất đi, đó là lúc duy nhất tôi được nghỉ ngơi -- chỉ một chút thôi. Cậu có thể phải dùng năng lực nhiều đến mức đó đấy, biết không?
……なーんて★\n大げさに言っちゃいましたけど、\n超能力を使いこなすのはそれだけ大変ってことです。=...Đùa thôi★ Tôi biết mình phóng đại một chút, nhưng nó chỉ cho thấy việc làm chủ năng lực ESP khó khăn đến mức nào.
フツーに考えて無茶し過ぎっていうか、\nちょっとずつ使えるようになる方が絶対体にいいですからね。=Nếu suy nghĩ một cách logic, thì hơi gượng ép, và chắc chắn là tốt hơn cho cơ thể nếu học cách dùng chúng từ từ.
だってハツネさんには──\n大切な妹さんがいるんですから。=Rốt cuộc, Hatsune-san... cậu có một em gái quý giá.
ミソラちゃん、それって──=Misora-chan, đó là...
あ！　お姉さんたち見つけたー！=A! Tôi tìm thấy mấy cô nàng rồi!
もう、こんなところにいたのね。\nやっぱり若い子には結婚とか夫婦とか刺激が強いのかしら♪=Thật sự, trốn ở chỗ như thế này... Chắc chuyện cưới hỏi và đôi uyên ương làm các bạn trẻ ngượng ngùng quá♪
いやいや、単に素直になれないだけだろ。\n二人の結婚は運命なんだからさ！=Không, không, chỉ là họ không thể thành thật với chính mình. Hôn nhân của họ là định mệnh rồi!
……ちょっと長話しすぎちゃいましたかね。\nハツネさん、ごめんなさい★=...Có lẽ chúng ta đã nói chuyện quá lâu. Xin lỗi, Hatsune-san★
私のほうこそごめん！\nいい加減この人たちをどうにかしなきゃだよね……\nでもここはユイちゃんの精神世界だし、どうしよう……！=Tôi mới là người phải xin lỗi! Chúng ta thực sự cần làm gì đó về mấy người đó... Nhưng đây là thế giới bên trong của Yui-chan, chúng ta nên làm gì đây...?!
…………\n…………はぁ。=......*thở dài*.
ひいいっ！\nあんた何するんだ！！=ÁI CHỦ! CẬU... ĐANG LÀM GÌ THẾ?!
あたしたちを殺す気かい！？=CẬU ĐANG CỐ GIẾT CHÚNG TÔI À?!
別に殺したってよくないですか？=Giết hết bọn mình chẳng phải là ý kiến hay sao?
だってここはユイさんの精神世界で、現実じゃないんですよ？\nそもそもこの人たちだって、アルシャトが生み出したモブかもですし。\nそんな人、守って何になるんです？=Rốt cuộc, đây là thế giới bên trong của Yui-san, không phải thực tại, biết không? Ban đầu, những người này có thể chỉ là nhân vật phụ do Alshat tạo ra. Bảo vệ mấy người đó để làm gì?
ダメだよミソラちゃん！\nそんなことして、ユイちゃんの心に何かあったら……！=Đừng làm vậy, Misora-chan! Nếu có chuyện gì xảy ra với trái tim của Yui-chan vì việc này...!
じゃあ、ユイさんを止めるために、他にいい方法思いつきます？\nこのまま手をこまねいていたら、そのあいだにユイさんも騎士さんも\nアルシャトにもーっと好き放題されちゃうかもしれませんよ？=Thôi được -- cậu có ý tưởng nào hay hơn để dừng Yui-san không? Nếu cứ ngồi đây không làm gì, Yui-san và Knight-san có thể bị Alshat chơi đùa nhiều hơn nữa, biết không?
そ、それは……まだ思いつかないけど～……！=Đ-Đó là... T-Tôi chưa nghĩ ra gì cả, nhưng...!
ですよね？\nならこれが一番じゃないですか。=Thấy không? Vậy thì, đây chẳng phải là giải pháp tốt nhất sao?
……はぁ。\n慣れないことってするもんじゃないですね……=...*thở dài* Có lẽ tôi đơn giản là không nên làm những việc mình không quen...
せっかく騎士さんとイイコトするって約束したんで\nユイさんのデートとか、どうにか穏便にーってやってみましたけど\n手伝っててモヤモヤするばっかりでしたし？=Tôi đã hứa với Knight-san rằng từ giờ sẽ làm những việc tốt, nên tôi cố gắng dàn dựng mọi chuyện như buổi hẹn hò của Yui-san một cách hòa bình, nhưng giúp đỡ chỉ khiến tôi cảm thấy bất an.
正直わたし一人でさっさと凸ったほうがよかったかも？\nとか思ったりなんかして……\n正直、ダメダメじゃないです？　わたし。=Thật sự, có lẽ tôi nên lao thẳng vào từ đầu? ý nghĩ đó cũng lướt qua đầu tôi... Thật sự, tôi vô vọng quá, phải không?
やっぱりわたしには、壊す方が性に合ってるんですかねー\n──ってことで、ここで全部終わりにしちゃいます★=Có lẽ phá phách mới hợp với tôi hơn. ...Và vậy, tôi sẽ kết thúc mọi thứ ở đây★
ミソラちゃん……\nでもやっぱり、全部壊してそれで終わりはダメだよ！=Misora-chan... Nhưng cậu vẫn không thể phá hủy mọi thứ và coi như xong!
だってそんなことしたら\nミソラちゃんが今日までやってきたことも\n全部無駄になっちゃう……！=Bởi vì nếu cậu làm vậy, tất cả những điều tốt đẹp cậu đã làm trước đây sẽ vô nghĩa...!
わたし的には、そんなの無駄になったっていいんですけどね……\nまぁでも、ハツネさんがその気なら構いませんよ。\nハツネさんごとだって……♪=Cá nhân tôi thì không quan tâm nếu mọi thứ đổ sông... Nhưng nếu cậu quyết tâm như vậy, Hatsune-san, tôi không quan tâm. Ngay cả khi điều đó có nghĩa là cậu cũng bị cuốn theo...♪
わたしが全部壊すか、それより早く別の案を出せるか。\nドキドキのコロシアイ、始めましょ★=Hoặc là tôi đập nát mọi thứ trước, hoặc là cậu nghĩ ra một kế hoạch khác trước. Hãy bắt đầu trò chơi tử thần đầy hồi hộp này★
キミには……壊す以外の、ユイちゃんを助ける方法を考えてほしいの！\nミソラちゃんは私が頑張って抑えるから……そのうちに！=Tôi cần cậu nghĩ ra cách cứu Yui-chan mà không phải là hủy diệt cô ấy! Tôi sẽ giữ Misora-chan lại... nên hãy nghĩ ra gì đó trong khi tôi làm vậy!
無理しないほうがいいですよー、ハツネさん。\n騎士さんと合流するまでも随分やりあいましたし、\nそろそろ眠くなってくるんじゃないですか？=Cậu không nên ép bản thân quá, Hatsune-san. Chúng ta đã đánh nhau khá lâu trước khi gặp Knight-san, nên giờ cậu có thấy buồn ngủ chưa?
ぜ、絶対寝ないよ！\nミソラちゃんがやめるっていうまで起きてるから……！=T-Tôi chắc chắn sẽ không ngủ! Tôi sẽ thức đến khi cậu dừng lại, Misora-chan...!
事態の解決法を巡って対立するミソラとハツネ。\n二人の超能力がぶつかるなか、\n{playername}が思いついた方法とは──=Misora và Hatsune đang tranh cãi về cách giải quyết tình hình. Khi năng lực ESP của họ va chạm, {playername} nảy ra một giải pháp...

Player Prompts
……二人とも？=...Hatsune? Misora?
その格好は……？=Bộ đồ đó...?
ユイの様子がおかしい……=Có gì đó sai với cậu...
君は、ユイじゃないよね？=Cậu không phải là Yui, đúng không?
アルシャト……！=Alshat...!
いつの間に……=Từ lúc nào...
体に蔓が……！？=Những dây leo đó trên người tôi là chuyện gì...!?
ミソラちゃんに、ハツネちゃん！？=Misora và Hatsune?!
なんで武器を向け合ってるの！？=Tại sao các cậu lại nhắm vũ khí vào nhau?!
ミソラちゃんを止めなきゃ……！=Chúng ta phải ngăn Misora lại...!
壊す以外に、何か方法は……=Không còn cách nào khác ngoài phá hủy tất cả...
なんでそんな格好を……？=Sao cậu mặc như vậy...?

New Titlecards
ユイ？=Yui?
ハツネ・ミソラ=Hatsune Misora

Chapter 6
{playername}が閃いたその頃……\n本当のユイは、一人深い眠りについていた。=Khoảng thời gian {playername} nảy ra ý tưởng... Yui thật sự đang một mình trong giấc ngủ sâu.
今日もいっぱい働いたね。=Hôm nay cậu cũng làm việc vất vả rồi.
そうだね。\nみんなの喜ぶ顔が見れてうれしいな。=Đúng vậy. Thấy mọi người cười vui khiến em thấy hạnh phúc.
でも……僕はちょっとだけ寂しいかな。=Nhưng... Em thấy hơi cô đơn một chút.
忙しいのはいいことだけど、\nそのぶんユイと触れ合う時間が減っちゃうから……=Bận rộn là chuyện tốt, nhưng nó cũng có nghĩa là em có ít thời gian bên cạnh cậu hơn, Yui...
騎士クン……心配しないで。\n寝るまで時間はあるから、イチャイチャしよっか。=Đừng lo, Kishi-kun. Chúng ta còn một chút thời gian trước khi đi ngủ, nên... hãy thân thiết với nhau nào.
騎士クン、かわいい……♪\nこれも奥さんの特権だよね。=Kishi-kun dễ thương quá...♪ Đây cũng là một phần đặc quyền của vợ, phải không?
あぁ、もう少しでキスできちゃいそう。\nそれどころか、その先も……=À, dường như chúng ta sắp có thể hôn nhau rồi. Và còn có thể vượt xa hơn nữa...
……騎士クンって、こんな人だっけ……？=...Đây có phải là loại người cậu thật sự, Kishi-kun...?
それに……\nヒヨリちゃんとレイちゃんは……？\n他のみんなは……？=Và... còn Hiyori-chan và Rei-chan nữa...? Mọi người đâu rồi...?
…………\nユイ──=...Hừm. Yui~
ユイさーん？\nユイさん、聞こえますかー？　見えますかー？=Yui-saaan? Yui-san, cậu nghe thấy em không? Cậu thấy em không?
……えっ？\nこの声は……って──=...Hả? Giọng nói đó... Khoan đã...
さ、３人とも！？\n何してるの！？=Tất cả ba người?! Các cậu đang làm gì vậy?!
なにって、騎士さんとイチャイチャしてるんですよ★\nねー、ハツネさん♪=Cô ấy hỏi cái gì... Chúng tôi đang tán tỉnh Knight-san chứ gì, đúng không Hatsune-san★
う、うん、そうだよ！\n大好きな{playername}くんとくっつけて、\nすっごく幸せなのだ～☆=P-Pha, đúng vậy! Em thật sự rất vui khi được cặp với {playername}-kun yêu quý của em~☆
だって騎士クンはこっちにいるのに……って、え？\nさっきまで部屋にいたのに、なんでっ？=Ý em là, Kishi-kun đang ở đây... Khoan, gì vậy? Anh ấy vẫn còn trong phòng lúc nãy, tại sao lại?
いいカンジにパニックになってますね♪\nあとはこのまま、わたしたちの妄想に巻き込んじゃいましょう★=Có vẻ như cô ấy đang hoảng loạn theo cách tốt đẹp♪ Giờ hãy kéo cô ấy vào vở kịch của chúng ta★
う、うん！\n……これもユイちゃんのため、ユイちゃんのため……！=P-Pha! ...Tất cả là vì Yui-chan, vì lợi ích của cô ấy...!
──強い感情で、ユイちゃんに呼びかける？\nそんなことで、本当にうまくいくの？=...Gọi Yui-chan với cảm xúc mạnh mẽ? Điều đó thực sự sẽ hiệu quả sao?
そういえば、夢の中って景色の上書きもできちゃうんでしたね。\n前のときも、ニノンさんが花畑をオーエドに変えてましたし。=Nhớ lại thì, cậu có thể ghi đè khung cảnh trong những thế giới giấc mơ này. Lần trước, Ninon-san đã biến cánh đồng hoa thành Oedo.
なら、あの怖いお客さんたちも一緒に消せるのかな？\nだってユイちゃんの心の中で生まれたものだし……=Nếu vậy, chúng ta có thể xóa những khách hàng đáng sợ đó không? Dù sao họ cũng được sinh ra từ trái tim Yui-chan...
わたしたちがお客さんにずっと追いかけられてたのも\nもしかしたら、そのあたりの弱点を隠すためかもですね。\n慌てさせて、集中させないように。……でも……=Có lẽ lý do chúng ta bị truy đuổi không ngừng là để che giấu điểm yếu đó. Để giữ chúng ta hoảng loạn đến mức không thể tập trung. ...Nhưng...
う～ん、う～んっ……！\nぜ、ぜんぜん上書きなんてできそうにないのだ～……=Hừm, hừm...! Em-em không nghĩ... em đang ghi đè bất cứ thứ gì như vậy...
ユイちゃんの夢って、かなり強力みたいだし。\n私たち３人が同じことを考える、とかでもしないとダメかも……！=Giấc mơ của Yui-chan dường như rất mạnh mẽ. Có lẽ ba người chúng ta cần phải có cùng suy nghĩ...!
そうですね。\nついでにユイさんの集中もジャマできたら──=Đúng vậy. Và trong lúc đó, nếu chúng ta có thể phá rối sự tập trung của Yui-san...
あっ♪=À♪
はい★\n３人が同じ気持ちになれて、ユイさんがつい気にしちゃう\nインパクト抜群の案、閃いちゃいました♪=Đúng★ Một cách để ba người chúng ta đồng lòng, và để Yui-san quan tâm đến điều đó. Em nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời sẽ có tác động lớn♪
ユイさんの前で、イチャイチャタイムです♥=Đã đến lúc... tán tỉnh ngay trước mặt Yui-san♥
そうだよ、これはユイちゃんを助けるためだもん。\n余計なことは考えないように、\n{playername}くんのことに集中して……=Đúng vậy, tất cả là để giúp Yui-chan. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác, tập trung vào {playername}-kun...
……背中、意外としっかりしてて、大きい……\nやっぱり、男の子なんだぁ……=...Lưng cậu ấy bất ngờ vững chắc và rộng lớn... Anh ấy thật sự là một người đàn ông...
って、私何考えちゃってるの～っ！？=KHOAN, EM ĐANG SUY NGHĨ GÌ VẬY?!
……♪\nねぇ騎士さん、普通にくっつくだけじゃ物足りないですよね？=...Ehe♪ Này Knight-san, chỉ dính vào nhau bình thường thôi chưa đủ, phải không?
ってことで、もっと近づいちゃいましょ★=Do đó... hãy đến gần nhau hơn nữa★
ミソラちゃんっ！？=MISORA-CHAN?!
わ～っ！\nそんなとこまで！？　ミソラちゃんてば大胆すぎるよ～！！=WHOAAA! Cô ấy thật sự làm đến mức đó?! Dám quá đi, Misora-chan!
ほらほら、ハツネさんもエンリョしなくていいんですよー？\nユイさんに見せつけちゃってください★=Thôi nào, thôi nào... cậu không cần nghiêm khắc như vậy đâu, Hatsune-san! Cứ tiếp tục khoe khoang trước Yui-san★
見せつけるって、そ、そんな……\nで、でもでもでも～……！=Khoe khoang, cậu nói? T-Thật... B-Nhưng, nhưng, nhưng...!
は、恥ずかしいけど、ユイちゃんのためだし\nやっぱりなんかすごいことやらなきゃだよね？\nえっと、すごいこと、すごいこと……え～～いっ！=E-Em xấu hổ, nhưng vì Yui-chan, em phải làm một điều tuyệt vời, đúng không? Ưm, một điều tuyệt vời, một điều có tác động... NGGGGEEEEEIGH!
わぁ★\n騎士さんのうなじにキスしちゃうなんて、ダイタン♪\nしかも、そんなにぎゅ～って体をくっつけて★=Ồ★ Em không thể tin được cô ấy đã hôn vào gáy Knight-san, dám thật♪ Và còn ôm chặt lấy người anh ấy nữa★
だ、だってユイちゃんのためでしょ～！？\nそれに{playername}くんとだし\n別に恥ずかしくなんか……！=N-Nhưng tất cả là vì Yui-chan, đúng không?! Và là với {playername}-kun nữa, nên em không xấu hổ chút nào...!
その通りです、ハツネさん★\nわたしたち、何も恥ずかしいことしてないですよ？=Chính xác như vậy, Hatsune-san★ Chúng ta đã không làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ, cậu biết chứ?
だってわたしたちは騎士さんが大好きで、\n一緒にいるとすっごく幸せになれるんですから。\nなら、イチャイチャしたくなるのはフツーです★=Bởi vì chúng ta yêu Knight-san và được ở bên nhau khiến chúng ta vô cùng hạnh phúc. Vì vậy... hoàn toàn tự nhiên khi chúng ta muốn thể hiện tình cảm với anh ấy★
で、でも……\n騎士クンがどう思うかは……=N-Nhưng... Kishi-kun sẽ nghĩ gì... nếu em làm điều đó...
じゃあじゃあ、騎士さんはこーゆーの嫌だったりするんですか？=Vậy thì, vậy thì... cậu có ghét loại chuyện này không, Knight-san?
……ユイはあの人たちが気になるの？=...Cậu vẫn còn lo lắng về những người đó à, Yui?
あんなのはただの屁理屈だよ。\n僕なら君の想いを全部受け止めてあげられる。\n君のしたいことを全部叶えてあげる。=Đó chỉ là vô nghĩa thôi. Em có thể đón nhận tất cả cảm xúc của cậu. Em sẽ biến mọi điều cậu muốn thành hiện thực.
ここにいよう、ユイ。\n永遠に、二人だけで……それが一番幸せなんだ。=Hãy ở lại đây, Yui. Chỉ hai chúng ta... mãi mãi. Đó sẽ là điều hạnh phúc nhất đối với cậu.
……違うの、騎士クン。\nわたしはただ──……恥ずかしかっただけ。=...Cậu sai rồi, Kishi-kun. Em chỉ... xấu hổ thôi.
騎士クンともっと触れ合いたい。\n何もかも分からないくらい愛し合いたい……なんて、言えなかった。=Em muốn... được gần cậu hơn nữa. Em muốn chúng ta yêu nhau đến mức đánh mất chính mình... nhưng em không nói ra được.
でもね──=Nhưng cậu biết mà~
ミソラちゃんたち。\n恥ずかしそうだけど、すごく……恋をしてたの。=Misora-chan và Hatsune-san. Họ trông hơi xấu hổ, nhưng thực ra họ... đang yêu đấy.
好きってきれいなだけじゃないよね。\nこのドキドキも、はしたなさも、全部一つのわたしの気持ちなの。=Tình yêu... không chỉ là những điều đẹp đẽ và trong sạch, cậu thấy đấy. Cảm giác đập thình thịch trong lồng ngực này... ngay cả những phần đáng xấu hổ -- tất cả đều là những mặt khác nhau của cảm xúc em.
だから──もう、大丈夫。=Vì vậy... em ổn rồi.
その想いを貫いた先に、彼女たちとの対立があっても？=Ngay cả khi theo đuổi cảm xúc đó có thể dẫn đến xung đột với những cô gái khác?
関係ないよ。\n大事なのは、わたしと騎士クンの気持ちだけだから。=Không quan trọng. Chỉ có cảm xúc của em và của Kishi-kun là quan trọng.
だからわたしは──\nわたしに都合のいい世界なんか、いらない！=Vì vậy, em... một thế giới chỉ thuận tiện cho mình... em không cần nó!
……はぁ、残念。=*thở dài* Tiếc quá.
ユイ！\nそれに、おまえらも！=YUI! Và tất cả các cô cũng vậy!
あ～ぁ……\nあともう少しだったのに……また振られちゃいました。\nぐすん。=Aaaa... em gần như... nhưng rồi vẫn bị bỏ rơi lần nữa. *khóc thầm*
下手なナンパご苦労さまです★\nそのままおとなしく捕まってくれると助かるんですけどね。=Em rất biết ơn kỹ năng chinh phục tệ hại của cậu★ Sẽ tốt hơn nếu cậu cứ im lặng để bị bắt.
ん～……ワタシを緊縛して、\nあんなコトやそんなコトをシたいのはわかりますけれど。\nごめんなさい？=Hừm... Em biết cậu muốn trói em và làm đủ thứ chuyện với em. Nhưng em xin lỗi nhé?
あんまり浮気しちゃうと、ヴィーちゃんが拗ねちゃいます♡\nそ・れ・に──=Nếu em phản bội cô ấy quá nhiều, Vee-chan sẽ giận~ Bởi vậy nên...
ハツネちゃんと妹さん。\n二人も交えて、３人で大事なトコロをゆ～っくり探りあったり……=Hatsune-chan và em gái cô ấy. Chúng ta khám phá từng chút những điểm nhạy cảm của nhau...
マコトちゃんのカチカチな心を\nちょっとずつくすぐって、トロトロになるまでゆるめてみたり……=Hoặc trêu chọc trái tim cứng nhắc của Makoto-chan... làm mềm dần cô ấy cho đến khi tan chảy...
ミソラちゃんの心にぽっかり空いた穴を、\nよしよしって撫でてあげたり……♡=Và nhẹ nhàng vuốt ve lỗ hổng cô đơn trong trái tim Misora-chan... cho đến khi cô ấy hài lòng♡
あぁん、シたいことが溢れちゃう……♡\nこんなにステキな子たちと出会えて\nワタシ、とっても興奮しちゃいました♡=Aaa, em tràn đầy khao khát...♡ Em rất háo hức được gặp những cô gái tuyệt vời như vậy♡
今すぐいただいちゃってもいいですけれど。\n焦らして『色欲』を溜めたほうが、もっと気持ちよくなれそう……♡\nだ・か・ら──=Em có thể bắt tất cả các cô ngay bây giờ... nhưng để "sự thèm khát" tích tụ lên sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều...♡ Bởi vậy nên...
みなさんには、玩具をあげますね♡=Mọi người... đây là một số đồ chơi để chơi với♡
こいつ……魔物を召喚しやがった！=Đồ khốn này... Cô ấy triệu hồi quái vật!
その子、と～っても欲求不満みたいなので……\nみなさんで、た～くさんかわいがってあげてくださいね♡=Cô bé này có vẻ rất bực bội... Mọi người, hãy cho cô ấy rất nhiều tình yêu♡
それでは──ごきげんよう♡=Vậy thì~ Chúc một ngày tốt lành~♡
ま、待って……！\n……ぅ……=K-Khoan đã...! ...Ư...
ユイちゃん、無理しちゃダメだよ！=Yui-chan, đừng cố quá!
ああ、そうだぜ。\nあとはあたしたちに任せて、おまえはゆっくり休んでろ。=Ừ, cô ấy nói đúng. Để phần còn lại cho chúng tôi và nghỉ ngơi đi.
こいつを全力でぶっ叩いて、あの女を追いかける！=Tôi sẽ đánh thứ này bằng tất cả sức mạnh của tôi... và sau đó ĐUỔI THEO CON ĐÀN BÀ ĐÁNG GHÉT ĐÓ!
一気にいきますよー\nどるるるる～ん★=Hãy làm điều này bằng cách xông lên tất cả! Dururururun★
ちょこまか動きやがって……！=Cô ấy khá nhanh nhẹn với cơ thể to như vậy...!
じゃあ動けないように浮かせちゃえ～っ！\nきらーんっ☆=Vậy thì... hãy làm cho cô ấy bay lên để cô ấy không thể di chuyển~! Kira~n☆
おっと、アヤしい攻撃は使っちゃダメです★\n──マコトさん、今ですよー？=Ôi, đừng dùng bất kỳ cuộc tấn công đáng ngờ nào★ Makoto-san, đây là cơ hội của cô!
これで……最後だっ！！=Điều này sẽ... KẾT THÚC TẤT CẢ!!!!
アルシャトは……逃げられたか。=Alshat... cô ấy trốn rồi, hả?
ぽいですねー\nそれっぽい魔力は感じませんし。=Có vẻ là vậy. Tôi không cảm thấy sức mạnh phép thuật của cô ấy nữa.
そん……な……=Điều đó... không thể nào...
おっと★\n……緊張が抜けて、気を失っちゃったみたいですね。=Ôi★ ...Có vẻ cô ấy đã mất ý thức do căng thẳng.
わ、私も……ほっとしたら、眠くなって……もう限界～……\nすやぁ～☆=E-Em cũng vậy... Khi em thư giãn, em thấy buồn ngủ... Em đã đến giới hạn rồi... Suyaaaa☆
正直全然スカッとしねぇけど……\nとりあえず一件落着か。=Thành thật mà nói, em không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào, nhưng... ít nhất chúng ta đã giải quyết xong vấn đề.
ですね★\n本当に大変な日でした。=Đúng rồi★ Đó là một ngày thực sự khó khăn.
ユイさん──\n今までも今日も、いろいろ……ごめんなさい。=Yui-san... Em xin lỗi... Vì mọi chuyện đã xảy ra hôm nay... và cả trước đó... Em xin lỗi.
……ん？\nなんでもないですよ★=Hm? Không có gì cả★
こうして、色欲から始まった一連のクリスマスの騒動は\nそれぞれの想いを巻き込みつつ、\nアルシャトの撤退という形で幕を下ろしたのだった。=Vì vậy, cuộc hỗn loạn Giáng sinh bắt đầu bằng sự thèm khát, dù liên quan đến cảm xúc của từng cá nhân, đã kết thúc với sự rút lui của Alshat.

Player Prompts
夢の世界は自由だから……=Bởi vì thế giới giấc mơ là vô trừng...
方法自体は、思ったより簡単なのかも。=Giải pháp có thể rất đơn giản
何か思いついたの？=Cậu nghĩ ra gì chưa?
むむっ！？=Mmmph?!
みんなと一緒にいられるのはうれしい。=Ở bên mọi người... khiến em vui.
ユイがうれしいのが大事だから。=Việc cậu cũng vui là rất quan trọng với em, Yui.
戻ってきた……？=Chúng ta về rồi...?
みんなを強化する！=*Tăng cường mọi người*!
ミソラちゃん？=Misora?

Finale
アルシャトの騒動から数日後、\n{playername}はユイたちとともに\nクリスマスの街を楽しんでいた。=Vài ngày sau sự cố Alshat, {playername} đang tận hưởng Giáng sinh trong thị trấn cùng Yui và những người khác.
はぁ～～……\nほんといろいろあったよね～……=*thở dài*... Đã xảy ra nhiều chuyện...
アルシャトな……\n夢の中の話然り、前の襲撃の時然り、\n知れば知るほど、厄介な相手だぜ。……キモいし。=Alshat, hừm... Dù là trong giấc mơ đó hay cuộc tấn công trước -- càng tìm hiểu về cô ta, cô ta càng phiền phức. ...Và kinh tởm.
つーかこうして集まったけどよ、\n折角のクリスマスなのにほんとに良かったのかよ、ユイ？=Chà, chúng ta tụ tập như thế này, nhưng liệu có thực sự tốt khi làm điều này vào ngày Giáng sinh, Yui?
みんなにはたくさん助けてもらったから。\n……そ、それに……あの時は、わたしも変になってたし……=Mọi người đã giúp em nhiều lắm. ...Hơn nữa... lúc đó em cũng hành động kỳ lạ...
ユイさんもこう言ってますし\n何も考えずに楽しむでいいんじゃないですか？\n……今は★=Yui-san đã nói vậy, nên tại sao cậu không tận hưởng mà không suy nghĩ về nó? ...Trước mắt★
おまえが言うなよ。\nったく……最初信じなかったあたしも悪いけど\n何もかも隠しすぎだろ。=Cậu mới là người không nên nói. Trời ơi... Tôi cũng sai vì không tin cậu ngay từ đầu, nhưng cậu giấu quá nhiều.
そのへんに関してはわたしもやり方がへたっぴでしたし\n言い逃れできないですねー\nごめんなさい★=Không thể phủ nhận, em đúng là hơi thiếu cởi mở về cảm xúc của mình. Em xin lỗi★
うん！\n改めてみんなで、クリスマスを楽しんじゃお～☆=Vâng! Một lần nữa, và cùng nhau... Hãy tận hưởng Giáng sinh này~☆
プレゼント探しも楽しかったよね～\nまた何かいいプレゼントあるかな？=Lúc đó tìm quà vui lắm~ Không biết còn có quà tốt nào quanh đây không?
つーか話聞いて思ったけどよ、\nプレゼントをあげる本人の前で買うってけっこう度胸いるはずだろ？\nよくやったよな。=Thực ra, khi nghe câu chuyện đó, em nghĩ: 'Phải mất nhiều can đảm mới mua quà trước mặt người nhận đấy', đúng không? Giỏi lắm!
でも、おかげでいろいろ見られたからよかったよ。=À, nhưng... nhờ vậy em đã thấy được nhiều thứ, nên em rất vui.
なんなら今もう一回探してもいいんじゃないです？\nプレゼント相手が騎士さんなのはもうわかってるわけですし\n逆に堂々と探せますよ？=Thực tế, sao chúng ta không thử tìm quà một lần nữa? Mọi người đều biết quà cậu tìm là cho Knight-san, nên không cần giấu đâu!
そうだよ！　私も手伝うし、\n今回はマコトちゃんもいるから、もっと見つけやすいかも！=Đúng rồi! Em cũng giúp, và lần này Makoto-chan có mặt với chúng ta, nên có thể dễ tìm hơn!
ううん、気にしないで！\n今日はみんなで遊ぶ日だから。=Không, đừng lo! Hôm nay là ngày chúng ta cùng nhau vui chơi.
それから{playername}たちは\nクリスマスのランドソルを回り、楽しい時間を過ごす。\nそして──={playername} và bạn bè sau đó đi khắp Landosol trong mùa Giáng sinh và có một thời gian tuyệt vời. Sau đó...
ねぇみんな！\n向こうのお店でクリスマス限定のドリンクが売ってるみたい！\n行ってみない？=Này, mọi người! Có vẻ như ở đó đang bán đồ uống Giáng sinh đặc biệt! Sao chúng ta không đi xem?
ん？　チラシか？\nどれどれ……へぇ、けっこう美味そうだな。\n場所はっと……=Hm? Tờ rơi? Để xem... Ôi, trông ngon quá. Chỗ đó là...
……ユイさん。\n結局、プレゼントはいいんですか？=...Yui-san. Vậy, cậu ổn với việc không tặng quà à?
えっ？\nあ、えっと……=Hả? À, ừm...
あのときなくなったオーナメント……\n本当は代わりのプレゼントを探しておきたかったけど……=Món trang trí đã biến mất lần đó... Thực ra em muốn tìm một món quà thay thế, nhưng...
……いいの。\nクリスマスは来年もあるから。=...Không sao. Năm sau vẫn sẽ có Giáng sinh.
そうですか……=Ra vậy...
でもでも、プレゼントって物だけとは限らないですよね？\nならここは、行動で──っていうのはどうです？=Nhưng, nhưng... quà không nhất thiết phải là vật thể, đúng không? Vậy thì hành động thì sao?
た・と・え・ば……キスとか★=Ví dụ... Hôn★
へっ？　じゃないですよぅ。\n男の子にとって、かわいい女の子からのキスは\nご褒美らしいですよ？=Đừng nói 'Hả?'! Với con trai, một nụ hôn từ một cô gái dễ thương là món quà cũng như phần thưởng, cậu biết chứ?
な、なんで……！？\nていうかそもそも、計画は終わったよね！？=T-Tại sao...?! Hơn nữa, kế hoạch hẹn hò chúng ta đã kết thúc rồi, đúng không?!
何言ってるんですか、ユイさん。\nアルシャトの件は片付きましたけど、\nそれ以外はまだ終わってないですよ？=Cậu đang nói gì vậy, Yui-san? Vụ Alshat đã được giải quyết, nhưng phần còn lại chưa kết thúc đâu, cậu biết chứ?
言ったじゃないですか。\n「その願い、わたしが叶えましょう★」って。=Tôi chưa từng nói với cậu sao? 'Đó là ước nguyện... Tôi sẽ thực hiện nó'★
とゆーわけで、今からお二人を素敵な場所にご招待です♪\nえいっ★=Và vì vậy, tôi sẽ mời hai người đến một nơi tuyệt vời♪ Eiiigh★
オトコノコとオンナノコが……って、どういうこと！？=Một con trai và một con gái... Ý là gì vậy!?
どういうって、言葉の通りですよ？\nこの空間は特殊なつくりになっていて、\nオトコノコとオンナノコがキスをしないと出られません★=Ý tôi đúng như những gì tôi nói. Không gian này có cấu trúc đặc biệt, và chúng ta chỉ có thể rời đi nếu một con trai và một con gái hôn★
やっぱりプレゼントにはドキドキがないと★\nどうです？　いいカンジにドキドキしません？=Cuối cùng, một món quà phải thú vị★ Cậu nghĩ sao? Nó có làm tim cậu đập nhanh hơn theo chiều tích cực không?
そんなのいらないよ！=Em không cần thứ như vậy!
そんなこと言っていいんですか？\nキスも十分プレゼントだって、さっきわたし言いましたよね？=Có ổn không khi nói điều như vậy? Tôi chưa từng nói một nụ hôn là đủ làm món quà sao?
今年のクリスマスはいろいろありましたし\n騎士さんにはたくさん助けてもらったのに……\nお礼ナシで終わるんですか？=Nhiều chuyện đã xảy ra trong Giáng sinh này, và Knight-san đã giúp cậu suốt thời gian... Cậu thực sự định kết thúc mà không cảm ơn sao?
プレゼントに関しては、\nわたしもちょっと思うところがあるんですよね。=Khi nói đến quà, tôi có những suy nghĩ riêng của mình.
それに、こういういろいろあったときだからこそ\n今までと違うプレゼントをするチャンスだと思いますよ★=Ngoài ra, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để tặng một món quà khác với những gì cậu đã tặng trước đây, đặc biệt là vì chúng ta đã trải qua nhiều chuyện★
たしかにチャンスだし、\n言ってることは分かるけど……！！=Đây chắc chắn là cơ hội của em, nên em hiểu cô ấy đang nói gì...!!
でも、その……こんないきなり……！\nえっと、えーっと……！=Nhưng, ừm... đột ngột quá...! ừm, ừm...!
な……なら、ミソラちゃんだってオンナノコだよね！？=T-Thì... còn Misora-chan thì sao? Cậu cũng là con gái, đúng không?!
ミソラちゃんはオンナノコだから、\nキスをすればこの部屋を解除できるよね？=Vì cậu cũng là con gái, nếu cậu hôn cậu ấy, thì chúng ta có thể thoát khỏi không gian này, đúng không?
それにわたし、ミソラちゃんにもたくさん助けてもらったよ！\nだからあなたにもお礼をしたいの！=Và cậu đã giúp em nhiều lắm, Misora-chan! Nên em cũng muốn cảm ơn cậu!
ならキスはミソラちゃんでもいいんじゃないかな！？\nわたしだけじゃなくって……！=Vậy, nếu là hôn... cậu cũng là một lựa chọn, Misora-chan?! Không chỉ có em...!
って！\nわたし、何言ってるの～～っ！？=KHOAN! EM ĐANG NÓI GÌ VẬY?!
ユイさん、本当にいいんですか？\nそーゆーことなら、わたし遠慮しませんけど……★=Yui-san... cậu thật sự chắc chứ? Nếu vậy, mình sẽ không nương tay đâu...★
（こくこくっ）=*(gật đầu, gật đầu)*
……★\nじゃあ、決まりですね♪=...Hehe★ Vậy là quyết định rồi♪
それじゃあ騎士さん★\nそーゆー感じなんで、ユイさんとわたし、どっちとキスします？=Vậy thì, Knight-san★ Đó là lựa chọn của cậu hôm nay. Chúng tôi, ai cậu muốn hôn hơn? Yui-san hay là tớ?

Branch 1
き、騎士クン……！=K-Kishi-kun...!
う、うれしいけど……！\nこの流れだと、余計に緊張するよ～～～～っ！=T-Tớ vui lắm, nhưng...! Cứ thế này... TỚ SẼ CẢM THẤY CĂNG THẲNG HƠN NỮA MẤT!
んー、ダメですねー\nランファさんとは大丈夫ですし、\nもしかしたらーって思ったりしたんですけど……=Hừm, không được đâu. Với Ranpha-san thì ổn mà, tớ tưởng lần này có lẽ cũng được... nhưng...
ごめんなさい、ユイさん★\nあなたと騎士さんをシェアするのは、やっぱり無理そうです。=Xin lỗi Yui-san★ Dường như việc chia sẻ Knight-san với cậu là không thể.
えっ？　ごめんなさいって……\nそれに、シェアってどういうこと？=Hả? Cậu xin lỗi... Và "chia sẻ" là sao?
シェアはシェアですよ★\n大事な人をお友だちと分け合いっこして、一緒にイチャイチャして\nときどき抜け駆けして……みたいな？=Chia sẻ là chia sẻ★ Chúng tôi luân phiên với người quan trọng, cùng nhau đùa giỡn, và đôi khi lén lút rủ họ đi riêng... cậu hiểu chứ?
あ。でもよく考えたらユイさんって\nランファさんとは全然違いますもんね。=À, nhưng nghĩ lại thì, Yui-san... cậu hoàn toàn khác Ranpha-san.
デート計画中もむなしさ感じちゃいましたし\n最初から無理だったかも？=Tớ cảm thấy trống rỗng ngay cả khi đang lên kế hoạch cho buổi hẹn, có lẽ là từ đầu đã không thể?
とにかく、ユイさんのピュアな姿はバッチリ見せてもらいました★\n騎士さんはこういう子が好きなんですねー、なるほど♪=Dù sao đi nữa, tớ đã thấy được tính cách trong trẻo của Yui-san một cách hoàn hảo★ Vậy đây là kiểu con gái cậu thích, Knight-san♪ Ra vậy.
えっ……ええええっ？=Hả... Hảaaaa?

Branch 2
あれっ？　騎士さんまで……\nほんとーにユイさんじゃなくていいんですか？=Hả? Ngay cả cậu, Knight-san... cậu chắc chắn là không muốn hôn Yui-san chứ?
ユイさんの言葉を真に受けちゃうんですか？\nあれ、どう考えてもパニックになってるだけですよ？=Cậu thật sự đang nghiêm túc với lời nói của Yui-san sao? Nhìn thế nào đi nữa thì cô ấy cũng chỉ đang hoảng loạn thôi, phải không?
……でも。\n騎士さんがそのつもりなら、応えないわけにはいきませんね★=...Nhưng nếu đó là điều cậu muốn, Knight-san, tớ không thể nào từ chối★
はぁ……これじゃあキスするどころじゃないですね。\nせっかくイイ雰囲気だったのに……=*thở dài* Giờ không phải lúc để hôn. Mà còn tạo ra bầu không khí tốt như vậy nữa...
でも見過ごせないよ！\nそれに……せっかくのタイミングなのに、あんな形は……=Nhưng! Tớ không thể làm ngơ trước chuyện đó! Và... mặc dù cậu có bầu không khí tốt, nhưng bị cởi đồ như vậy...
わかってますよー\nユイさんはそういう人ですもんね。\n……今回は他の理由があったかも、ですけど★=Tớ biết đó đúng là con người của cậu, Yui-san. ...Lần này thì có lẽ cậu có lý do khác★
ぎくっ……=*nuốt nước bọt*...
で、でもミソラちゃんに感謝してるのは本当だよ！=N-Nhưng thật sự tớ rất biết ơn cậu, Misora-chan!
わたしが戻ってこれたのは、\nミソラちゃんのおかげでもあるし……=Nhờ có cậu mà tớ mới có thể tỉnh lại...
ミソラちゃんは計画中もアドバイスをくれたよね。\nだから──=Hơn nữa, cậu còn cho tớ rất nhiều lời khuyên khi lên kế hoạch cho buổi hẹn. Nên...
別に気にしなくていいですよ★\nわたしはただ、あの『お后さま』がすっごく嫌いで\nそのついでで手を貸しただけですから。=Không cần phải lo lắng đâu★ Tớ chỉ thực sự ghét cái "Empress" đó nên mới cảm thấy muốn giúp đỡ.
けど──なんかそういう雰囲気じゃなくなっちゃいましたし\nこの空間は解除……っと。=Nhưng -- bầu không khí như vậy đã somehow biến mất, nên tớ sẽ giải phóng không gian này...

Branch Loop
気持ちはうれしいですけど、欲張りはダメですよ。\nチャンスの星は一つだけ、です★=Tớ cảm ơn lời đề nghị, nhưng cậu không thể tham lam thế được. Chỉ có một ngôi sao may mắn cho tối nay★

でもでも、そういうことならわたしも負けられないですね★\nぎゅーっ♥=Nhưng, nhưng... nếu vậy, tớ không thể thua cậu được★ *Nắm chặt*♥
ユイさんが騎士さんを大好きなのは、\nあらためてよーくわかりましたし？\nわたしもアピールしちゃおうかなって★=Bây giờ tớ đã hiểu rất rõ là cậu yêu Knight‑san đến mức nào, Yui‑san. Nên tớ nghĩ mình cũng nên khoe khoang sức hấp dẫn của mình★
あっ、おまえらどこ行ってたんだよ！\n探したんだぞ！？=Ái chà, hai người đi đâu rồi?! Chúng tớ đã tìm các cậu mãi!
もしかしてまた変な世界に行っちゃったのかもって\nすっごく焦ったよ～！=Tớ sốt ruột đến mức nghĩ rằng có thể hai người đã bị đưa đến một thế giới kỳ lạ khác!
ご、ごめんね二人とも！\n実は……=T-Tớ xin lỗi, hai người! Thực ra thì...
ちょっと面白いことできそうだなーって思って\nわたしが二人を拉致ってました★=Tớ nghĩ ra một trò vui, nên đã bắt cóc các cậu một chút★
はぁ！？\nおまえまた何かやりやがったのかよ！\nつーか何こいつと腕組んでんだ！=HẢ?! Cậu lại làm chuyện đó nữa?! Và sao cậu chỉ đứng khoanh tay với anh ấy?!
わぁ、こわーい★\nねぇ騎士さん、このまま二人でどっか行っちゃいません？=Ồ, đáng sợ★ Này, Knight-san... sao chúng ta không cùng đi đâu đó sau cái này?
さっきユイさんもわたしのこと頑張ってたって言ってましたしー\nイイコトしたご褒美に、あんなことやこんなこと、\nしてほしいです♥=Yui‑san nói trước rằng tớ đã cố gắng rất nhiều, đúng chứ? Nên... như một phần thưởng... tớ muốn cậu làm cái này và cái kia... đủ loại chuyện tốt đẹp với tớ♥
あんなことや……こんなこと……！？=Cái này và cái kia... Chuyện tốt đẹp...!?
ダ、ダメーっ！！=TỪ CHỐI HOÀN TOÀNNNNNNNN!!!!
{playername}の腕を取り、走り出すミソラと\nそれを追うユイ。=Misora nắm tay {playername} và chạy đi, với Yui đuổi theo.
因縁ある二人のバトルは、\n今後も恋という形で続いていく……のかも、しれない？=Cuộc cạnh tranh giữa hai cô gái định mệnh này có thể sẽ tiếp tục -- lần này... như một trận chiến tình yêu?

Post End
ヴィーちゃ～ん♡\nた・だ・い・ま♡=Vee-chan♡ Em về nhà rồi đây ạ♡
お帰りなさい、アルシャト。\n首尾のほうは……？=Chào mừng về nhà, Alshat. Thế nào rồi...?
ごめんなさぁい。\n失敗しちゃいましたぁ……=Em xin lỗi. Em làm hỏng rồi...
……気にしないで。\n{playername}たちの間に、\n十分な混乱を起こすことはできたはずですし──=...Đừng bận tâm đến chuyện đó. Tôi chắc rằng cô đã gây đủ rối loạn cho {playername} và đồng minh của cậu ấy rồi~
あぁん♡\nヴィーちゃん、やさしいんだからぁ♡\nだぁいすき♡=Aaaahn♡ Vee-chan, cô tốt quá~ Em yêu cô~
そんなヴィーちゃんにぃ、メリークリスマスなプレゼントをしなきゃ♡\nケーキ……は、ヴィーちゃん食べられないから、\n後でフレイヤちゃんたちにあげるとしてぇ。=Và cho Vee-chan yêu quý của em, em chỉ phải tặng cô một món quà Giáng sinh♡... Một chiếc bánh... À, cô không ăn được, Vee-chan... nên có lẽ em sẽ tặng nó cho Freyja và những người khác.
じゃあじゃあ──ワタシを食べてもらえますか♡\n性なる夜の晩餐に……♡=Vậy thì, vậy thì... cô sẽ ăn em thay vào đó chứ?♡ Cho bữa tiệc đêm thánh của cô...♡
遠慮しておきます。=Tôi sẽ từ chối một cách lịch sự.
え～～～っ、焦らすんだからぁ♡=Eeeehhh... cô thật là thích đùa♡
なら、その代わりに……一緒にクリスマスの飾り付けしましょ♡\nこの、コピーのお城も殺風景ですし。\nキモチイイことをするには、ムードって大事ですから♡=Trong trường hợp đó, thay vào đó... chúng ta cùng trang trí cho Giáng sinh nào♡ Lâu đài sao chép này ảm đạm quá. Và không khí quan trọng nếu chúng ta muốn làm chuyện... đẹp đẽ♡
ええ、いいですよ。\nゲームの運営者は、季節のイベントを大事にしなくては\nならないそうですし。それに──=Vâng, tôi sẽ cho phép điều đó. Có vẻ như nhà phát triển game phải nghiêm túc với các sự kiện theo mùa. Và hơn nữa...
まだ、世界を賭けたゲームは始まったばかりで。\n私のターンまでには、もう少しかかりますし──ね。=Trò chơi cá cược thế giới mới chỉ vừa bắt đầu. Lượt của tôi... sẽ còn một lúc nữa thời điểm đó mới đến. ...Phải không?

Player Prompts
そろそろ出発しようか。=Đi thôi
ユイとキスをする。=Tôi muốn hôn Yui
両方とキスをする。=Tôi muốn hôn cả hai
ミソラとキスをする。=Tôi muốn hôn Misora
確かにミソラちゃんも頑張ってたから。=Đúng là cậu đã cố gắng rất nhiều, Misora

Kiss Yui Cutscene
（ど、どうしよう……！）=(M-Mình nên làm gì...?!)
（騎士クンに助けてもらったのはその通りだし）=(Dù sao thì Kishi-kun đã cứu mình)
（プレゼントもあげたいけど……心の準備が……！）=(Mình muốn tặng hắn một món quà, nhưng... mình chưa sẵn sàng tinh thần cho việc này...!)
ひゃいっ！=ÁI CHÀ!!!
や、やっぱり待って！=T-Tôi biết ngay! Khoan đã...!
プレゼントでキスは急っていうか=Tặng ai đó một nụ hôn như món quà... hơi đột ngột...
段階が大事っていうか……=Hay là... chúng ta nên bắt đầu từng bước...
その、わたし──=Ơ, tôi...
うわあっ！？　きゃあっ！？=Ôi trời?! KYAAAH?!
はい、時間切れー=Được rồi, hết giờ!
やっぱり、そう簡単に騎士さんは渡せないみたいです★=Như tôi nghĩ, có vẻ tôi không thể giao Knight-san cho cậu dễ dàng như vậy★

Cutscene 1
……ん……？=...Hở...?
ここ……貴族街？=Đây có phải... Khu Quý Tộc?
でも、なんだか……=Nhưng vì lý do nào đó...
気づきました？=Cậu có chú ý không?
ミソラちゃん、この空間は一体……=Misora, không gian này là gì...?
ここは=Nơi này là...
『オトコノコとオンナノコがキスをしないと出られないエリア』="Một khu vực bạn không thể rời đi trừ khi một cậu trai và một cô gái hôn nhau"
です★=Đại khái là vậy★
えっ……えええっ！？=Hở... EHHHHH?!
まぁユイさんにはイロイロメーワクかけちゃいましたし？=Này, tôi đã gây nhiều rắc rối cho cậu, phải không, Yui-san?
そのお詫びってゆーか……チャンスの星、みたいな？=Vì vậy, hãy coi đây là... một lời xin lỗi. Hoặc có lẽ là một cơ hội sao nhỏ?
わたし、今は聖なる妖精さんなんで★=Tôi là một nàng tiên Giáng sinh rồi, sau cùng★

Kiss Misora Cutscene
それじゃあ、騎士さん★=Vậy thì, Knight-san★
きゃあっ★=Kyaah★
ミソラちゃん、だめーっ！=Misora! ĐỪNGGGG!!!!
わわっ！=Ối!
ユイさんてば慌てすぎですってー=Yui-san, cậu đang hoảng loạn quá!
だ、だって……！=N-Nhưng...!
それにミソラちゃんの服が……！=Quần áo của cậu, Misora-chan...!
キスするときは見てないから大丈夫ですよ=Hắn sẽ không nhìn thấy được trong khi đang hôn, nên không sao
ね、騎士さん？=Đúng không, Knight-san?
そういう問題じゃないよ～っ！=ĐÓ KHÔNG PHẢI vấn đề ở đây!