
雲海の魔物肉=Thịt Quái Vật Đỉnh Mây
『雲海の山脈』を制覇した証。山頂付近にのみ出現する貴重な魔物の肉。最高級の霜降りで、ほっぺたが落ちそうな美味しさ。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Đỉnh Mây". Loại thịt quái vật quý hiếm, thơm ngon với những đường thớt mỡ đẹp mắt chỉ xuất hiện gần đỉnh.

断崖の点心=Bánh Bao Vách Đá Dốc
『断崖の遺跡』を制覇した証。遺跡で手に入れたレシピで作った点心セット。希少な肉や野菜などをふんだんに使った至高の料理。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Tàn Tích Vách Đá Dốc". Bộ bánh bao làm theo công thức thu được từ tàn tích. Món ăn tối thượng làm từ thịt và rau quý hiếm.

密林の果実=Trái Cây Rừng Sâu
『密林の大樹』を制覇した証。通称『世界一おいしいフルーツ』。刃を容易に通さないほど硬い外皮を持つが、その果肉は絶品。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Sồi Rừng Sâu". Còn được gọi là "Trái Cây Ngon Nhất Thế Giới". Dù vỏ cứng và khó đâm thủng, phần thịt lại tinh tế tuyệt hảo.

蒼海の淡雪飴=Kem Tuyết Sóng Biển
『蒼海の孤塔』を制覇した証。塔の頂上にのみ舞い降りる、極上の甘さを有した淡雪で作った綿飴。神すら魅了する甘味が、食べた者を幸福の絶頂へと導く。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Tháp Sóng Biển". Kem tuyết tinh xoay từ lớp tuyết ngọt, nhẹ chỉ rơi trên đỉnh tháp. Người ta nói nó mang lại sự mãn nguyện ngay cả với thần thánh.

絶世の卵と山盛りご飯=Trứng Tối Thượng Trên Gạo Bông
『毒瘴の闇稜』を制覇した証。濃厚なコクと香りを持つという絶世の卵を土鍋でふっくら炊いたご飯にかけ、濃厚醤油をひと垂らし。食べても食べてもお腹が空くような感動が口の中を駆け巡る！=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Vách Đá Gió Đen". Thưởng thức hương vị đậm đà, béo ngậy của Trứng Tối Thượng phủ lên gạo nóng, với một ít nước tương mạnh. Càng ăn, dạ dày càng vui sướng!

至高のドラゴンテイルおでん=Lẩu Đuôi Rồng
『緑竜の骸嶺』を制覇した証。竜の尾から棘を抜く際にとれてしまった肉を使った贅沢なおでん。生態系の頂点に座する幻の食材は美食の世界に新たな地平をもたらした。調理されてなお、旺盛な生命力で再生し続けている。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Tổ Rồng Ngọc". Một nồi lẩu đầy đủ sử dụng thịt từ việc nhổ gai đuôi một con rồng lớn. Nguyên liệu huyền thoại này từ vua của muôn loài mở ra những chân trời mới cho các tín đồ ẩm thực trên toàn thế giới. Ngay cả sau khi nấu kỹ, sức sống còn sót lại của rồng khiến chiếc đuôi mọc lại những miếng bạn cắn vào.

天露の金甘水=Mật Ngọt Vàng Thiên Đường
『天上の浮城』を制覇した証。城の最奥に佇む泉から湧き出す奇跡の水。生命力を高める成分が含まれており、金色に輝いて見える。天にのぼるような甘さが全身を駆け巡り、どんなに疲れていても活力がみなぎってくる。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Pháo Đài Trên Trời". Một nguồn nước kỳ diệu phun ra từ một đài phun nước đứng sâu nhất trong lâu đài. Nó chứa thành phần tăng cường sức sống và tỏa sắc vàng. Độ ngọt như lên thiên đường, lan tỏa khắp cơ thể, và dù mệt mỏi đến đâu, năng lượng cũng được phục hồi.

アースサボテンのハニーパンケーキ=Bánh Pancake Mật ong Cây Xương Rồng Đất
『砂瀑の底都』を制覇した証。砂瀑の最深部に自生する伝説のサボテンの蜜を、贅沢に用いた特製のパンケーキ。大地の栄養を多くに含んでおり、抜群の美肌効果で食べるほど美しくなれるという女子熱望の夢のようなスイーツ。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Thủ đô Sa Mạc Lượn Quay". Một chiếc bánh xèo đặc biệt được làm từ mật ong của loại xương rồng huyền thoại mọc sâu trong vùng sa mạc. Người ta nói nó chứa nhiều dưỡng chất từ lòng đất và có hiệu quả làm đẹp nổi bật. Món ăn ngọt này là giấc mơ của nhiều phụ nữ khao khát trở nên xinh đẹp hơn mỗi khi thưởng thức.


深海直送の無限海鮮箱=Hộp Hải Sản Vô Hạn Đáy Biển
『紺碧の王砦』を制覇した証。蓋を開ければ、産地直送ぴちぴちの海の幸が無限に湧いてくる摩訶不思議な箱。時折、名状しがたい姿をした何かが出てくるが、不気味な見た目に似合わず滋味豊かで、神秘的な力が湧いてくる。=Bằng chứng cho thấy bạn đã chinh phục "Pháo đài Vua Lam". Khi mở ra, chiếc hộp bí ẩn này không ngừng sản sinh ra hải sản tươi ngon và căng mọng từ nguồn gốc. Thỉnh thoảng, thứ có hình dạng khó tả sẽ xuất hiện, nhưng dù ngoại hình đáng sợ, nó lại đầy hương vị và toát lên một năng lượng huyền bí.

四季寿ぐ特上稲荷=Tiệc Cung Đình Bốn Mùa Inari
『四彩の霊峰』を制覇した証。米どころの村で育てられた極上の新米を使い、山の恵みで四季の彩りを添えた稲荷寿司。絢爛に仕上げられたこの一皿は霊山で奉られる狐の神への供え物にその由来をもつという。=Bằng chứng chinh phục "Núi Thiêng Bốn Màu". Món Inari Sushi này được làm từ gạo mới ngon nhất từ ngôi làng nổi tiếng sản xuất lúa gạo, kết hợp với phúc lành của núi và sắc màu của bốn mùa. Món ăn tinh tế này được cho là bắt nguồn từ lễ cúng dâng cho thần cáo được thờ trên núi thiêng.

