Sneak Peek Rank Up Detail
sr:"^必要Lv(\d+)([^「」]{20,})$"=Yêu cầu Cấp $1\n$2

Selling
sr:"^(?:\[3C404E\])?(.+?)(の設計図|（欠片）)?×\[-\]\[FFBB00\,CE4F00\](\d+)\[-\]\[3C404E\]を(?:\n)?売却しますか？(?:\[-\])?$"=[3C404E]Bạn có muốn bán $1$2 × [FFBB00,CE4F00]$3[-] không?[-]

EX 
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Những phụ kiện tai loại này được tạo ra cho mục đích thử nghiệm trong giai đoạn đầu của sự phát triển LoA. Vì chúng được thiết kế để thử nghiệm giá trị tối đa, chúng làm tăng đáng kể sức tấn công thuộc tính Hắc.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Những phụ kiện tai loại này được tạo ra cho mục đích thử nghiệm trong giai đoạn đầu của sự phát triển LoA. Vì chúng được thiết kế để thử nghiệm giá trị tối đa, chúng làm tăng đáng kể sức tấn công thuộc tính Hỏa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Những phụ kiện tai loại này được tạo ra cho mục đích thử nghiệm trong giai đoạn đầu của sự phát triển LoA. Vì chúng được thiết kế để thử nghiệm giá trị tối đa, chúng làm tăng đáng kể sức tấn công thuộc tính Quang.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Những phụ kiện tai loại này được tạo ra cho mục đích thử nghiệm trong giai đoạn đầu của sự phát triển LoA. Vì chúng được thiết kế để thử nghiệm giá trị tối đa, chúng làm tăng đáng kể sức tấn công thuộc tính Thủy.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Những phụ kiện tai loại này được tạo ra cho mục đích thử nghiệm trong giai đoạn đầu của sự phát triển LoA. Vì chúng được thiết kế để thử nghiệm giá trị tối đa, chúng làm tăng đáng kể sức tấn công thuộc tính Phong.







覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる書物。敗北し、失われた覇道の先に何を見据えるのか。その瞳に映る未来は未だ見通せぬまま。=Một cuốn sách được tặng cho anh hùng đánh bại tiếng vọng của Hoàng đế Chúa tể. Đằng sau con đường thất bại và mất mát là gì? Tương lai phản chiếu trong đôi mắt đó vẫn còn mơ hồ.

覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる弓。獄に繋がれし神狐は唯々瞑想を続けやがて肥大化した自我と世界の境界を認知していく。=Một chiếc cung được tặng cho người dũng cảm đánh bại tiếng vọng của Hoàng đế Siêu cường. Thần cáo, bị xiềng xích trong ngục, tiếp tục thiền định và cuối cùng nhận ra ranh giới giữa bản thân mở rộng và thế giới.
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる槍。運命に抗いし神狐は天楼の果てに眠る可能性を求め塔を上り世界の秘密を知ることになる。=Một chiếc thương được tặng cho người dũng cảm đánh bại tiếng vọng của Hoàng đế Siêu cường. Thần Cáo chống lại số phận leo lên tháp để tìm kiếm khả năng tồn tại ở cuối Tháp Bầu Trời và học được bí mật của thế giới.
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる短刀。地を統べた神狐は天命に抗い王を僭するも勇者たちに下され暗い地の底へと幽閉される。=Một con dao găm được trao cho anh hùng đánh bại tiếng vọng của Hoàng đế Mắt To. Thần Cáo cai trị vùng đất nổi loạn chống lại ý chí trời và cướp ngôi, nhưng bị các anh hùng đánh bại và giam cầm trong vùng đất tối sâu của lòng đất.
気高き竜戦士の残火を越えた勇者に託された剣。消えることなき誇りは邪気を払う翼となり、蒼き魂を受け継ぐ真なる勇者の礎となるだろう。=Một thanh kiếm được giao phó cho anh hùng đã vượt qua than hồn của chiến binh rồng quý tộc. Niềm kiêu hãnh không phai của người sẽ trở thành đôi cánh xua tan tà ác, và sẽ trở thành nền tảng của một anh hùng thực sự kế thừa linh hồn xanh.
魔力を帯びたブレスレット。つけると気合いが漲り、装備者の魔法攻撃力を上げる効果がある。=Một chiếc vòng tay nhuộm sắc ma thuật. Khi đeo, nó tràn đầy năng lượng và tăng sức tấn công ma thuật của người đeo.
四つ葉のクローバーをあしらった御守り。幸運を呼び込み、持つ者の身を守ってくれると言われている。=Một chiếc hình may mắn bốn lá. Người ta nói nó mang lại may mắn và bảo vệ những ai mang theo.
装備すると、どこからかやる気が漲ってくる不思議なブレスレット。攻撃力を上げる効果がある。=Một chiếc vòng tay kỳ lạ khiến bạn cảm thấy được truyền cảm hứng từ đâu đó khi trang bị. Nó tăng sức tấn công của bạn.
もとは絵描きが愛用していた帽子。日よけや風よけに手頃なため駆け出しの冒険者にも人気の品。=Chiếc mũ này ban đầu được các họa sĩ ưa chuộng. Nó phổ biến trong giới phiêu lưu gia chạy trốn nắng và gió.
冒険者以外にも愛される定番の品。軽くて歩きやすく長く履くほどに足に馴染む。=Đây là một món đồ tiêu chuẩn được yêu thích bởi những người không phải phiêu lưu gia. Nó càng nhẹ thì càng dễ đi, và càng đeo lâu thì càng quen thuộc với đôi chân.
アストライアンシダーという針葉樹で作られた盾。加工しやすく安価なので学生の模擬戦によく用いられる。=Một chiếc khiên làm từ một loại thông gọi là Cedar lạc hướng. Dễ chế tác và rẻ, nên thường được dùng cho trận đánh giả của học sinh.
冒険者が最初に選ぶ一着。初めの一歩を踏み出すことへの祝福を込めてこの名で売られるようになった。=Đây là bộ đầu tiên mà phiêu lưu gia lựa chọn. Nó được bán dưới tên này để ăn mừng bước đầu tiên.
もともとは職人のエプロン。大きなポケットがその名残。冒険初心者は持ち物が多いのでこのポケットはとても重宝する。=Ban đầu, đó là một chiếc tạp dề chuyên nghiệp với túi lớn để lại. Người mới bắt đầu mang theo nhiều thứ, nên chiếc túi này rất hữu ích.
ミステリオン森林に群生しているアストライアヒノキという香木から削り出した杖。香りが怪我人の気持ちを和らげる。=Một cây gậy chạm khắc từ một cây thơm gọi là cây tuyết tùng Astraea mọc trong Rừng Mysterion. Mùi hương của nó giúp người bị thương cảm thấy tốt hơn.
小型の片手斧。本来は投げ斧として作られたが、取り回しやすさ故に、近接武器としても使われている。=Một chiếc rìu một tay nhỏ. Ban đầu được làm như một rìu ném, nhưng vì dễ sử dụng, nó cũng được dùng như vũ khí cận chiến.
兵士がよく使用する槍。リーチが長く、扱いやすいため、戦での採用率が高い。=Một chiếc thương thường dùng của binh lính. Nó có tầm với dài và dễ sử dụng, nên có tỷ lệ thuận lợi cao trong trận chiến.
スタンダードな木製の弓。主に狩人が愛用しており、射程、威力共に、動物を狩るには申し分ない。=Một chiếc cung gỗ tiêu chuẩn, được ưa chuộng chủ yếu bởi thợ săn. Về tầm và sức mạnh, nó hoàn hảo để săn động vật.
拳を強化する木製の武器。簡素な作りではあるが、素手で攻撃するよりも、拳にかかる負担を軽くすることができる。=Một vũ khí gỗ làm cứng cáp nắm đấm. Nó đơn giản, nhưng có thể giảm gánh nặng trên nắm đấm thay vì tấn công bằng tay không.
ペンの形をした短剣。攻撃力は低いが、携帯性に優れている。=Một con dao găm hình dáng như chiếc bút. Sức tấn công thấp, nhưng khả năng mang theo xuất sắc.
どこでも手に入る安価な剣。剣を学ぶ者の多くが初めて手にする大事な一振り。=Một thanh kiếm rẻ có thể có được ở bất cứ đâu. Một thanh kiếm quý giá mà nhiều người học kiếm đầu tiên có được.
戦いに必要な『仁・智・勇』の智を与えてくれる珠。頭が冴え渡って魔法の効果が上がる知力の御守り。=Một hạt châu ban cho bạn trí tuệ của 'nhân tính, trí tuệ và dũng cảm' bạn cần để chiến đấu. Một phép charm thông minh sẽ làm sáng tâm trí và tăng hiệu quả của ma thuật.
装備者の魔法攻撃力を上げてくれる特殊なメガネ。魔法石が素材として使われている。=Một cặp kính đặc biệt tăng sức tấn công ma thuật của người đeo. Đá ma thuật được dùng làm vật liệu.
騎士が無事に帰還できるようにと、祈りを込めて作られたミサンガ。その思いが装備者を守り、防御力を上げてくれる。=Misanga được làm với lời cầu nguyện cho sự trở về an toàn của các hiệp sĩ. Những suy nghĩ đó bảo vệ người đeo và tăng phòng thủ của họ.
戦いに必要な『仁・智・勇』の仁を与えてくれる珠。自分や仲間を守りたいと願う愛の心の御守り。=Một hạt châu ban cho bạn nhân tính, trí tuệ và dũng cảm bạn cần để chiến đấu. Một phép charm của tình yêu muốn bảo vệ bạn và bạn bè.
魔物の持つ棘状の鱗がついた腕輪。装備者の力を上げる効果がある。凶暴な魔物の鱗で作られているためあまり市場には出回らない装備。=Một chiếc vòng tay với vảy gai mà quái vật cầm. Nó tăng sức mạnh của người đeo. Làm từ vảy của quái vật hung bạo, nên không thường xuất hiện trên thị trường.
戦いに必要な『仁・智・勇』の勇を与えてくれる珠。どんな敵にもひるまず向かっていく勇気の御守り。=Một hạt châu ban cho bạn lòng dũng cảm của 'nhân tính, trí tuệ và dũng cảm' bạn cần để chiến đấu. Một phép charm của lòng dũng cảm sẽ không run sợ trước bất kỳ kẻ thù nào.
魔法薬の素材採取のために、各地を旅する魔法使いが履く靴。過酷な環境にも耐えられるように、とても丈夫に作られている。=Những đôi giày được người dùng ma thuật đi khắp nước để thu thập vật liệu cho thuốc ma thuật. Chúng được làm rất bền, để có thể chịu được điều kiện khắc nghiệt.
かつて、僧侶が信仰を広めるため大陸各地を旅する時に着た衣。動きやすく丈夫なため、多くの魔法使いが愛用している。=Một chiếc áo choàng các tu sĩ mặc khi đi khắp lục địa để truyền đức tin. Dễ di chuyển và bền, nên nhiều người dùng ma thuật yêu thích.
貴重なユニコーンの角を使った杖。角には傷を癒す力があり、回復魔法の効果が上がる。=Một cây gậy làm từ sừng kỳ quý của kỳ lân. Sừng có sức mạnh chữa lành, làm tăng hiệu quả của ma thuật hồi phục.
回復魔法との相性が良い杖。ヒーラーの魔法使いが好んで使用する。=Một cây gậy phù hợp với ma thuật hồi phục. Được ưa chuộng bởi người dùng ma thuật hồi phục.
宝玉を抱くドラゴンの姿をかたどった杖。わずかではあるが竜の力が込められている。=Một cây gậy hình rồng cầm quả cầu. Nó được thấm nhuần sức mạnh của rồng, dù chỉ một chút.
自然と密接な繋がりを持つエルフが作り上げた杖。武器としてだけではなく、豊穣への祈りにも使われる。=Một cây gậy làm bởi elf có quan hệ gần gũi với tự nhiên. Nó không chỉ được dùng như vũ khí, mà còn như lời cầu nguyện cho một mùa màng bội thu.
高度な鋳造技術を用いて作り出された戦斧。その重量を活かした攻撃で、敵を殲滅する。=Một chiếc rìu chiến được tạo ra bằng kỹ thuật đúc tiên tiến. Nó sử dụng trọng lượng để tiêu diệt kẻ thù.
鋼の戦斧。木こり用の物と違い、武器として作られたそれは、確かな殺傷能力を持っている。=Một chiếc rìu chiến bằng thép. Khác với người chặt gỗ, nó được làm như một vũ khí, và có khả năng giết người rõ rệt.
火の精霊の力を注いだ槍。揺らめく炎のような穂先は魔物を倒せば倒すほどますます激しく燃え盛っていく。=Một chiếc thương có sức mạnh của linh hồn lửa đổ vào. Đầu thương lấp lánh như ngọn lửa cháy dữ dội hơn khi đánh bại nhiều quái vật.
大陸を沈めるほどの力を持つ、海神ポセイドンの三叉鉾にあやかった槍。=Nó là một chiếc thương đáng ngờ là ngọn giáo của thần biển Poseidon, đủ mạnh để chìm một lục địa.
クリスタルマウンテンで採れる素材を使って作られた弓。水晶が魔法の触媒にもなるため、魔力を帯びた矢を放つことが可能。=Một chiếc cung làm từ vật liệu thu hoạch từ Núi Pha lê. Vì pha lê cũng có thể dùng như chất xúc tác cho ma thuật, nên có thể bắn những mũi tên ngâm ma thuật.
革に鉄を埋め込んだ、拳を強化するための武器。己の体一つで戦おうとする武芸者の為の装備。=Một vũ khí gắn vào da để làm cứng cáp nắm đấm. Một vũ khí cho các nghệ sĩ võ thuật cố gắng chiến đấu chỉ với cơ thể mình.
戦いより、森や山で遭難した時に真価を発揮するナイフ。生き残るための様々なギミックが詰め込まれている。=Một con dao thể hiện giá trị thật khi bạn bị mắc kẹt trong rừng hoặc núi thay vì trận chiến. Nó đóng gói đầy đủ các mẹo để sống sót.
美しい曲線を描く刀。勇猛で知られた将軍をして血に濡らすのは惜しいと言わしめた美術品としても一級の一振り。=Một thanh katana với đường cong đẹp. Một thanh kiếm hàng đầu ngay cả trong những tác phẩm nghệ thuật nổi tiếng với lòng dũng cảm, khiến người ta phải nói rằng thật đáng tiếc nếu phải dính máu.
七色に光る美しい剣。刀身は振るう度に発光し、その軌道は、まるで空中に光が舞うように見える。=Một thanh kiếm đẹp phát ra bảy màu. Lưỡi kiếm lấp lánh với mỗi vung, và quỹ đạo của nó khiến nó trông như ánh sáng đang nhảy múa trong không khí.
とある貴族に献上された名剣を模して作られた一品。見た目の美しさもさることながら、切れ味も良く、実用性も高い。=Nó được làm theo hình mẫu của một thanh kiếm nổi tiếng được tặng cho một quý tộc nhất định. Nó không chỉ đẹp về hình thức, mà còn sắc bén và thực tế.
刃と柄を歯車が繋ぐ珍しい剣。時計屋と鍛冶屋がコラボして開発した武器。=Một thanh kiếm hiếm với lưỡi và cán được kết nối bằng bánh răng. Một vũ khí được phát triển bởi một thợ đồng hồ và một thợ rèn hợp tác.
光の女神・アグライアの神託を受けた刀鍛冶が生涯をかけて鍛え上げた光の剣。人類が魔神に対抗しうる武器として、高名な勇者が手にした。=Thanh kiếm ánh sáng được rèn bởi người thợ rèn đã nhận được lời tiên tri từ Nữ Thần Ánh Sáng, Agria, trong suốt cuộc đời mình. Anh hùng nổi tiếng đã cầm nó như một vũ khí mà nhân loại có thể sử dụng chống lại Archdemon.
蒼き夜の輝きに満ちたブローチ。優美なる夜想の旋律は邪念を祓い、精神を純化させることで、身につけた者の更なる潜在能力を引き出す。=Một chiếc brooch đầy ánh sáng của bầu trời đêm xanh biếc. Giai điệu thanh lịch của những suy nghĩ đêm đêm trừ tà những ý nghĩ xấu và thanh tẩy tâm trí, mang ra tiềm năng ẩn sâu của người đeo.
混沌の神が地上へもたらしたとされる魔装具。宝石内部に描かれた緻密な立体魔法陣により異界からの魔力を無尽蔵に取り出せる。=Một vũ khí ma thuật được cho là được mang lên mặt đất bởi Thần Hỗn Mang. Một lượng năng lượng ma thuật vô tận có thể được trích xuất từ thế giới khác thông qua vòng tròn ma thuật ba chiều chính xác được vẽ bên trong viên ngọc.
太古の地層より出土した、膨大な魔力の結晶体を用いた指輪。魔法を何百倍にも増幅させるが扱いが困難なため、優れた術者しか扱えない。=Một chiếc nhẫn làm từ những tinh thể ma thuật khổng lồ được khai quật từ tầng đất cổ đại. Nó khuếch đại ma thuật hàng trăm lần, nhưng khó kiểm soát, vì vậy chỉ những pháp sư giỏi nhất mới có thể sử dụng nó.
氷の心を持った姫君が愛を知り、自然と零れ出た涙が結晶化したものをあしらったリボン。身に着けると氷雪を自在に操れるようになる。=Một chiếc ruy băng làm từ những giọt nước mắt kết tinh mà một công chúa có trái tim băng giá tự nhiên rơi ra khi biết về tình yêu. Đeo nó sẽ cho phép bạn tự do điều khiển băng và tuyết.
叡智を極め、神の領域に到達した賢人が遺した装飾品。秀でた知恵者にのみ装着を許され、周囲の魔力を奪い無限に供給する。=Một phụ kiện để lại bởi một bậc hiền triết đã làm chủ trí tuệ và đạt đến cảnh giới của các vị thần. Chỉ những bậc hiền triết có tài năng nhất được phép đeo nó, đánh cắp năng lượng ma thuật từ những người xung quanh và cung cấp một nguồn vô tận.
穢れなき聖獣、ユニコーンの加護を宿した首飾り。角に宿りし聖なる力は装備者の魔力を高め、霊妙な才覚を授ける。=Một con thú thánh không vết nhơ, một chiếc vòng cổ được thấm nhuần sự bảo vệ của Kỳ Lân. Sức mạnh thánh thường trú ngụ trong sừng nó tăng cường mana của người đeo và ban tặng cho họ một món quà kỳ diệu.
海神が持つとされる槍をかたどった耳飾り。海のように深い色合いをした碧い宝玉は、荒れ狂う海を鎮めるほどの魔力を授けるという。=Một chiếc bông tai hình ngọn giáo mà Thần Biển sử dụng. Người ta nói rằng quả cầu xanh, màu sắc sâu như biển, ban tặng đủ sức mạnh ma thuật để xoa dịu biển cả cuồng nộ.
戦乱から国を護りぬき、英盾王と呼ばれた君主愛用の腕輪。周囲の魔力を吸収して守護の力を展開し、絶対的防御で同胞の盾となる。=Đây là chiếc vòng tay được yêu thích của vị quân chủ, được biết đến là Vua của những Chiếc khiên Anh, bảo vệ đất nước khỏi chiến tranh. Nó hấp thụ mana xung quanh và triển khai sức mạnh của những người bảo vệ để đóng vai trò như một tấm khiên cho đồng đội trong phòng thủ tuyệt đối.
聖樹の力を宿すと言い伝えられる、ハープを象ったブローチ。緑豊かな天界の庭園を思わせる癒しに満ちた音色は、いかなる厄災をも退ける。=Một chiếc brooch hình đàn hạc, được cho là chứa đựng sức mạnh của Cây Thánh. Giai điệu dịu dàng của nó, gợi nhớ một khu vườn xanh tươi trên trời, đã xua tan mọi tai ương.
天空の花園にのみ生息するという霊蝶の翅を魔術的に再現した首飾り。その羽ばたきは因果を歪め致命の一撃すらも静かに受け止める。=Một chiếc vòng cổ ma thuật tái tạo đôi cánh của con bướm thánh được cho là chỉ sinh sống trong Vườn Thiên Giới. Việc vỗ cánh của nó bóp méo nhân quả, lặng lẽ chặn lại cả những đòn chí mạng.
盾の女神の加護を宿した指輪。指を通せば万里に渡る魔力の巨盾を展開し、降りかかる苦痛、邪悪、厄災を断つ。=Một chiếc nhẫn được thấm nhuần sự bảo vệ của Nữ Thần Khiên. Nếu bạn đeo ngón tay qua nó, nó sẽ triển khai một tấm khiên khổng lồ năng lượng ma thuật trải dài hàng chục nghìn dặm, loại bỏ nỗi đau, tà ác và tai ương đối với bạn.
母なる大海を司る神のウロコから生まれ出た髪留め。身に着けた者は大海の加護を受け、如何なる攻撃をも受け止める。=Một chiếc kẹp tóc sinh ra từ vảy của Thần Mẹ Đại Dương. Những ai đeo nó nhận được sự bảo vệ thần thánh của Biển Lớn, và có thể chặn mọi đòn tấn công.
結晶化した人魚姫の落涙を宝玉としてあしらった首飾り。永遠へ紡がれる想いは青い輝きを放ち続け、あらゆる呪詛を拒絶する。=Một chiếc vòng cổ được trang trí bằng những giọt nước mắt kết tinh của Công chúa Người Cá dưới dạng quả cầu. Những cảm xúc được dệt vào vĩnh cửu tiếp tục tỏa sáng xanh, từ chối mọi lời nguyền.
精霊王に祝福された耳飾り。森一つ覆いつくすほどの守護の力はありとあらゆる災厄を寄せ付けないという。=Một chiếc bông tai được ban phước bởi Vua của các Linh Hồn. Người ta nói rằng sức mạnh của một người bảo vệ đủ mạnh để bao phủ cả một khu rừng sẽ giữ mọi tai ương ở xa.
戦勝をもたらすラッパのブローチ。象られた霊鳥は戦場に赴くと生きているかのように飛び回り、軽快なリズムを奏で、装備者を勝利に導く。=Một chiếc brooch hình chiếc kèn mang lại chiến thắng trên chiến trường. Con chim linh hồn bay xung quanh như thể nó còn sống trên chiến trường, chơi một nhịp điệu nhẹ nhàng để dẫn dắt vũ khí đến chiến thắng.
闘いの女神が唯一寵愛したとされる真紅の薔薇を象った首飾り。装備者の闘争心に呼応し紅き輝きと共に女神の加護をもたらす。=Một chiếc vòng cổ hình bông hồng đỏ thẫm, được cho là là món yêu thích duy nhất của Nữ Thần Chiến Tranh. Nó phản ứng với tinh thần chiến đấu của vũ khí, mang theo sự bảo vệ của nữ thần cùng với ánh sáng đỏ của nó.
闇の世界の伝説的暗殺者が愛用した指輪型の暗器。火竜の爪を模した棘には業火が宿り、一刺しで骨も残さず焼き尽くす。=Một vũ khí bí mật hình nhẫn được ưa chuộng bởi những sát thủ huyền thoại của thế giới ngầm. Những gai nhọn của nó, mô phỏng theo vuốt rồng lửa, được thấm nhuần địa ngục, và một cú đâm có thể thiêu cháy chúng mà không để lại một mảnh xương nào.
陰謀渦巻く戦国時代を生き抜いた伝説のくノ一が身に着けていた簪。簪に掛けられた魔法は、どんな華奢な身にも鬼神の如き力を与える。=Một chiếc kẹp tóc được đeo bởi kunoichi huyền thoại đã sống qua những thời chiến tranh xoay vần của âm mưu. Ma thuật trên chiếc kẹp tóc trao cho bất kỳ cơ thể mảnh khảnh nào sức mạnh của thần quỷ.
闘神の荒ぶる魂を宿した腕輪。大気中の魔力を力に変換し、山を砕くほどの膂力を与えるが、使うに値する武力が不可欠。=Một chiếc vòng tay được thấm nhuần linh hồn cuồng nộ của Thần Chiến Tranh. Nó chuyển hóa năng lượng ma thuật trong không khí thành sức mạnh, ban cho nó đủ sức mạnh để vỡ vụn núi, nhưng nó đòi hỏi một lực lượng xứng đáng để sử dụng.
竜の怒りを封じ込めたと伝承される神秘のペンダント。憤怒の化身として、身につけた者に山を震わせ大地を砕く力を与える。=Một chiếc dây chuyền bí ẩn được cho là chứa đựng sự phẫn nộ của rồng. Với tư cách là hiện thân của sự phẫn uất, nó trao cho người đeo sức mạnh để rung chuyển núi và vỡ vụn đất.
数千年も昔の地層から発掘された魔石の耳飾り。膨大な自然の力を蓄えており、身に着けた者に大いなる大地の加護を与える。=Một chiếc bông tai bằng đá ma thuật được khai quật từ tầng đất hàng nghìn năm trước. Nó lưu trữ lượng lớn sức mạnh tự nhiên, ban cho người đeo sự bảo vệ của đất lớn.
大地の守護天使たちの加護を賜りし聖帽。真の求道者へのみ授けられ、身に着ける者は天上の理である奇蹟に触れることが叶うとされる。=Một chiếc mũ thánh được ban phước bởi các thiên thần bảo vệ của đất. Người ta nói rằng nó được ban tặng cho những người tìm kiếm chân chính, và những ai đeo nó được ban quyền tiếp cận những phép lạ là luật của trời.
人類にその身を捧げた聖女が愛用した繁栄のベール。この聖遺物を手にした者は、僥倖と災厄のすべてを見定めることができるとされる。=Một chiếc màn che phước lợi được ưa chuộng bởi Nữ Thần Thánh, người đã dâng hiến cơ thể mình cho nhân loại. Người ta nói rằng những ai có được di vật này sẽ có thể phán đoán mọi vận may và tai ương.
民草から絶大な尊敬を集めていた聖女に贈られた冠。心清らかな者が身に着ければ、邪な者を遠ざける力を発揮する。=Một chiếc vương miện được trao cho một vị thánh đã giành được sự tôn kính lớn từ cỏ cây. Nếu được đeo bởi một người có tâm hồn trong sạch, nó sẽ có sức mạnh xua tan tà ác.
過去に滅び、忘れ去られた国の王女が身に着けていた冠。次の持ち主には、深い哀しみを伝える代わりに、膨大な魔力を授ける。=Một chiếc vương miện được đeo bởi công chúa của một đất nước đã bị hủy diệt và lãng quên trong quá khứ. Để đổi lấy việc truyền đạt nỗi buồn sâu sắc của mình cho chủ nhân tiếp theo, nó đã ban tặng một lượng ma thuật khổng lồ cho nó.
命を賭して祖国を救った伝説の親衛隊長が身に着けていた瀟洒な帽子。大きな羽飾りは装備者のみならず目にした者の勇気を奮い立たせる。=Một chiếc mũ thanh lịch được đeo bởi người chỉ huy huyền thoại của Vệ binh Hoàng gia, người đã mạo hiểm mạng sống để cứu quê hương. Chiếc lông vũ lớn trang trí truyền cảm hứng lòng can đảm không chỉ cho những ai trang bị nó, mà còn cho những ai nhìn thấy nó.
薔薇王女と謳われた姫君が愛用したドレスヒール。ひとたび履けば妖艶なる趣で、たとえ愛の天使や神であっても魅了し堕落せしめたという。=Một đôi giày gót váy được ưa chuộng bởi công chúa, được ca ngợi là Công chúa Hồng. Khi nó được cô ấy đeo, nó có một cảm giác quyến rũ. Người ta nói rằng nó đã quyến rũ và tha hóa ngay cả các thiên thần và các vị thần tình yêu.
神界の銀と錬金術の粋を集め作られた鏡の脚具。歩を刻むごとに実体を持った鏡像を生み出し、無尽の軍勢を形成して敵を威圧する。=Một chiếc ống quần gương làm từ bạc tinh khiết nhất và giả kim thuật trong thần giới. Với mỗi bước đi, nó tạo ra một hình ảnh phản chiếu có hình thức vật lý, hình thành một đạo quân vô tận để đe dọa kẻ thù.
享楽的な人格と妖艶な美貌で、いくつもの国を混乱に陥れた魔女が愛用した靴。履いて歩くだけで幻影が発生し、見る者を惑い狂わせる。=Tính cách khoái lạc và vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy là đôi giày được ưa chuộng bởi những phù thủy đã làm nhiều đất nước chao đảo. Chỉ cần đi lại mang chúng tạo ra ảo giác, khiến bất kỳ ai nhìn thấy chúng phát điên.
天空の守護天使たちの加護を賜りし戦靴。四方の天使に授かった祝福の羽根をあしらうことで、万象の呪詛と苦難を退ける無比の聖性を宿す。=Một đôi giày được ban phước bởi sự bảo vệ của các thiên thần bảo vệ của trời. Bằng cách xử lý những chiếc lông phước lành được ban tặng cho các thiên thần trên mọi phía, chúng được thấm nhuần sự thánh thiện vô song có thể xua tan những lời nguyền và gian khó của vạn vật.
天使の羽根で作られた黄金に輝く羽靴。扱いには熟練を要するが、ひとたび足に纏えば自在に天翔けることができる。=Một đôi giày lông vàng rực rỡ làm từ lông thiên thần. Chúng đòi hỏi sự thành thạo để sử dụng, nhưng một khi được quấn quanh đôi chân, người ta có thể bay tự do lên trời.
覇道を征った戦姫が敵の刃に倒れるまで身に着けていたとされる軍靴。あと一歩世界に手が届かなかった無念が絶大な魔力として宿っている。=Một đôi ủng quân sự được cho là đã được Nữ Hoàng Chiến Tranh, người đã chinh phục Bá quyền, đeo cho đến khi cô ngã xuống dưới lưỡi kiếm kẻ thù. Sự hối tiếc vì không thể chạm tới thế giới đã được thấm nhuần sức mạnh ma thuật khổng lồ.
混沌の世界に清浄をもたらす聖蓮華の円盾。破邪の祈念が込められた紋様は、時にその大輪の花弁を賭してまでも己が主の窮地を護るという。=Một tấm khiên tròn bằng hoa sen thánh mang lại sự thuần khiết cho thế giới hỗn mang. Người ta nói rằng một biểu tượng được thấm nhuần những lời cầu nguyện của ác đôi khi bảo vệ tình thế của chủ nhân, ngay cả khi phải hy sinh những cánh hoa lớn đó.
神界の銀と幾千もの魔術を組み合わせた鏡の盾。傷ひとつ付かない曇りなき鏡面は、禁呪すら反射する。=Một tấm khiên gương kết hợp bạc của thần giới và hàng nghìn phép thuật. Bề mặt gương không mây, không vết của nó phản chiếu ngay cả phép thuật bị cấm.
天体図が刻まれた円盾。天に浮かぶ星々の力が宿っており、どんな攻撃も受け流すその力は星の導きと呼ぶに相応しい。=Một tấm khiên tròn với một bản đồ thiên thể được khắc lên nó. Nó được thấm nhuần sức mạnh của những ngôi sao lơ lửng trên trời, và sức mạnh để đỡ mọi đòn tấn công xứng đáng được gọi là sự dẫn dắt của một ngôi sao.
緋天に咲く牡丹百合の花弁で編んだ深紅のドレス。情熱を司る花の加護は、着用者に不撓不屈の精神を授けいかなる危局をも撥ね退ける。=Một chiếc váy đỏ thẫm được dệt từ những cánh hoa loa kèn nở trong bầu trời đỏ thẫm. Sự bảo vệ của một bông hoa chi phối đam mê ban tặng tinh thần bất khuất cho người mặc và đẩy lùi mọi nguy hiểm.
西天を司る守護天使の加護を受けた月白の法衣。混迷の世界を導く光に満ちており、守護天使の清き祝福と啓示を恩恵に授かるという。=Một chiếc áo choàng trắng như trăng được ban phước bởi thiên thần bảo vệ của phương Tây. Người ta nói rằng nó đầy ánh sáng dẫn dắt bạn qua thế giới hỗn mang và ban tặng phước lành và mạc khải cho các thiên thần bảo vệ.
星を詠み全てを見通した預言者が着ていたローブ。袖を通せば星の軌道から万物を詠み解き、あらゆる厄災を事前に察知することができる。=Một chiếc áo choàng được đeo bởi một tiên tri đọc thuộc những ngôi sao và nhìn thấu tất cả chúng. Nếu bạn khoác tay vào nó, bạn có thể đọc thuộc mọi thứ từ quỹ đạo của những ngôi sao, và bạn có thể cảm nhận mọi tai ương trước thời gian.
氷上を統べし歴代の仙女が着ていたとされる神秘のローブ。ひとたび身に纏えば、天衣のオーラであらゆる衝撃を無効化する。=Một chiếc áo choàng bí ẩn được đeo bởi các bậc hiền triết quá khứ cai trị băng giá. Một khi đã mặc, hào quang của chiếc áo choàng trời sẽ làm vô hiệu mọi tác động.
幾千もの魔術を操り、魔術王と呼ばれた者が纏ったローブ。纏うに値する術者には、膨大な王の知識と魔力が授けられるという。=Một chiếc áo choàng được đeo bởi những ai sử dụng hàng nghìn phép thuật và được gọi là Vua của Ma Thuật. Người ta nói rằng một pháp sư xứng đáng đeo nó được ban tặng lượng lớn kiến thức vua và sức mạnh ma thuật.
かつて偉大な女帝が身に着けていたローブ。紡糸の一本一本に女帝の魔力が込められており、身に着けた者をあらゆる魔術から守る。=Một chiếc áo choàng từng được một hoàng hậu vĩ đại đeo. Từng sợi chỉ đều được thấm nhuần ma thuật của hoàng hậu, bảo vệ những ai mặc nó khỏi mọi loại ma thuật.
神に全てを捧げた巫女が着ていた装束。着ている者は神の寵愛を一身に受け、魔に屈することのない護りの力を授けられるという。=Một bộ trang phục được đeo bởi một cô thánh nữ đã dâng hiến tất cả cho các vị thần. Người ta nói rằng những ai mặc nó nhận được ân điển của các vị thần và được ban tặng sức mạnh để bảo vệ họ mà không đầu hàng quỷ dữ.
白霞の花妖精が切なる祈りを込めた薄染めの聖衣。その幸福の加護と聖性は遍く災厄や穢れを寄せ付けず、着用者の心身に安寧をもたらす。=Một chiếc áo choàng thánh nhuộm ánh sáng đầy những lời cầu nguyện của Tiên Tử Kasumi Trắng. Những phước lành và bản chất thánh thiện của nó giữ mọi tai ương và bụi bẩn ở xa, mang lại bình an cho tâm trí và cơ thể của người đeo.
東天を司る守護天使の加護を受けた深緑の装束。病を遠ざける治癒の風を纏っており、守護天使の健やかな慈愛と献身を恩恵に授かるという。=Một bộ trang phục xanh đậm được ban phước bởi thiên thần bảo vệ của Phương Đông. Người ta nói rằng nó được bọc trong làn gió chữa lành xua tan bệnh tật, và ban tặng phước lành cho tình yêu thương và sự tận tụy lành mạnh của thiên thần bảo vệ.
伝説の舞姫が着ていた衣装。身に着けることで体は水と同質に変化し、流水の如き変幻自在の動きで敵を翻弄する。=Một bộ trang phục được đeo bởi vũ công huyền thoại. Mặc nó thay đổi cơ thể bạn thành chất lượng giống như nước, chơi đùa với kẻ thù bằng các chuyển động của bạn tự do như nước chảy.
冥府の王に仕えし密偵の戦闘衣装。着衣者の殺傷能力を極限まで引き出し、新たな影の歴史を彩ることを強いるだろう。=Một trang phục chiến đấu của điệp viên phục vụ Chủ nhân của Thế giới Ngầm. Nó sẽ lôi ra khả năng giết chóc tối đa của người đeo, buộc họ phải vẽ một lịch sử mới của những bóng tối.
炎鬼神の魔力を宿した戦装束。ひとたび身に着ければ守護の業炎を全身に纏い、降りかかる災いをことごとく滅却する。=Một trang phục chiến đấu được thấm nhuần sức mạnh ma thuật của thần lửa. Một khi đã mặc, nó sẽ bao trùm toàn bộ cơ thể trong ngọn lửa của vị thần bảo vệ, hoàn toàn hủy diệt mọi tai ương sẽ ập xuống nó.
穢れを知らぬ乙女だけが身に着けることができる神聖な服。乙女が無垢な祈りを捧げることにより発揮される破邪の力は絶大。=Một trang phục thánh chỉ có thể được mặc bởi một thiếu nữ không biết đến sự ô uế. Sức mạnh hủy diệt được biểu hiện bởi một thiếu nữ trẻ cầu nguyện vô tội là khổng lồ.
生涯で一度の敗北もなかった女騎士が身に着けていた戦衣。ひとたび纏えば、如何なる戦局も覆す不倒の戦果を挙げることができるという。=Chiếc áo choàng chiến trận được mặc bởi một nữ hiệp sĩ chưa từng thua trận trong đời. Người ta nói rằng một khi mặc vào, bà có thể đạt được thành tích bất bại, lật ngược mọi tình thế chiến tranh.
枯れた大地を万年耐え抜く覇王樹で作られた碧翠の鎧。いかなる渇きも撥ね退ける加護を持ち、終わらぬ戦火から永久に主人を守り抜く。=Một bộ áo giáp xanh lục làm từ Cây Hegemon, có thể chịu được đất khô cằn trong mười ngàn năm. Nó có sự bảo hộ thần thánh đẩy lùi mọi khát khao và bảo vệ chủ nhân khỏi ngọn lửa chiến tranh vô tận.
北天を司る守護天使の加護を受けた真紅の鎧。罪を清める審判の炎で鍛えられており、守護天使の深き洞察と鋭き見識を恩恵に授かるという。=Áo giáp đỏ thẫm được thiên thần hộ mệnh của bầu trời phương Bắc ban phước. Nó được rèn từ ngọn lửa phán xét thanh tẩy tội lỗi, và người ta nói rằng nó được ban tặng sự thấu hiểu sâu sắc và tinh tường của một thiên thần hộ mệnh.
神界の銀を鍛冶神の御業で鍛えた鏡の鎧。磨き抜かれた胸部の鏡はあらゆる魔法を捻じ曲げ吸収し、凄まじい光の奔流に変え撃ち放つ。=Áo giáp gương được rèn bởi công việc của Thần Rèn. Chiếc gương được đánh bóng trên ngực nó xoắn và hấp thụ mọi phép thuật, biến chúng thành một dòng sáng khổng lồ.
天と地の境界に潜みし風の守護神が常用したとされる重鎧。纏いし者の周囲に鋭い烈風を巻き起こし、触れた者を慄かせる。=Bộ áo giáp nặng nề được cho là đã được sử dụng bởi vị thần hộ mệnh của gió ẩn náu trên ranh giới giữa trời và đất. Nó tạo ra một cơn gió mạnh xung quanh người mặc, khiến bất kỳ ai chạm phải cũng phải rùng mình.
かつて繁栄を極めた古代王朝の遺跡から発掘された金色の鎧。数千年の時を経てもその神々しい輝きと、絶対的強度は失われることはない。=Một bộ áo giáp vàng được khai quật từ những phế tích của một triều đại cổ đại từng thịnh vượng. Ngay cả sau hàng ngàn năm, vẻ rực rỡ thần thánh và sức mạnh tuyệt đối của nó sẽ không bao giờ mất đi.
危機に瀕した祖国を救うため立ち上がった勇猛な乙女が身に着けていた鎧。不思議な加護により、あらゆる攻撃を弾く。=Áo giáp mặc bởi một thiếu nữ dũng cảm đã đứng lên cứu quê hương khi nó lâm nguy. Nó đẩy lùi mọi và tất cả các cuộc tấn công bằng sự bảo hộ thần thánh bí ẩn của mình.
青く透き通る結晶から作られた鎧。これまで発見されたことのない結晶は、加工さえも困難な強度を誇り、表面を曇らせることさえできない。=Áo giáp làm từ những tinh thể xanh trong trẻo. Những tinh thể chưa từng được phát hiện trước đây tự hào về sức mạnh khó xử lý, và thậm chí không thể làm mờ bề mặt.
純潔と威厳を司る天界の白百合に加護された白花の鎧。装備者を包む優雅な香りは一切の不浄を退け何事にも動じぬ凛とした気風を纏わせる。=Một bộ áo giáp hoa trắng được ban phước bởi một bạch trâm lily trên trời cai quản sự thuần khiết và uy nghi. Mùi hương thanh lịch bao quanh vũ khí đẩy lùi mọi sự bất khiết và toát lên vẻ trang nghiêm, không nao núng trước bất cứ điều gì.
南天を司る守護天使の加護を受けた紺碧の鎧。正義を示す神の使徒を率いる強者の証であり、守護天使の大いなる力を恩恵に授かるという。=Một bộ áo giáp xanh đậm được ban phước bởi thiên thần hộ mệnh của bầu trời phương Nam. Nó là bằng chứng cho thấy đủ mạnh mẽ để dẫn dắt một sứ giả của Chúa chứng minh công lý, và người ta nói rằng nó ban tặng sức mạnh lớn lao của một thiên thần hộ mệnh.
自ら戦場で剣を振るった、伝説の軍国の王女が纏いしバラの鎧。纏えば気高き魂がその身に宿り、いかなる絶望や恐怖にも屈することはない。=Áo giáp hồng của nàng công chúa huyền thoại của quốc gia quân sự, người đã cầm kiếm của chính mình trên chiến trường. Một khi nàng mặc vào, linh hồn cao quý của nàng sẽ cư ngụ bên trong, và nàng sẽ không khuất phục trước bất kỳ sự tuyệt vọng hay nỗi sợ hãi nào.
伝説の舞踊兵士の一族が戦地で纏っていた軽鎧。花びらが舞うように身軽な上に、その強度はいかなる猛攻も許さない。=Áo giáp nhẹ mặc bởi dòng họ lính nhảy múa huyền thoại trên chiến trường. Không chỉ nhanh nhẹn như cánh hoa đang nhảy, mà sức mạnh của nó không cho phép bất kỳ cuộc tấn công nào.
暗澹たる深山を支配してきた賊の女王の鎧。纏えば魔獣の如き強靭さと獰猛さが滾り、血風舞う戦場で輝く野蛮な美しさに人々は畏怖する。=Áo giáp của Nữ Hoàng Ăn Cắp, người cai quản những ngọn núi u ám. Khi được bao bọc trong nó, sức mạnh và sự hung bạo của quái vật sục sôi, và vẻ đẹp man rợ tỏa sáng trên chiến trường đẫm máu khiến người ta khiếp sợ.
失われた太古の技術で作られた鎧。身に着けた者は不可視の翼を授かり戦場を縦横無尽に駆け抜ける。=Áo giáp được làm với công nghệ cổ xưa, đã mất. Những ai mặc nó được ban tặng đôi cánh vô hình và có thể chạy đua qua chiến trường.
見るものを惑わす魔性の鎧。立ち上る紫煙の揺らめきを一度目にすると、逃れようのない深い幻惑に誘われてしまうという。=Một bộ áo giáp ma quỷ khiến tất cả những ai nhìn thấy nó bối rối. Người ta nói rằng lần đầu tiên bạn nhìn thấy làn khói tím lấp lánh bốc lên, bạn bị cám dỗ bởi một ảo giác sâu sắc, không thể thoát ra.
神話に記された癒しの蛇妃の加護を受けた聖杖。杖より絶えず生成される聖水は、あらゆる傷病のみならず死の運命すら流し清めるという。=Một cây đũa thánh được ban phước bởi Phối Ngẫu Thần Thoại của Rắn Chữa Lành. Người ta nói rằng nước thánh liên tục sinh ra từ cây đũa có thể rửa sạch không chỉ mọi vết thương, mà ngay cả số phận của cái chết.
永遠を生きる不死鳥の炎を宿す深紅の杖。杖から溢れ出す炎は重篤なケガもたちどころに癒し、時に死者すら蘇らせるという。=Một cây gậy đỏ thẫm thấm đẫm ngọn lửa của một con phượng hoàng vĩnh cửu. Người ta nói rằng ngọn lửa tràn ra từ cây gậy không chỉ chữa lành những thương tích nghiêm trọng, mà đôi khi thậm chí còn hồi sinh người chết.
様々な世界を内包すると言われる世界樹の枝を模した杖。宝玉から発する生命の息吹により、万物に癒しを与える。=Một cây gậy có hình dạng như các cành của Cây Thế Giới được cho là chứa nhiều thế giới. Hơi thở của sự sống phát ra từ quả cầu chữa lành vạn vật.
稀代の占星術師が知識と技術を結集させた神秘の杖。天球が星の動きを読み解いて仲間を導き、星の輝きを集め治癒の光に変換し解き放つ。=Một cây đũa bí ẩn được làm bởi một nhà chiêm tinh hiếm có với sự kết hợp của tri thức và kỹ năng. Các quả cầu thiên văn đọc chuyển động của các ngôi sao để dẫn dắt đồng đội, tập hợp ánh sáng của ngôi sao và chuyển nó thành ánh sáng chữa lành để giải phóng.
母なる海の生命を蓄えた聖なる杖。この杖を振るえば、いかなる怪我や病気もたちどころに快癒するといわれている。=Một cây gậy thánh nắm giữ sự sống của Mẹ Đại Dương. Người ta nói rằng cầm cây gậy này sẽ chữa lành mọi thương tích hay bệnh tật trong chớp mắt.
慈愛の精神によって結晶化した霊花があしらわれた聖杖。もたらされる無尽蔵の治癒力は、もはや女神そのもの。=Một cây đũa thánh được trang trí bằng những bông hoa thánh kết tinh trong tinh thần từ bi. Sức mạnh chữa lành không cạn kiệt mà nó mang lại giờ đây là của một nữ thần.
愛に生きた炎の女神による加護を受けた杖。燃えるような愛の光は、傷ついた仲間の傷だけではなく、心までも癒すことができるという。=Một cây gậy được ban phước bởi Nữ Thần Lửa, người đã sống trong tình yêu. Người ta nói rằng ánh sáng cháy bỏng của tình yêu có thể chữa lành không chỉ vết thương của các đồng đội bị thương, mà ngay cả trái tim họ.
神話に記された蛇たちの覇王の魂を刻んだ魔杖。放たれる業炎は敵に巻きついて離さずその身を焼き続け、魂すら燃やし尽くすという。=Một cây đũa ma thuật khắc hình ảnh linh hồn của Hegemon Rắn huyền thoại. Người ta nói rằng ngọn lửa địa ngục quấn quanh kẻ thù và thiêu đốt cơ thể họ không buông tha, đốt cháy linh hồn họ xuống đất.
この世で一番美しいとされる霊蝶の翅を用いた杖。翠の翅が生み出す風と輝く鱗粉が敵の感覚を狂わせ、荒ぶる魔物も無血で制圧する。=Một cây đũa làm từ đôi cánh của con bướm tinh linh đẹp nhất thế giới. Gió và vảy phát sáng do đôi cánh của Sui tạo ra đánh lạc cảm giác của kẻ thù, đàn áp những quái vật điên cuồng mà không đổ máu.
死の神が月の女神から奪い、深淵に貶めた魔法杖。使う者の命運を喰らい、月相の如く生と死を流転させると言い伝えられる。=Một cây đũa ma thuật mà thần chết đã đánh cắp từ nữ thần mặt trăng và hạ cấp nó thành một vực thẳm. Người ta nói rằng nó nuốt chửng số phận của những ai sử dụng nó, cho phép sự sống và cái chết trôi nổi như mặt trăng.
神々の大戦を生き延びた龍の魂を封じた杖。ランタンの放つ黒き魔光が敵を葬り、魂を喰らう。喰らった魂の数だけ灯りは強く妖しく光る。=Một cây gậy niêm phong linh hồn của những con rồng sống sót sau Đại Chiến Thần. Ánh sáng ma thuật đen phát ra từ chiếc đèn chôn vùi kẻ thù và tiêu hao linh hồn họ. Càng nhiều linh hồn bị tiêu hao, những ánh sáng càng sáng lên và quyến rũ.
天に轟く稲妻の力が込められた聖なる杖。人の手には余る苛烈な力のこもった杖ではあるが、ひとたび使いこなせれば如何なる敵も焼き払う。=Một cây gậy thánh thấm đẫm sức mạnh sấm sét đã gầm thét qua bầu trời. Đó là một cây gậy chứa đựng sức mạnh dữ dội vượt quá tay người, nhưng một khi làm chủ được, nó có thể thiêu rụi bất kỳ kẻ thù nào.
世紀の大魔導士が愛用した杖。天地創造の理を宿しているとされ、一振りで魔物を塵をも残さず消し飛ばすという。=Một cây gậy được Đại Pháp Sư Thế Kỷ ưa chuộng. Người ta nói rằng nó thấm đẫm Luật Tạo Hóa, và có thể xóa tan quái vật không để lại một hạt bụi với một cái vung.
異界の魔力を封じ込めたとされる杖。爆発的な威力を宿しているが、相応の実力者でなければ、その力を解放することはできないという。=Một cây gậy được cho là chứa năng lượng ma thuật từ một thế giới khác. Nó được thấm đẫm sức mạnh bùng nổ, nhưng người ta nói rằng chỉ những người có sức mạnh phù hợp mới có thể giải phóng sức mạnh đó.
山の神と呼ばれた火熊の魂を宿す戦斧。魂を共鳴させ放つ灼熱の一振りは、味方に豊穣と繁栄を、仇なす者には破滅と衰退をもたらすという。=Một chiếc rìu chiến trận thấm đẫm linh hồn của một con gấu lửa, được biết đến như vị thần của núi. Người ta nói rằng một cái vung duy nhất của cái nóng cháy cộng hưởng với linh hồn của linh hồn mang lại thịnh vượng và phì nhiêu cho đồng minh, và sự hủy diệt và suy tàn cho những ai trả thù.
神代に存在した蒼海の深水を鍛えた戦斧。膨大な量の水を凝縮した超重の刃は、大波の如き破壊の奔流を生み出し、眼前の敵全てを呑み潰す。=Một chiếc rìu chiến trận được rèn từ nước sâu của biển xanh tồn tại trong Thời Đại Các Vị Thần. Lưỡi rìu siêu nặng, ngưng tụ một lượng nước khổng lồ, tạo ra một dòng nước hủy diệt như một con sóng lớn, nuốt chửng tất cả kẻ thù trước nó.
かつて栄華を誇った文明の遺失技術である蒸気による変形機構を備えた斧。出力を最大まで振り切ると星の核をも砕くと言われている。=Một chiếc rìu được trang bị cơ chế biến đổi dựa trên hơi nước, một công nghệ đã mất của nền văn minh từng thịnh vượng lớn. Người ta nói rằng nó sẽ vỡ tan lõi hành tinh nếu lắc bỏ sức xuất ra ở mức tối đa.
巨神族が愛用した無骨な戦斧。神界の巨岩から削り出した刀身は恐るべき硬度と重量を誇り、たった一撃で大地の形を変えてしまう。=Một chiếc rìu chiến trận thô sơ được các Vị Thần Khổng Lồ ưa chuộng. Lưỡi rìu, chạm khắc từ tảng đá khổng lồ của thần giới, tự hào về độ cứng và trọng lượng đáng sợ, và có thể thay đổi hình dạng của trái đất với một cú đánh.
古の女戦士が振るった戦斧。この斧に屠られた者は、神々の住まう肥沃な理想郷へと迎え入れられるといわれている。=Một chiếc rìu chiến trận được cầm bởi một nữ chiến binh cổ đại. Người ta nói rằng những ai bị giết bởi chiếc rìu này sẽ được chào đón vào một thiên đường màu mỡ nơi cư trú của các vị thần.
天界が裁きを下す際に用いるとされる、聖なる斧。相手が抱える業が大きいほど威力は増大し、神の威光を示す。=Một chiếc rìu thánh được cho là được trời sử dụng khi phán xét. Kẻ thù càng có nhiều nghiệp, nó càng trở nên mạnh mẽ, cho thấy sức mạnh của các vị thần.
冥界の力が封じ込められた斧。死を司る使者がその役目を執行する時に使い、鈍い音を立てながら生者を冥界に送るという。=Một chiếc rìu chứa đựng sức mạnh của Âm Phủ. Người ta nói rằng nó được sứ giả phụ trách cái chết sử dụng để gửi người sống đến Vùng đất Nebulis với một tiếng động ùng ục.
神域を護る聖獣を象った霊槍。自然に存在する命脈を司るとされ、その一撃は、荒れ果てた死の土地へ新たな命を芽吹かせるという。=Một ngọn giáo tinh linh có hình dạng như một thú thánh bảo vệ Nơi Thánh. Người ta nói rằng nó cai quản các mạch máu của sự sống vốn có, và đòn tấn công của nó sẽ mang lại sự sống mới cho vùng đất chết đã hoang tàn.
大地を統べる母なる神が、禍を司る悪しき女神に立ち向かう勇者に与えた重槍。迸る大地のパワーを纏いし一閃は、この世の一切を塵に返す。=Mẹ Thần, chúa tể của vùng đất, đã trao ngọn giáo nặng nề cho Anh Hùng, người đã đứng lên chống lại nữ thần xấu xa, chúa tể của tai ương. Tia chớp khoác lên sức mạnh của trái đất cuộn xoáy đã trả lại mọi thứ trên thế gian về bụi bặm.
天にまで名を轟かせる鍛冶師が炎帝の名を受け生み出した伝説の槍。その穂先は灼熱の業火を纏い、神の怒りの如く森羅万象を焼き貫く。=Một ngọn giáo huyền thoại được tạo ra bởi một thợ rèn nổi tiếng đến tận trời với danh hiệu Hoàng Đế Hỏa. Mũi giáo nó được vây quanh bởi một địa ngục cháy bỏng, thiêu đốt mọi thứ trong rừng như cơn thịnh nộ của một vị thần.
幽冥を支配する神が振るう魔槍。紅蓮の切っ先からは奈落に幽閉されし咎神の憎悪と闇の魔力が迸り、見境なしの殺戮を繰り返す。=Ngọn giáo ma quỷ được cầm bởi vị thần cai quản cõi âm. Từ đầu lưỡi kiếm đỏ thẫm dâng lên sự căm hận và ma thuật đen tối của Thần Tội Lỗi bị giam cầm trong vực thẳm, tàn sát nó một cách bừa bãi.
聖域を守護する者が振るった神聖な槍。切っ先が向く先に敵はなく、ただ足元に邪悪なるものの骸が転がり続けたという。=Một ngọn giáo thánh được các thủ hộ của Nơi Thánh cầm. Người ta nói rằng không có kẻ thù nào ở đầu mũi nó, chỉ có xác của một thứ xấu xa nằm dưới chân nó.
風の神からの恩恵を授かった由緒正しき大槍。その一撃は目にも止まらぬ突風となり、全てを吹き飛ばす。=Một ngọn giáo lớn có lịch sử lâu đời, được ban tặng phước lành của Thần Gió. Cú đánh trở thành một cơn gió vô hình thổi bay mọi thứ.
伝説の氷獄に封印されていたとされる氷の槍。その一突きの餌食になった者は、悲鳴すらも凍りついてしまうという。=Một ngọn giáo băng được cho là đã được niêm phong trong một nhà tù băng huyền thoại. Người ta nói rằng những ai trở thành mục tiêu của cú đâm duy nhất đó sẽ đóng băng ngay cả tiếng hét của mình.
天翔ける精霊を宿せし狩弓。荒ぶる風を纏い放たれる一矢に貫けぬ物はなく、精霊に認められし使い手ともなれば、嵐すら巻き起こすという。=Một cây cung săn bắn thấm đẫm linh hồn của các vị trời. Người ta nói rằng không có gì không thể xuyên thủng bởi một mũi tên quấn quanh bởi cơn gió dữ dội, và được các linh hồn công nhận là người cầm nắm thậm chí có thể tạo ra một cơn bão.
大地を統べる母なる神が、邪竜退治に挑む英雄に与えた頑強な大弓。大地のエネルギーが巡る弓から放たれる一矢は天に輝く星をも穿つ。=Một cây cung mạnh mẽ được Mẹ Thần, chúa tể của vùng đất, trao cho một anh hùng để giết con rồng xấu xa. Một mũi tên duy nhất được bắn từ cây cung, nạp đầy năng lượng của trái đất, áp đảo một ngôi sao sáng trên trời.
冬の女神が流した涙の結晶で作られた弓。放たれた矢は女神の加護を纏い、あらゆる難敵を永久に氷漬けにする。=Một cây cung làm từ những tinh thể nước mắt rơi của Nữ Thần Mùa Đông. Các mũi tên được bắn với phước lành của Nữ Thần, đóng băng vĩnh viễn tất cả kẻ thù khó khăn.
神話の大英雄が使った巨大な弓。常人では持つことすらかなわず、放たれた一矢は天を穿ち空を支配する龍すら撃ち墜とすという。=Một cây cung khổng lồ được Anh Hùng Thần Thoại sử dụng. Người ta nói rằng một người bình thường sẽ không thể cầm được nó, và một mũi tên duy nhất sẽ xuyên thấu trời và bắn hạ ngay cả con rồng cai quản bầu trời.
伝説の弓使いが、弓折れ矢尽きた際天から遣わされたという聖なる弓。どんな速射にも耐え、使い手の狙ったところに矢を届ける。=Một cây cung thánh được cho là được gửi từ trời bởi một tay bắn cung huyền thoại khi cây cung gãy và mũi tên hết. Nó chịu được mọi tốc độ bắn nhanh và chuyển mũi tên đến mục tiêu của người cầm nắm.
魔族の女王の加護を受けた妖弓。射掛けた矢は禍々しい魔力を帯び、闇に紛れるかのごとくどこからともなく敵を襲う。=Một cây cung siêu nhiên được nữ quỷ chúa ban phước. Các mũi tên nó bắn ra mang một năng lượng ma thuật đáng sợ, và như hòa vào bóng tối, chúng tấn công kẻ thù từ hư không.
白銀の翼を持つ鳥を模した弓。放たれた矢は滑空する鳥のように飛び、その透き通るような一撃であらゆる魔を貫く。=Một cây cung có hình dạng như con chim với đôi cánh bạc. Mũi tên bay như một con chim lướt, xuyên thấu mọi điều ác với đòn đánh trong suốt.
原野の霊獣が姿を変えたと謳われる拳武具。武勇に優れた者が扱えば、心身ともに錬鉄を超える頑強さを誇り、武の境地の入口へ至るという。=Một chiếc áo giáp quyền được cho là đã được biến hình bởi các linh thú hoang dã. Người ta nói rằng nếu được cầm bởi một người thành thạo nghệ thuật chiến tranh, nó sẽ vượt qua luyện kim cả về tâm lẫn thân, và đạt được cửa ngõ của võ đạo.
大地を統べる母なる神が、圧政に抗う不屈の闘士に与えた巌の拳。地の底でたぎるマグマのエネルギーを宿した拳は、一撃で万物を破壊する。=Quyền của Iwao được ban cho đấu sĩ kiên cường bởi mẹ thần của trái đất. Chiếc quyền, thấm nhuần năng lượng của nham thạch nóng chảy từ sâu thẳm Trái Đất, có thể phá hủy mọi thứ trong một đòn duy nhất.
大狼の狂爪の欠片から造られたという籠手。圧倒的な力を与える代償に未熟な者が扱えば心身共に蝕まれ、呪いつくされると畏怖されている。=Chiếc gang tay được cho là được chế tạo từ mảnh vỡ của vuốt điên loạn của Đại Sói. Người ta lo ngại rằng, để đổi lấy sức mạnh áp đảo của nó, những kẻ thiếu kinh nghiệm khi sử dụng sẽ bị nó ăn mòn tâm trí và cơ thể, và nó sẽ bị nguyền rủa.
嵐を司る神の力を宿した籠手。暴風を纏う籠手が繰り出す打撃は荒ぶる竜巻の如し。戦いが終わる頃、辺りはただ無人の荒野が広がるのみ。=Một chiếc gang tay thấm nhuần quyền năng của thần bão tố. Những chiếc gang tay quấn quanh bởi gió bão đánh trúng như một cơn lốc xoáy điên cuồng. Khi trận chiến kết thúc, tất cả những gì còn lại là một vùng đất hoang tàn.
冥府の氷を精錬して作られた氷爪。この爪甲で切り裂かれた者は瞬く間に凍てつき、物言わぬ氷像として冥府の住人に仲間入りする。=Vuốt băng được làm từ băng của Vòng Quay Ngầm. Những ai bị những vuốt và áo giáp này cắt sẽ đóng băng trong chớp mắt và trở thành những bức tượng băng im lặng, gia nhập cư dân của vòng quay ngầm.
魔を宿した真紅の鉤爪。苛烈極まる一撃はあらゆる生者に絶望を与え、対面した敵に絶対なる死を与えるという。=Vuốt đỏ thẫm thấm nhuần năng lượng quỷ dữ. Người ta nói rằng một đòn tấn công dữ dội sẽ mang lại tuyệt vọng cho mọi sinh vật sống, và sẽ mang lại cái chết tuyệt đối cho kẻ thù đối mặt với nó.
神々しいオーラを放つ、月をかたどった格闘武器。月光の輝きを拳に纏い、強烈な一撃を敵に叩き込むことができるという。=Một vũ khí chiến đấu mang khí thế thần thánh, có hình dạng như mặt trăng. Người ta nói rằng nó có thể đánh trúng kẻ thù bằng một đòn mạnh mẽ, khoác lên mình ánh sáng của ánh trăng.
死を司る黒翼の霊鳥の魔力を宿した漆黒の魔剣。神をも葬る黒刃から、疾風の如き無慈悲な剣閃が疾走るとき、あらゆる生が冥府へと還る。=Một thanh kiếm ma thuật đen kịt thấm nhuần sức mạnh ma thuật của linh chim cánh đen cai trị cái chết. Khi một tia kiếm vô tình như cơn gió xối xả từ lưỡi kiếm đen có thể chôn vùi cả thần lối xông ra, mọi sự sống đều trở về vòng quay ngầm.
神々さえ恐れ慄いた獄炎竜の爪で作られた短刀。三爪から生み出される無慈悲な爆炎は、天の頂すら灰に帰す。=Một thanh đoản kiếm được làm từ vuốt của Rồng Lửa Nhà Tù, thậm chí khiến cả các vị thần phải khiếp sợ. Ngọn lửa vô tình được tạo ra từ ba chiếc vuốt đó đã quét cả đỉnh trời thành tro bụi.
かつて堕天使が身に付けていたとされる短剣。使い手を取り巻く因果を思うが儘に歪め、天地を我が物とするかの如く暴威をふるう。=Nó là một chiếc dao găm từng được các thiên thần sa ngã đeo. Nó bóp méo nhân quả xung quanh người cầm nó theo ý muốn, vung lên như thể đang đòi hỏi trời đất thuộc về nó.
雷を支配する神が常に帯刀していた短剣。双極の刃が無尽の稲妻を生み出し、天を覆いつくすほどの雷霆を撃ち放つ。=Một chiếc dao găm của thần sấm. Lưỡi dao hai nhánh tạo ra một tia chớp không cạn kiệt, bắn ra những tia sét đủ mạnh để phủ kín bầu trời.
妖精の王族に代々伝わる懐剣。刃には妖精族秘伝の魔術が刻まれており持ち主から邪なるものを遠ざける力を持つ。=Một thanh kiếm túi đã được truyền qua nhiều thế hệ trong hoàng tộc tiên. Lưỡi kiếm được khắc bí thuật ma thuật của chủng tộc tiên, và có sức mạnh giữ xa các thứ ác khỏi chủ nhân của nó.
火の精霊を宿した短剣。溶岩にも匹敵する灼熱の刀身より繰り出される一撃は、触れた敵を一瞬のうちに溶かしてしまう。=Một chiếc dao găm thấm nhuần linh hỏa. Một đòn tấn công từ lưỡa kiếm nóng rực cạnh tranh với dung nham có thể tan chảy bất kỳ kẻ thù nào nó chạm phải trong tích tắc.
豊饒神の加護を受けたとされるダガー。その鮮やかな刃は大自然のエネルギーを吸収し、鮮烈な斬撃を放つことができるという。=Một chiếc dao găm được cho là đã được thần phong hóa ban phước. Người ta nói rằng lưỡi kiếm rực rỡ của nó có thể hấp thụ năng lượng của Mẹ Thiên Nhiên và giải phóng một nhát chém sống động.
荒れ狂う水神を鎮めた巫女が振るいし霊刀。天を泳ぐ神魚の如き美しい刃と、神楽を舞っているかのような剣閃は、神をも魅了するという。=Một thanh kiếm thánh được nữ tu sĩ, người đã trấn áp thần nước cuồng nộ, cầm. Người ta nói rằng lưỡi kiếm đẹp đẽ của nó, như một con cá thần bơi lội trên trời, và ánh chém kiếm, như đang múa điệu Kagura, có thể mê hoặc ngay cả các vị thần.
かつて神降ろしの儀式に使われていた祭礼の剣。刃には今も神の光が宿り、一振りであらゆる邪を断ち祓う。=Một thanh kiếm nghi lễ từng được dùng trong các nghi lễ để hạ gục các vị thần. Ngay cả bây giờ, lưỡi kiếm vẫn thấm nhuần ánh sáng của các vị thần, có thể giết mọi điều ác chỉ với một vung kiếm.
風神が縦横無尽にふるっていたとされる太刀。刀身に纏う無数の疾風が近づいた敵を触れることなく鋭利に切り刻む。=Một thanh trường kiếm được cho là đã được Anemo Archon cầm ở mọi hướng. Vô số cơn cuồng phong quanh lưỡi kiếm cắt kẻ thù đến mức vụn vặt mà không chạm vào chúng.
火神の炎を鍛え刃に変えた紅蓮の刀剣。超高熱の刀身はあらゆるものを焼き斬り、炎を解放すれば敵の大軍でさえ一瞬にして灰燼と化す。=Một thanh kiếm đỏ thẫm rèn luyện ngọn lửa của thần lửa và biến chúng thành lưỡi kiếm. Lưỡi kiếm siêu nóng đốt cháy mọi thứ, biến ngay cả đại quân của kẻ thù thành tro bụi trong tích tắc nếu ngọn lửa được giải phóng.
常に血を欲している呪われた刀。振るわれるに値しないと刀が判断した使い手は呪い殺され、刀が纏う妖気の一部にされるという。=Một thanh katana bị nguyền rủa luôn khao khát máu. Người ta nói rằng người cầm nó bị đánh giá là không xứng đáng sẽ bị nguyền rủa đến chết, trở thành một phần của khí thế siêu nhiên của thanh katana.
天変地異で水没した帝国の魔法剣。刃には国の歴史が刻まれている。水精霊の寵愛を受けた刀身は、流水の如き変幻自在の斬撃を生む。=Một thanh kiếm ma thuật của Đế chế chìm trong thiên tai. Lưỡi kiếm mang theo lịch sử của quốc gia. Lưỡi kiếm, được các linh thần nước ưa chuộng, sinh ra một nhát chém bất diệt như dòng chảy.
白く輝き、咲き誇る桜の美麗さを備えた刀。柄に付けられた鈴が鳴る間に、花を散らすような軽やかさで、次々と敵を切り刻むことができる。=Một thanh katana sáng trắng và có vẻ đẹp của hoa anh đào nở rộ. Trong khi chuông gắn ở cán vang lên, nó có thể chém kẻ thù một cách nhẹ nhàng như hoa rơi.
大地の遣いである神兎の力が宿りし霊剣。その愛らしい刀身から放たれる、兎の群れの如き多重の斬撃は、敵を瞬時に葬り去るという。=Một thanh thần kiếm thấm nhuần quyền năng của Thỏ Thần, một tôi tớ của đất. Người ta nói rằng nhiều nhát chém, như một bầy thỏ, được giải phóng từ lưỡi kiếm đáng yêu của nó, chôn vùi kẻ thù trong tích tắc.
大地を統べる母なる神が、正しき心の戦王に与えし鉱石の剣。地に突き立てれば硬く鋭い鉱柱が地の果てまで屹立し、敵の軍勢を討ち払う。=Một thanh kiếm bằng quặng được ban cho Tướng Quân của Tâm Trí Đúng Đắn bởi Mẹ Thần, người cai trị vùng đất. Khi đâm xuống đất, những quặng cứng và sắc nhọn mọc lên đến tận cùng trái đất, giết quân địch.
伝説の存在たる光龍の力を宿した大剣。あまりの斬れ味に手にしたものさえ無事ではいられないため黄金の文様を刻みその力を制御している。=Một thanh đại kiếm thấm nhuần quyền năng của Rồng Ánh Sáng huyền thoại. Lưỡi kiếm sắc đến mức nó thậm chí không thể cắt được thứ nó đang cầm, nên có một hoa văn vàng khắc vào nó để kiểm soát sức mạnh.
海神の住まう深海の神殿に祀られていた水の神剣。水そのものの刃は千変万化、洪水や大渦、霧など多彩な形態で敵を圧倒する。=Một thanh kiếm nước được thờ cúng trong đền biển sâu nơi thần biển cư trú. Chính những lưỡi kiếm bằng nước có thể áp đảo kẻ thù trong nhiều hình thức, như ngàn biến hóa, lũ lụt, xoáy nước và sương mù.
人を斬らずに罪を斬り祓うとされる大剣。この剣で斬られた罪人は傷一つ負わないかわりに、その生涯を贖罪に捧げるようになるという。=Một thanh đại kiếm được cho là trừ tội mà không giết ai. Người ta nói rằng, để đổi lấy việc bị thanh kiếm này chém, những kẻ tội lỗi sẽ dâng hiến cuộc đời mình cho sự chuộc tội.
聖域への鍵の役割を果たすとされる、神聖なる大剣。剣が纏う神気により、かざすだけで邪悪な存在はかき消されるという。=Một thanh đại kiếm thánh được cho là đóng vai trò chìa khóa cho Nơi Trú Ẩn Thánh. Người ta nói rằng khí thế thần thánh của một thanh kiếm sẽ nhấn chìm các sinh vật ác chỉ bằng cách giữ chúng lên.
雷神が地上に落とした怒りの雷から生まれた大剣。その一振りは空を裂く稲妻を生み、あらゆる敵を薙ぎ払うことができるという。=Một thanh đại kiếm sinh ra từ tia chớp của cơn giận mà Electro Archon trút xuống vùng đất. Người ta nói rằng một vung kiếm duy nhất có thể tạo ra tia chớp cắt qua không khí, chém đứt mọi và tất cả kẻ thù.
万物を潤す優しき糸雨を封じ込めた耳飾り。優しく降り注ぐその雨は、戦いで傷ついた装備者を絶え間なく癒し続ける。=Một chiếc khuyên tai đã niêm phong cơn mưa nhẹ nhàng của sợi chỉ đã dập tắt mọi thứ. Cơn mưa rơi xuống nhẹ nhàng tiếp tục chữa lành trang bị bị thương trong trận chiến mà không ngừng nghỉ.
お菓子の国の伝説の職人が作ったとされるドーナツの首飾り。甘い香りが装備者の集中力を高め、飛躍的に魔法の威力が増すという。=Một chiếc dây chuyền hình bánh donut được cho là do một nghệ nhân huyền thoại từ Vùng Đất Ngọt Tạo ra. Người ta nói rằng mùi ngọt ngào của nó tăng cường sự tập trung của người đeo và làm tăng đáng kể sức mạnh ma thuật.
光の精霊が盟約の証として授けた金剛石の指輪。尽きぬ輝きは無尽蔵の魔力に由来し、新たな星を作れる程の力を秘めているという。=Một chiếc nhẫn kim cương ban tặng bởi Linh Hồn Ánh Sáng như bằng chứng của giao ước. Người ta nói rằng sự rực rỡ không cạn kiệt của nó đến từ một lượng năng lượng ma thuật khó giải thích, ẩn chứa đủ sức mạnh để tạo ra một ngôi sao mới.
舞い踊る旋風をその回転のまま封じ込めた耳飾り。常に装備者の周囲に風の防壁を張り巡らせ、剣も魔法もその身には寄せ付けない。=Một chiếc khuyên tai đã niêm phong cơn cuồng phong xoay vòng. Nó luôn có một rào cản gió quanh trang bị, ngăn chặn kiếm và ma thuật đến gần.
お菓子の国でも既に製法が失われたというマカロンをあしらったチュロスの首飾り。いかなる衝撃からも装着者を包みこむように守りぬく。=Một chiếc dây chuyền churro trang trí bởi macaron, được cho là đã mất phương pháp sản xuất ở Vùng Đất Ngọt. Nó bảo vệ người đeo khỏi mọi tác động.
古き神樹の園の緑葉を象った指輪。常盤の緑葉が如きエメラルドの輝きは身に着けた者へ無窮の旅路を支える幸運と強健の加護を授ける。=Một chiếc nhẫn hình những chiếc lá xanh của khu vườn của cây thần cổ. Ánh lấp lánh xanh lục của những chiếc lá Tokiwa ban cho người đeo phước lành của vận may và sức mạnh để hỗ trợ hành trình vô tận.
万物を枯死させんばかりの炎天を封じ込めた耳飾り。永遠に続く勝利への渇望とひきかえに、全てを打ち滅ぼす力を装備者に与える。=Một chiếc khuyên tai đã niêm phong bầu trời cháy bừng đe dọa giết hết mọi thứ. Để đổi lấy khát vọng chiến thắng vĩnh cửu, nó ban cho người đeo quyền năng phá hủy mọi thứ.
お菓子の国王家に伝わる宝石の如く輝きを放つポップコーンの首飾り。一粒一粒から放たれる香りが装備者の食欲と闘争本能に火をつける。=Một chiếc dây chuyền bắp rang tỏa sáng như một viên ngọc được truyền trong hoàng tộc của đồ ngọt. Mùi hương tỏa ra từ từng hạt đốt lên cảm giác thèm ăn và bản năng chiến đấu của người đeo.
情熱を司るルビーの薔薇が施された指輪。戦神の力を宿しており、万の軍勢を薙ぎ払う絶対的な力と、邪神の恐怖すら振り払う勇気を授ける。=Một chiếc nhẫn trang trí bởi một bông hồng ruby chi phối đam mê. Nó thấm nhuần quyền năng của Thần Chiến Tranh, ban cho nó quyền năng tuyệt đối để chém đứt quân đoàn vạn người và lòng dũng cảm để lắc bỏ cả nỗi sợ của Thần Ác.
お菓子の国で祭事に用いられる魔法のタルトで作られた帽子。周囲に漂う焼きたての香りが創造力を向上させ、魔力を劇的に高める力を持つ。=Một chiếc mũ làm từ các chiếc bánh tart ma thuật dùng trong nghi lễ ở Vùng Đất Ngọt. Mùi hương của thức ăn tươi nướng tỏa ra xung quanh nó tăng cường sự sáng tạo và làm tăng đáng kể sức mạnh ma thuật.
常春の妖精郷に咲くという散らぬ桜の花弁を編み込んだ、鍔広帽。装備者に妖精王の加護を与え目にも留まらぬ一撃を見舞う。=Một chiếc mũ vành rộng được dệt từ cánh hoa anh đào không hề nao núng được cho là nở trong vùng đất tiên của mùa xuân vĩnh cửu. Nó ban cho trang bị sự bảo vệ của Vua Tiên, tung những đòn đánh vượt ngoài tầm mắt.
悠久の時を超えてもなお枯れぬ桜の木より作られたサンダル。大地と装備者を魔法的に繋ぐことでその生命力を飛躍的に高める。=Đôi dép làm từ cây anh đào không bao giờ héo úa ngay cả sau vĩnh cửu. Bằng cách kết nối ma thuật đất với trang bị, chúng tăng cường sức sống của nó một cách đáng kể.
妖精が女神のためにあつらえたといわれる靴。月の光を浴び続け自ら光を放つようになった水晶を素材とし光と共に踊るように災厄をかわす。=Một đôi giày được cho là được các tiên tạo ra vì nữ thần. Chúng được làm từ những tinh thể đã được tắm trong ánh trăng và có thể phát ra ánh sáng riêng, và chúng né tránh các thảm họa như đang múa cùng ánh sáng.
お菓子の国に伝わる永遠に溶けない氷を素材に作られた靴。青みを帯びた特有の色合いは見る者を惑わせ、神すら魅了する力があるという。=Một đôi giày làm từ băng tan mãi mãi được truyền lại ở Vùng Đất Ngọt. Người ta nói rằng chúng có sức mạnh làm lạc lối bất kỳ ai nhìn thấy chúng và mê hoặc ngay cả các vị thần.
巨大なアイオライトの結晶から作られた円盾。その硬度は物理的なものから魔法的なものまであらゆる苦境から装備者を護る。=Một chiếc khiên tròn làm từ những tinh thể iolite khổng lồ. Độ cứng của nó bảo vệ người đeo khỏi mọi loại khó khăn, từ thể chất đến ma thuật.
冬に咲く伝説の桜の花弁を刺繍した特別なローブ。ローブ全体に花弁でできた魔法陣が配され、装備者に尽きぬ魔力を与えるという。=Một chiếc áo choàng đặc biệt thêu những cánh hoa anh đào huyền thoại nở rộ trong mùa đông. Người ta nói rằng toàn bộ chiếc áo được trang trí bởi một vòng tròn ma thuật làm bằng cánh hoa, ban cho người đeo một nguồn năng lượng ma thuật vô tận.
お菓子の国で神事に用いられる、巨大なパンケーキの法衣。魔法のバターが発する優しい香りは魔除けの効果があり、装備者を厄災から護る。=Một chiếc áo choàng bánh pancake khổng lồ dùng trong các nghi lễ Thần đạo ở vùng đất đồ ngọt. Mùi hương dịu từ bơ ma thuật tỏa ra có tác dụng xua đuổi tà ma và bảo vệ người đeo khỏi thảm họa.
月明かりすら届かぬ地の奥から掘り出された黒瑪瑙をちりばめた黒衣。煌きの代わりに振りまかれる漆黒はあらゆる危難から纏う者を隠す。=Một chiếc áo khoác đen phủ đầy mã não đen được khai quật từ sâu trong vùng đất ngay cả ánh trăng cũng không thể chạm tới. Màu đen tuyền được vung thay vì lấp lánh đã che giấu những ai được bọc trong nguy hiểm.
春の神々に感謝の踊りを奉納する際に踊り子たちが着ていた神聖な衣。散りばめられた桜の花弁の装飾が、装備者の身体能力を引き上げる。=Chiếc áo choàng thánh được các vũ công mặc trong Điệu Múa Tri Ân Các Vị Thần Mùa Xuân. Những cánh hoa anh đào rơi rải tăng cường khả năng thể chất của người đeo.
お菓子の国秘伝の守護魔法を込めたマカロンで作られたドレス。一粒ずつ異なる魔力が込められており、あらゆる攻撃を防ぐことができる。=Một chiếc váy làm từ macaron thấm nhuần bí thuật bảo vệ bí mật của Quốc Gia Đồ Ngọt. Mỗi cái đều thấm nhuần một loại ma thuật khác nhau, có thể chặn mọi đòn tấn công.
果てなる海より稀に漂着する僅かな珊瑚片を丹念に集め織り込んだドレス。海神の愛したその鮮やかな色は纏う者を万難から遠ざけるという。=Một chiếc váy được dệt công phu từ những mảnh san hô hiếm hơn cả biển cả vô tận trôi vào bờ. Người ta nói rằng những màu sắc sống động của tình yêu thần biển sẽ giữ những ai mặc nó xa rời mọi nguy hiểm.
春の息吹を封じた特殊な板金で作られた大鎧。刻まれた桜の文様が身代わりとなり散ることで与えられた傷を無効化するという。=Một chiếc áo giáp lớn làm từ một loại kim loại đặc biệt niêm phong hơi thở của mùa xuân. Người ta nói rằng nó sẽ vô hiệu hóa mọi vết thương do hoa văn anh đào khắc vào gây ra bằng cách phân tán nó như một vật thay thế.
お菓子の国随一の騎士が纏っていた魔法の苺が散りばめられた鎧。気高い芳香は、装備者のみならずその周囲の者まで戦意を昂揚させる。=Bộ áo giáp rải rác những quả dâu ma thuật mà hiệp sĩ vĩ đại nhất vùng đất ngọt từng đeo. Hương thơm cao quý của áo giáp không chỉ tôn lên vũ khí, mà còn cả những người xung quanh.
精緻な細工が施された黄金の重鎧。板金を彩る聖なる文様は立体の魔法陣を構築しており装備者は重さを感じず守護の恩恵を得られる。=Bộ áo giáp nặng bằng vàng được chế tác tinh xảo. Họa tiết thánh thiêng trang trí trên tấm kim loại tạo thành một vòng tròn ma thuật ba chiều, cho phép người mặc nhận được những lời chúc phước của các vị thần hộ mệnh mà không cảm thấy trọng lượng.
最高級の漆板に桜花の螺鈿を施した東方の鎧。秘伝とされる製法により堅牢さと優美な姿を併せ持ち、装備者の戦闘中の動きを助けるという。=Một bộ áo giáp phong cách Đông phương được làm từ những tấm sơn tối thượng và khảm trai Ouka. Người ta nói đây là bí kíp cho phép nó vừa vững chắc vừa thanh lịch, giúp người mặc di chuyển linh hoạt trong trận chiến.
お菓子の国の最先端技術を結集して編まれたチョコの鎧。ダイヤモンドより硬いといわれる伝説のチョコを幾重にも重ねて作られている。=Áo giáp chocolate được dệt từ công nghệ tiên tiến của Vùng Đất Ngọt. Người ta nói nó cứng hơn cả kim cương, được làm từ nhiều lớp chocolate huyền thoại.
極めて純度の高い白金を聖火と霊峰の清水で鍛えた礼装甲冑。繋ぎ合わされた白金片は白竜の鱗の如き煌きを放ち纏う者を守護している。=Một bộ áo giáp nghi lễ được rèn từ bạch kim tinh khiết trong ngọn lửa thánh và nước thánh. Những mảnh bạch kim kết nối với nhau bảo vệ những ai lấp lánh như vảy rồng trắng.
悠久の時を舞い続け巨大な結晶と化した雪華を核とした魔法杖。杖に籠められた不変の加護が、装備者に永久凍土の如き頑健さを与える。=Một cây đũa phép với Yukika ở phần lõi, biến hóa thành một khối thủy tinh khổng lồ sau khi nhảy múa qua vô tận. Sự bảo vệ bất biến chứa trong cây đũa trao cho người mang nó sức mạnh của băng vĩnh cửu.
お菓子の国で開発された３段重ねのアイスクリームの杖。３つのアイスの玉それぞれに究極の癒しの力を秘めているという。=Một cây gậy kem dạng que kem ba tầng được phát triển ở Vùng Đất Ngọt. Người ta nói rằng mỗi quả kem trong ba quả đều chứa sức mạnh chữa lành tối thượng.
天上の白き女神が生命の始まりを祝福して授けたとされる杖。宝珠に満ちる聖光は万病を癒し、悪鬼邪神の呪いすら打ち払うとされる。=Một cây gậy được nữ thần trắng của thiên giới ban tặng để chúc phúc sự khởi đầu của sự sống. Người ta nói ánh sáng thánh thiêng, đầy những quả cầu, có thể chữa lành mọi bệnh tật và thậm chí xua tan lời nguyền của các thần ác và quỷ dữ.
闇深き夜に浮かぶ仄暗き月影を写しとり造られた魔法杖。掲げられた弧月は現世と異界を繋げる裂け目となり、装備者に闇の魔力を与える。=Một cây đũa phép được chế tạo bằng cách sao chép bóng mờ của mặt trăng lơ lửng trong đêm đen. Vòng trăng khuyết dâng cao trở thành một khe nứt kết nối thế giới thực với thế giới khác, ban cho người mang nó sức mạnh ma thuật của bóng tối.
お菓子の国で禁忌とされたペロペロキャンディーの魔法杖。渦巻き文様に練りこまれた魔力により使用者の魔法の威力を爆発的に高める。=Một cây đũa phép làm từ kẹo peropero, được coi là điều cấm kỵ ở Vùng Đất Ngọt. Nó sử dụng năng lượng ma thuật được nhào nặn thành họa tiết xoáy ốc để tăng cường sức mạnh phép thuật của người sử dụng một cách bùng nổ.
冥府の黒き女王が死者の霊魂を導くために用いたとされる杖。黒き宝珠から吹き荒れる冥界の風は禁呪や神の奇跡でさえも等しく虚無へ帰す。=Một cây đũa được cho là đã được Nữ Hoàng Đen của Âm Phủ sử dụng để dẫn dắt linh hồn người chết. Những cơn gió từ cõi âm phủ thổi ra từ Quả Cầu Đen mang những phép thuật cấm kỵ và thậm chí những phép lạ của Chúa trở lại hư vô.
極域の夜を彩るオーロラ一枚一枚を束ね編み込みこんだ斧。放つ輝きが装備者に活力を与え、その潜在能力を限界まで発揮させる。=Một chiếc rìu được dệt từ một bó ánh sáng cực quang trang trí bầu trời đêm cực. Ánh sáng của nó trao năng lượng cho người mang, và tiềm năng ẩn sâu của nó đã ở mức tối đa.
お菓子の国一番の戦士が使っていた具沢山なクレープの斧。多彩な食感の如き複雑な形状の刃は絶大な破壊力を誇る。=Một chiếc rìu bánh crepe đầy nguyên liệu được dùng bởi chiến binh vĩ đại nhất vùng đất ngọt. Nó có hình dạng phức tạp, như một loạt kết cấu đa dạng, và sở hữu sức hủy diệt khủng khiếp.
英雄譚に名を刻む豪胆な戦神が生涯の相棒とした大戦斧。黄金に似て非なる雷光の輝きは、畏怖の象徴として戦場にその名を轟かせたという。=Một chiếc rìu chiến tranh lớn được khắc vào những câu chuyện anh hùng bởi một vị thần chiến tranh dũng cảm đã dành trọn đời làm bạn đồng hành. Người ta nói rằng sự rực rỡ của tia chớp, giống như vàng, đã làm tên tuổi của nó nổi tiếng khắp chiến trận như một biểu tượng của sự khiếp sợ.
天を駆け地を穿つ雷を宿した剛槍。膨大な力を宿すため、装備者を選ぶもののそこから放たれる一撃は比類なき破壊力を誇る。=Một ngọn giáo mạnh mẽ thấm nhuần sấm sét xuyên thấu trời đất. Dù nó chọn vũ khí để truyền cho sức mạnh to lớn, những đòn đánh mà nó phóng ra sở hữu sức hủy diệt vô song.
お菓子の国で発見されたというチョコレートパラソルを巨大化させた大槍。計算され尽くした重心バランスにより性能は高い。=Một ngọn giáo khổng lồ làm từ ô dù chocolate được cho là phát hiện ở Vùng Đất Ngọt. Hiệu năng của nó cao nhờ sự cân bằng tính toán của tâm trọng tâm.
神の力が結晶化した水晶の槍。神聖なる力を宿しており、聖光を放つ一撃は不死の王をも消滅させたことから、浄化を司る槍とも呼ばれる。=Một ngọn giáo pha lê được thủy tinh hóa bởi sức mạnh của các vị thần. Nó thấm nhuần quyền năng thánh thiêng, và một đòn đánh phát ra ánh sáng thánh có thể tiêu diệt ngay cả Vua Bất Tử, nên nó còn được gọi là Ngọn Giáo Thanh Tẩy.
風に吹かれ刺すように降り注ぐ飛雨を束ね造られた弓。一矢放つごとにとめどなく降り注ぎ装備者を護ると同時に敵の動きを抑え急所を貫く。=Một cây cung làm từ những cơn mưa rơi xuống như bị gió thổi. Với mỗi mũi tên, nó đổ xuống không ngừng, bảo vệ người mang và kìm hãm cử động của kẻ thù, xuyên qua các điểm yếu.
お菓子の国で作られたカラフルに透き通った飴細工の弓。矢を放つ度に長きにわたり素材に蓄積された甘き香りが周囲を包みこむ。=Một cây cung trong suốt đầy màu sắc, được chế tác từ kẹo ở Vùng Đất Ngọt. Với mỗi mũi tên bắn ra, hương thơm ngọt ngào đã tích tụ trong nguyên liệu nuốt chửng khu vực.
神が人に授けた霊石、サファイアで作られし神弓。慈愛を司るとされ、放たれる蒼き輝きを纏いし矢は人々を邪へと堕とす魔神をも退ける。=Một viên đá thánh được các vị thần ban tặng cho loài người, một cây cung thiêng làm từ xa phong. Người ta nói nó là vị vua của tình cảm, và mũi tên, khoác lên ánh sáng xanh lam, đẩy lùi ngay cả các vị thần đưa người ta vào con đường ác.
壁の如く天を覆う砂塵を凝縮させた手甲。装備者に巨岩の堅固さと空を舞う身軽さを与え、万の軍勢と対峙してもその身が果てる事はない。=Một áo giáp tay làm từ bụi bão ngưng tụ phủ kín bầu trời như một bức tường. Nó cho người mang sự vững chắc của một tảng đá khổng lồ và sự dễ dàng mà nó vượt qua bầu trời. Đối mặt với một đạo quân vạn người, thân thể nó sẽ không bao giờ kết thúc.
お菓子の国の伝説の拳豪が愛用したシュークリームの拳甲。装備者への衝撃を柔らかく包みつつその反動全てを相手へと叩きこむ。=Một cú đấm bánh su được huyền thoại Kengo của Vùng Đất Ngọt ưa chuộng. Nó nhẹ nhàng bao bọc tác động lên người mang khi đánh trúng đối thủ với toàn bộ lực phản đòn.
神の力を宿すという宝石、希望を司るオパールがあしらわれた拳具。希望の光を放つ拳は、あらゆる魔を葬り、人々を絶望から救うという。=Viên ngọc được cho là thấm nhuần quyền năng của Chúa, nắm đấm với viên opal chi phối hy vọng. Nắm đấm phát ra ánh sáng của hy vọng được nói là chôn vùi mọi điều ác và cứu người khỏi tuyệt vọng.
全てを惑わす深い霧を禁忌の呪法で留めた短剣。刀身を振ると滲み出る煙霧が装備者の姿を隠し、敵対者を幻惑させる。=Một con dao găm sử dụng một phép thuật cấm kỵ để giữ lại lớp sương dày đặc làm lạc hướng mọi thứ trên đường đi của nó. Khi vung lưỡi dao, làn sương thấm ra che khuất vũ khí của bạn và làm cho kẻ thù bối rối.
チョコバナナでできたお菓子の国秘伝の短刀。固まったチョコの表面の堅牢さとバナナの粘る刀身が無限の切れ味を生み出す。=Một thanh đoản kiếm bí mật làm từ chuối chocolate. Bề mặt cứng của chocolate đã đông đặc và sự dính dính của quả chuối tạo ra một sự sắc bén vô hạn.
風を司る妖精王の力を宿した翠玉の宝石剣。風の妖精たちを従えられる権能を持ち、彼らが巻き起こす疾風はあらゆる邪悪を吹き飛ばす。=Một thanh kiếm ngọc jade thấm nhuần quyền năng của Vua Tiên, chúa tể của gió. Nó có quyền năng để ra lệnh cho các Tiên của Gió, và cơn gió xoáy mà họ tạo ra thổi bay mọi điều ác.
穏やかながらも雄大に森を渡る風を宿した刀。風に舞う花弁の如く涼やかに流れる太刀筋で何物にも防がれることなく急所を突く。=Một thanh kiếm bình tĩnh nhưng uy nghi thấm nhuần làn gió thổi qua khu rừng. Nó đánh trúng điểm yếu với một thanh kiếm lưu loát như cánh hoa rơi trong gió, mà không bị bất cứ thứ gì cản trở.
ソフトクリームの刀身を持つお菓子の国伝来の刀。滑らかで自然な湾曲により、変幻自在の刀捌きを可能としている。=Một thanh katana phong cách Nhật với lưỡi kiếm làm từ kem soft-serve. Đường cong trơn tru, tự nhiên của nó cho phép bạn vung kiếm một cách tùy ý.
紅玉の結晶を研ぎ作られた魔性を宿す妖刀。赤い三日月状の刀身は血に飢えており、生命を持つ全ての生物を斬り裂く抜群の切れ味を誇る。=Một thanh kiếm bị nguyền rủa thấm nhuần năng lượng quỷ quyệt được rèn từ những viên ngọc đỏ đã thủy tinh hóa. Lưỡi kiếm bán nguyệt đỏ máu me, sở hữu sự sắc bén xuất sắc có thể cắt qua bất kỳ sinh vật sống nào.
陽炎を生むほどの太陽光を宿し剣。その内に秘めたる膨大な魔力が装備者の膂力を極限まで高め敵対する者全てを焼き尽くす。=Một thanh kiếm thấm nhuần đủ ánh sáng mặt trời để tạo ra sóng nhiệt. Năng lượng ma thuật khổng lồ ẩn bên trong nó đã đẩy sức mạnh vũ khí của nó đến giới hạn, thiêu rụi bất cứ ai chống đối.
お菓子の国に伝わる由緒正しきチョコの宝剣。スイートな見た目に反して鋭い切れ味を誇り、冒険者たちにとって垂涎の一品。=Một thanh kiếm quý được truyền từ đời này sang đời khác ở Vùng Đất Ngọt. Trái ngược với vẻ ngoài ngọt ngào, nó sở hữu sự sắc bén kinh ngạc và là món ăn khiến các nhà thám hiểm thèm thuồng.
原初の金剛石を削り鍛えられたと伝説に伝わる宝石剣。幾星霜の時を経ても変わらぬ光を放ち続け、永世折れずにその輝きで魔を祓う。=Huyền thoại kể rằng Kim Cương Tổ Tiên đã được khắc và tôi luyện. Một thanh kiếm ngọc lấp lánh với ánh sáng như xưa qua những năm tháng băng giá, và trừ tà với sự rực rỡ của nó mà không bao giờ vỡ.
苛烈な戦場を知略で支配した魔法使いの魂が宿る腕輪。宝石には限界まで魔力が貯め込まれ装備者の魔法に絶大な破壊力を与える。=Một vòng tay thấm nhuần linh hồn của một pháp sư đã sử dụng trí tuệ trên một chiến trường khắc nghiệt. Những viên ngọc có thể lưu trữ càng nhiều mana càng tốt, ban cho phép thuật của người mang sức mạnh hủy diệt khổng lồ.
ゆらめく輝きを纏った二枚貝を集め編み込んだ髪飾り。大海の魔力を蓄えた貝殻は装備者に尽きぬ魔力と共に強固な魔力障壁の加護を与える。=Một trang sức tóc được dệt từ một tập hợp các động vật hai vỏ ngưng tụ trong một vầng sáng lấp lánh. Vỏ sò, lưu giữ năng lượng ma thuật của đại dương lớn, cung cấp cho người mang sự bảo vệ của một rào cản ma thuật mạnh mẽ cùng với nguồn năng lượng ma thuật vô tận.
佳麗に咲き誇る枝垂れ桜に集う地脈の力ごと封じ込めた簪。揺れるたびに舞い踊る花弁が装備者に大自然の大いなる魔力の加護を与える。=Một cây kẹp tóc bị phong ấn cùng với sức mạnh của đường dòng ma thuật tập trung ở cây anh đào cành nở rộ tuyệt đẹp. Mỗi lần nó lắc, những cánh hoa nhảy múa ban cho người mang sự bảo vệ thần thánh của năng lượng ma thuật lớn lao từ Mẹ Thiên Nhiên.
苛烈な戦場を強固な守りで支えた騎士の魂が宿る腕輪。目に見えない程細かく刻まれた不壊の魔紋があらゆる攻撃から装備者を守る。=Một vòng tay thấm nhuần linh hồn của một hiệp sĩ đã hỗ trợ một chiến trường khắc nghiệt với phòng thủ vững chắc. Biểu tượng quỷ không thể phá hủy của nó, được khắc tinh x đến mức không nhìn thấy, bảo vệ người mang khỏi mọi và tất cả các đòn tấn công.
大海に抱かれた大真珠の輝きを放ち生命力を保ち続ける椰子の実を集め作られた髪飾り。実を守る殻の加護があらゆる攻撃から装備者を守る。=Một trang sức tóc được làm bằng cách thu thập những cây cọ lấp lánh với vẻ sáng ngọc trai giữ trong đại dương và giữ được sức sống. Sự bảo vệ của vỏ sò bảo vệ quả bảo vệ người mang khỏi mọi đòn tấn công.
夜に静謐に咲く桜の枝に降り注ぐ月光の力を封じ込めた簪。月の魔力と桜の生命力が相互に高めあい装備者に無限の生命力を与える。=Một cây kẹp tóc niêm phong ánh trăng rơi xuống các cành anh đào nở rộ trong hòa bình đêm. Năng lượng ma thuật của mặt trăng và sức sống của cây anh đào tăng cường lẫn nhau, ban cho người mang sức sống vô hạn.
苛烈な戦場を強大な力で席巻した戦士の魂が宿る腕輪。鋭い棘の装飾が放つ暴威が、装備者に背水の気迫と共に爆発的な攻撃力を与える。=Một vòng tay thấm nhuần linh hồn của một chiến binh đã chinh phục một chiến trường khắc nghiệt với sức mạnh to lớn. Sự chuyên chế của những trang sức gai nhọn cho người mang sức mạnh tấn công bùng nổ cùng với tinh thần của vùng đất hoang vu.
南国に咲く生命力溢れるハイビスカスの花を植え付けた髪飾り。真紅に煌めく花弁に満ちた陽光の加護が、装備者に膨大な活力を与えている。=Một trang sức tóc thấm nhuần máu tươi của bông hoa hibiscus nở rộ ở vùng đất phía nam. Sự bảo vệ của ánh nắng, đầy những cánh hoa đỏ thẫm, cho người mang sức sống khủng khiếp.
絢爛に咲き誇る八重桜の枝の生命力をそのまま封じ込めた簪。常に満開の精気は装備者に、いついかなる時でも最高の力を発揮させる。=Một cây kẹp tóc niêm phong sức sống của những cành Yaezakura nở rực rỡ. Một sợi tóc đang nở rộ luôn ban cho người mang sức mạnh lớn nhất tại bất kỳ thời điểm nào.
ふわふわと舞う綿雪を彷彿とさせる帽子。氷の結晶の加護が付与されており、装備者は極寒の中でも動き続けられる無限の活力を得るという。=Một chiếc mũ gợi nhớ bông tuyết bồng bềnh. Nó được ban phước bởi sự bảo vệ của những tinh thể băng, và người ta nói người mang nó có được sức sống vô hạn cho phép họ tiếp tục di chuyển ngay cả trong điều kiện lạnh giá nhất.
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が身に着けていた戦帽。宿りし孤高の精神が装備者の精神を高揚させ、飽くなき闘争心と絶大な腕力を与える。=Một mũ chiến tranh được các chiến binh già dạn mặc khi đã vượt qua vô số chiến trường. Tinh thần kiêu ngạo cư trú bên trong nó nâng cao tinh thần của những ai trang bị nó, ban cho họ một tinh thần chiến đấu không đáy và sức mạnh khổng lồ.
真夏の太陽の力を存分に蓄えた大輪の向日葵を大胆にあしらった麦わら帽子。堅固な守りだけではなく攻めにおいても格別の加護を得られる。=Một chiếc mũ rơm khoác lên một chiếc khuyên lớn của những bông hoa mặt trời, lưu giữ sức mạnh của mặt trời giữa hạ một cách thỏa thích. Nó có thể nhận được sự bảo vệ đặc biệt không chỉ trong phòng thủ vững chắc mà còn trong tấn công.
極寒の氷海で育つという特殊な珊瑚で作られた靴。各所にあしらわれた雪の結晶の護符が装備者の動きを補助し体力の消耗を抑えてくれる。=Một đôi giày làm từ san hô đặc biệt được cho là lớn lên ở biển băng giá. Những bùa tuyết phủ đều chúng giúp người mang di chuyển, giảm sức bền của họ.
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が履いていた靴。幾重もの革帯で装備者を包み、どんな強敵と対峙しても決して折れない反骨心を与える。=Một đôi giày được các chiến binh già dạn mặc khi đã vượt qua vô số chiến trường. Chúng quấn mình trong nhiều lớp thắt lưng da, ban cho họ một trái tim nổi loạn sẽ không bao giờ gãy dù đối mặt với kẻ thù khủng khiếp nào.
溢れんばかりの真夏の活力を宿したビーチサンダル。ハイビスカスの装飾は生花のまま咲き誇り、装備者に無限の生命力を与えている。=Một đôi dép biển thấm nhuần năng lượng của mùa hè. Những trang sức hoa hibiscus vẫn còn nở rộ, ban cho người mang sức sống vô hạn.
凍てつく月夜の空気を織り込んだ呪法衣。金剛石と同硬度の氷の小結晶が立体的な天然魔法陣を形成し装備者を守護しつつ魔力を増幅させる。=Một áo choàng phép được dệt từ không khí trăng băng giá. Những tinh thể băng nhỏ, cùng độ cứng với đá Vajra, tạo thành một vòng tròn ma thuật tự nhiên ba chiều khuếch đại năng lượng ma thuật của người mặc trong khi bảo vệ họ.
古の戦場で伝説となった若き女宮廷魔導士がまとっていたドレス。精緻な縫製技術により魔力効率と可憐さを見事なレベルで両立している。=Chiếc váy được nữ pháp sư trẻ tuổi, trở thành huyền thoại trên chiến trường cổ đại, mặc. Những kỹ thuật may mặc tinh xảo của cô ấy cho phép cân bằng hiệu quả ma thuật với sự dễ thương ở một mức độ ấn tượng.
夏風に舞う日傘のように宙に浮くことができる魔法のワンピース。詠唱を妨げない適切な速度の浮遊能力で敵の死角から必殺の一撃を放つ。=Một chiếc váy một mảnh ma thuật có thể lơ lửng trong không khí như một chiếc ô trong làn gió hè. Nó sử dụng khả năng lơ lửng ở tốc độ phù hợp để phát động một đòn tấn công chết người từ điểm mù của kẻ thù mà không ngắt quãng phép.
極点の夜に咲き誇るオーロラの微光を封じ込めた糸で編まれたドレス。揺れ動くたびに零れ出る暖かな光が魔力の層を形成し装備者を守る。=Chiếc váy được dệt từ những sợi chỉ chứa ánh sáng mờ nhạt của cực quang nở rộ trong đêm cực. Ánh sáng ấm áp tràn ra mỗi khi nó rung động, tạo thành một lớp năng lượng phép thuật bảo vệ người mặc.
古の戦場で常に最前線に立ち続けた女戦士がまとっていた戦衣。宿りし叛逆心が、装備者にあらゆる逆境をはね除ける圧倒的な武力を与える。=Chiếc áo chiến binh mặc trên chiến trường cổ xưa. Sự phản kháng phẫn uất của nó ban cho trang bị sức mạnh quân sự áp đảo, đẩy lùi mọi nghịch cảnh.
盛夏の煌めく記憶を象徴する朝顔の柄を織り込んだ特別な浴衣。装備者の心身を郷愁と共に、思い出の中にある夏の最高の状態へと導く。=Chiếc yukata đặc biệt được dệt theo họa tiết hoa tigon, biểu tượng của ký ức lấp lánh giữa mùa hạ rực rỡ. Nó mang tâm trí và cơ thể người mặc đến trạng thái mùa hạ tối thượng trong ký ức, cùng với nỗi hoài niệm.
極点の大氷原で稀に発見される水晶板を贅沢に使用した鎧。絶対零度で形成された水晶は熱や衝撃を拒絶し装備者に不壊不動の加護を与える。=Một bộ áo giáp làm từ những tấm pha lê xa xỉ, thứ hiếm có ở vùng băng cực. Các tinh thể hình thành ở nhiệt độ tuyệt đối từ chối nhiệt và chấn động, ban cho người mặc sự bảo vệ bất động.
古の戦場で主君を守り続けた女騎士がまとっていた鎧。鎧内に宿りし忠義心が装備者に鋼鉄の如き頑健さと決して倒れぬ不屈の心を与える。=Bộ áo giáp mặc bởi một nữ hiệp sĩ bảo vệ chủ nhân trên chiến trường cổ xưa. Sự trung thành cư trú trong áo giáp ban cho người mặc sức mạnh của thép và một trái tim bất khuất không bao giờ ngã xuống.
水辺の安全を護る浮輪を、特殊な魔法で強化して組み込んだ巨大な鎧。剛性と弾性を両立し圧倒的な衝撃吸収能力で絶対の防御力を誇る。=Một bộ áo giáp khổng lồ sử dụng phép thuật đặc biệt để tăng cường sự nổi, bảo vệ an toàn ở bờ nước. Nó kết hợp sự cứng rắn và đàn hồi, và tự hào với khả năng hấp thụ chấn động áp đảo, tạo nên phòng thủ tuyệt đối.
原初の粉雪が積もり、硬結晶化した雪を丹念に磨き上げた鎧。神水の如き、清涼なる雪の結晶は金属以上の硬度と軽さで装備者を守る。=Bộ áo giáp làm từ tuyết bột nguyên thủy được mài nhẹ nhàng từ tuyết đông đặc. Những bông tuyết trong trẻo, như thần thủy, bảo vệ người mặc với độ cứng và sự nhẹ nhàng vượt trội hơn kim loại.
古の戦場で剣を振るい続けた王女がまとっていたとされる、戦ドレス。荘厳な気品が装備者を加護し、いかなる敵をも打ち伏せる力を与える。=Chiếc váy chiến đấu được cho là công chúa mặc khi liên tục vung kiếm trên các chiến trường cổ xưa. Sự thanh lịch uy nghi của bà bảo vệ vũ khí, ban cho bà sức mạnh hạ gục mọi kẻ thù.
水辺での敏捷性を生かした軽装鎧。見た目よりもはるかに戦闘向きで、その大胆なデザインと迅速な動きが相まって致命の一撃を連発する。=Áo giáp nhẹ tận dụng sự linh hoạt ở bờ nước. Nó có tính chiến đấu cao hơn nhiều so với vẻ ngoài, và kết hợp với thiết kế táo bạo cùng những chuyển động nhanh, nó giải phóng một loạt những đòn chí mạng.
古の戦場において支配者と呼ばれた女帝が持っていた杖。杖の持つ加護が装備者の胆力を高め、いかなる窮地でも泰然自若に振舞えるという。=Một cây gậy được Hoàng hậu, người được gọi là vị vua của các chiến trường cổ xưa, cầm. Người ta nói rằng sự bảo hộ thần thánh của cây gậy tăng thêm lòng can đảm cho người cầm, cho phép họ hành động bình tĩnh và trẻ trung trong bất kỳ hoàn cảnh nguy hiểm nào.
海中を優雅にたゆたうクラゲを象った杖。幾重にも折り重なる透明な襞が装備者の周りに展開され、その身に神秘の生命力を与えるという。=Một cây gậy có hình dạng con sứa đung đưa duyên dáng trong đại dương. Người ta nói rằng những lớp nếp gấp trong suốt mở ra xung quanh người cầm, ban cho họ lực sống bí ẩn.
一年を通して散ることのない特殊な桜を用いた聖なる杖。魔法儀式により傷つけることなく採取された枝の生命力が装備者を守護する。=Một cây đũa thánh làm từ cây anh đào đặc biệt không rụng lá quanh năm. Lực sống của các cành thu hoạch từ nghi lễ sẽ bảo vệ người cầm.
古の戦場において破壊者として忌み嫌われた魔術師の杖。内部に封印された膨大な魔力は一度解放されれば戦場の全てを飲み込んでしまう。=Cây gậy của pháp sư bị ghét như một kẻ hủy diệt trên các chiến trường cổ xưa. Một khi bị phong ấn bên trong, lượng năng lượng phép thuật khổng lồ đã nuốt chửng toàn bộ chiến trường.
海底で静かに佇む巻貝を象った杖。深海に蓄積された水の魔力をその内に蓄えており、装備者の放つ魔力の質と量を底上げさせるという。=Một cây gậy có hình dạng ốc sên đứng yên lặng ở đáy biển. Người ta nói rằng nó tích trữ năng lượng phép thuật của nước được lưu giữ sâu bên trong, tăng cường chất lượng và số lượng mana phát ra từ người mặc.
万の樹から一つしか見つからない、魔力を宿した特別な桜を核として作られた杖。装備者の魔法を研ぎ澄まされた一撃へと変えるという。=Một cây gậy làm từ cây anh đào đặc biệt được thấm nhuần năng lượng phép thuật chỉ có thể tìm thấy ở một trong vạn cây. Người ta nói rằng nó biến phép thuật của người trang bị thành một đòn chính xác.
古の戦場で常に最前線を駆けていた戦士が担いでいた斧。楽器を模した形状であり、一振りごとに鳴り響く轟音が装備者の心身を鼓舞する。=Một cái rìu mang theo bởi các chiến binh luôn ở mặt trận trên các chiến trường cổ xưa. Nó được tạo hình như một nhạc cụ, và âm thanh gầm rú của mỗi lần vung khuyến khích tâm trí và cơ thể người cầm.
大海原を自在に泳ぎ回る鯨が潮を吹く姿を象った斧。吹き上がる水の刃は装備者に大海を泳ぎ切る驚異の生命力と絶大な腕力を与える。=Một cái rìu có hình dạng cá voi phun nước tự do trên đại dương rộng lớn. Lưỡi nước phun lên ban cho người cầm sức sống và sức mạnh thô bạo phi thường để bơi qua đại dương.
大英傑と称された人物が用いた伝説の斧。この斧に切り倒された桜の精があまりの切れ味に感心し罰ではなく祝福を与えたと伝えられている。=Một cái rìu huyền thoại được một người đàn ông được gọi là Anh hùng Vĩ đại cầm. Người ta nói rằng linh hồn anh đào, bị cái rìu này chặt đứt, ấn tượng bởi sự sắc bén của nó và ban phước thay vì trừng phạt.
古の戦場で不死身と噂された戦士が常に装備していた槍。槍頭の飾具から魔力が滾り、装備者の全身を包みこむことでその身を護るという。=Một cây giáo luôn được trang bị bởi các chiến binh được đồn là bất tử trên các chiến trường cổ xưa. Người ta nói rằng phép thuật sôi sục từ những trang trí đầu giáo, bao phủ toàn bộ cơ thể người mặc để bảo vệ họ.
鋭さと堅牢さを併せ持った蟹の鋏を象った槍。強靭さもさることながら二股に分かれた特殊な形状で相手の攻撃を絡めとり鉄壁の防御を誇る。=Một cây giáo có hình dạng kẹp cua với cả sự sắc bén và vững chắc. Nó không chỉ cứng rắn mà còn có hình dạng đặc biệt tách thành hai chân, quấn quýt các đòn tấn công của đối thủ và tự hào với phòng thủ bức tường thép.
古の戦場で剛腕と恐れられた弓手が使い熟していた強弓。常人では引くこともままならぬ弦から放たれる剛矢は必ず獲物の急所を一撃で貫く。=Một cây cung mạnh được các tay cung tay luyện tập thành thạo bởi những tay cung có cánh tay mạnh mẽ, đáng sợ trên các chiến trường cổ xưa. Một mũi tên mạnh được bắn từ dây cung mà người bình thường không thể kéo chắc chắn sẽ xuyên qua điểm yếu của con mồi chỉ với một phát.
桜の花を散らす風を舞い散る花びらごと封じ込めた槍。常に装備者の周囲を舞う花びらが魔法的な防壁となり悪意ある魔法を防ぐという。=Một cây giáo bị phong ấn cùng với làn gió hoa anh đào tan rã. Người ta nói rằng những cánh hoa bay múa xung quanh người mặc mọi lúc tạo thành một pháo đài phép thuật để chặn phép thuật ác ý.
常夏の海に群れで暮らすクマノミを象った弓。装備者は地形を活かした神出鬼没の矢捌きで身を隠しながら敵の不意を撃つという。=Một cây cung có hình dạng cá hề sống trong đàn trên biển hè vĩnh cửu. Người ta nói rằng vũ khí của nó sử dụng địa hình để che giấu bản thân trong khi bắn vào kẻ thù một cách bất ngờ.
海中を遊泳するウミガメの甲羅を象った手甲。エメラルドの如く澄んだ輝きを誇り、その圧倒的な硬度でいかなる対象をも粉砕する。=Một áo giáp tay có hình dạng mai rùa biển bơi dưới nước. Nó tự hào với vẻ sáng trong như ngọc lục bảo, và độ cứng áp đảo của nó có thể nghiền nát bất kỳ mục tiêu nào.
樹齢千年を超える伝説の桜の古木を稀代の名工が一刀彫で作った手甲。静かに満ちる古木の生命力が必殺の一撃を生む。=Một chiếc còng tay được một nghệ nhân hiếm có chế tác từ cây anh đào huyền thoại nghìn năm chạm khắc bằng một thanh kiếm. Lực sống yên lặng của cây cổ thụ sinh ra một đòn chí mạng.
秘境に咲く桜の古木の枝から作られた弓。自然に形作られた湾曲のみで作られており、装備者は自然と一体化し様々な加護を得るという。=Một cây cung làm từ các cành của cây anh đào cổ thụ nở rộ trong Vùng Đất. Nó được làm chỉ từ những đường cong tự nhiên, và người ta nói rằng vũ khí của nó trở thành một với thiên nhiên và nhận được nhiều phước lành.
古の戦場で大暴れしたという獣人の戦士が愛用した拳具。肉弾戦に特化した形状により猫のようなしなやかさと肉食獣の如き剛力を発揮する。=Một công cụ nắm đấm được các chiến binh thú nhân, người được cho là đã gây ra sự tàn phá trên các chiến trường cổ xưa, ưa chuộng. Hình dạng của nó, chuyên biệt cho chiến đấu thịt da, cho nó sự mềm mại của mèo và sức mạnh của kẻ săn mồi.
古の戦場で最速と呼ばれた戦士が巧みに扱った短剣。刃に迸る雷により切れ味が大幅に強化されており一閃で敵を断ち切る威力を誇る。=Một con dao găm được chiến binh được biết đến là nhanh nhất trên chiến trường cổ xử dụng thành thạo. Sự sắc bén của nó được tăng cường đáng kể bởi tia chớp đang xẹt qua lưỡi dao, tự hào với sức mạnh chém đứt kẻ thù chỉ với một tia chớp.
血に飢えた大海の狩人であるサメの牙を象った短剣。一度、食い込めば決して抜けることがないといわれる刃が、獲物を着実に追い詰める。=Một con dao găm có hình dạng răng cá mập, kẻ săn mồi của biển cả đẫm máu. Người ta nói rằng một khi nó đâm vào, nó sẽ không bao giờ rút ra, mà nó săn đuổi con mồi một cách đều đặn.
儚く散る間際の桜の花弁を、秘法で刀身にとどめ、鋭い刃とした短刀。その切っ先はどこまでも薄く、あらゆる隙間を切り裂く。=Những cánh hoa anh đào, trên bờ ngất đi, vẫn còn trên lưỡi kiếm với một bí thuật, một thanh kiếm ngắn sắc bén. Đầu nó mỏng vô hạn, cắt qua mọi khe hở.
古の戦場で万夫に名の知れた狂剣士が振るっていた刀。刀身とともに暴れまわる鎖が斬撃の痛みを倍増させ幾多の苦しみを敵に刻みこむ。=Một thanh kiếm được một kiếm khát máu nổi tiếng với Kazuo trên chiến trường cổ xưa cầm. Những chiếc xích cuồng nộ với lưỡi kiếm làm tăng gấp đôi nỗi đau của nhát chém, khắc vô số nỗi đau vào kẻ thù.
海のギャングと呼ばれるシャチの鋭い背ビレを象った太刀。その太刀筋は海面を泳ぎ回るシャチのように縦横無尽に敵を切り裂くという。=Một thanh trường kiếm có hình dạng vây lưng sắc bén của cá voi sát thủ được gọi là tay sai của biển. Người ta nói rằng nó chém qua kẻ thù ở mọi hướng, như một ong bắp cày đang bơi trên mặt nước.
宵闇の精霊に捧げられたという特殊な桜の花びらを刃に散りばめた刀。光を吸収する刀身が、斬撃の軌道を覆い隠し必殺の一撃を見舞う。=Một thanh katana với những cánh hoa anh đào đặc biệt rải rác trên lưỡi kiếm, được cho là dâng tặng cho linh hồn của đêm. Lưỡi kiếm, hấp thụ ánh sáng, phủ lên đường chém và gây ra đòn chí mạng.
古の戦場で連戦戦勝を誇った戦士が携えていた剣。乱戦を戦い抜くため切れ味よりも打撃力に特化した暴虐の剛剣はいかなる敵も吹き飛ばす。=Một thanh kiếm được các chiến binh đã giành chiến thắng liên tiếp trên các chiến trường cổ xưa cầm. Đó là một thanh kiếm bạo chúa chuyên về sức công phá thay vì sự sắc bén để chiến đấu trong cận chiến. Nó có thể thổi bay bất kỳ kẻ thù nào.
氷海の天使と呼ばれるクリオネを鍔に象った大剣。氷冷の海原を舞う翼の加護が、装備者に過酷な環境にも負けぬ生命力を与える。=Một thanh đại kiếm có hình dạng bảo vệ clione, được gọi là Thiên Thần Biển Băng. Sự bảo vệ của đôi cánh khi nó nhảy múa trên biển băng giá cung cấp cho người mặc lực sống có thể chịu được ngay cả những điều kiện khắc nghiệt nhất.
春の息吹が込められた特殊な鉱石で錬成された大剣。桜の文様が装備者の生命力を活性化させ、あらゆる物を両断する力を与える。=Một thanh đại kiếm biến đổi từ một quặng đặc biệt được thấm nhuần hơi thở của mùa xuân. Họa tiết anh đào kích hoạt lực sống của người mặc, ban cho họ sức mạnh chém đôi bất cứ thứ gì.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した蒼薔薇のペンダント。怜悧な青き花が装備者の魔法の才を強制的に開花させる。=Một mặt dây chuyền hồng ngọc tạo ra bởi một nghệ nhân mê mẩn với các huyền thoại của một đế chế để tái tạo Bảo vật Thánh. Một bông hoa xanh lam khéo léo ép buộc tài năng phép thuật của người cầm phát triển.
砂漠の遺都で発見された清凛たる腕輪。失われた技術で作られており涼やかな霊水の加護がいかなる環境下でも安定した魔力を供給する。=Một chiếc vòng tay thuần khiết tìm thấy trong thành phố sa mạc. Làm với công nghệ đã mất, nó cung cấp một nguồn cung cấp năng lượng phép thuật ổn định trong mọi môi trường nhờ sự bảo hộ của nước thánh mát mẻ.
楽神の啓示を受け作られた超小型の譜面帖。天上の神々の音曲が記されており装備者に溢れんばかりの霊感と尽きることのない魔力を与える。=Một cuốn sổ ghi chú siêu nhỏ được tạo ra bởi sự mặc khải của vị thần âm nhạc. Nó chứa các nốt nhạc của các vị thần trên trời, ban cho người mặc cảm giác tâm linh tràn đầy và nguồn năng lượng phép thuật vô tận.
万年に一度、花咲くといわれる氷華の花を元に作成された指輪。特殊な結晶配列により繊細な扱いを要するが装備者の魔力を極限まで高める。=Một chiếc nhẫn được làm một lần mỗi mười nghìn năm dựa trên một bông hoa băng được cho là nở. Nó đòi hỏi xử lý tinh tế do sự sắp xếp đặc biệt của các tinh thể, nhưng nó tăng cường năng lượng phép thuật của người mặc đến giới hạn.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した翠薔薇のペンダント。壮麗な緑の花が装備者の生命力を育み、その身を護る。=Một mặt dây chuyền được một nghệ nhân say mê với các huyền thoại của một đế chế để tái tạo một di vật thánh. Những bông hoa xanh lục vĩ đại nuôi dưỡng lực sống của người mặc, bảo vệ họ.
砂漠の遺都で発見された荘厳なる腕輪。失われた技術で作られておりかつて大地を覆っていた雄大な緑の生命力を今なお装備者に与える。=Một chiếc vòng tay oai nghiêm được tìm thấy trong thành phố sa mạc. Làm với công nghệ đã mất, nó vẫn ban cho người mặc lực sống xanh lục vĩ đại từng phủ kín vùng đất.
楽神の啓示を受け作られた金属製の小さな太鼓の耳飾り。絶えず鳴り続ける太鼓の音色が装備者を鼓舞し、強き生命力と不壊の加護を与える。=Chiếc khuyên tai của một trống kim loại nhỏ được tạo ra bởi sự mặc khải của vị thần âm nhạc. Âm thanh reo vang không ngừng của trống khuyến khích người mặc, ban cho họ sức sống mạnh mẽ và sự bảo vệ bất khả chiến bại.
極点の夜空を彩るオーロラの淡光を結晶化させた指輪。大自然の雄威は装備者の生命力を高め如何なる天災からも生還させると言われている。=Một chiếc nhẫn tinh thể hóa ánh sáng mờ nhạt của cực quang trang trí bầu trời đêm cực. Người ta nói rằng sự oai nghiêm của Mẹ Thiên Nhiên tăng cường lực sống của người mặc và đưa họ trở về sống sót từ bất kỳ thiên tai nào.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した紅薔薇のペンダント。情熱の赤き花が装備者の胸に尽きない闘争心を咲かせる。=Một mặt dây chuyền hồng diệm được một nghệ nhân mê mẩn bởi các huyền thoại của một đế chế nào đó để tái tạo di vật thánh. Bông hoa đỏ của niềm đam mê nở trong trái tim các vũ khí của nó với tinh thần chiến đấu vô tận.
砂漠の遺都で発見された峻烈たる腕輪。失われた技術で作られており砂漠を灼く烈日の加護が装備者の生存本能と闘争心を掻き立てる。=Một chiếc vòng tay dữ dội được tìm thấy trong thành phố sa mạc. Làm với công nghệ đã mất, nó thiêu đốt sa mạc với sự bảo hộ thần thánh của mặt trời, khuấy động bản năng sinh tồn và tinh thần chiến đấu của người mặc.
楽神の啓示を受け作られた木製の耳飾り。装備者の動きに合わせて鳴り響く木の音色が、内なる野生を呼び覚まし闘争本能を高めるという。=Một chiếc khuyên tai gỗ được tạo ra bởi sự mặc khải thần thánh của một vị thần âm nhạc. Người ta nói rằng âm thanh của gỗ vang lên theo nhịp điệu của người mặc đánh thức bản năng hoang dã bên trong và làm tăng bản năng chiến đấu của nó.
大雪原の最奥に佇む氷狼の顎と呼ばれる大洞窟の入り口にできた氷柱から生成された指輪。猛々しい狼の如き攻撃衝動を呼び覚ます。=Một chiếc nhẫn được tạo ra từ những thanh băng giá hình thành ở lối vào Đại Động Các được gọi là hàm Răng Sói Băng Giá, đứng ở cuối vùng tuyết rộng lớn. Nó đánh thức thôi thúc tấn công dữ dội như một con sói.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した帽子。こちらの世界で未発見の術式が組み込まれており装備者の魔力を限界を超えるまで高めてしまう。=Một chiếc mũ trôi dạt vào bờ từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó được thấm nhuần một phép thuật chưa được khám phá trong thế giới này, tăng cường năng lượng phép thuật của người mặc đến giới hạn.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した魔装の帽子。波打つ花弁の如きブリムが装備者を護り集中力を研ぎ澄ます。=Một chiếc mũ phép thuật được một nghệ nhân mê mẩn bởi các huyền thoại của một đế chế để tái tạo các bảo vật thánh. Vành mũ, như một cánh hoa đang rung động, bảo vệ người mặc và mài nhọn sự tập trung của cô ấy.
数百年に渡り受け継がれ奏でられ続けたタンバリンから作られた帽子。叩かれる度に防御力と共に装着者のボルテージと魔力も高まってゆく。=Một chiếc mũ làm từ trống lắc đã được truyền lại qua hàng trăm năm. Mỗi lần bị đánh, điện áp và năng lượng ma thuật của người đeo cùng với phòng thủ của họ sẽ tăng lên.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した額冠。こちらの世界では存在しない生物の素材を使用しており装備者は内なる獣性を引き出されてしまう。=Một chiếc vương miện trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó sử dụng vật liệu từ sinh vật không tồn tại trong thế giới này, vì vậy người đeo có thể khơi dậy bản thú tính bên trong họ.
砂漠の遺都で発見された幻の巻布。失われた技術で作られており大気中に漂う自然のエネルギーを集積し、装備者の生命力へと変換する。=Một cuộn giấy ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Được làm từ công nghệ đã mất, nó thu thập năng lượng tự nhiên lơ lửng trong không khí và chuyển hóa thành sức sống của người đeo.
砂漠の遺都で発見された幻の靴。失われた技術で作られており靴底に刻まれた文様が地脈の力を集めて、装備者に膨大な魔力を与える。=Đôi giày ảo ảnh được phát hiện trong thành phố sa mạc. Chúng được làm với công nghệ đã mất, và các họa tiết khắc vào đế giày thu thập sức mạnh của đường ley, ban cho người đeo lượng lớn sức mạnh ma thuật.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した具足。こちらの世界では再現不能なほど精密に作られており装備者の制御を超える脚力を与えてしまう。=Gusoku trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó được chế tác với độ chính xác đến mức không thể tái tạo trong thế giới này, mang lại sức mạnh chân vượt quá sự kiểm soát của người đeo.
神々に剣舞を奉納する戦士のために作られた踵の高い靴。動く度に弦が鳴り響くことで勇猛な音色を奏で、装備者の戦意を高揚させるという。=Một đôi giày cao gót được làm cho các chiến binh dâng hiến điệu múa kiếm cho các vị thần. Mỗi lần họ di chuyển, dây đàn kêu lên, tạo nên một giai điệu anh hùng thúc đẩy ý chí chiến đấu của người đeo.
高名な演奏家でもあった戦士愛用の円盾。攻撃を受け止めるたびに鳴り響く壮麗な音色が装備者を鼓舞し、その秘めたる力を解放させる。=Một chiếc khiên tròn được ưa chuộng bởi các chiến binh cũng là những nghệ sĩ nổi tiếng. Mỗi lần nó chặn một đòn tấn công, một âm thanh vang lên, truyền cảm hứng cho người đeo để giải phóng sức mạnh ẩn giấu của nó.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した不壊の大盾。青薔薇の紋章が示す通り奇跡の如き硬度であらゆる攻撃を弾く。=Một chiếc khiên lớn bất khả xâm phạm được tạo ra bởi một nghệ nhân say mê các huyền thoại của một đế chế để tái tạo Bảo vật Thánh. Như được chỉ ra bởi Biểu tượng Hoa Hồng Xanh, nó đẩy lùi mọi đòn tấn công với độ cứng kỳ diệu.
魔界と呼ばれる別世界から漂着したローブ。こちらの世界では解析不能な製法で作られており、装備したが最後、永遠に魔力を放ち続ける。=Một chiếc áo choàng trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó được làm bằng phương pháp không thể phân tích trong thế giới này, và nó được trang bị, nhưng cuối cùng, nó tiếp tục phát ra năng lượng ma thuật mãi mãi.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した魔法のドレス。妖艶なる紅花弁は鋭い棘の如き魔力を放ち鮮やかに敵を貫く。=Một chiếc váy ma thuật được tạo ra bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế nhất định để tái tạo bảo vật thánh. Những cánh hoa nhọ tâm quyến rũ của nó phát ra năng lượng ma thuật như những gai nhọn, đâm xuyên kẻ thù một cách sinh động.
砂漠の遺都で発見された幻の法衣。失われた技術で作られており瀟洒な装飾には装備者の魔力を飛躍的に高める加護が施されているという。=Một trang phục ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Người ta nói rằng nó được làm với công nghệ đã mất, và những trang trí thanh lịch của nó được ban phước bởi sự bảo vệ thần thánh, làm tăng đáng kể sức mạnh ma thuật của người đeo.
歌姫としても高名だった魔術師が、舞台衣装としても愛用していた特別な魔装具。各部位に可憐に配された楽譜記号が装備者の魔力を高める。=Một phụ kiện ma thuật đặc biệt được ưa chuộng bởi một pháp sư cũng nổi tiếng là một diva, cũng như là trang phục sân khấu. Các ký hiệu bản nhạc được đặt gọn gàng trên mỗi phần tăng cường mana của người đeo.
砂漠の遺都で発見された幻の衣服。失われた技術で作られており魔力が編み込まれた布地が装備者に過酷な環境下でも戦い抜く活力を与える。=Món quần áo ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất và được dệt với năng lượng ma thuật, cho người đeo năng lượng để chiến đấu ngay cả trong điều kiện khắc nghiệt.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した重鎧。こちらの世界では生成不可能な材質で作られており拘束具の如く装備者の全身を硬く覆ってしまう。=Áo giáp nặng nề trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó được làm từ vật liệu không thể sản xuất trong thế giới này, và nó bao phủ toàn bộ cơ thể người đeo như một sự ràng buộc.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した鉄壁の重鎧。女帝を守護する濃紫の大輪は何があっても散ることはない。=Một áo giáp nặng tường sắt được chế tác bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế để tái tạo bảo vật thánh. Dù có chuyện gì xảy ra, chiếc nhẫn lớn màu tím đen bảo vệ Nữ hoàng sẽ không tan rã.
砂漠の遺都で発見された幻の重鎧。失われた技術で作られており装備者を敵の攻撃のみならず過酷な砂漠の環境からも完璧に守り切るという。=Một áo giáp nặng ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Người ta nói rằng nó được làm với công nghệ đã mất, và có thể bảo vệ hoàn hảo người đeo không chỉ khỏi các đòn tấn công của kẻ thù, mà còn cả môi trường sa mạc khắc nghiệt.
高名な楽器職人が尊敬する騎士へと献上するために作成した重鎧。鎧に受けた攻撃を音へと変換、拡散させ楽曲を奏でながら装備者を守る。=Áo giáp nặng được tạo ra bởi một nhà chế tạo nhạc cụ nổi tiếng để tặng cho một hiệp sĩ được kính trọng. Các đòn tấn công mà áo giáp nhận được được chuyển thành âm thanh, khuếch tán và phát nhạc để bảo vệ người đeo.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した鎧。こちらの世界では原理すら不明の技術で作られており装備者の潜在能力以上の力を無理やり引き出す。=Áo giáp trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Trong thế giới này, nó được làm với công nghệ thậm chí không biết nguyên lý, buộc phải lôi kết nhiều sức mạnh hơn tiềm năng ẩn giấu của người đeo.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した礼装鎧。女帝が纏うに相応しい麗しき紫華は装備者に覇道を歩む力を与える。=Một áo giáp nghi lễ được chế tác bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế nhất định để tái tạo bảo vật thánh. Một bông hoa tím đẹp đẽ phù hợp cho nữ hoàng ban cho người đeo sức mạnh để bước đi trên con đường tối thượng.
砂漠の遺都で発見された幻の軽鎧。失われた技術で作られており華美な見た目ながら機動性と防御力が完璧なまでに両立された逸品である。=Một áo giáp nhẹ ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất, và bất chấp vẻ ngoài lộng lẫy, nó là một kiệt tác bổ sung hoàn hảo cho tính linh hoạt và phòng thủ.
伝説の名工が音楽の神の啓示を受け作成したとされる鎧。精緻かつ堅牢な造りで高い防御力と動きやすさを両立し後世の職人の手本とされた。=Một chiếc áo giáp được cho là do một nghệ nhân huyền thoại tạo ra theo mặc khải của Thần Âm nhạc. Nó được chế tác tinh xảo và vững chắc, có cả phòng thủ cao và dễ di chuyển, trở thành hình mẫu cho các nghệ nhân tương lai.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した不滅の魔杖。絡みつく茨の結界が装備者をいかなる危険からも守り抜く。=Một cây đũa ma thuật bất khả xâm phạm được tạo ra bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế nhất định để tái tạo Bảo vật Thánh. Rào cản có gai xung quanh nó bảo vệ người đeo khỏi mọi nguy hiểm.
砂漠の遺都で発見された幻の短杖。失われた技術で作られており扇状の杖頭から輻射される神秘の波動が障壁を生成し、装備者を守護する。=Một cây gậy ngắn ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất, và những làn sóng bí ẩn phát ra từ đầu hình quạt tạo ra một rào cản để bảo vệ người đeo.
最強と謳われた武奏楽団の守護士が愛用していた杖。祈りを込めた息を吹き込むことで発生する癒しの領域があらゆる障害から装備者を守る。=Một cây gậy được ưa chuộng bởi những người bảo vệ Buso Orchestra, được cho là mạnh nhất. Khu vực chữa lành được tạo ra bằng hơi thở cầu nguyện bảo vệ người đeo khỏi mọi trở ngại.
峻厳な極寒地に自生する氷霊木の枝で造られた聖杖。極限環境で旺盛な生命力は杖の姿になっても変わらず生きているかの様に装備者を守る。=Một cây đũa thánh được làm từ cành của cây linh hồn băng, mọc tự nhiên trong vùng khắc nghiệt, lạnh giá. Sức sống của nó, hoạt động trong môi trường cực đoan, bảo vệ người đeo như thể nó vẫn còn sống, ngay cả khi ở dạng gậy.
砂漠の遺都で発見された幻の魔杖。失われた技術で作られており赤石内に刻まれた解析不能の古代術式が魔法の威力を爆発的に高める。=Một cây đũa ma thuật ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất, và bùa chú cổ xưa không thể đọc được khắc vào viên đá đỏ làm tăng sức mạnh của phép thuật một cách bùng nổ.
最強と謳われた武奏楽団の魔法使いのために作られた魔杖。魔力を込めて鍵盤を弾くことで、その調べに応じた天地万有の魔術を繰り出す。=Một cây đũa ma thuật được làm cho pháp sư mạnh nhất trong Buso Troupe. Bằng cách đưa mana vào và búng các phím, người ta có thể thi triển ma thuật trời đất theo nghiên cứu của mình.
絶対零度下でのみ生成されるという特殊な氷結晶を核とした魔杖。強力な魔力増幅効果を持つが、それ故に取り扱いには困難を極めるという。=Một cây đũa ma thuật được làm từ những tinh thể băng đặc biệt được cho là chỉ được tạo ra dưới nhiệt độ tuyệt đối. Nó có hiệu ứng khuếch đại ma thuật mạnh mẽ, nhưng chính vì vậy người ta nói nó cực kỳ khó sử dụng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した破天の豪斧。薔薇の紋章の刻まれた厚刃は数多の戦場を経て真紅に染まる。=Một cái rìa thiên đường được tạo ra bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế để tái tạo bảo vật thánh. Những lưỡi rìa dày khắc với biểu tượng hồng đào được nhuộm đỏ thẫm sau vô số chiến trường.
砂漠の遺都で発見された幻の大斧。失われた技術で作られており贅沢に使用された碧玉の効果で、装備者の腕力と生命力を大幅に引き上げる。=Một cái rìa khổng lồ ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất và được sử dụng trong xa hoa. Nó làm tăng đáng kể sức mạnh cánh tay và sức sống của người đeo.
最強と謳われた武奏楽団の切り込み隊で使われた剛斧。装備者の発する熱が伝わることでどこまでも熱く、硬くなり必殺の一撃を放つという。=Một cái rìa cứng được sử dụng trong đội cắt của băng chiến binh mạnh nhất. Người ta nói rằng nhiệt độ phát ra bởi trang bị làm cho nó nóng hơn, cứng hơn và chết chóc hơn.
常時氷点下に湧き出づる霊泉に張る分厚い氷板を刃として使用した斧。頑健な刃は攻撃時に絶大な攻撃力を誇ると同時に盾としても機能する。=Một cái rìa sử dụng một lớp băng dày làm lưỡi chống lại một reisen liên tục phun ra dưới nhiệt độ dưới điểm đóng băng. Lưỡi rìa vững chắc của nó tự hào về sức mạnh tấn công khủng khiếp khi tấn công, nhưng đồng thời cũng đóng vai trò như một khiên.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した騎神の豪槍。薔薇の花弁の如く重なり合う穂先は決して砕かれることはない。=Một ngọn giáo mạnh mẽ của Hiệp sĩ Thần thánh được tạo ra bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế để tái tạo bảo vật thánh. Những đầu mũi chồng lấn nhau của nó, như những cánh hoa hồng, sẽ không bao giờ vỡ vụn.
砂漠の遺都で発見された幻の重槍。失われた技術で作られており特殊な形状の穂先で相手の攻撃を絡めとる鉄壁の立ち回りを実現している。=Một ngọn giáo nặng ảo được tìm thấy trong thành phố sa mạc. Được làm với công nghệ đã mất, nó sử dụng đầu mũi hình đặc biệt để tạo ra một bức tường sắt làm vướng víu các đòn tấn công của kẻ thù.
最強と謳われた武奏楽団の前衛部隊で使われた重槍。複雑な変形機構を持ちながらも非常に堅固で、攻防を自在に切り替え敵を翻弄していた。=Một ngọn giáo nặng được sử dụng trong đơn vị tiên phong của Buso Troupe, được cho là mạnh nhất. Bất chấp cơ chế biến hình phức tạp, nó cực kỳ vững chắc, cho phép nó tự do chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ và chơi đùa với kẻ thù.
万年の雪嵐の中で削られ生成された尖氷を穂先とした槍。大自然の猛威で錬成された刃は高い殺傷能力で対象を完膚なきまでに破壊し尽くす。=Một ngọn giáo được làm từ đầu băng được khắc ra từ bão tuyết của mọi thời đại. Biến đổi từ sự hung dữ của Mẹ Thiên nhiên, các lưỡi của nó đủ mạnh để phá hủy hoàn toàn mục tiêu.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した必中の魔弓。この弓に狙われた者の胸元には必ず大輪の鮮血の紅薔薇が咲く。=Một chiếc cung bị phép được tạo ra bởi một nghệ nhân say mê các huyền thoại của một đế chế để tái tạo bảo vật thánh. Một bông hồng đỏ thẫm máu tươi luôn nở trên ngực những người bị chiếc cung này nhắm đến.
砂漠の遺都で発見された幻の大弓。失われた技術で作られており鋭い矢の一撃を放つ際の弦鳴により発生する不可視の風壁が装備者を包む。=Một chiếc cung lớn ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Được làm với công nghệ đã mất, nó bao bọc người đeo trong một bức tường gió vô hình được tạo ra bởi âm thanh của dây cung khi nó bắn một mũi tên sắc bén.
最強と謳われた武奏楽団で代々使われた弓。矢を放つと同時に鼓が共鳴し装備者のまわりに防護壁を展開、楽団員と観客たちを守ったという。=Một chiếc cung đã được sử dụng qua nhiều thế hệ bởi ban nhạc quân sự mạnh nhất. Người ta nói rằng khi mũi tên được bắn ra, trống cộng hưởng với nó, tạo ra một bức tường bảo vệ xung quanh người đeo để bảo vệ các thành viên ban nhạc và khán giả.
雪原大陸を分断するクレバスの壁面の巨大な氷から削り出した大弓。絶対の冷気を纏い、放たれた矢は降り注ぐ雹のように対象を貫く。=Một chiếc cung lớn được khắc ra từ lớp băng khổng lồ trên bức tường khe nứt chia cắt lục địa tuyết. Nó được bao bọc trong không khí lạnh tuyệt đối, và các mũi tên đâm xuyên mục tiêu như mưa đá đổ xuống.
砂漠の遺都で発見された幻の拳刃。失われた技術で作られており達人が用いれば徒手の延長の如く自在に強力な刺突を繰り出すことが可能。=Một lưỡi dao quyền ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với một kỹ thuật đã mất, và nếu được sử dụng bởi một bậc thầy, nó có thể tự do thực hiện những đòn đâm mạnh mẽ như một phần mở rộng của bàn tay.
最強と謳われた武奏楽団の守護者である拳士の愛用した手甲。拳の動きに合わせ張られた弦が共鳴し、曲を奏でているように聞こえたという。=Một áo giáp tay được ưa chuộng của kenshi, người bảo vệ băng chiến binh mạnh nhất. Người ta nói rằng những sợi dây phù hợp với cử động của nắm đấm cộng hưởng và vang lên như thể chúng đang chơi một bản nhạc.
金剛石を遥かに凌ぐ硬度を持つという精霊氷から削り出された手甲。前腕を覆う氷塊が攻撃と共に冷気を放ち対象を硬直させ確実に破壊する。=Một chiếc còng tay được khắc ra từ băng linh hồn được cho là cứng hơn nhiều so với Kongoishi. Khối băng bao phủ cẳng tay của nó giải phóng không khí lạnh cùng với đòn tấn công, làm cứng mục tiêu và phá hủy nó chắc chắn.
砂漠の遺都で発見された幻の短剣。失われた技術で作られており超硬度で取り回しの良い諸刃が敵の急所を的確に突き致命の一撃を与える。=Một con dao phóng ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất, và các lưỡi dao hai cạnh, siêu cứng và được tỉa gọn gàng chính xác đâm xuyên điểm yếu của kẻ thù, mang lại một đòn chí mạng.
最強と謳われた武奏楽団に在籍した作曲家兼諜報員愛用の短剣。高度な静謐性は振るうたびに装備者の戦意と創作意欲を搔き立てるという。=Một con dao được ưa chuộng bởi các nhà soạn nhạc và thành viên gián điệp của Buso Troupe nổi tiếng nhất. Người ta nói rằng mức độ tĩnh lặng cao của nó có thể kích thích ý chí chiến đấu và cảm hứng sáng tạo của người đeo với mỗi lần vung.
霊峰の断崖に生成され数百年を経た氷柱を刃とした短剣。風雪に晒され波打つ切っ先は的確に対象の弱点を捉え、凍えるような一撃を与える。=Một con dao được làm từ những thanh băng hàng trăm năm tuổi hình thành trên một vách đá trong dãy núi thánh. Phơi nhiễm với gió và tuyết, đầu dao lượn chính xác nắm bắt điểm yếu của mục tiêu và gây ra một đòn đóng băng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した妖艶なる刀。斃した敵の血と命を吸い刀身と薔薇はより鮮やかに紅に染まる。=Một thanh katana quyến rũ được tạo ra bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế nhất định để tái tạo bảo vật thánh. Nó hấp thụ máu và sự sống của kẻ thù bị đánh bại, và lưỡi kiếm cùng những bông hồng trở nên đỏ thẫm hơn.
砂漠の遺都で発見された幻の曲刀。失われた技術で作られており湾曲した刃の軌道はいかなる防御をも軽々とすり抜け相手の弱点を切り裂く。=Một thanh kiếm cong ảo được phát hiện trong thành phố sa mạc. Nó được làm với công nghệ đã mất, và quỹ đạo lưỡi kiếm cong dễ dàng trượt qua mọi phòng thủ và cắt qua điểm yếu của đối thủ.
最強と謳われた武奏楽団に伝わる曲刀。一太刀ごとに鳴り響く風切り音が共鳴することで万物を断つ究極の刃となり装備者を勝利へと導く。=Một thanh kiếm cong được truyền lại trong băng chiến binh được cho là mạnh nhất. Âm thanh của gió rít qua không khí cộng hưởng với mỗi thanh kiếm, trở thành lưỡi kiếm tối thượng chặt đứt mọi thứ, dẫn dắt người đeo đến chiến thắng.
神が住まう氷河の氷をもとに名工が何代もかけて研ぎ、刃と為した刀。絶対零度の刃は如何なる物質をも鋭く両断し、切断面を凍て付かせる。=Một thanh katana được rèn bởi nhiều thế hệ nghệ nhân dựa trên băng của sông băng nơi các vị thần cư ngụ. Lưỡi kiếm của nhiệt độ tuyệt đối cắt bất kỳ chất nào làm đôi một cách sắc bén, làm đóng băng bề mặt lưỡi kiếm.
砂漠の遺都で発見された幻の大剣。失われた技術で作られており湾曲した刃の絶妙な重心配分によりあらゆる攻撃が必殺の一撃と化す。=Một thanh đại kiếm hư ảo được phát hiện ở thành phố sa mạc. Nó được chế tạo bằng công nghệ đã thất lạc, và nhờ trọng lượng tinh xảo của lưỡi kiếm cong, mọi đòn tấn công đều trở thành đòn chí mạng.
最強と謳われた武奏楽団の団長達が愛用していた大剣。常人には構える事さえ困難な重量から繰り出される一撃は壮大な剣戟音で敵を討つ。=Thanh đại kiếm được thủ lĩnh băng đảng - người được cho là mạnh nhất - ưa chuộng. Đó là một đòn nặng nề mà một người bình thường khó lòng nâng được. Nó đánh kẻ thù với âm thanh của một cuộc đối kiếm hoành tráng.
神代より溶けた事のない永久氷塊から削り出された氷の大剣。圧倒的な輝きと硬度で繰り出される攻撃は、如何なる敵も一撃で剛断する。=Một thanh đại kiếm băng được khắc từ một khối băng vĩnh cửu chưa từng tan kể từ Thời Thần. Những đòn tấn công được giải phóng bởi sự rực rỡ và độ cứng áp đảo của nó đủ mạnh để chặt đứt bất kỳ kẻ thù nào chỉ trong một đòn.
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。この栄誉を得た者は蒼海を飛び交う海鳥のように自在に魔力を操る。=Một chiếc brooch được trao cho những người đã có đóng góp đặc biệt cho đội nghiên cứu trên hành trình đến lục địa chưa biết. Những người nhận được vinh dự này có thể tự do điều khiển năng lượng ma thuật như chim biển bay qua biển xanh.
伝説と謳われた調理師旅団内で愛用された菓子楊枝の髪飾り。東方菓子の繊細な甘みと香りを常に感じることで、魔力が研ぎ澄まされる。=Một phụ kiện tóc que kem ngọt được ưa chuộng bởi Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Hương vị ngọt ngào tinh tế và mùi hương của đồ ngọt phương Đông luôn có để mài nhọn ma thuật của người đeo.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した尻尾の首飾り。蠢く尻尾が装備者の声帯に干渉し魔法威力を増加させるがその影響は詠唱時以外にも及ぶ。=Một chiếc vòng cổ đuôi trôi dạt vào bờ từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Chiếc đuôi vặn vẹo của nó can thiệp vào dây thanh quản của người đeo, tăng cường sức mạnh ma thuật, nhưng tác dụng của nó vượt xa thời gian niệm chú.
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。貝のごとき沈思と忍耐を誇る勇者は船団を守る盾と呼ばれ称えられた。=Một chiếc brooch được trao cho những người đã có đóng góp đặc biệt cho đội nghiên cứu trên hành trình đến lục địa chưa biết. Anh hùng, tự hào về sự tỉnh táo và sức bền như vỏ sò, đã được ca ngợi như một tấm khiên bảo vệ đội tàu.
伝説と謳われた調理師旅団内で常用された箸の髪飾り。あらゆる料理に対応可能という安心感が装備者の生存能力を大幅に底上げする。=Một phụ kiện tóc làm từ đũa thường được sử dụng trong Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Cảm giác an toàn rằng nó có thể xử lý mọi loại món ăn làm tăng đáng kể khả năng sống sót của người đeo.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した翼の首飾り。第二の皮膚の如く密着し装備者の首を護るが、使いすぎると癒着し取り外し不可能となる。=Một chiếc vòng cổ có cánh trôi dạt vào bờ từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó bám vào cổ người đeo như làn da thứ hai để bảo vệ, nhưng nếu sử dụng quá nhiều, nó sẽ dính chặt lại và không thể tháo ra.
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。胸元で紅色に輝く栄誉を得た者は船上で八臂のごとき活躍を見せた。=Một chiếc brooch được trao cho những người đã có đóng góp đặc biệt cho đội nghiên cứu trên hành trình đến lục địa chưa biết. Những người nhận được vinh dự rực đỏ trên ngực đã thể hiện hiệu suất tốt như những người có tám tay trên tàu.
伝説と謳われた調理師旅団内で流行した菓子切の髪飾り。他の装備を失う極限状況であっても最後の武器となり装備者を奮い立たせる。=Một phụ kiện tóc Kashikiri đã trở nên phổ biến trong Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Ngay cả trong hoàn cảnh cực kỳ mất các trang bị khác, nó có thể được sử dụng như vũ khí cuối cùng để đánh thức người đeo.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した角の首飾り。得体の知れぬ豪角を自らの喉元に突きつける蛮勇を持つ者のみが破壊の力を得られる。=Một chiếc vòng cổ sừng trôi dạt vào bờ từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Chỉ những người có sức mạnh man rợ để đâm những chiếc sừng chưa biết vào cổ họng mới có thể giành được sức mạnh hủy diệt.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた魔導帽。地上と異なる魔法体系での強化付与によりまさに異次元の魔力上昇が体感できる。=Mũi thần chú được đội bởi các chiến binh được gửi từ thiên đường. Sự tăng cường được ban tặng bởi hệ thống ma thuật khác với trên mặt đất cho phép bạn trải nghiệm một chiều kích ma thuật thực sự khác biệt.
未知の大陸を目指す調査船団の目である見張り番の帽子。装備するだけで感覚が研ぎ澄まされ危険の兆候や敵の隙も逃すことなく捉えられる。=Mũ của người cảnh báo, đôi mắt của đội nghiên cứu hướng về lục địa chưa biết. Chỉ cần trang bị nó làm sắc bén các giác quan của bạn, cho phép bạn phát hiện bất kỳ dấu hiệu nguy hiểm hay sơ hở của kẻ thù.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した笠。竹笠に大兜の意匠と性能を組み込んだ意欲作。紅葉も魔物も気軽に狩れると人気。=Một chiếc mũ được làm bởi một nghệ nhân từ Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Một chiếc mũ tre với thiết kế và khả năng của một chiếc mũ lớn. Nó được ưa chuộng bởi việc dễ dàng săn bắt lá thu và quái vật.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した履物。ヒール内に紅葉に似た魔術紋様が描かれており美観と魔力双方を高く底上げする。=Một đôi giày được làm bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Chúng có một họa tiết ma thuật giống như lá thu được vẽ trên gót giày, vừa tăng cường thẩm mỹ vừa tăng sức mạnh ma thuật.
伝説と謳われた調理師旅団の制式魔法靴。匂い立つ紅茶の香りが精神を落ち着かせ何時いかなる場所でも安定した魔力供給を可能とする。=Đôi giày ma thuật của đội ẩm thực huyền thoại. Mùi hương trà đen thơm ngọt làm dịu tâm trí, cho phép họ cung cấp nguồn năng lượng ma thuật ổn định tại bất kỳ thời điểm và địa điểm nào.
未知の大陸を目指す調査船団で支給されている甲板用の靴。装備者に揺れや濡れをものともしない、平地以上の安定性を与えてくれる。=Đôi giày được cung cấp cho boong tàu bởi đội nghiên cứu trên hành trình đến lục địa chưa biết. Chúng cung cấp sự ổn định vượt xa mặt phẳng, giữ cho người đeo không bị chao đảo hay ướt.
未知の大陸を目指す調査船団の神業的な技術を誇る操舵手が用いる巨大な盾。圧倒的な強度を誇り、操舵輪が破損した時の代用にもなる逸品。=Một tấm khiên khổng lồ được cầm bởi người lái tàu, tự hào về kỹ năng thiêng liêng của mình trong cuộc tìm kiếm lục địa chưa biết của đội nghiên cứu. Nó tự hào về sức mạnh áp đảo và là một kiệt tác có thể được sử dụng thay thế cho bánh lái bị hư hỏng.
伝説と謳われた調理師旅団の制式軽装盆盾。何時いかなる場所でも変わらない白くエレガントな輝きがあらゆる攻撃とオーダーを捌く。=Tấm khiên khay áo giáp nhẹ của Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Nó có một vệt trắng thanh lịch có thể xử lý bất kỳ đòn tấn công và mệnh lệnh nào, bất kể thời gian hay địa điểm.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した法衣。礼装を下地にトーゴク風にアレンジされており優美さと実用性を両立している。=Một chiếc áo choàng được làm bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nó được sắp xếp theo phong cách Togok dựa trên trang phục chính thức, làm cho nó vừa thanh lịch vừa thực tế.
未知の大陸を目指す調査船団の頭脳たる幹部の制服。運動性能を著しく上げることはないが、鮮やかな色彩で後方からでも仲間を鼓舞できる。=Đồng phục của thuyền trưởng đội nghiên cứu, bộ não của lục địa chưa biết. Nó không cải thiện đáng kể khả năng di chuyển, nhưng có thể khích lệ đồng đội từ phía sau với những màu sắc sống động.
伝説と謳われた調理師旅団の制服。その可憐で瀟洒な装いは、装備者に何時いかなる場所でも決して崩れぬもてなしの精神を与えるという。=Đồng phục của Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Người ta nói rằng trang phục đáng yêu và thanh lịch của nó trao cho người mặc tinh thần hiếu khách sẽ không bao giờ sụp đổ, bất kể thời gian hay địa điểm.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した装束。敏捷性向上に特化され、敵の視界には舞い散る紅葉が如き残像しか映さない。=Một bộ trang phục được tạo ra bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nó chuyên cải thiện sự nhanh nhẹn, và kẻ thù chỉ có thể thấy ảo ảnh như lá thu rải rác.
伝説と謳われた調理師旅団の制服。職人により作り込まれた機能性で何時いかなる場所でも厨房にいるかのような繊細な調理が可能である。=Một bộ đồng phục huyền thoại của Đội Ẩm Thực. Được chế tác bởi một nghệ nhân, nó có khả năng nấu ăn tinh tế, như thể đang ở trong nhà bếp tại bất kỳ thời điểm hay địa điểm nào.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた重鎧。強力な光の加護が付与されており邪悪な心を持つ者は近づくことさえできないという。=Áo giáp nặng nề được mặc bởi các chiến binh được gửi từ thiên đường. Người ta nói nó được ban phước bởi sự bảo vệ của ánh sáng mạnh mẽ, và những kẻ có trái tim xấu xa thậm chí không thể đến gần.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した武者鎧。厳つさと華やかさを両立させた威容に、敵対する者さえ落葉の如く頭を垂れる。=Áo giáp Musha được tạo ra bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Sự uy nghi của nó vừa trang trọng vừa lộng lẫy, và ngay cả những kẻ đối lập cũng cúi đầu như lá rụng.
未知の大陸を目指す調査船団の勇猛なる甲板員たちの制服。仲間と船を守るためかなりの重装ではあるが、着衣のまま泳ぐことも可能である。=Đây là đồng phục của thủy thủ boong tàu dũng cảm của đội nghiên cứu hướng về lục địa chưa biết. Chúng được trang bị áo giáp nặng để bảo vệ đồng đội và tàu, nhưng cũng có thể bơi trong quần áo.
伝説と謳われた調理師旅団の制式重鎧。その防御力と安定性により何時いかなる場所でもまるで厨房にいるような感覚で調理可能となる。=Áo giáp nặng của Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Khả năng phòng thủ và ổn định của nó cho phép nấu ăn ở bất kỳ đâu vào bất kỳ lúc nào, như thể đang ở trong nhà bếp.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた鎧。眩き光の加護が装備者の潜在能力を引き出し、神話に謳われた英傑の如き力を与える。=Áo giáp được mặc bởi các chiến binh được gửi từ thiên đường. Sự bảo vệ của ánh sáng chói lóa rút ra khả năng tiềm ẩn của người đeo, ban cho họ sức mạnh của một anh hùng huyền thoại.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した振袖。動きやすさを極限まで追求し染上げられた紅葉が舞い踊るが如く敵を翻弄できる。=Một chiếc furisode được làm bởi một nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nó có thể đùa giỡn với kẻ thù như những chiếc lá đỏ nhảy múa trong gió, tìm kiếm sự dễ dàng di chuyển tối đa.
未知の大陸を目指す調査船団の勇敢なる水兵たちの制服。過酷な環境でも身軽に動けるよう最新の技術と最高の素材を用いて作成された。=Đồng phục của các thủy thủ dũng cảm của đội nghiên cứu trên hành trình đến lục địa chưa biết. Chúng được chế tác với công nghệ mới nhất và vật liệu tốt nhất để có thể di chuyển dễ dàng ngay cả trong điều kiện khắc nghiệt nhất.
伝説と謳われた調理師旅団の制式軽鎧。何時いかなる場所でもベストな調理パフォーマンスを発揮できるよう精緻な調整が施されている。=Áo giáp nhẹ huyền thoại của Đội Ẩm Thực. Nó đã được điều chỉnh tinh tế để có thể thực hiện hiệu suất nấu nướng tốt nhất tại bất kỳ thời điểm và địa điểm nào.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した玉串。連なる紙垂は生きた枝垂れ紅葉であり、生命力に溢れた神域を為す神木である。=Một cây tamagushi được làm bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Chuỗi giấy dính là một cành sống, một chiếc lá đỏ, và một cây thần linh tràn đầy sức sống.
未知の大陸を目指す調査船団の救助担当の船員たちが持つ浮輪。まるで意志を持つかのように要救助者の元へたどり着き、脅威から守りぬく。=Các phao được mang bởi các thủy thủ phụ trách cứu hộ lục địa chưa biết. Chúng đến với những người cứu hộ như thể có ý chí riêng, bảo vệ họ khỏi mối đe dọa.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたお玉。あらゆる物を掬いとるその力で戦場でも癒しを配り、多くの客と仲間を救ったという。=Một chiếc muỗng từng được sử dụng bởi Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Người ta nói rằng nó dùng sức mạnh để gắp bất cứ thứ gì để chữa lành ngay cả trên chiến trường, cứu nhiều khách hàng và đồng đội.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した杖。こちらの世界では解読不可能な上位存在の名らしきものが刻まれ、正体不明の法術が施されている。=Một cây gậy trôi dạt vào bờ từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó được khắc với những gì dường như là tên của một sinh vật cao quý không thể giải mã được trong thế giới này, và nó được phù phép với thuật giả kim chưa biết.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した錫杖。樹齢千年を超える銀杏の古木から削り出され、強力な破魔の力を内に秘めている。=Một cây gậy được làm bởi một nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nó được khắc từ một cây bạch quả cổ thụ hơn một nghìn năm tuổi và chứa một sức mạnh mạnh mẽ để trừ tà.
未知の大陸を目指す調査船団の砲撃担当の船員が持つ杖。魔力を使用し船と感覚を共有することにより精密な艦砲攻撃を行うことができる。=Một cây gậy được cầm bởi các thủy thủ phụ trách bắn phá lục địa chưa biết. Nó có thể được sử dụng để tấn công tàu với độ chính xác bằng cách chia sẻ các giác quan của nó với năng lượng ma thuật.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたサーバー。優れた魔力伝達力を持ち、狙った相手に確実に破壊やスイーツを配ったという。=Một máy phục vụ từng được sử dụng bởi Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Người ta nói rằng nó có sức mạnh truyền ma thuật xuất sắc và có thể hủy diệt và phân phối đồ ngọt một cách đáng tin cậy đến mục tiêu.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した呪杖。こちらの世界では精製不可能な結晶化した魔力が、装備者の許容限界を無視して流れ込んでゆく。=Một cây gậy bị nguyền rủa trôi vào từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Năng lượng ma thuật kết tinh không thể tinh chế được trong thế giới này chảy vào nó, bỏ qua giới hạn của sức chịu đựng người đeo.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した大槌。神木から削り出された頭は、振り上げる際は軽く、振り下ろす際は重くなる。=Một chiếc búa khổng lồ được làm bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Đầu búa được khắc từ cây thần linh nhẹ khi nâng lên, và nặng khi vung.
未知の大陸を目指す調査船団の剛力自慢たちが振るう大錨。一度振るわれれば敵だけではなく大嵐でさえも抑え込み船団に安寧をもたらす。=Mỏ neo lớn được cầm bởi niềm tự hào của đội nghiên cứu, nhắm đến lục địa chưa biết. Một khi vung lên, nó sẽ kìm hãm không chỉ kẻ thù, mà ngay cả cơn bão, mang lại bình yên cho đội tàu.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた鈍器。巨大な魔物の肉を柔らかくする器具だが調理場だけでなく戦場でも猛威を振るった。=Một vũ khí cùn từng được sử dụng bởi Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Nó là một thiết bị làm mềm thịt của quái vật khổng lồ, nhưng nó cũng sử dụng sự dữ dội không chỉ trong nhà bếp, mà còn trên chiến trường.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した斧。こちらの世界には存在しない超高密度素材で非常に重いのだが、片手で使用されていた形跡がある。=Một chiếc rìu trôi dạt từ thế giới khác gọi là Ma Giới. Nó là một vật liệu siêu mật độ cao không tồn tại trong thế giới này, và nó cực kỳ nặng, nhưng nó cho thấy dấu hiệu được sử dụng bằng một tay.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した槍。傘としての機能を持たせた結果開くことで如何なる攻撃をも防ぐことができる。=Một cây giáo được làm bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nó có thể được sử dụng như một chiếc ô để ngăn chặn bất kỳ đòn tấn công nào bằng cách mở nó.
未知の大陸を目指す調査船団の脱出用の小舟に備え付けられたオール。鍛えられた船員たちにかかれば取り外して槍として使うことも容易い。=Các mái chèo được lắp đặt trong những chiếc thuyền nhỏ được đội nghiên cứu sử dụng để trốn chạy đến lục địa chưa biết. Với các thủy thủ được đào tạo, chúng có thể dễ dàng tháo ra và sử dụng như giáo.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた槍。高級食器の如く手になじみ突く斬る巻き取る等、まるで手の延長のように繊細に扱える。=Một cây giáo từng được sử dụng bởi Đội Ẩm Thực Huyền Thoại. Nó có thể được sử dụng một cách tinh tế như một phần mở rộng của bàn tay, chẳng hạn như cắt và quấn quanh tay như đồ dùng ăn uống cao cấp.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した槍。こちらの世界では解明不能な力場を纏っており、装備者は操られているような感覚に陥るという。=Một cây giáo trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Giới. Nó được bao phủ bởi một trường lực không thể hiểu được trong thế giới này, và người ta nói rằng nó khiến người đeo cảm thấy như đang bị kiểm soát.
未知の大陸を目指す調査船団の射手たちが使用する石弓。通常の矢だけでなく漁に使う銛も装填可能で長い船上生活での必需品となっている。=Một chiếc nỏ được sử dụng bởi các tay cung của đội nghiên cứu trên hành trình đến một lục địa chưa biết. Nó có thể được nạp không chỉ với những mũi tên thông thường, mà còn với những mũi lao để đánh cá, làm cho nó trở thành một phần thiết yếu của cuộc sống trên một con tàu dài.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた弓。シリンジに充填した液体を発射することもでき、巨大なケーキすらデコレート可能である。=Cây cung từng được Dinh Đội Bếp Huyền Thoại sử dụng. Có thể bắn các chất lỏng chứa trong xi-lanh, thậm chí trang trí những chiếc bánh khổng lồ.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した弓。こちらの世界では未確認の自在に動く素材で作られ、時折装備者を捕食するような動きを見せる。=Cây cung trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Quỷ Giới. Được chế tạo từ vật liệu tự do di chuyển trong thế giới này nhưng chưa được xác định, và đôi khi di chuyển để săn lùng vũ khí của chính nó.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した籠手。鮮烈な紅は装いではなく警戒色であり、触れた物全てを等しく砕き、朽ちさせる。=Một chiếc găng tay do thợ thủ công Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol chế tạo. Màu đỏ son rực rỡ của nó không phải giả tạo, mà cảnh giác. Nó vỡ vụn và phân rã mọi thứ chạm vào một cách bình đẳng.
未知の大陸を目指す調査船団の初代船長愛用の鉤爪。荒々しさと獰猛さを宿した見た目は、かつての私掠船時代の名残を今に伝えている。=Một chiếh vuốt được ưa chuộng bởi thuyền trưởng đầu tiên của đội tàu nghiên cứu trên đường đến lục địa chưa biết. Sự thô ráp và hung bạo của nó kể về những ngày xưa khi nó là một tàu buôn tư nhân.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたヤカン。補充した液体により性能を変化させ、客と味方には癒しを、敵には重い一撃を与える。=Một ấm trà từng được Dinh Đội Bếp Huyền Thoại sử dụng. Hiệu năng có thể thay đổi dựa trên chất lỏng bổ sung, chữa lành khách hàng và đồng minh, và gây ra những đòn đánh nặng nề cho kẻ thù.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した手甲。こちらの世界とは異なる次元に存在しており、如何なる防御をもすり抜け急所を確実に狙える。=Một áo giáp tay trôi dạt từ thế giới khác gọi là Ma Quỷ Giới. Nó tồn tại trong một chiều không gian khác với thế giới này, và có thể lách qua mọi phòng thủ nhằm vào điểm yếu.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した短刀。舞い散る葉の如く不規則に踊る斬撃はわずかな隙へ秋風のように吹き込んでいく。=Một thanh đoản kiếm do một nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol tạo ra. Nhát chém múa may không đều như những chiếc lá rơi, thổi vào không trung như làn gió thu.
未知の大陸を目指す調査船団の上陸部隊に支給された短剣。強力な発光機能を有し、信号を送るだけでなく戦闘時敵の視界を奪うことも可能。=Một con dao được cung cấp cho lực lượng đổ bộ của đội tàu thăm dò hướng đến lục địa chưa biết. Nó có chức năng phát sáng mạnh mẽ, không chỉ có thể gửi tín hiệu mà còn also làm choáng kẻ thù trong trận chiến.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた小型ナイフ。一見すると食器のような装飾を施されているが硬い鎧もバターのように切り裂く。=Một con dao nhỏ từng được Dinh Đội Bếp Huyền Thoại sử dụng. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, nó được trang trí như đồ dùng ăn uống, nhưng cũng có thể cắt qua áo giáp cứng như bơ.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した短剣。こちらの世界では製造不可能な形状の刃でつけた傷は、決して癒えることなく相手を苛み続ける。=Một con dao trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Quỷ Giới. Những vết thương do lưỡi dao hình dạng không thể chế tạo trong thế giới này gây ra sẽ tiếp tục hành hát đối thủ mà không bao giờ lành.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した刀。その鋭い剣閃は秋風の如き優美さで立ち塞がる者全ての視界を紅に染め上げる。=Một thanh kiếm do thợ thủ công Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol chế tạo. Tia kiếm sắc bén của nó nhuộm đỏ tầm nhìn của tất cả những ai đứng trên đường đi với vẻ đẹp của gió thu.
未知の大陸を目指す調査船団の船員たちが刀を改造してつくった釣竿。後付けされた針と糸が思わぬ軌道を描き敵の隙を釣りだすという。=Một cần câu do các thủy thủ đội tàu nghiên cứu tìm kiếm lục địa chưa biết bằng cách cải tạo kiếm của họ tạo ra. Người ta nói rằng những mồi câu và dây câu gắn vào nó vẽ ra quỹ đạo bất ngờ, cho phép kẻ thù tìm được kẽ hở.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた包丁。トーゴクの刀鍛冶による大業物で、巨大なトゥンヌスを一瞬で捌くほどの切れ味を誇る。=Một con dao bếp từng được Dinh Đội Bếp Huyền Thoại sử dụng. Đây là kiệt tác của nghề rèn kiếm Togoku, tự hào về độ sắc bén của một con ngư lớn trong chớp mắt.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した刀。こちらの世界では存在しえない斬れ味の刀身は、保護するための鞘ですら容易く切り裂いてしまう。=Một thanh katana trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Quỷ Giới. Một lưỡi dao có cạnh sắc không tồn tại trong thế giới này có thể dễ dàng cắt qua cả vỏ đựng để bảo vệ nó.
未知の大陸を目指す調査船団の各船に一本ずつ備え付けられた巨剣。有事には折れたマストの代わりに使われるほどの頑健さを誇る。=Mỗi tàu của đội tàu nghiên cứu được trang bị một thanh kiếm khổng lồ. Nó đủ vững chắc để thay thế cột buồm bị gãy trong trường hợp khẩn cấp.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた剣。フライ返しのようなスリットにより如何なる物体も張り付くことなく華麗に切り分ける。=Một thanh kiếm từng được Dinh Đội Bếp Huyền Thoại sử dụng. Những khe như bể lặn cắt qua mọi vật thể mà không dính vào chúng.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した剣。こちらの世界の物理法則を無視するように、軽く振っただけの攻撃を必殺の一撃へ変えてしまう。=Một thanh kiếm trôi dạt từ thế giới khác được gọi là Ma Quỷ Giới. Như để bỏ qua định luật vật lý của thế giới này, nó biến một cái vung nhẹ thành một đòn chí mạng.


現世とは異なる次元にある妖精界の英雄が愛用した剣。どんな剛力でも破壊不能な蒼く輝く刀身が、必殺の威力を余すことなく敵へと伝える。=Thanh kiếm được người hùng thế giới tiên, sống trong một chiều không gian khác với thế giới thực, ưa chuộng. Lưỡi kiếm xanh lấp lánh, bất khả chiến bại bất kể mạnh đến đâu, truyền tải sức mạnh chết người của nó cho kẻ thù.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖剣。聖なる加護が剣のみならず装備者を包み込み、悪へ立ち向かう力と勇気を与えるという。=Một thanh kiếm thánh trong tay các chiến binh được gửi từ thiên đường. Người ta nói rằng sự bảo hộ thần thánh bao trùm không chỉ thanh kiếm mà cả trang bị, ban cho chúng sức mạnh và lòng dũng cảm để đối mặt với ác.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は戦場を舞いその翅は敵対者の血で赤く染まっている。=Chiếc bông tai các nữ thần chị em của Thế Giới Tiên trong một chiều không gian khác với thế giới thực đeo. Con bướm gia tộc nhảy múa trên chiến trường, đôi cánh nhuộm đỏ bởi máu kẻ thù.
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた紅玉の指輪。白き双翼の加護が邪悪に対するあらゆる攻撃を必滅の天の裁きへと昇華させる。=Một chiếc nhẫn cầu đỏ son màu các chiến binh được gửi từ thiên đường đeo. Sự bảo hộ của đôi cánh song trắng thăng hoa mọi cuộc tấn công chống lại ác thành phán quyết không thể tránh khỏi của trời.
現世とは異なる次元にある妖精界の吟遊詩人愛用の弓。狙った獲物を追尾する魔法の矢を放ち、命中すると弦鳴りが美しい音楽を奏でる。=Một cây cung được yêu quý của các Mục Sư Thế Giới Tiên, ở một cấp độ khác với thế giới thực. Nó phóng một mũi tên ma thuật truy đuổi con mồi, và khi trúng, dây cung chơi nên âm nhạc tuyệt đẹp.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖弓。弦鳴による聖結界が番えた矢に命を吹き込み、風の如く自在に舞う矢は、必ず急所を貫く。=Những cây cung thánh được gửi từ thiên đường nằm trong tay các chiến binh. Những mũi tên hít thở sự sống vào mũi tên với âm thanh của rào cản dây cung, và nhảy múa tự do như gió, luôn xuyên qua các điểm yếu của chúng.
現世とは異なる次元にある妖精界の王位継承者のために作られた重鎧。刻みこまれた精霊王との絶対守護の盟約は絶命の定めすら捻じ曲げる。=Áo giáp nặng nề được chế tạo cho người thừa kế ngai vàng thế giới tiên, vốn ở một cấp độ khác với thế giới thực. Hiệp ước bảo vệ tuyệt đối với Vua Linh Hồn được khắc chế xoắn vòng quay của số phận người chết.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は老樹に憑りつきその生命力を吸い上げ己が力と変える。=Chiếc bông tai các nữ thần chị em của Thế Giới Tiên trong một chiều không gian khác với thế giới thực đeo. Một con bướm gia tộc bám vào cây cổ thụ và hấp thụ sức sống của nó, biến nó thành sức mạnh của chính nó.
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた翠玉の指輪。黄金の翼が装備者の肉体と魂の双方を包み込みあらゆる邪悪を拒絶し、放逐する。=Một chiếc nhẫn ngọc bích màu các chiến binh được gửi từ thiên đường đeo. Đôi cánh vàng bao bọc cả cơ thể và tâm hồn người đeo, từ chối và trục xuất mọi ác.
現世とは異なる次元にある妖精界の勇猛なる王族が戦場で愛用した斧。蝶の羽ばたきの如き静謐さで、死をもたらす巨刃は蒼き軌跡を描く。=Một chiếc rìu chiến đấu được dũng cảm hoàng gia thế giới tiên, sống trong một chiều không gian khác với thế giới thực, ưa chuộng. Nó yên lặng như tiếng vỗ cánh bướm, và lưỡi rìu khổng lồ mang đến cái chết vẽ một vệt xanh.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖斧。装備者に破壊と戦の加護を与え、天の敵に対して一切の容赦を持たぬ戦士へと変貌させる。=Chiếc rìu thánh trong tay các chiến binh được gửi từ thiên đường. Nó ban cho người đeo sự bảo hộ thần thánh của sự hủy diệt và chiến tranh, biến họ thành chiến binh không thương xót chút nào với kẻ thù của trời.
現世とは異なる次元にある妖精界の勇士が愛用した刀。硬さと軽さを両立した刃が風に舞う蝶の如く自在に動き敵の急所を容易く切り裂く。=Một thanh kiếm được các chiến binh dũng cảm thế giới tiên, sống trong một chiều không gian khác với thế giới thực, ưa chuộng. Lưỡi dao vừa cứng vừa nhẹ di chuyển tự do như bướm múa trong gió, dễ dàng cắt qua các điểm yếu của kẻ thù.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖刀。鍔に浮かぶ光輪は、装備者を天使と同等の存在位階へと一時的に押し上げる力がある。=Những thanh kiếm thánh các chiến binh được gửi từ thiên đường cầm trong tay. Các vòng hào quang trên tay cầm có sức mạnh tạm thời đẩy người đeo lên cùng cấp độ tồn tại với thiên thần.
現世とは異なる次元にある妖精界の氏族長の証たる腕飾。一見、優美な腕飾りだが見えざるもう一つの手を作り出し自在に操ることができる。=Một chiếc đai tay chứng minh vị trí trưởng tộc thế giới tiên, ở một cấp độ khác với thế giới thực. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, nó là một chiếc đai tay thanh lịch, nhưng có thể tạo ra một bàn tay vô hình khác và điều khiển nó tự do.
天界より遣わされた戦士たちが身につけていた聖腕甲。聖なる炎闘気が装備者を包むことで、身体能力を飛躍的に上昇させ、悪を粉砕する。=Áo giáp tay thánh màu các chiến binh được gửi từ thiên đường đeo. Ngọn lửa thánh chiến ý bao trùm người đeo, tăng cường đáng kể khả năng thể chất và nghiền nát ác.
現世とは異なる次元にある妖精界の姫が持つ短剣。護身用と呼ぶには鋭利すぎる切れ味を持つだけでなく美術品としての価値も非常に高い。=Một con dao các công chúa thế giới tiên, ở một cấp độ khác với thế giới thực, cầm. Không chỉ quá sắc để gọi là cơ chế tự vệ, mà còn có giá trị nghệ thuật cao.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神から賜った杖。女神に献上され上位次元に蓄えられた魔力を借受け尽きることなく攻撃魔法を放てる。=Một cây gậy ban cho bạn bởi Nữ Thần Thế Giới Tiên, sống trong một chiều không gian khác với thế giới thực. Bạn có thể phóng các phép thuật tấn công mà không làm cạn kiệt năng lượng ma thuật đã dâng lên Nữ Thần và được lưu trữ trong một chiều không gian cao hơn.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖征杖。太古の昔地上から失われた天界の操魔技術により本来あり得ない威力の魔法を操れる。=Cây Gậy Thánh trong tay các chiến binh được gửi từ thiên đường. Nó có thể được vung với ma thuật bình thường không thể do kỹ thuật điều khiển ma thuật đã mất từ Trái Đất cổ đại.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は呪術を扱い、悲嘆と慟哭を啜り、蒼き翅を震わせる。=Chiếc bông tai các nữ thần chị em của Thế Giới Tiên trong một chiều không gian khác với thế giới thực đeo. Con bướm gia tộc vung phép, húp nỗi đau và khóc than, và rung đôi cánh xanh của nó.
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた蒼玉の指輪。白き片翼が天界に安置された番の翼と繋がり、膨大な魔力を地上へともたらす。=Một chiếc nhẫn cầu xanh lam màu các chiến binh từ thiên đường đeo. Một trong những cánh trắng của nó kết nối với những cánh đang nghỉ ngơi trên thiên đường, mang lượng năng lượng ma thuật khổng lồ đến mặt đất.
現世とは異なる次元にある妖精界の衛士のために作られた大盾。特殊な合金に接木された精霊花の再生能力により事実上の不壊を実現した。=Một tấm khiên lớn được chế tạo cho các Eishi thế giới tiên, vốn ở một cấp độ khác với thế giới thực. Nó đã được ghép với một hợp kim đặc biệt, và nhờ khả năng tái tạo của Hoa Linh Hồn, nó gần như bất khả chiến bại.
現世とは異なる次元にある妖精界の泉の精が持つ杖。無限の生命力が湧出る宝玉から蝶たちを介し装備者と仲間たちに癒しの力を分配する。=Một cây gậy màu Linh Tuyền Thế Giới Tiên, vốn ở một cấp độ khác với thế giới thực, cầm. Vô số sức sống chảy ra từ quả cầu và qua những con bướm, phân phối sức mạnh chữa lành cho trang bị và bạn bè.
現世とは異なる次元にある妖精界の王族のために作られた衣。華やかな見た目ながら裁縫妖精の絶技により高密度の魔力が織り込まれている。=Một chiếc áo choàng được chế tạo cho hoàng gia vương quốc tiên, vốn ở một cấp độ khác với thế giới thực. Nó có thể trông lộng lẫy, nhưng được thấm nhuần ma thuật mật độ cao nhờ kỹ thuật tối thượng của Tiên May.

アストライアの伝統的な模様が織り込まれた服。購入には相応の身分や家格が必要。=Quần áo được dệt với họa tiết truyền thống của Astraea. Cần có một cấp bậc hoặc hạng gia tộc phù hợp để mua chúng.
とても高価なプラチナを使用して作られた短剣。護身用に懐に忍ばせる貴族も多い。=Một con dao làm từ bạch kim vô cùng đắt tiền. Nhiều quý tộc mang nó trong túi để tự vệ.
闇に紛れて行動するのにこれほど優れた衣装はない。どこかの国では、プロのスパイが愛用していたといわれている。=Không có trang phục nào có thể tốt hơn cho việc hoạt động trong bóng tối. Người ta nói rằng các gián điệp chuyên nghiệp ưa chuộng nó ở một số quốc gia.
かつてこの弓で仕留めた獲物を想い人に贈り恋を叶えた男がいた。彼はその出来事にあやかり、愛の神の名をこの弓につけた。=Từng có một người đã dâng con mồi hạ gục bằng cây cung này cho người mình quan tâm và khiến tình yêu của mình thành hiện thực. Ông ta nghi ngờ sự kiện này và đặt tên cho cây cung này theo thần tình yêu.
布地の上に革のローブを重ねた服。防寒対策に優れ、寒冷地での素材採取などに適している。=Quần áo được làm bằng lớp áo da phủ trên vải. Chúng cung cấp khả năng bảo vệ tuyệt vời chống lại cái lạnh, phù hợp để thu thập vật liệu trong thời tiết lạnh.
魔力の籠ったオパールのイヤリング。装備者は体の内から活力が溢れ、攻撃力がアップする。=Một chiếc bông tai opal chứa đầy ma thuật. Cơ thể người đeo tràn đầy năng lượng, tăng sức tấn công của họ.
人から迫害され、地下深くに追いやられた魔族の制作した弓。彼らは自分たちの領域に立ち入る人間を、この弓で葬ってきた。=Một cây cung được tạo ra bởi các quỷ dữ bị con người bức hại và đẩy xuống sâu dưới lòng đất. Họ chôn người xâm nhập vùng lãnh thổ của họ bằng cây cung này.
王城内に務める女性騎士の服。上質な革と、黒金を使用し、胸にはナイトの地位を示す装飾。気品ある意匠に仕上がっている。=Trang phục nữ hiệp sĩ trong lâu đài hoàng gia. Da chất lượng cao, vàng đen và một trang sức hiệp sĩ trang trí ngực. Nó có thiết kế thanh lịch.
鷲の上半身と、獅子の下半身を持つグリフォンの羽で作られた羽飾り。獰猛な獣の力が宿っている。=Một trang trí lông vũ làm từ cánh của một con griffon có nửa trên là đại bàng và nửa dưới là sư tử. Nó được thấm nhuần sức mạnh của một con thú dữ.
英雄は人を喰らう海竜を倒すためにこの弓に雷の力を封じ込めた。電光纏いしその矢は、海竜を一撃で葬ったといわれている。=Người hùng đã niêm phong sức mạnh sấm sét trong cây cung này để đánh bại con rồng biển ăn thịt người. Người ta nói rằng mũi tên quấn sấm sét chôn con rồng biển trong một đòn.
エルフの女王が、他種族との和平協定会議の際に着ていた服。エルフ族は万が一に備え、女王の服に強力な魔法のベールを張った。=Trang phục nữ hoàng tiên mặc trong cuộc họp ký kết hiệp ước hòa bình với các chủng tộc khác. Các tiên đã đặt một lớp phép thuật mạnh mẽ lên trang phục của nữ hoàng, đề phòng trường hợp xấu.
旧時代の終末大戦で大天使が悪魔との戦いに用いた大弓。この放たれた矢の一撃は、地獄の最下部コキュートスにまで届いたという。=Tổng lãnh thiên thần đã sử dụng nó trong Đại Chiến Kết Thúc Thời Cổ để chiến đấu với quỷ dữ. Người ta nói rằng mũi tên này có sức mạnh tấn công đến tận Cocytus, vùng sâu nhất dưới địa ngục.
王の密命を受けた神官が己の命を賭して作り上げた美しき法衣。月明かりの中で縫い上げたため、月光を受けると七色の輝きを放つ。=Một chiếc áo choàng linh mục xinh đẹp, được tạo ra bằng chính mạng sống của người đó theo lệnh của vua. Nó được khâu dưới ánh trăng, nên phát ra bảy màu khi tiếp xúc với ánh trăng.
世にも珍しい緋色のダイヤ。竜の炎を封じ込めていると言われ、装備すると烈火の如き力を手に入れることができる。=Một viên kim cương đỏ hiếm có trên đời. Người ta nói rằng nó chứa ngọn lửa của rồng, và khi trang bị, bạn có thể sở hữu sức mạnh như một ngọn lửa dữ dội.
八芒星は無限の循環を意味し、自然に存在する八つのエレメントを吸収し、装備者に絶え間なくその加護を授ける。=Ngôi sao tám cung tượng trưng cho chu kỳ vô tận, hấp thụ tám nguyên tố tồn tại tự nhiên và không ngừng ban phát sự bảo vệ cho người mặc.
狩猟の女神の加護を宿した弓。獲物を逃さない百発百中の狙いと、破魔の効果を得た矢が一射で戦局を塗り替える。=Một chiếc cung được thánh hóa bởi sự bảo vệ của Nữ Thần Săn Bắn. Một mũi tên với trăm phát bắn trúng mục tiêu không sai, và một mũi tên có tác dụng trừ tà, có thể thay đổi cục diện trận chiến chỉ trong một phát.
隠者と呼ばれる、魔道の深淵を覗かんとした者の服。魔力が練り込まれた糸で縫製されている。=Trang phục của những kẻ dám nhìn vào vực thẳm phép thuật, được gọi là ẩn sĩ. Chúng được may từ những sợi chỉ đã được trộn lẫn năng lượng phép thuật.
四大精霊の魔力を統合し、封じ込めた特殊な鉱石。稀代の錬金術師が成し遂げた一大発明品。=Một loại quặng đặc biệt kết hợp sức mạnh phép thuật của Bốn Đại Tinh Linh và niêm phong chúng lại. Đó là phát minh vĩ đại nhất của một nhà giả kim hiếm có.
精霊樹を素材にした弓。精霊界の神聖な魔力を内包しており、放たれる矢はあらゆる敵を貫く威力を持つ。=Một chiếc cung làm từ cây tinh linh. Nó chứa năng lượng phép thuật thiêng liêng của thế giới tinh linh, và những mũi tên nó bắn ra có sức mạnh xuyên thấu mọi kẻ thù.
民のためなら神々にすら刃向かう義侠の志に篤き術者のローブ。無上の輝きに包まれし天の加護が装備者に鋼の意志を与える。=Khát vọng hiệp sĩ đứng lên đối đầu với các vị thần vì nhân dân, và một chiếc áo choàng của pháp sư. Bao phủ trong ánh sáng rực rỡ không ai sánh được, sự bảo vệ thiêng liêng từ trời cao ban cho người mặc ý chí thép.
太陽神の加護を受けた宝玉を用いた魔に抗う者たちのための首飾り。強大な敵と対峙しても怯むことなく自らを鼓舞して戦うことができる。=Một chiếc vòng cổ được tạo ra cho những kẻ chống lại cái ác bằng một quả cầu được Thần Mặt Trời ban phước. Khi đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, bạn có thể tự truyền cảm hứng để chiến đấu không sợ hãi.
闇の女帝が身に纏いしドレス。蠢く闇の如き漆黒の意匠は、あらゆる魔をも魅了し、人々には恐怖を与えたという。=Chiếc váy nữ hoàng bóng tối mặc. Thiết kế đen tuyền của nó, như bóng tối quằn quại, đã mê hoặc tất cả quỷ dữ, và người ta nói rằng nó khiến con người khiếp sợ.
猫神が生み出したとされる宝石。所持者は驚異的な視力と反射神経を得るため、何者も見落とさず、逃さない。=Một viên ngọc lục bảo được cho là do Thần Mèo tạo ra. Người sở hữu nó có thị lực và phản xạ kinh người, nên không ai có thể bỏ lỡ.
創世の刻より燃え続いている炎を宿すルビーが嵌められた指輪。万物を焼き払うほどの炎を身に纏うことができるという。=Một chiếc nhẫn thấm nhuần một viên ruby đã cháy từ thời sáng tạo. Người ta nói rằng nó có thể thiêu rụi mọi thứ.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した神舞の装束。神の寵愛を受けた可憐な花冠が装備者を優しく包みこむという。=Một bộ trang phục vũ đạo thần thánh được tạo ra bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi các huyền thoại của một đế chế để tái tạo các nhạc cụ thần thánh. Người ta nói rằng một chiếc vương miện hoa đáng yêu, được các vị thần ưa thích, nhẹ nhàng bao bọc người mặc.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した弓。弦に使われる蔦の捻じれが矢の軌道を複雑なものへ変えてしまうため熟練を要する。=Một chiếc cung được làm bởi một nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Sự xoắn của dây leo dùng làm dây cung làm quỹ đạo mũi tên trở nên phức tạp, nên đòi hỏi sự thành thạo.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた靴。神々の祝福が付与されており、装備者は自らの重さを感じずに飛ぶように舞い踊る。=Đôi giày các chiến binh từ trời mang. Chúng được các vị thần ban phước, và vũ khí nhảy múa như thể đang bay mà không cảm thấy trọng lượng của bản thân.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した扇子。懐より取り出し扇ぐことで紅に染まる秋の風が吹き、落葉は胡蝶の如く舞い踊る。=Một chiếc quạt được làm bởi một nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Gió thu, nhuộm đỏ khi lấy từ túi ra và quạt, thổi, và lá cây rụng nhảy múa như con bướm.
現世とは異なる次元にある妖精界の従者のために作られた衣。鮮やかな見た目だが主を守るため強力な魔力で装備者の能力を底上げしている。=Một chiếc áo choàng được tạo cho các tôi tớ của thế giới tinh linh ở một chiều không gian khác với thế giới thực. Nó có vẻ ngoài sống động, nhưng sử dụng năng lượng phép thuật mạnh mẽ để tăng cường khả năng của người mặc nhằm bảo vệ chủ nhân.
金属や革を鱗状に貼り付けた鎧。普通の鎧よりも動きやすく、斬撃や刺突に強い反面、鈍器などの打撃には弱い。=Áo giáp với kim loại và da dính vào nhau hình vảy. Nó dễ di chuyển hơn áo giáp thông thường, và mặc dù kháng cự với các đòn chém và đâm, nhưng cũng yếu trước vũ khí bổng và các đòn đánh khác.
古代の戦士たちが使用していた兜。とても頑丈に作られており、現代でも十分に使うことができる。=Một chiếc mũ sắt được các chiến binh cổ đại sử dụng. Nó rất chắc chắn và vẫn có thể dùng trong thời hiện đại.
名誉ある騎士に贈られる斧槍。その刃は、折れることなく、国と民の為に戦う騎士の誇りを体現している。=Một chiếc rìu giáo được trao cho một hiệp sĩ đáng kính. Lưỡi của nó là hiện thân của niềm tự hào của một hiệp sĩ chiến đấu vì đất nước và nhân dân mà không gãy gập.
薄板で作られた鎧。確かな防御力と、軽さ故の動きやすさが特徴。=Áo giáp làm từ những tấm mỏng. Nó được đặc trưng bởi sức phòng thủ chắc chắn và dễ di chuyển nhờ sự nhẹ nhàng.
身の丈ほどの金属の大盾。圧倒的な防御力を持つ反面、その重量故に、移動が困難となる。=Một chiếc khiên kim loại lớn khoảng chiều dài cơ thể. Nó có sức phòng thủ áp đảo, nhưng trọng lượng khiến nó khó di chuyển.
一突一殺の槍。その殺傷能力は、強固な鎧をいとも簡単に貫き、一突きで敵の息の根を止める。=Một chiếc giáo giết chết từng kẻ địch. Khả năng giết chết của nó dễ dàng xuyên thấu áo giáp cứng và giết kẻ thù chỉ với một nhát đâm.
青き天体をあしらった戦斧。世界そのものを象徴する天体は、大地のエネルギーを吸収し、装備者に力を与える。=Một chiếc rìu chiến trang trí bằng một thiên thể xanh. Nó tượng trưng cho chính thế giới, hấp thụ năng lượng của trái đất và ban phát sức mạnh cho người mặc.
強くてオシャレな騎士をテーマに作られた鎧。ただし、どんなにオシャレをしても、実力が伴っていなければ魅力は半減してしまう。=Áo giáp được làm theo chủ đề các hiệp sĩ mạnh mẽ, thời trang. Tuy nhiên, dù thời trang đến đâu, sức hấp dẫn của chúng sẽ giảm một nửa nếu không đi kèm với kỹ năng thực tế.
履くと足音が消える特殊なブーツ。東国のスパイが履いていたらしいが彼らにまつわる情報はそのほとんどが謎のままだ。=Một đôi giày đặc biệt làm tiêu biến dấu chân khi mang. Nghe nói, các gián điệp từ phương Đông đã mang chúng, nhưng hầu hết thông tin liên quan đến chúng vẫn là bí ẩn.
高度な武器の製造を研究する、ある工房で制作された一挺。斧の内部に雷を貯蓄し、攻撃に際して放出することが可能。=Nó được tạo ra bởi một nhà máy nghiên cứu sản xuất vũ khí tiên tiến. Nó có thể lưu giữ tia chớp bên trong một chiếc rìu và giải phóng nó khi bị tấn công.
屈強な男たちを次々と倒し、闘技場の女王となった女戦士の鎧。対戦相手は彼女の獣のような眼光を見ただけで戦意を喪失したという。=Áo giáp của một nữ chiến binh đánh bại từng người đàn ông cường tráng và trở thành nữ hoàng đấu trường. Người ta nói rằng đối thủ của cô đã mất ý chí chiến đấu chỉ sau khi nhìn vào đôi mắt dã thú của cô.
かつて存在した黒龍を信仰する騎士団が使用していた兜。彼らは龍に捧げる生贄のために、罪もない人々の命を奪い続けた。=Một chiếc mũ sắt từng được các Hiệp sĩ Favonius sử dụng, những kẻ tôn thờ Rồng Đen. Họ tiếp tục lấy mạng sống của những người vô tội làm hiến tế cho rồng.
魔力の籠ったエメラルドのイヤリング。装備者は不屈の精神を得て、防御力がアップする。=Một chiếc khuyên tai ngọc lục bảo đầy phép thuật. Người đeo có được tinh thần bất khuất, tăng cường phòng thủ.
火山に生息する竜の背に、突き刺さっていた槍。穂先は長年竜の体内にあったことで炎の力を宿すこととなった。=Một chiếc giáo mắc vào lưng một con rồng sống trong núi lửa. Đầu giáo đã thấm nhuần sức mạnh lửa sau khi nằm trong cơ thể con rồng nhiều năm.
厚めの鉄板を組み合わせた鎧。軽快さを捨てて、防御力に特化させており、斧や大剣を使う戦士たちが好んで使用している。=Áo giáp làm từ những tấm sắt dày. Nó đã mất đi sự nhẹ nhàng và chuyên về phòng thủ, được ưa chuộng bởi các chiến binh dùng rìu và đại kiếm.
レイピアなどの細剣を使用する剣士のために作られたブーツ。とても軽く、力よりも機動性を重視する細剣士には最適の装備。=Đôi giày được tạo cho các kiếm sĩ dùng kiếm mỏng như rapier. Chúng rất nhẹ, và là trang bị hoàn hảo cho các kiếm sĩ mỏng coi trọng sự linh hoạt hơn sức mạnh.
伝説の槍騎士が所有していた名槍。一振りすれば真空の刃が旋風となり刃に直接触れることなく周囲の敵を一網打尽にする。=Một ngọn giáo nổi tiếng thuộc về Kỵ Sĩ Giáo Huyền thoại. Một vung và lưỡi giáo chân không trở thành cơn lốc, quét sạch tất cả kẻ thù gần mà không chạm trực tiếp vào lưỡi.
地獄の業火が封じられた両刃斧。その身は血のように赤く、ひと振りすれば紅蓮の炎が敵に襲いかかり、骨まで焼き尽くすといわれている。=Một chiếc rìu hai lưỡi được niêm phong từ ngọn lửa địa ngục. Thân nó đỏ như máu, và người ta nói rằng với một vung, ngọn lửa đỏ thẫm sẽ tấn công kẻ thù và thiêu rụi đến xương.
神話に姿を現す聖なる脚具。あらゆる攻撃を寄せ付けず、炎の中すら涼しげに歩くことができる。=Một vũ khí thánh xuất hiện trong các huyền thoại. Nó có thể bước qua ngọn lửa một cách bình thản, giữ mọi đòn tấn công ở xa.
空の踊り手と呼ばれた半神半人の騎士が使用していた兜。彼は空を縦横無尽に舞い、敵を翻弄したと言われている。=Một chiếc mũ sắt được một hiệp sĩ bán thần bán người, được gọi là Kẻ Nhảy Múa Trên Bầu Trời, sử dụng. Người ta nói rằng họ nhảy múa khắp mọi hướng trên bầu trời, đùa cợt với kẻ thù.
長きに渡り君臨した皇帝が作らせたという伝説の魔道具。装備者に降りかかる厄災を肩代わりするという。=Một công cụ phép thuật huyền thoại được cho là do một vị hoàng đế trị vì lâu năm tạo ra. Người ta nói rằng nó gánh lấy tai ương ập đến người mặc.
大地母神の加護を受けた槍。決して折れず欠けず砕けない。その強靭さを所持者に宿し、膂力を飛躍的に向上させる。=Một chiếc giáo dưới sự bảo vệ của Mẹ Đất. Nó sẽ không bao giờ gãy, cũng không bao giờ vỡ. Sự kiên cường của nó tồn tại trong người cầm, khiến nó mạnh hơn rất nhiều.
戦の最前線に立ち続けた女王の斧。想像を絶する重量だが、斧が認めた所有者には軽々と扱える。その刃は堅牢な城門すら一撃で打ち破る。=Rìu của nữ hoàng đứng trên mặt trận chiến đấu. Nó nặng đến mức không thể tưởng tượng, nhưng có thể dễ dàng được cầm bởi một chủ nhân được rìu công nhận. Lưỡi rìu thậm chí có thể phá vỡ một cánh cổng lâu đài vững chắc chỉ trong một đòn.
乱世の小国において、生涯をかけて王女の命を守り通した騎士の盾。のちに王女は女王として近隣を統べその騎士を救国の英雄と讃えた。=Một chiếc khiên của các hiệp sĩ đã bảo vệ mạng sống công chúa suốt đời trong một đất nước nhỏ trong thời kỳ biến động. Sau này, công chúa trị vì các láng giềng với tư cách là nữ hoàng và tôn vinh hiệp sĩ của mình như một anh hùng cứu rỗi.
水の精霊が精霊力を注いだ斧。軽量だが、切れ味は鋭く、触れるだけで鉱物を寸断することも可能。=Một chiếc rìu làm từ các tinh linh nước đổ năng lượng tinh thần vào nó. Nó nhẹ, nhưng sắc, và có thể xé nát khoáng vật chỉ với một chạm.
竜殺しの英雄が愛用した重鎧。竜の意匠が施された分厚い装甲は、鉄をも引き裂く爪や、灼熱のブレスをも防いだという。=Áo giáp nặng được anh hùng giết rồng ưa chuộng. Nó dày với thiết kế rồng, và người ta nói rằng nó chặn được vuốt và hơi thở thiêu đốt có thể xé thậm chí cả sắt.
太古の妖精が加護を与えた脚甲。巨大な霊力に加え魔除けのミスリルを随所に細工することで、破魔の力を増大させている。=Một áo giáp chân được ban tặng bởi một nàng tiên cổ với sự bảo vệ thần thánh. Bằng cách điều khiển mithril để xua đuổi tà ác ngoài năng lượng tinh thần khổng lồ ở mọi nơi, nó tăng cường sức mạnh trừ tà.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖槍。装備者に生命の樹の如き頑健さと不撓不屈の精神を与え倒れ伏すことを決して許さない。=Giáo Longinus nằm trong tay các chiến binh được gửi từ trời. Nó ban cho người mặc sức mạnh và tinh thần bất khuất của cây sự sống, và sẽ không bao giờ để họ quỳ gối.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した扇。銀杏を食む鹿は緑黄に染まる秋山の恵みを表し、扇ぎ出る爽風は生命力をもたらす。=Một chiếc quạt được làm bởi các nghệ nhân Togoku tiếp xúc với văn hóa Landosol. Những con hươu ăn ginkgo tượng trưng cho phước lành của Akiyama, nhuộm xanh và vàng, và làn gió mát lành mà quạt mang lại sự sinh sôi.
現世とは異なる次元にある妖精界の学者が発案した槍。妖精幾何学に則り設計された穂先から鱗粉を振り撒く攻防一体の防衛兵装である。=Một chiếc giáo được một học giả từ thế giới tinh linh, sống ở một chiều không gian khác với thế giới thực, sáng chế. Đó là một vũ khí phòng thủ được thiết kế theo hình học tinh linh, phun ra những vảy từ đầu.
現世とは異なる次元にある妖精界の騎士のために作られた鎧。鍛冶妖精の妙技により、まるで身体の一部のように装備者の能力を拡張させる。=Áo giáp được tạo cho các Hiệp Sĩ Thế Giới Tinh Linh ở một chiều không gian khác với thế giới thực. Nhờ kỹ năng của Tiên Nữ Rèn, nó mở rộng khả năng của người mặc như thể là một phần cơ thể.

隕石の欠片を使用した片刃の曲刀。刀身は光を浴びることで星屑のように煌めく。=Một thanh kiếm cong lưỡi đơn làm từ mảnh sao băng. Lưỡi kiếm lấp lánh như bụi sao khi được ánh sáng chiếu rọi.
東国に存在するある剣術流派の免許皆伝者に与えられる刀剣。月光の力が宿っており、装備者の五感と霊感を研ぎ澄ませる。=Một thanh kiếm ban tặng cho võ sư được cấp phép của một trường phái kiếm đạo ở phương Đông. Nó được thấm nhuần sức mạnh của ánh trăng, làm sắc bén năm giác quan và giác quan tâm linh của người đeo.
ある凄腕の侍が、雷獣を退治したとされている刀。雷獣を斬った刀身には、稲妻の力が宿っている。=Một samurai cực kỳ lành nghề được cho là đã giết chết Quái Thú Sấm Sét. Lưỡi kiếm chém chết Quái Thú Sấm Sét được thấm nhuần sức mạnh của tia chớp.
深き森の遺跡に眠るという刀剣。この剣に選ばれし者は、蝶に誘われることで、その場所に辿り着くことができるという。=Một thanh kiếm được cho là nằm trong đống đổ nát của rừng sâu. Người ta nói rằng những kẻ được thanh kiếm này chọn có thể đến được nơi đó nhờ được bướm mời gọi.
姿を消す魔法がかかった特殊な鎧。ある国の姫が許されざる恋をし、駆け落ちの際に使用したと言われている。=Một bộ áo giáp đặc biệt được phù phép với ma thuật biến mất. Người ta nói công chúa của một quốc gia nào đó đã rơi vào tình yêu không thể tha thứ và dùng nó để trốn đi.
かつて獅子王と呼ばれた王の品。生涯の大半を戦の中で過ごした彼は、その勇猛さから多くの民衆に畏れ敬われた。=Đây là tác phẩm của một vị vua từng được gọi là Sư Tử Vương. Ông đã dành phần lớn cuộc đời chiến trận, và lòng dũng cảm của ông đã giành được sự tôn trọng của nhiều người.
勇猛果敢な将軍の盾。彼は前線に立つと、自ら敵陣に切り込み、軍を勝利に導いた。=Cái khiên của vị tướng dũng cảm. Đứng ở mặt trận, ông tự xông vào hàng ngũ địch, dẫn dắt quân đoàn đến chiến thắng.
天空を支配する気高き鷹神の剣。振れば獲物を狙う鷹のごとく、魔力で加速した切っ先が的確に敵の急所をとらえる。=Thanh kiếm của thần ưng cao quý thống lĩnh bầu trời. Nó vung lên như chim ưng nhắm vào con mồi, đầu kiếm được tăng tốc ma thuật chính xác trúng vào điểm yếu của kẻ thù.
一騎駆けにその身を捧げた狂戦士の魂が宿る鎧。これを身に着けた者は戦鬼の力を得る。=Một bộ áo giáp được thấm nhuần linh hồn của một chiến binh điên cuồng dành trọn đời cho một trận chiến. Kẻ đeo nó sẽ có được sức mạnh của quỷ chiến.
女王が絶対の信頼を置く近衛兵にのみ与えられる盾。絶対的な守護の力を宿しており、魔法や呪いすらも跳ね返す。=Một cái khiên chỉ ban tặng cho vệ binh hoàng gia, những người nữ hoàng giao phó niềm tin tuyệt đối. Nó được thấm nhuần sức mạnh của người bảo vệ tuyệt đối, và thậm chí còn đẩy lùi ma thuật và nguyền rủa.
日出処に現れる鳳凰神の力を宿した刀。意志の強さで纏う炎が変化し、強靭な意志を持つ者であれば鉄をも溶かす烈火となる。=Một thanh katana được thấm nhuần sức mạnh của Thần Phượng Hoàng xuất hiện ở Vùng Đất Mặt Trời Mọc. Ngọn lửa bao quanh nó thay đổi theo sức mạnh ý chí, biến thành ngọn lửa dữ dội tan chảy cả sắt đối với những ai có ý chí mạnh mẽ.
闇の女帝から、国を守る為に戦った騎士姫の紅き鎧。その神々しい輝きは敵を恐怖させ、民には勇気を与えた。=Bộ áo giáp đỏ thẫm của Công Chúa Hiệp Sĩ, người chiến đấu để bảo vệ đất nước khỏi Nữ Hoàng Bóng Tối. Ánh sáng thần thánh của nó khiến kẻ thù khiếp sợ và trao cho nhân dân lòng can đảm.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた額冠。羽に込められた上級天使の加護が装備者を一時的に半霊的存在と化し、厄災から護る。=Một chiếc vương miện đội bởi các chiến binh được gửi từ thiên đường. Sự bảo vệ của thiên thần cấp cao trong đôi cánh của nó tạm thời biến người đeo thành sinh vật bán tinh linh, bảo vệ họ khỏi tai ương.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られたサンダル。抜群の履き心地が装備者に攻守共に隙のない安定した重心を与える。=Đôi dép làm từ trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Sự thoải mái ngoại hạng của chúng cho người đeo một tâm trọng tâm ổn định không để lộ kẽ hở cho cả tấn công và phòng thủ.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた靴。瑞々しい香がインスピレーションをもたらし戦況を先読みする力を与える。=Một đôi giày làm từ trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Mùi hương tươi mát mang lại cảm hứng và cho nó sức mạnh dự đoán trận chiến phía trước.
現世とは異なる次元にある妖精界の踊子のために作られた靴。ステップを踏むことで出現する妖精の輪が異界から強大な魔力を引き出す。=Một đôi giày được làm cho một vũ công từ thế giới tiên trong một chiều không gian khác với thế giới thực. Vòng tiên xuất hiện khi bước chân hút lấy sức mạnh ma thuật khổng lồ từ thế giới khác.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した団扇。秋の夜長の静謐な空気に研ぎ澄まされた魔力が一転、猛猪の突進の如く敵を襲う。=Một chiếc quạt làm bởi các nghệ nhân Togoku đã tiếp xúc với văn hóa của Landosol. Được mài sắc bởi không khí đêm thu tĩnh lặng, sức mạnh ma thuật của nó hoàn toàn thay đổi, tấn công kẻ thù như cú xung kích của lợn rừng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した破滅の魔杖。宝玉内で咲き誇る薔薇は精密に刻み込まれた立体魔法陣である。=Một cây đũa phép hủy diệt được tạo ra bởi một nghệ nhân bị phù phép bởi các huyền thoại của một đế chế nào đó để tái tạo các Bảo vật Thánh. Những bông hồng nở trong quả cầu là các vòng ma thuật ba chiều khắc với độ chính xác.
神樹の森に住まうという、偉大なる賢者が身につけたローブ。神霊の力を宿しており、あらゆる魔の力から装備者を守る。=Một chiếc áo choàng mặc bởi Đại Hiền Triết, người được cho là cư trú trong rừng cây thánh. Nó được thấm nhuần sức mạnh của các linh hồn thần thánh, bảo vệ người mặc khỏi mọi lực lượng quỷ quyệt.
数多の戦を勝利に導いた大賢者が、持てる全ての魔力を注ぎ込んだ水晶玉。所持する者に、栄光へ導く才智を授けてくれるという。=Đại Hiền Triết, người đã dẫn dắt vô số cuộc chiến đến chiến thắng, đã đổ toàn bộ năng lượng ma thuật của mình vào quả cầu pha lê này. Người ta nói nó ban cho người cầm nó sự khôn ngoan dẫn dắt họ đến vinh quang.
高位な悪魔の魂を宿した杖。敵対者には容赦がなく、敵を倒す魔法を使用することで真価を発揮する。=Một cây gậy được thấm nhuần linh hồn của một con quỷ cấp cao. Nó không tỏ lòng thương xót với kẻ thù, và giá trị thực sự của nó là dùng ma thuật để đánh bại chúng.
黄泉を司る者として恐れられた稀代のネクロマンサー愛用の靴。その靴音を聞いた者は精気を奪われ装備者に隷属するという。=Một đôi giày hiếm, món yêu thích của Pháp Sư Độc Sinh, được sợ hãi như người cai trị Yomi. Người ta nói rằng những ai nghe thấy tiếng giày này sẽ mất năng lượng và trở thành nô lệ cho vũ khí của chúng.
月の魔力を閉じ込めたクリスタルをあしらったブレスレット。放ち続ける霊妙な光は加護となり、いかなる呪詛をも振り払う。=Một chiếc vòng tay trang trí bằng những viên pha lê chứa năng lượng ma thuật của mặt trăng. Ánh sáng bí ẩn liên tục phát ra trở thành sự bảo vệ thần thánh, đánh bay mọi lời nguyền.
正義と平和、そして真実を司った神が持っていたとされる錫杖。これを手にした者は、神の託宣を授かるという。=Một cây gậy được cho là đã được thần công lý, hòa bình và chân lý cầm. Người ta nói rằng những ai cầm nó sẽ nhận được lời tiên tri từ các vị thần.
歴代の法王が外征時に身につけた頭具。破魔の効果が付与されており、幻術を造作もなく見破る。=Đây là một chiếc mũ đội bởi các giáo hoàng liên tiếp trong các cuộc thám hiểm. Nó có tác dụng trừ tà, và có thể dễ dàng nhìn thấu ảo thuật.
王族に認められた魔法使いにのみ贈られる特別な品。その道百年のエルフの職人にしか、この靴を作ることができない。=Món đồ đặc biệt chỉ ban tặng cho những người sử dụng ma thuật được hoàng tộc công nhận. Chỉ có nghệ nhân elf trăm tuổi mới có thể làm ra những đôi giày này.
太古の賢人たちが太陽の欠片をより集めて作ったとされる神秘的な杖。その杖に選ばれた者は全知全能の力を身に宿すといわれている。=Một cây đũa bí ẩn được cho là được các bậc hiền triết thời cổ đại làm bằng cách thu thập mảnh vỡ của mặt trời. Người ta nói rằng những kẻ được nó chọn sở hữu sức mạnh của toàn tri và toàn năng.
妻を殺され、復讐の鬼と化した魔法使いが所持していた杖。彼は自身の怒りをこの杖に籠め、妻の死に関わった全員を抹殺した。=Cây gậy sở hữu bởi pháp sư đã biến thành quỷ trả thù sau khi vợ bị giết. Ông đã đổ cơn giận dữ của mình vào cây gậy này và tiêu diệt tất cả những kẻ liên quan đến cái chết của vợ.
精霊ダフネは自らの姿を月桂樹に変えた。彼女を愛したアポロンはその葉を永遠の愛の印として、身に着け続けたと言う。=Linh hồn Daphne đã biến mình thành cây nguyệt quế. Người ta nói rằng Apollo, người yêu cô, đã tiếp tục đội những chiếc lá đó như biểu tượng của tình yêu vĩnh cửu.
賢人が龍脈の探索に使用する。大地に流れる気を研究し、大陸の環境や状態の調査に使う。=Những người khôn ngoan dùng nó để khám phá Tĩnh Mạch Rồng. Họ nghiên cứu năng lượng chảy qua đất liền và điều tra môi trường và điều kiện của lục địa.
幼くして皇帝の座についた少年を、生涯支え続けた哲学者の服。彼は皇帝に正しき道と教えを説き、国をより良い未来へと導いた。=Quần áo của một triết gia đã ủng hộ cậu bé lên ngôi khi còn trẻ cho đến hết đời. Ông thuyết giảng con đường và giáo lý đúng đắn cho hoàng đế, dẫn dắt đất nước đến tương lai tốt đẹp hơn.
ある魔法使いが、悪魔との取引で手に入れたとされる曰く付きの品。倒した敵の魂は、この杖を通して悪魔に献上されるという。=Món đồ được cho là đã được một pháp sư nào đó có được thông qua giao dịch với quỷ. Người ta nói rằng linh hồn của kẻ thù bị đánh bại sẽ được dâng lên ma quỷ thông qua cây gậy này.
伝統的な魔法使いの帽子を、魔力を補助するアクセサリーで飾ったもの。=Đó là một chiếc mũ pháp sư truyền thống được trang trí bằng phụ kiện hỗ trợ sức mạnh ma thuật.
逸話に登場する愛の神の衣装をかたどって作られたローブ。背面の羽は、魔法で浮いており、本物と見間違えるほどの出来栄え。=Một chiếc áo choàng được làm theo hình dạng trang phục của Thần Tình Yêu từ truyện kể. Đôi cánh ở sau áo choàng bay lơ lửng nhờ ma thuật, và nó được làm tốt đến mức bạn có thể nhầm lẫn với thật.
人を救いたいという想いがこの蕾を花開かせ、その清浄なエネルギーは、治癒の力となる。=Khát vọng cứu người nở hoa trong nụ này, và năng lượng thuần khiết của nó trở thành sức mạnh chữa lành.
魔力の籠ったターコイズのイヤリング。装備者は叡智を得て、魔法攻撃力がアップする。=Một chiếc khuyên tai xanh ngọc chứa đầy mana. Người đeo có được sự khôn ngoan và tăng sức tấn công ma thuật.
魔法使いの一家が、修行のために家を出る娘に贈るカチューシャ。母親が自身の魔力を練り込み、愛をこめて作り上げる。=Một chiếc băng đầu tặng bởi một gia đình pháp sư cho cô con gái rời nhà đi luyện tập. Một người mẹ đã nhào nặn năng lượng ma thuật của chính mình và làm nó với tình yêu.
占星術を生業とする、ある魔法使い一族が使用していた杖。彼らは星を観測し、未来を予知したという。=Một cây gậy được dùng bởi một gia đình pháp sư kiếm sống bằng chiêm tinh. Người ta nói rằng họ quan sát các vì sao và dự đoán tương lai.
高貴な魔法使いが使用する片眼鏡。金属部分にはルーン文字が刻まれており、装備者の魔力を上げる力がある。=Một ống nhắm dùng bởi các pháp sư quý tộc. Phần kim loại có các ký hiệu rune khắc vào, và nó có sức mạnh tăng cường ma thuật của người đeo.
ある残忍な魔法使いの一団が使用していた杖。この杖は、彼らの犠牲となった者たちの血で紅く染め上げられた。=Một cây gậy được dùng bởi một nhóm pháp sư tàn bạo. Cây gậy này được nhuộm đỏ thẫm bằng máu của những kẻ đã hy sinh.
寒い北の国で愛用されていた。羊の毛から紡がれた糸は暖かくそれで織ったケープは肩や腕を厳しい風土から守ってくれる。=Nó được ưa chuộng ở vùng đất bắc lạnh giá. Sợi dệt từ lông cừu ấm áp, và chiếc áo choàng dệt từ nó bảo vệ vai và cánh tay khỏi khí hậu khắc nghiệt.
修道女が使用するフード。彼女たちは、傷ついた人々の身も心も癒したという。=Cái mũ trùm đầu dùng bởi các nữ tu. Người ta nói rằng họ chữa lành cơ thể và tâm trí của những người bị thương.
春を連想させる可愛らしいローブ。丈夫な作りで旅路にも向いており、そのデザインと実用性から愛用者は多い。=Một chiếc áo choàng dễ thương nhắc nhở mùa xuân. Nó bền và phù hợp với du lịch, và thiết kế cùng tính thực tế của nó khiến nó trở thành món yêu thích của nhiều người.
派手好きの騎士が、デザイナーに頼んで作らせた鎧。派手さ故に戦場で目立った彼は、敵にとっては恰好の的となった。=Một bộ áo giáp được làm bởi một hiệp sĩ phô trương đã nhờ một nhà thiết kế làm nó. Anh ta nổi bật trên chiến trường vì sự phô trương, khiến anh ta trở thành mục tiêu hoàn hảo cho kẻ thù.
竜の息吹が描かれた剣。幅広の刃は、突くことよりも斬ることに優れており、振るう姿は天を舞う竜のように見えるだろう。=Một thanh kiếm có hơi thở rồng vẽ trên đó. Lưỡi kiếm rộng của nó giỏi chém hơn là chọc, và đường vung của nó khiến nó trông như một con rồng đang nhảy múa trên trời.
ある魔法使いが近接戦のために使用した剣。非力だった彼は、大きな鳥の羽に魔法をかけて、この極めて軽量な剣を作り出した。=Một thanh kiếm được một pháp sư nào đó dùng trong chiến đấu cận chiến. Anh ta yếu ớt, nên đã thực hiện một phép thuật lên đôi cánh của một con chim lớn để tạo ra thanh kiếm cực kỳ nhẹ này.
大天使が使っていたとされる白銀の剣。邪悪な存在を消し去る退魔の力を持っている。=Thanh kiếm bạc được cho là dùng bởi thiên thần tối cao. Nó có sức mạnh trừ tà các sinh vật ác.
太陽神・アポロンの加護を受けたとされる剣。その剣を手にした人物は太陽王と呼ばれ、歴史に名を刻むと共に永きに渡る繁栄をもたらした。=Một thanh kiếm được cho là đã được Thần Mặt Trời Apollo ban phước. Người đàn ông cầm nó được gọi là Vua Mặt Trời, và ông đã khắc tên mình vào lịch sử và mang lại thịnh vượng cho vùng đất trong một thời gian dài.
斬撃と同時に氷の魔法が発動し敵を討つ魔法剣。氷の妖精の魔力を用いているため、常に冷気を帯びている。=Một thanh kiếm ma thuật nơi ma thuật băng kích hoạt cùng lúc với một đường chém để giết kẻ thù. Vì nó sử dụng năng lượng ma thuật của nàng tiên băng, nó luôn pha lẫn không khí lạnh giá.
幾万人の生き血を吸い続けた妖剣。呪われれば血を求める傀儡と化すが、制御できれば鋼のごとき力を得るといわれる。=Một thanh kiếm bị phù phép đã hút máu sống của hàng chục ngàn người. Bị nguyền rủa, nó biến thành con rối tìm máu, nhưng người ta nói rằng nó có thể có được sức mạnh của thép nếu được kiểm soát.
戦場の死神と恐れられた大将軍が身につけた美麗な鎧。敵兵はこの菫色の甲冑を見ただけで浮足立ち、混乱したという。=Một bộ áo giáp xinh đẹp được Đại Shogun mặc, được sợ hãi như là Thần Chết trên chiến trường. Người ta nói rằng binh lính đối phương đã vui mừng và bối rối chỉ bởi cái nhìn thấy bộ áo giáp tím này.
銀の輝きと鋼をしのぐ強さをあわせ持つ希少な金属と、当代随一の名工との出会いが生んだ美と強靭さを兼ね備えた至高の鎧。=Đó là một loại kim loại hiếm có ánh bạc và sức mạnh để chống lại thép, cũng như một bộ áo giáp tối thượng vừa đẹp vừa cứng cáp được tạo nên từ sự gặp gỡ với người thợ lành nghề bậc nhất thời đại.
聖霊に認められた者だけが所持を許される首飾り。聖霊の限りない慈愛により所持者は脅威から護られる。=Một chiếc vòng cổ chỉ những người được Thánh Thần công nhận mới được phép sở hữu. Tình yêu thương vô tận của Chúa Trời bảo vệ người cầm nó khỏi các mối đe dọa.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した護国の剣。柄に咲く紫紺と守護者の戦意は決して散ることなく敵を討つ。=Một thanh kiếm bảo vệ được một nghệ nhân mê mẩn bởi các huyền thoại của một đế chế tạo ra để tái hiện di vật thánh. Màu xanh hải quân tím trên cán kiếm và ý chí chiến đấu của người cầm lá chắn chưa bao giờ tan biến.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した巨大な剣。壁の如き幅を誇り一度構えれば根を張る大樹の生命力を宿すことができる。=Một thanh kiếm khổng lồ được các nghệ nhân Togoku chế tạo sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nó sở hữu chiều rộng như một bức tường và một khi đã sẵn sàng, nó có thể chứa lực sống của một cây lớn có rễ cắm sâu.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた重鎧。分厚い果皮外殻が装備者を優しく包み込み完全無欠な守護領域を展開する。=Áo giáp nặng nề làm từ một quả khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Vỏ quả dày dặn của nó nhẹ nhàng bao bọc người mặc, triển khai một khu vực bảo vệ hoàn hảo.
