プリンセスハート=Trái Tim Công Chúa
プラチナガチャチケット=Vé Gacha Cao Cấp
選択したメモリーピース=Mảnh Ký Ức Đã Chọn
ミニEXPポーション=Máu Thử EXP Nhỏ
EXPポーション=Máu Thử EXP
EXPハイポーション=Máu Thử EXP Siêu Cấp
EXPメガポーション=Máu Thử EXP Khổng Lồ
EXPギガポーション=Máu Thử EXP Cực Khổng Lồ
プリンセスオーブ=Vòng Tròn Công Chúa
アストライアリング=Nhẫn Astraea
精錬結晶=Tinh Thể Tinh Chế Tinh Hoa
上精錬石=Tinh Thể Tinh Chế Nâng Cao
精錬石=Tinh Thể Tinh Chế
緑枠の原鉱=Quặng Xanh Lục
紫枠の原鉱=Quặng Tím
金枠の原鉱=Quặng Vàng
銀枠の原鉱=Quặng Bạc
銅枠の原鉱=Quặng Đồng
赤枠の原鉱=Quặng Đỏ
橙枠の原鉱=Quặng Cam
空枠の原鉱=Quặng Xanh Dương
桃枠の原鉱=Quặng Hồng

アストラルシャード=Mảnh Tinh Thần
（闇）=(Bóng Tối)
（光）=(Ánh Sáng)
（風）=(Gió)
（水）=(Nước)
（火）=(Lửa)

属性素材=Vật Liệu Nguyên Tố

スカルプト=Scalput
ワンドオブミラージュ=Đũa Ảo Ảnh
ファストチケット=Vé Nhanh
スキップチケット=Vé Bỏ Qua
ミックスベリーケーキ=Bánh Dâu Hỗn Hợp
アップルパイ=Bánh Táo
ハートチュロ=Trái Tim Churro


６thアニバーサリーオルゴール=Hộp Nhạc Kỷ Niệm 6 Năm
ボスチケット=Vé Boss
イベント報酬券=Vé Phần Thưởng Sự Kiện
（前編専用）=(Phần 1)
（後編専用）=(Phần 2)
([0-9.A-Za-z ]+)カウントダウン=$1Countdown
Lv/RANK シンクロ機能実装に伴う配布です。=Thực thi chức năng đồng bộ: Cấp độ/Hạng.

正月のひと時=Thời gian năm mới
------------
ランダムな装備が獲得できる。=Có thể nhận được trang bị ngẫu nhiên.
大天使の泪=Nước Mắt Thiên Thần
一見ただの飴玉だが実は霊験あらた\nかな聖遺物であり、巷では模造品や\n偽物が出回る超レアアイテム。=Nhìn qua thì trông như quả kẹo, nhưng thực ra là một di vật thiêng với bài thử tinh thần, và là vật phẩm siêu hiếm với hàng giả, hàng nhái lẫn lộn ngoài đường phố.

r:"^EXPを ([0-9,]+) 獲得できる$"=Nhận được $1 EXP.
r:"^キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが([0-9,]+)加算される。$"=Dùng để nâng cấp cấp độ nhân vật. Thêm $1 EXP cho nhân vật.
r:"^ギルドハウス内で使用すると、キャラの絆Ptが([0-9,]+)加算される。$"=Dùng trong Nhà Guild. Thêm $1 điểm kết nối của nhân vật.
r:"^キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが([0-9,]+)加算される。$"=Dùng để tinh luyện trang bị của nhân vật. Thêm $1 điểm tinh luyện trang bị.

r:"^ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが([0-9,]+)加算される。$"=Khi dùng trong nhà guild hoặc màn hình tăng cường nhân vật, điểm kết nối của nhân vật sẽ tăng lên $1.

sr:"^(.+?)ロールのマスタリー強化用素材。(.+?)(?:アップ)?の強化に使用できる。$"=Vật liệu dùng để tăng cường thành thạo vai trò $1. Có thể dùng để tăng cường $2 của họ.
マスタリー強化用素材。全てのロールの強化に使用できる。=Vật liệu dùng để tăng cường thành thạo. Có thể dùng để tăng cường tất cả các vai trò.


アルケス錬金堂の最高の秘術である究極錬成において使用される宝玉。装備の効果自体を物質化したもので特殊な武具に付与することが可能。=Một viên ngọc dùng trong Tổng Hợp Tối Thượng, kỹ thuật mạnh nhất của Xưởng Alces. Đây là phiên bản hữu hình của hiệu ứng của chính trang bị và có thể áp dụng cho vũ khí đặc biệt.

クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=Vé có thể bỏ qua nhiệm vụ đã đạt hạng 3★.
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=Vé gacha có thể dùng để rút Premium hoặc Focus Gacha.
アドベンチャーのクエストにかかる時間を短縮することができるチケット。=Vé giảm thời gian cần thiết để hoàn thành nhiệm vụ phiêu lưu.
特定のキャラのピュアメモリーピースを交換できるチケット。=Vé có thể đổi lấy Mảnh Ký Ức Thuần Khiết của nhân vật cụ thể.

特定のEX★5武器と交換できるチケット。=Vé có thể đổi lấy vũ khí EX 5★ cụ thể.
キャラ専用装備の作成に必要なアイ\nテム。=Vật phẩm cần thiết để tạo trang bị độc quyền của nhân vật.
古より伝わる、装備者の力の極限を\n超えて引き上げるとされる指輪。装\n備するとプレイヤーLvを超えてキャ\nラLv限界突破が可能。=Một chiếc nhẫn truyền từ thời cổ đại, được cho là có thể đẩy giới hạn sức mạnh của người đeo vượt quá tối đa. Khi trang bị, nó cho phép nhân vật phá vỡ giới hạn cấp độ vượt quá cấp độ của người chơi.



アストラルの顕在化により発生した宝珠。未確認物質でできており使用するとなぜかプリンセスナイトの　権能を強化拡張することができる。=Hạt ngọc xuất hiện từ sự hiện thân của Astral. Làm từ vật liệu chưa xác định, việc sử dụng nó somehow tăng cường và mở rộng khả năng của các Hiệp Sĩ Công Chúa.


黎明界ラビリンスで報酬を獲得する際に消費されるチケット。=Vé tiêu hao để nhận phần thưởng trong Mê Cung Vùng Bình Minh.