プリンセスアリーナコイン=Xu Đấu trường Công chúa
アリーナコイン=Xu Đấu trường Chiến đấu
ダンジョンコイン=Xu Hầm ngục
マスターコイン=Xu Bậc thầy
クランコイン=Xu Gia tộc
アルケスコイン=Xu Alces
コネクトコイン=Xu Kết nối

スタミナ=Thể lực
マナ=Mana
ルピ=Rupie
ジュエル=Ngọc
プレイヤー経験値=Kinh nghiệm người chơi
ランダム装備BOX=Hộp Trang bị Ngẫu nhiên
みんなでお花見=Mọi người đi ngắm hoa anh đào
みんなの好きなもの=Món yêu thích của mọi người





討伐依頼証=Vé Săn bắn
深淵討伐戦期間中に入手できる証。\n消費してボスバトルに挑戦できる。=Bằng chứng có thể nhận được trong thời kỳ Trận chiến Vực thẳm. \n Dùng nó để thử thách trận chiến với boss.
ランダムなアストラルスフィアが獲得できる。=Có thể nhận được Hộp Cầu vồng Astral ngẫu nhiên.
ランダムアストラルスフィアBOX=Hộp Cầu vồng Astral Ngẫu nhiên
アストラルの顕在化により発生したマスターピースの欠片。互いに引きあう性質を持ち複数を集めることで合体し、マスターピースとなる。=Mảnh của Kiệt tác được tạo ra từ sự hiện hình của Astral. Chúng thu hút lẫn nhau, vì vậy bằng cách thu thập nhiều mảnh, chúng kết hợp lại thành một Kiệt tác.

ハロウィンパーティ=Tiệc Halloween

イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=Bằng chứng đánh bại quái vật trong thời gian sự kiện. Bạn có thể thu thập chúng và đổi lấy chứng nhận tiêu diệt.
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=Vé có sẵn trong thời gian sự kiện. Tiêu hao để thử thách trận chiến với boss.

プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=Một loại tiền tệ đặc biệt chỉ có thể nhận được bởi những người đã nâng cấp Lv người chơi lên tối đa.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Chủ nhân.
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=Tiền tệ của Astrum, không thể thiếu cho ăn, mặc, ở trong thế giới này.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Guildhouse.
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=Một loại tiền tệ đặc biệt chỉ có thể nhận được bởi những người tham gia đấu trường.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Arena.
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=Một loại tiền tệ đặc biệt chỉ có thể nhận được bởi những người tham gia Princess Arena.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng P Arena.
様々な物質に宿る力の源で、キャラの成長には欠かせない。ショップで買い物もできる。=Đây là nguồn sức mạnh tồn tại trong nhiều chất liệu và không thể thiếu cho sự phát triển của nhân vật.\nBạn cũng có thể sử dụng chúng tại cửa hàng.
ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=Một loại tiền tệ đặc biệt chỉ có thể nhận được bởi những người thách thức Dungeon.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Dungeon.
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=Một loại tiền tệ đặc biệt chỉ có thể nhận được bởi những người tham gia Clan Battles. Bạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Clan.

EX装備(アクセサリー)を分解するこ\nとで獲得できる特別な通貨。EX装備\nショップで買い物ができる。=Tiền tệ đặc biệt nhận được từ việc tháo dỡ thiết bị EX (phụ kiện). Bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng thiết bị EX.
EX装備(防具)を分解することで獲得\nできる特別な通貨。EX装備ショップ\nで買い物ができる。=Tiền tệ đặc biệt nhận được từ việc tháo dỡ thiết bị EX (giáp). Bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng thiết bị EX.
EX装備(武器)を分解することで獲得\nできる特別な通貨。EX装備ショップ\nで買い物ができる。=Tiền tệ đặc biệt nhận được từ việc tháo dỡ thiết bị EX (vũ khí). Bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng thiết bị EX.


銅枠（RANK2～4）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK (RANK 2-4).
銀枠（RANK3～8）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung bạc (RANK 3-8).
金枠（RANK6～11）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung vàng (RANK 6-11).
紫枠（RANK10～18）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung tím (RANK10-18).
赤枠（RANK17～21）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung đỏ (RANK17-21).
緑枠（RANK20～24）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung xanh lá (RANK20-24).
橙枠（RANK23～28）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh vỡ và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung cam (RANK23-28).
空枠（RANK27～32）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung xanh da trời (RANK27-32).
桃枠（RANK31～36）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Một nguyên liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản vẽ cần thiết khi chế tạo thiết bị RANK cho khung hồng (RANK31-36).

EX★5装備を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップでEX★5装備と交換ができる。=Một loại tiền tệ đặc biệt có thể nhận được từ việc tháo dỡ thiết bị EX★5. Có thể đổi lấy thiết bị EX★5 tại Cửa hàng Thiết bị EX.
EX装備の錬成に使用することができる。=Có thể dùng để Tổng hợp thiết bị EX.
ランダムなEX★5装備が獲得できる。=Có thể nhận được thiết bị EX★5 ngẫu nhiên.
ランダムEX★5装備BOX=ランダムEX★5装備BOX

虹色に輝く不思議な力をまとった宝石。=Một viên ngọc với sức mạnh cầu vồng bí ẩn.

ランダムな原鉱が獲得できる。=Bạn có thể nhận được một quặng nguyên thạch ngẫu nhiên.
ランダム原鉱BOX=Random Original Ore Box

ランダムなEXPポーションが獲得できる。=Có thể nhận được các loại rượu tăng EXP ngẫu nhiên.
ランダムEXPポーションBOX=Random EXP Potion BOX

EX装備の強化に使用すると、強化Ptが1加算される。=Khi dùng để nâng cấp thiết bị EX, sẽ thêm 1 điểm nâng cấp.
オーマ地域振興ポスター『新春トゥンヌス釣上図柄』=Áp phích Câu Cá Ngừ Tết cho Phát triển Vùng Ohma
王宮騎士団×ランフェス求人ポスター=Áp phích Tuyển dụng Lễ hội của Hiệp sĩ Hoàng gia
ストーリー閲覧で獲得したアイテムです。=Đây là một vật phẩm nhận được từ việc đọc câu chuyện.
『ナッシュカッツェ』の招き猫=Con Mèo May Mắn của Nashkatze

マイページに設定できるフレーム画像。=Tranh khung có thể đặt tại Trang chủ.
オーマ地域振興ポスター『新春トゥンヌス釣上図柄』=Áp phích Câu Cá Ngừ Tết cho Phát triển Vùng Ohma
カスタムマイページのフレーム=Khung trang trí Trang chủ Tùy chỉnh
銀だこハイボール酒場コラボ記念カスタムマイページ=Trang My Page Tùy chỉnh kỷ niệm hợp tác Quán Rượu Gindako Highball

TANITAコラボ記念カスタムマイページ=Trang My Page Tùy chỉnh kỷ niệm hợp tác Tanita
TANITAコラボログイン=Đăng nhập hợp tác TANITA

7周年記念カスタムマイページ=Trang My Page Tùy chỉnh Kỷ niệm 7 Năm
追想のデフラグ カスタムマイページ=Trang My Page Tùy chỉnh Phân mảnh đáng kể
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　クロエ=Trang My Page Tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa for Smoother Readability: Chloe
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　チエル=Trang My Page Tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa for Smoother Readability: Chieru
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　ユニ=Trang My Page Tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa for Smoother Readability: Yuni
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　【なかよし部】=Trang My Page Tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa for Smoother Readability: [Câu lạc bộ Bạn bè]


主さま、カスタムマイページのフレームを獲得いたしましたよ。\nフレームを設定してマイページを飾ってみましょう。=Thưa ngài, chúng ta đã chiến thắng, nhận được khung trang trí My Page. Hãy đặt khung và trang trí trang của ngài.

アストラルスフィア=Cầu vồng Tinh thể
世界を構成している属性の力であるアストラルの結晶。内に秘めた属性が未分化の不安定な状態ゆえに励起されると莫大な属性の力を放つ。=Một tinh thể cầu vồng là sức mạnh của các thuộc tính cấu thành nên thế giới. Vì các thuộc tính ẩn bên trong đang ở trạng thái chưa phân hóa và bất ổn, khi được kích thích, chúng giải phóng một lượng lớn sức mạnh thuộc tính.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち闇の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu tinh thể kết tụ từ các yếu tố bóng tối của cầu vồng cấu thành nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt phần tử tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち光の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu tinh thể kết tụ từ các yếu tố ánh sáng của cầu vồng cấu thành nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt phần tử tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち風の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu tinh thể được tạo thành từ các yếu tố gió của axtral cấu thành nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt yếu tố tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち水の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu tinh thể được tạo thành từ các yếu tố nước của axtral cấu thành nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt yếu tố tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち火の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu tinh thể được tạo thành từ các yếu tố lửa của axtral cấu thành nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt yếu tố tương ứng.

---Dedicated Ring---
sr:"^([べ-ヺー＆＝]+)(（.+）)?\s?専用リング$"=Nhẫn dành riêng cho $1$2
