プリンセスアリーナコイン=Xu Đấu Trường Công Chúa
アリーナコイン=Xu Đấu Trường
ダンジョンコイン=Xu Hầm Ngục
マスターコイン=Xu Bậc Thầy
クランコイン=Xu Chiến Đoàn
アルケスコイン=Xu Alces
コネクトコイン=Xu Kết Nối

スタミナ=Thể Lực
マナ=Mana
ルピ=Rupie
ジュエル=Viên ngọc
プレイヤー経験値=Kinh nghiệm người chơi
ランダム装備BOX=Hộp Trang Bị Ngẫu Nhiên
みんなでお花見=Liên hoan ngắm hoa anh đào của mọi người
みんなの好きなもの=Món yêu thích của mọi người





討伐依頼証=Vé Săn Bắn
深淵討伐戦期間中に入手できる証。\n消費してボスバトルに挑戦できる。=Chứng nhận có thể nhận được trong thời kỳ Trận chiến Vực sâu.\n Dùng để thử thách trận chiến với boss.
ランダムなアストラルスフィアが獲得できる。=Có thể nhận được Hộp Tinh cầu Astrum ngẫu nhiên.
ランダムアストラルスフィアBOX=Hộp Tinh cầu Astrum Ngẫu nhiên
アストラルの顕在化により発生したマスターピースの欠片。互いに引きあう性質を持ち複数を集めることで合体し、マスターピースとなる。=Mảnh của Kiệt tác được tạo nên từ sự hiện hình của Astrum. Chúng hút nhau, nên khi thu thập nhiều mảnh, chúng sẽ kết hợp thành một Kiệt tác.

ハロウィンパーティ=Bữa tiệc Halloween

イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=Chứng nhận đánh bại quái vật trong thời gian sự kiện. Bạn có thể thu thập chúng và đổi lấy giấy chứng nhận tiêu diệt.
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=Vé có thể sử dụng trong thời gian sự kiện. Tiêu dùng để thử thách trận chiến với boss.

プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=Một loại tiền đặc biệt chỉ những ai đã nâng cấp Lv người chơi lên tối đa mới có thể kiếm được.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Chủ nhân.
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=Tiền tệ của Astrum, không thể thiếu cho ăn, mặc, ở trong thế giới này.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng trong Guildhouse.
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=Một loại tiền đặc biệt chỉ những ai thử thách Đấu trường chiến binh mới có thể kiếm được.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Arena.
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=Một loại tiền đặc biệt chỉ những ai thử thách Đấu trường Công chúa mới có thể kiếm được.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng P Arena.
様々な物質に宿る力の源で、キャラの成長には欠かせない。ショップで買い物もできる。=Đây là nguồn sức mạnh tồn tại trong các chất liệu khác nhau và không thể thiếu cho sự phát triển của nhân vật.\nBạn cũng có thể sử dụng nó ở cửa hàng.
ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=Một loại tiền đặc biệt chỉ những ai thử thách hầm ngục mới có thể kiếm được.\nBạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Hầm ngục.
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=Một loại tiền đặc biệt chỉ những ai thử thách Trận chiến Clan mới có thể kiếm được. Bạn có thể mua sắm tại Cửa hàng Clan.

EX装備(アクセサリー)を分解するこ\nとで獲得できる特別な通貨。EX装備\nショップで買い物ができる。=Tiền đặc biệt nhận được từ tháo dỡ trang bị EX (phụ kiện). Bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng trang bị EX.
EX装備(防具)を分解することで獲得\nできる特別な通貨。EX装備ショップ\nで買い物ができる。=Tiền đặc biệt nhận được từ tháo dỡ trang bị EX (giáp). Bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng trang bị EX.
EX装備(武器)を分解することで獲得\nできる特別な通貨。EX装備ショップ\nで買い物ができる。=Tiền đặc biệt nhận được từ tháo dỡ trang bị EX (vũ khí). Bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng trang bị EX.


銅枠（RANK2～4）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK (RANK 2-4).
銀枠（RANK3～8）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung bạc (RANK 3-8).
金枠（RANK6～11）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung vàng (RANK 6-11).
紫枠（RANK10～18）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung tím (RANK10-18).
赤枠（RANK17～21）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung đỏ (RANK17-21).
緑枠（RANK20～24）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung xanh lá (RANK20-24).
橙枠（RANK23～28）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung cam (RANK23-28).
空枠（RANK27～32）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho các mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung xanh da trời (RANK27-32).
桃枠（RANK31～36）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=Vật liệu quý giá có thể dùng thay thế cho các mảnh và bản thiết kế cần thiết khi tạo trang bị RANK cho khung hồng (RANK31-36).

EX★5装備を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップでEX★5装備と交換ができる。=Một loại tiền đặc biệt có thể nhận được từ tháo dỡ trang bị EX★5. Có thể đổi lấy trang bị EX★5 tại Cửa hàng Trang bị EX.
EX装備の錬成に使用することができる。=Có dùng để Tổng hợp trang bị EX.
ランダムなEX★5装備が獲得できる。=Có thể nhận được trang bị EX★5 ngẫu nhiên.
ランダムEX★5装備BOX=ランダムEX★5装備BOX

虹色に輝く不思議な力をまとった宝石。=Một viên ngọc với sức mạnh cầu vồng bí ẩn.

ランダムな原鉱が獲得できる。=Bạn có thể nhận được một quáng nguyên thủy ngẫu nhiên.
ランダム原鉱BOX=Hộp Quáng Nguyên Thủy Ngẫu nhiên

ランダムなEXPポーションが獲得できる。=Có thể nhận được Potion EXP ngẫu nhiên.
ランダムEXPポーションBOX=Hộp Potion EXP Ngẫu nhiên

EX装備の強化に使用すると、強化Ptが1加算される。=Khi dùng để tăng cấp trang bị EX, 1 PT tăng cấp sẽ được thêm vào.
オーマ地域振興ポスター『新春トゥンヌス釣上図柄』=Áp phích Câu cá Cá ngừ Tết Nguyên đán cho Phát triển Vùng Ohma
王宮騎士団×ランフェス求人ポスター=Áp phích Tuyển dụng Lễ-hội của Hiệp sĩ Hoàng gia
ストーリー閲覧で獲得したアイテムです。=Đây là vật phẩm nhận được từ việc đọc câu chuyện.
『ナッシュカッツェ』の招き猫=Con Mèo may mắn của Nashkatze

マイページに設定できるフレーム画像。=Tranh khung có thể đặt ở Trang chủ.
オーマ地域振興ポスター『新春トゥンヌス釣上図柄』=Áp phích Câu cá Cá ngừ Tết Nguyên đán cho Phát triển Vùng Ohma
カスタムマイページのフレーム=Khung cho Trang chủ Tùy chỉnh
銀だこハイボール酒場コラボ記念カスタムマイページ=Trang chủ Tùy chỉnh Kỷ niệm Hợp tác Quán rượu Gindako Highball

TANITAコラボ記念カスタムマイページ=Tùy chỉnh Trang cá nhân để kỷ niệm hợp tác Tanita
TANITAコラボログイン=Đăng nhập hợp tác TANITA

7周年記念カスタムマイページ=Trang cá nhân tùy chỉnh 7 năm kỷ niệm
追想のデフラグ カスタムマイページ=Trang cá nhân tùy chỉnh khử nhiễu đáng kể
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　クロエ=Trang cá nhân tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa để dễ đọc hơn: Chloe
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　チエル=Trang cá nhân tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa để dễ đọc hơn: Chieru
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　ユニ=Trang cá nhân tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa để dễ đọc hơn: Yuni
豊島園 庭の湯コラボ記念カスタムマイページ　【なかよし部】=Trang cá nhân tùy chỉnh Toshimaen Garden Spa để dễ đọc hơn: [Nakayoshi Club]


主さま、カスタムマイページのフレームを獲得いたしましたよ。\nフレームを設定してマイページを飾ってみましょう。=Chủ nhân, chúng ta đã chiến thắng và nhận được khung trang cá nhân tùy chỉnh. Hãy đặt khung và trang trí trang của ngài.

アストラルスフィア=Astral Sphere
世界を構成している属性の力であるアストラルの結晶。内に秘めた属性が未分化の不安定な状態ゆえに励起されると莫大な属性の力を放つ。=Một tinh thể axtral chứa sức mạnh của các thuộc tính tạo nên thế giới. Vì các thuộc tính ẩn bên trong ở trạng thái chưa phân biệt và không ổn định, khi được kích thích, chúng giải phóng một lượng lớn sức mạnh thuộc tính.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち闇の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu kết tinh chứa các nguyên tố bóng tối axtral tạo nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt nguyên tố tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち光の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu kết tinh chứa các nguyên tố ánh sáng axtral tạo nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt nguyên tố tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち風の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu kết tinh chứa các nguyên tố gió axtral tạo nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt nguyên tố tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち水の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu kết tinh chứa các nguyên tố nước axtral tạo nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt nguyên tố tương ứng.
世界を構成している属性の力であるアストラルのうち火の属性が結晶化した宝玉。使用することで対応する属性を活性化させることができる。=Một quả cầu kết tinh chứa các nguyên tố lửa axtral tạo nên thế giới. Bằng cách sử dụng nó, bạn có thể kích hoạt nguyên tố tương ứng.

---Dedicated Ring---
sr:"^([べ-ヺー＆＝]+)(（.+）)?\s?専用リング$"=Nhẫn dành riêng cho $1$2
