Kanon Event PV

ヲ～ホッホッホッホ♪\nとうとうやってまいりましたわ！\nこのあたくし様が主役の一大エンターおテイメントッ！=OH HO HO HO♪ Cuối cùng nó cũng đã đến! Với ta là nhân vật chính... một sự kiện GIẢI TRÍ khổng lồ!
長き雌伏の時を耐えに耐えに耐えて力を蓄えたこのあたくし様が！\n高貴なあたくし様を差し置いてジオ・ゲヘナの主を名乗る不届き者を！\nブッ倒しまくりのおスペクタクル巨編ですわ～～～～～～～～～～～～！=Ta, người đã chịu đựng một thời gian dài bất tuân và xây dựng lại sức mạnh! Cô ta, người phụ nữ kiêu ngạo tự xưng là người cai trị Gio Gehenna này, vượt lên trên ta! Đây sẽ là một bản trường ca hoành tráng của ta đánh bại cô ta!!!
いやうるさいんですけどカノンさん。\n大きなこと言うと大体失敗するんですから\nもうちょっと静かにしたらどうです？　恥も上塗らずに済みますよ？=Không, im đi đi, Kanon-san. Khi cô nói lớn tiếng như vậy, thường thì cô sẽ kết thúc bằng một sự thất bại hoành tráng, vậy tại sao cô không thử im lặng một chút? Bằng cách đó, cô sẽ tránh được việc thêm xấu hổ nữa, bạn biết không?
ンなっ！\nうるさいのはそちらではなくてツムギさん！？\nあたくし様のお独り舞台を邪魔しくさってんじゃねぇですわよ！=Sao--!? Chẳng phải cô mới là người nên im lặng ở đây sao, Tsumugi-san!? Đừng cản đường màn trình diễn đơn độc của ta!
ジャンルはコメディですね。=Thể loại là hài kịch.
ムキーーーーーッ！\nあたくしを勝手におコメディアンにするんじゃありませんですわよ！\nほんっとアナタとは気が合わねえですわ～っ！=MUKIIIIIIIIII! Đừng biến màn trình diễn của tôi thành một vở hài kịch mà không có sự cho phép của tôi! Tôi thực sự không thể nào hòa hợp với cô!
まったくもって同感ですね！\n私もあなたとは仲良くできる気が全然しませんから。=Cuối cùng cũng có điều chúng ta đồng ý! Tôi nghĩ tôi cũng không thể hòa hợp với cô.
「ふんっ！」\n「フンッ！」="Hmph!" "Hmph!"
次回、\n『ド令嬢カノンの華麗なるおリベンジ　～ツンデレおピンクを添えて～』=Lần sau, 'Cuộc Phản Thù Hoành Tráng Của Nữ Lang Kanon ~Với Một Chút Hồng Tsundere~'
「何ですかこのタイトル！？」\n「何ですのこのタイトル！？」="TÊU ĐỀ NÀY LÀ GÌ VẬY?!" "AI LÀM RA TÊU ĐỀ NÀY?!"

ツムギとカノン=Tsumugi và Kanon