Kanon & GG Tsumugi Event

Chapter Titles
ド令嬢、魔札封印=Tiểu thư bị phong ấn trong Bảng Phép
おピンク、糸を手繰る=O'Pink Kéo Dây Chỉ Huy
おピンク、糸を手繰る=O'Pink Kéo Dây Chỉ Huy
犬猿コンビ、策謀に挑む=Cặp Đối Thủ Truyền Kiếp Lập Mưu
凸凸コンビ、無双する=Cặp Đôi Gai Góc, Vô Song
ドリル令嬢、手のひら返し=Bà Tiên Khoan, Kẻ Phản Bội
裏切り令嬢、念願の？=Tiểu Thư Bị Phản Bội, Điều Ước Của Cô Là Gì?
華麗なる二人、おリベンジ=Hai Người Lộng Lẫy, Sự Trả Thù
似た者同士、再会の約束=Hai Cô Gái Giống Nhau, Lời Hứa Gặp Lại

Opening
ごきげんよう。あたくしはお眉目秀麗にして高貴なる令嬢、カノン。\n近い将来、このジオ・ゲヘナの支配者となるお運命を背負った、\n最強無敵のマンティコアの妖魔人。=Chào ngày tốt lành. Tôi là Kanon, một tiểu thư quý tộc với vẻ đẹp tinh tế và duyên dáng.\nTrong tương lai gần, tôi được định mệnh trở thành người cai trị của Geo Gehenna này,\nquái vật manticore mạnh nhất và bất khả chiến bại.
あたくし様は、おフヌケになり下がったこのジオ・ゲヘナの地に\nお喝を入れるため、それと優雅なおゴーッジャスライッフを\n取り戻すため、日夜この卓越した美貌と鋭き毒尾を磨いておりますの♪=Tôi, Kanon vinh quang, đã tự đặt mình vào nhiệm vụ quất roi cho vùng đất yếu ớt Gio Gehenna này trở lại hình hài, và giành lại lối sống thanh lịch, lộng lẫy ngày xưa. Đó là lý do tôi đánh bóng vẻ đẹp vô song và mài nhọn đuôi độc của mình, ngày đêm♪
倒すべきお相手は、にっくきネフィ＝ネラ！\n以前、あたくし様との決闘において紙一重……そう。いとも簡単に\n裏返るほどのうっっっすい紙一重で、あたくしを下したアンチクショウ！=Đối thủ tôi cần đánh bại để đạt được điều đó chính là Nephi Nela đáng ghét! Trong trận đấu cuối cùng, cô ta đánh bại tôi bằng một khoảng cách mỏng manh... mỏng đến mức có thể lật ngược trong làn gió! Đúng vậy! Kẻ khốn khổ đó thắng nhờ một mảnh may mắn mỏng manh!
そのお紙ペラ一枚のせいで、今やあたくしは奴隷も同然の扱い……！\n嗚呼っ……こんな屈辱は決して受け入れられませんわ！\n必ず来るリベンジ成功の日まで、あたくしは挫けませんでしてよっ……！=Vì mảnh số phận mỏng như tờ giấy đó, giờ đây tôi bị đối xử như một nô lệ bình thường...! A... Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự nhục nhã như vậy! Cho đến ngày trả thù chắc chắn đến, tôi sẽ không bỏ cuộc...!
俄狂言は終いかえ？\n拍手を送るに能わぬ、欠伸が出る程いつも通りの繰り言であった喃。\n而して──=Màn kịch của cô đã kết thúc chưa? Đó vẫn là những lời nói dài dòng nhàm chán cũ kỹ--chán đến mức chỉ khiến người ta ngáp, không phải vỗ tay. Hơn nữa...
──今は汝に、罪の沙汰を下す最中也。\n御捻り代わりにミーアや、読み上げなんし。=...Ngay bây giờ, tôi đang trong quá trình tuyên án các tội lỗi của cô. Nếu cô không phiền, Mia, hãy đọc to lên.
承知しました～！\nそれでは。=Đã rõ! Vậy thì.
──罪状。=...Tội lỗi.
一つ。被告人はジオ・テオゴニアから取り寄せた飴を宝石と詐称。\nその飴を食べられてしまった際、異世界から訪れた客人に対して\n不当な弁償を要求、迷惑をかけた。=...Thứ nhất, bị cáo giả định rằng một viên kẹo nhập khẩu từ Gio Teogonia là một viên ngọc quý. Khi viên kẹo bị ăn, cô ta đòi bồi thường không hợp lý từ một vị khách từ thế giới khác, gây ra phiền toức không cần thiết.
一つ。被告人は強い思い込みによって巨大な怪鳥へと変化し、\n人々に「あたくし様の美しさをご覧あそばせ！」などと強引に要求。\n迷惑をかけた。=...Thứ hai, bị cáo kiên quyết tin rằng mình đã biến thành một con chim quái vật khổng lồ và ép buộc yêu cầu mọi người: "Xin hãy nhìn vẻ đẹp vô song này!" mà không quan tâm đến thế giới.
一つ。被告人は異世界へと足を運び、\n蛇族妖魔人及び巨大蛇を笛により操り、王座の強奪を目論む。\nそのほかにも──=...Thứ ba, bị cáo đã du hành đến thế giới khác, cầm một cây sáo để kiểm soát các quái vật rắn và một con rắn khổng lồ, âm mưu chiếm ngai vàng ngoại lai. Ngoài ra...
高笑いが五月蠅い。\n高笑いでグラスが割れた。\n高笑いで子どもが泣き出した。=Tiếng cười lớn của cô ta khó chịu. Tiếng cười lớn của cô ta vỡ kính khi được nghe thấy. Tiếng cười lớn của cô ta khiến trẻ em địa phương khóc.
ちょっと最後！\nこの際だからとみみっちい苦情を加えてんじゃねぇですわよ！？\n高貴なあたくし様の高笑いを聞けたならお感謝状を出すべきでしょうに！=NÀY, DỪNG LẠI NGAY! Đừng dùng cơ hội này để đưa ra một vài lời phàn nàn nhỏ nhặt! Nếu may mắn được nghe tiếng cười lớn quý tộc của tôi, thì cô nên vui sướng mới phải!
黙せ。\n此処は罪を裁く御白洲の場と心得よ。\n咎人が自由に物申せる場に非ず。=Im lặng. Đây là nơi tội lỗi của tội nhân được trưng bày và xét xử. Không phải nơi họ được phép nói tự do.
ぐぬぬぬっ……ネフィ～……！=GRRRR... Nephyyyyy...!
汝の傍らに人無きが若し振る舞い、見過ごすこと能わず。\n罪の秤には罰の重りをもって調和を取るが道理也。=Không có ai ở bên cạnh cô để bào chữa, và do đó, tôi không thể bỏ qua hành động của cô. Chỉ là tự nhiên để cân bằng cánh cân tội lỗi với trọng lượng hình phạt.
フ、フン……！　罰ならば、今までさんざ下さったでしょうに！\n闘技場で戦わされたりとか芸をさせられたりとか他にも……はっ！\nもももしや今度こそあたくしの高貴なおネックがお望みですの～っ！？=H-Hmph...! Nếu nói về hình phạt... cô đã cho tôi rất nhiều rồi! Buộc tôi chiến đấu trong đấu trường, biểu diễn trò, và còn... Á! Đ-Đ-Đ-Đừng nói với tôi rằng lần này cô nhắm vào cổ họng quý tộc của tôi?!
切って尚喧しき御首など不要。\nときに、先の罪状の中に一際罪深きものが在った喃。\nこの痴れ者の哄笑により、幼子の笑顔が奪われたとか──=Một cái đầu bị chặt rời vẫn tiếp tục kêu la không có giá trị. Tuy nhiên, trong các cáo trạng trước, có một tội đặc biệt tội lỗi. Người ta nói rằng tiếng cười ngốc nghếch của cô đã đánh cắp nụ cười của một số người trẻ...
お待ちやがれですわネフィ！\nそれは下々の単なるクレーム──=Chờ một chút, Nephy! Đó chỉ là một lời phàn nàn từ tầng lớp thấp hơn-~...
然すれば必然、罰は──『くすぐりの刑』となる哉。=Nếu là vậy, hình phạt phải là, rõ ràng... một "cách trừng phạt gãi ngứa".
はぁっ！？　くすぐりと仰いやがりました！？\nトチお狂ってんじゃございませんことよネフィ！\nどうしてあたくしがそんなおフザケ極まりない刑に！？=Huuuh?! Cô thực sự vừa nói tôi phải bị gãi ngứa?! Đừng điên lên với tôi, Nephy! Tại sao tôi, một tiểu thư quý tộc tinh tế, lại phải chịu một hình phạt ngớ ngẩn, không đáng giá như vậy!?
御巫山戯の心算などありんせん。\n幼き童の笑顔を奪ったとあらば、汝の身を以て返さねばの。\nのう、ミーアや？=Tôi không có ý định chơi đùa với cô. Nếu cô đã đánh cắp nụ cười của một đứa trẻ, cô phải trả lại bằng chính cơ thể mình. Đúng không, Mia?
媛さまは本当に子ども好きですね～？\nでは、さっそく刑を執行します～\n力の失せたホウオウさんのお羽ですけど、くすぐりには使えそうですね～=Công chúa của tôi, cô thực sự yêu trẻ em, phải không? Vậy thì, hãy thực hiện hình phạt ngay đi~ Mặc dù lông vũ của Ho-oh-san có thể đã mất phép lực, chúng vẫn trông có thể dùng để gãi ngứa~
ンなっ、マジでやがりますの！？\nお待ちなさいな来るんじゃねぇですわラミア風情がっ──=CÁI GÌ... cô thực sự về việc này?! Khoan đã...! Đừng đến gần tôi... CON LAMI NGUYÊN RỦA NÀY...
そ～れこちょこちょ～♪=Đây... *gãi gãi*~♪
ヲ～～～～ホッホッ、ホホッ……おやめにっ、やめっ……！\nヲッ、ヲホッ、ヲホホッ、ほひッ……！\nこっ、高貴なあたくしがッ、こんな下品な笑い声を～～～！=Ohoho, hohohoho... Dừng lại! Tôi nói DỪNG LẠI!! Oho, ohohoh, hohohiii...! T-Tôi, một tiểu thư quý tộc... đang cười thô lỗ như vậy...!
覚えていなさいネフィ＝ネりゃあっ！？\nホホホッ、んひぃっ！　ソコは、ダ、ダメですってのよ～～～～～！？=Tôi sẽ nhớ... điều này... Nephi Nela....!? Hohohoh, nhii! K-Không chỗ đó...! Chỗ đó cấm...!!
……おや。\n此れは予想外の客人でありんすな。=...Ồ? Đây là một vị khách bất ngờ chúng ta đang chào đón.
聞き苦しき哄笑をお耳に入れた次第、恐縮至極。\n一体如何なさりましたかの、騎士殿や。=Xin tha thứ cho tiếng cười khủng khiếp mà ngài đã phải chịu đựng. Chúng ta được vinh dự gì, Lord Kishi?
なんぞ退引ならぬ事情がおありのご様子。\n奴隷……つまりはこのカノン奴が必要、と。=Hmm... Cô dường như bị áp lực bởi hoàn cảnh không thể bỏ qua. Một nô lệ, cô nói... Nói cách khác, cô cần Kanon ngay ở đây.
はあああ～っ！？　誰が奴隷ですのよネフィ！\nあたくしがいつそんな冴えない下々オーラを撒き散らす馬ボーンの\n奴隷になったんですの！？　前の件はノーカンになったはずですわよ！？=HUUUUUUUUUH?! Cô vừa gọi ai là nô lệ, Nephy?! Tôi đã trở thành nô lệ của kẻ Lowborn này, toát ra aura tầm thường, thấp hèn khi nào?! Tôi nhớ rõ ràng giao dịch cuối cùng của chúng ta đã bị hủy bỏ!
フム。残念ではあるが騎士殿、このカノン奴は自らに科せられた\n罪科を受けている最中につき、協力できぬと申しておる。\n余程くすぐりが気に入ったと見える。=Hmm. Thật không may cho tôi khi phải nói điều này, Lord Kishi, nhưng Kanon này hiện đang trong quá trình thi hành án, và dường như vừa tuyên bố cô không sẵn sàng hợp tác. Có vẻ như cô ta đang rất thích bị gãi ngứa.
♪\nではでは、刑の続きを～\n笑いすぎて腸が捻れるくらい、カノンさんなら大丈夫ですよね～♪=...Hmhm♪ Vậy thì, tôi sẽ tiếp tục với hình phạt của cô~ Tôi sẽ làm cô cười đến mức ruột có thể xoắn lại... nhưng vì là cô Kanon-san, tôi chắc cô sẽ ổn~♪
ちょぉ～～～～～っとお待ちあそばせ！\nそういえば確かに、あたくしはそちらのヘナチョコ馬ボーン、\nいえ、まぁまぁ駿馬ボーンに引き取られていたかもしれませんわ！=XIN HÃY CHỜ MỘT PHÚT! Bây giờ nghĩ lại, tôi có thể đã bị lừa bởi kẻ Lowborn đáng nguyền rủa đó... Không, bởi kẻ Normalborn trông khá đẹp trai!
この高貴なるあたくしが必要だというのであれば？\nあたくしのおエレガントなお身柄をお預けしても？\nあくまで仕方がな～～～～～～～～～～くですが？=Nếu thực sự cần sự hiện diện quý tộc của tôi... thì có lẽ tôi sẽ miễn cưỡng giao phó bản thân thanh lịch của mình cho cô chăm sóc? Hoàn toàn trái với ý chí của tôi, tất nhiên~
協力してあげても、よろしくてよ？=Tôi đoán tôi có thể cho cô mượn sự giúp đỡ... nếu cô hỏi một cách lịch sự, có lẽ?
フン、このあたくしが奴隷になったフリなどしてあげるのですから、\nその頭を地面にこすりつけて存分にクルクルおブレイキンなさい！\nま、ここを出ればすぐにでもその寝首をかいてさしあげますが──=Hmph, tôi sẽ giả vờ làm nô lệ của cô, cho tới lúc đó. Vậy hãy đi trước, quỳ lạy, xoay vòng tròn, và nhảy như một kẻ ngốc trong sự biết ơn! Tốt hơn, ngay khi rời khỏi nơi này, tôi sẽ đảm bảo đâm sau lưng cô, nên...
此れミーアや。あれを。=Nghe đây, Mia. Lấy cái đó.
あれですね～\n騎士殿さん、こちらの魔札をどうぞ～=Tôi có nó ngay đây! Lord Kishi-san, xin hãy lấy bảng phép này~
はい、ご説明しますね～\nえ～っと……=Được, tôi sẽ giải thích. Để xem...
騎士殿さん、『魔札決闘』ってご存じですか～？\nジオ・ゲヘナの子どもたちの間で流行ってる遊びなんですけど、\nその魔札に魔物を捕まえて戦わせる、新感覚ゲームなんです～=Chủ nhân Kishi-san, ngài đã nghe về "Thẻ Duel Quái Vật" chưa? Đó là trò chơi phổ biến với trẻ em ở Gio Gehenna, dùng thẻ ma thuật, những tấm bảng đá đó, để bắt quái vật và làm chúng chiến đấu. Nó đang là trào lưu mới đấy!
お下々のガキどもが好きそうなお遊びですこと。\nそんな板っきれがなんだっていうんですの？\nそれよりさっさとここを出て自由にッとなんでもございませんわ～=Nghe như thứ mấy đứa trẻ bình thường bẩn thỉu sẽ mê mẩn. Mấy tấm bảng đá đó có tác dụng gì chứ? Giờ thì hãy để tôi ra khỏi đây--... Tôi không nói gì cả~♪
その魔札に仕込んであるルーン魔法を改良しまして～\n魔物以外も収納できるようにしたんです～=Tôi đã cải tiến phép thuật rune đằng sau tấm bảng đá đó để nó có thể chứa những thứ khác ngoài quái vật.
……へ？=...Hả?
──コロコロ。\nそこな虚けには如何な英雄たる騎士殿とて、手を焼くであろうからの。\n相応しき首輪を用意させてもらった迄。=...Korokorokoro. Ngay cả một Chủ nhân Kishi anh hùng như ngài cũng sẽ gặp khó khăn với phiền phức như vậy. Do đó, tôi đã chuẩn bị một chiếc cổ áo phù hợp cho cô ta.
先ほどのくすぐりの最中、\n既にカノン奴の身体には呪いを施しておりまする。\n後は其の魔札をかざし、こう唱えますれば──=Trong lúc trừng phạt cào cấu lúc trước, tôi đã đặt một lời nguyền lên cơ thể Kanon. Chỉ cần giữ tấm bảng lên và đọc những từ sau...
ちょっとお待ちなさいっ！？\nそんなの聞いていませんわよ！\nそんな板っきれに閉じ込められるなんて真っ平ソーリ──=KHOAN ĐÃ!? Tôi không nghe thấy gì về chuyện đó! Tôi XIN LỖI nên đừng có bẫy tôi vào mảnh--...
──ですわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=...DESUWAAAaaaaa...!
改良したルーン魔法、正常に作動しました～\nでは、今度は出してみてください～=Phép thuật rune cải tiến đã được kích hoạt thành công~ Vậy thì, làm ơn để cô ta ra ngay~
なあぁぁぁぁぁぁンってことしやがりますの！？\nあたくし様をおわんこそばみたいにチュルンと啜りやがりっ──=...aaaAAAAT NGỜI ĐANG LÀM GÌ VẬY?! Người hút tôi ra như một bát mì soba~...
──ンやぁああああんっ！？=...Nyaaaaahn...!?
あたくしのありがたいお言葉を最後までお聞きなさいよこの駄馬ボーン！\nおバカさんのお一つ覚えみたいに吸ったり出したり！=Ngươi dám cắt ngang những lời cuối cùng uyển chuyển của ta, tên hạ đẳng vô dụng! Hút ta vào, nhả ta ra, lặp đi lặp lại như một kẻ ngu ngốc không não!
ちょっと楽しくなってんじゃねぇですわよおおおおおおおお！？=Ngươi có đang vui quá đà không... ...AAAAAAaaaaa...?!
善哉善哉、効果は覿面。\nであらば騎士殿、存分に此奴をこき使ってくださいませ。=Mừng rỡ, mừng rỡ, nó hoạt động như dự định. Trong trường hợp đó, Chủ nhân Kishi, xin hãy hành hạ mối phiền phức này thoả thích.
このままでは高貴なるあたくしが本当に奴隷に……！\nネフィ＝ネラ許すまじですわ……ですが相手は所詮馬ボーン、\nまずはあの魔札を奪ってしまえばいいだけ！　ノンプロブレッム！=Cứ thế này, tôi, một quý cô cao quý, sẽ thực sự trở thành nô lệ...! Nephi Nela, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi... Tuy nhiên đối thủ lần này chỉ là tên hạ đẳng đó, tất cả những gì tôi phải làm là đánh cắp tấm bảng ma thuật đó. KHÔNG VẤN ĐỀ!
あ、騎士殿さん～\n念のため魔札の予備もお渡ししておきますね～=Ồ, Chủ nhân Kishi-san~ Chúng tôi sẽ giao cho ngài một tấm bảng ma thuật khác, đề phòng trường hợp~
フザケんじゃねぇですわよ！？=NGƯỜI ĐANG ĐÙA ĐÚNG KHÔNG?!
こうして{playername}はカノンと魔札を手に入れ、\nある陰謀が渦巻くジオ・ゲヘナの大地へと踏み出す。\nそのたくらみに立ち向かっているのは、もう一人──=Vì vậy, sau khi có được Kanon và "chiếc cổ áo ma thuật" trói buộc cô ấy, {playername} lên đường đến vùng đất Gio Gehenna, nơi một âm mưu nhất định đang xoay chuyển. Một người khác cũng đang đứng lên chống lại âm mưu này...
……待っててくださいね。\n必ず、私が助けますから。=...Xin hãy chờ tôi. Tôi chắc chắn sẽ cứu người.
レイ様……！=Rei-sama...!
それじゃあ行きましょう。\n……そういえば、あなたのお名前を聞いてませんでしたよね？=Vậy thì, chúng ta đi thôi. ...Nhân tiện, tôi chưa nghe tên của cậu, phải không?
──アラクネ、と申します。\nおそらくは……=...Arachne. Hoặc ít nhất... Tôi nghĩ vậy.

Player Prompts
そのくすぐり、待った！=Giữ chặt những cái cào cấu đó!
奴隷が必要なんだ！=Tôi cần một nô lệ!
ありがとう、カノンちゃん！=Cảm ơn, Kanon!
この小さい石板は……？=Tấm bảng đá nhỏ này là gì vậy...?
魔札、封印！=Thẻ Ma Thuật: NIỀM!
魔札、解放！=Thẻ Ma Thuật: THẢ RA!
魔札──=Thẻ Ma Thuật...

Chapter 1
ある事情により、カノンの身を預かった{playername}。\nしかしカノンは外に出るや否や──=Do một số hoàn cảnh nhất định, {playername} đã đưa Kanon vào sự chăm sóc của mình. Tuy nhiên, ngay khi Kanon bước ra ngoài cung điện...
ヲ～ッホッホッ、隙がアリアリアリーヴェデルチですわよオマヌケさん！\nマンティコア流毒殺剣術！　ンどぉ──=Ô HÔ HÔ HÔ! Đó là một khe hở nếu tôi từng thấy! Arri-Arri-Arrivederci, tên hạ đẳng ngu ngốc! Kiếm thuật đầu độc kiểu Manticore! NDOO...
──りゃああああぁぁぁっ！？=...RYAAAAAAAaaahhh!?
ぐぬぬぬ……！\nまたもこのあたくしをおタピオカのごとく\nチュルンと吸い込んでくださって～……！=Grrrr...! Ngươi lại một lần nữa hút ta vào như một viên sương sáo...!
あの魔札とやら、ハンパない強制力ですわ……！\n本来なら馬ボーンごとき、あたくしの剣でイチコロですのに～！\nそれもこれもネフィが余計なものを渡してくれたせいですわ……！=Tấm bảng ma thuật đó... một lực lượng đáng gờm! Bình thường, thanh kiếm của ta đủ để hạ gục tên hạ đẳng như thế này! Và tất cả là vì Nephy đã cho họ thứ không cần thiết...!
……フン、仕方がありませんわね。\nひとまずは馬ボーンに従ったフリをするしかないようですわ。=...Hmph, tôi đoán là không còn cách nào khác. Để lúc này, tôi sẽ đành phải giả vờ tuân theo tên hạ đẳng này.
それで馬ボーン。\nアナタ、なぜ今更奴隷なんて必要としていましたの？\n以前はおかわいそうだのと甘ちゃんひけらかしてお断りしたクセに。=Vậy thì, tên hạ đẳng. Tại sao cậu đột ngột lại cần một nô lệ bây giờ? Trước đó cậu từ chối vì nghĩ là thương tâm, chứng tỏ cậu đã được nuông chiều quá.
──私が説明しましょうか？=...Ngươi có muốn ta giải thích không?
ドナタですの！？=NGƯƠI LÀ AI?!
やっぱり騎士さんも動いていましたか。\n言ったはずですよね──=Tôi biết ngay, vậy là ngươi cũng đang hành động, Kishi-san. Tôi đã nói với ngươi rồi, phải không...
──レイ様は私が助けるって。=...Người sẽ cứu Rei-sama, là tôi.
時は遡り。\n{playername}とレイ、ツムギはジオ・ゲヘナの探索をしていた。=Một chút về quá khứ. {playername}, Rei và Tsumugi đang tìm kiếm xung quanh Gio Gehenna.
レイ様～♪\nこのジオ・ゲヘナってとこ、あちこちあぶないところだらけです！\nもう少しくっついて歩いた方がいいと思います！=Rei-samaaaa~♪ Thế giới tên Gio Gehenna này đầy rẫy những nơi nguy hiểm ở mọi ngóc ngách! Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta đi gần nhau hơn một chút!
いや、ツムギ？　暑苦しくないか……？\nしかもそんなに腕をがっちり掴まれると、\nいざという時に共倒れになってしまうよ。=Ý tôi là, Tsumugi? Không nóng bức sao...? Hơn nữa, nếu cậu nắm cánh tay tôi chặt như vậy, chúng ta sẽ cùng ngã nếu có chuyện gì xảy ra.
安心してくださいレイ様！\nその時は私がレイ様をお守りしますから！=Đừng lo về chuyện đó, Rei-sama! Tôi sẽ bảo vệ người nếu chuyện đó xảy ra!
余計な危険を招いているのはツムギなんだけど……=Nhưng cậu sẽ gây ra mối nguy hiểm không cần thiết đó, Tsumugi...
さすがはジオ・ゲヘナも救った英雄、頼りになるね。\nふふっ、なんだか背中が大きく見えるよ。=Như mong đợi từ vị anh hùng đã cứu Gio Gehenna này, đáng tin cậy quá. Hehehe. Lưng người trông to hơn, một cách kỳ lạ.
むっ！　な～にが英雄ですか！\n騎士さんにそんな肩書は似合いませんよ！\nほらレイ様、このヘラヘラ顔を見てくださいよ──=Mumu! Ngươi là anh hùng kiểu gì vậy?! Danh hiệu đó không hợp với ngươi đâu, Kishi-san! Nào, Rei-sama, cứ nhìn nụ cười đắc ý trên mặt hắn ta...!
──ああ見ているさ。\nどうやら私たち以外も、興味津々のようだ。=...Ừ, tôi đang xem. Cũng vì dường như có người khác quan tâm.
ちょっと！　何やってるんですか騎士さん！\nレイ様が頼りになるからって、そうやって甘えるのよくありませんよ！=Này! Ngươi đang làm gì vậy, Kishi-san?! Chỉ vì Rei-sama đáng tin cậy không có nghĩa là ngươi phải tâng bốc cô ấy như thế!
ふふっ、別に私は構わないよ。\nこうしていると妙に安心するからね。=Hehe, tôi không quan tâm. Tôi cảm thấy kỳ lạ mà thấy bình an khi làm điều này.
だーめーでーすっ！\nほら、握るんなら私の手にしてください！\nいいですか、しっかり掴まっててくださいよ！？=KHÔNG-CÓ-KHÔNG! Nào, nếu định nắm tay ai thì nắm tay tui đi! Được chứ? Và nhớ nắm chặt, rõ chưa?!
ツムギ……？\nん……どうやら手を握っている場合ではなさそうだね。=Tsumugi...? Hmm... Hình như lúc này không phải lúc để nắm tay nhau.
……おや。\n気づかれてしまいましたか。=...Ồ? Vậy là cô đã nhận ra.
エルフ……？\n……あれ？　ジオ・ゲヘナって、妖魔人以外の種族いましたっけ……=Một elf...? ...Hả? Gio Gehenna trước đây có các chủng tộc khác ngoài Monstresses sao...?
エルフなどと一緒にされるのは心外です。\n『そちらの世界』にはいないのですか？\nダークエルフは。=Bị xếp chung với elf thật là ghê. Trong "thế giới của cô" có Dark Elves không?
私たちが異世界から来ていることを知っているわけか。\n……こちらを見ていた目的を聞いても？=Vậy là các người biết chúng tôi đến từ thế giới khác. ...Tôi có thể hỏi mục đích của các người khi nhìn chúng tôi là gì không?
なに、煉獄の媛とも親交を温める英雄御一行に、\n私からも是非おもてなしをと、思いまして。=Gì? Tôi tưởng tôi đang thể hiện lòng hiếu khách với nhóm anh hùng cũng thân thiết với Công Chúa Purgatory.
もてなし、か──そこだッ！=Hiếu khách, ha... Ở chính chỗ đó!
ちっ、しくじった！\nごめんダーリン！　アタシ失敗しちゃった！=Tch, tôi làm hỏng rồi! Xin lỗi, Darling! Tôi thất bại!
これがジオ・ゲヘナ流のもてなしなのかな？\nだとすればこちらも剣で返礼をさせてもらうけれど。=Tôi tự hỏi đây có phải phong cách hiếu khách của Gio Gehenna không? Nếu vậy, tôi sẽ đáp lại bằng thanh kiếm của mình.
ダーリンッ！\nあの女こわ～い！=Daaaarling! Người phụ nữ đó đáng sợ!
よしよし。\n恐れる必要などないさ。\nこの私がキミを守るからね。=Ở đây, ở đây. Không cần sợ. Tôi sẽ bảo vệ cô.
なんですか勝手に喧嘩売ってくるわイチャイチャするわ！\nレイ様、こいつらもうやっつけちゃいましょう！\n私とレイ様が力を合わせれば楽勝ですよ！=Cái kiểu đánh nhau một nửa vời với chúng tôi mà vẫn tán tỉnh bừa bãi là sao? Rei-sama, hãy đánh bại hai người này đi! Nếu chúng ta hợp lực, sẽ dễ như ăn kẹo!
いや、ツムギは彼のことを頼む。\nどうもあの二人、なにか別の狙いがあるような気がする。\nまずはそれを見極めないと……=Không, Tsumugi, hãy chăm sóc {playername}. Tôi cảm thấy hai người đó có động cơ khác. Trước hết, chúng ta cần tìm hiểu xem đó là gì...
そんな、レイ様……！！=Không thể nào... Rei-sama!!
ふふ、発動──=Hehe, kích hoạt...!
魔法？　させるかっ！\nスラッシュテンペス──=Phép thuật? Tôi có để cho các người đâu! "Slash Tempes~..."
ヒヒッ♪\nそいつは『ルール違反』だよ！=Hee hee♪ Cái đó đúng là "vi phạm quy tắc"!
なっ……！？\nなんだ、体が、動かな……ッ！=Gì...!? Cái gì vậy, cơ thể tôi... không thể cử động...!
レイ様？　レイ様……っ！？\n嘘、レイ様の体が、結晶に包まれて……！=Rei-sama? REI-SAMA...!? Không thể nào, cơ thể Rei-sama đã b bao bọc trong tinh thể...!
レイ様に何をしたんですかっ！？\n今、私たちを包んだ魔法……なにかの結界魔法ですね！？\n一体どんな──=Các người đã làm gì với Rei-sama?! Phép thuật vừa bao bọc cô ấy... là loại phép thuật rào cản gì đó!? Loại nào--
──ルールは単純明快。\n『この結界内ではスレイブとマスターしか戦うことができない』\nその誓約を破りし者、黄金の戒めに囚われん。=...Các quy tắc rất đơn giản và rõ ràng. "Chỉ có Slave và Master mới có thể chiến đấu trong rào cản này". Ai phá vỡ lời thề này sẽ bị giam cầm bởi Golden Commandment.
スレイブ？　マスター？\n何言ってるんですか！　レイ様を元に戻しなさいっ！=Slave? Master? Các người đang nói gì?! Trả Rei-sama về bình thường đi!
この結界は元々、剣奴たちの戦いに用いられるものを\nアレンジしていましてね。\nルールを犯すものには厳しい罰が与えられるのですよ。=Rào cản này ban đầu được thiết kế để dùng trong các trận đấu giữa các slave có vũ khí. Bất kỳ ai phá vỡ quy tắc sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
『奴隷を管理するご主人さまがいる状況でしか戦えない』\n……そういうことですか。="Slave chỉ có thể chiến đấu khi có một master đứng đầu họ"... Ý các người là vậy sao?
なかなかに賢い。\nそしてこちらの魔族のお嬢さんは主のいない状況で、\n我が最愛の彼女に攻撃を仕掛けてきた……=Thông minh đấy. Và cô demonfolk này, không có Master, lại đi tấn công một người khác của tôi...
つまり、私が攻撃を仕掛けても、\nレイ様みたいになっちゃうってことですか？\nなんですかそれ、勝手にルールを押しつけてくるなんてズルい……！=Vậy, nói cách khác, ngay cả khi tôi tấn công bây giờ, tôi cũng sẽ kết thúc như Rei-sama? Cái gì vậy? Buộc người khác phải tuân theo quy tắc mà không được phép là không công bằng...!
どうする？\nアンタが今ここで、そっちのオトコのスレイブになれば、\nこの結界内でも戦えるわよん？=Vậy cô sẽ làm gì? Nếu cô trở thành Slave của người đàn ông đó ngay tại đây và bây giờ, cô sẽ có thể chiến đấu ngay cả trong rào cản này, biết không?
スレイブ……ってつまり、騎士さんの……所有物に？\nそんなの……=Slave... Nói cách khác, tôi sẽ trở thành tài sản của Kishi-san? Điều đó...
──っ！\n絶対いやです！　レイ様を助けるためとはいえ、\n騎士さんのモノになるなんて……！=...! Tôi tuyệt đối không muốn! Ngay cả để cứu Rei-sama, tôi cũng không thể trở thành tài sản của cô, Kishi-san...!
あらそ。\nだったらこの子はアタシらがもらっていくわね～♪=Ồ, tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đưa cô gái bị hóa tinh thể này đi~♪
っ、レイ様！\nあなたたち、レイ様をどうする気ですか！？=REI-SAMA! Các người định làm gì với cô ấy?!
お祭りをするだけですよ。\nこの煉獄の地に新たな火を灯すために、ね──=Chúng tôi chỉ tổ chức lễ hội thôi. Để thắp lên ngọn lửa mới trên mảnh đất purgatory này, phải không...
レイ、様……=Rei-sama...
…………\nいいえ。レイ様は私が助けだします。\n騎士さんは何もしないでください。=...Không. Tôi sẽ là người cứu Rei-sama. Làm ơn đừng làm gì cả, Kishi-san.
だってこれは、私のせいなんだから……=Rốt cuộc, đây hoàn toàn là lỗi của tôi...
ヲ～ッホッホ♪\n要するに油断だらけのカモがおネギを抱えてジオ・ゲヘナに来た結果、\nいいようにやられてざまぁねぇですわってお笑い話ですのね。=OH HO HO HO♪ Vậy tóm lại, một kẻ ngốc nghếch đã bước vào Gio Gehenna với một củ tỏi trên lưng, sẵn sàng để bị nhổ, và nhận đúng những gì mình đáng phải nhận. Thật là một vở hài kịch nhỏ đáng yêu.
……何ですか騎士さん、この変な格好の人は。\nもしかして拾ったんですか？\nダメですよ、一緒に落としたファッションセンスも拾ってあげないと。=...Cô gái ăn mặc lạ này là sao, Kishi-san? Cô vừa nhặt cô ta à? Không được đâu. Cô cũng nên nhặt luôn gu thời trang mà cô ta rõ ràng đã bỏ rơi trên đường đi.
なっ！　なんですのこのピンク頭は！？\n初対面の相手に罵詈雑言を投げつけるとか育ちが知れましてよそもそも\nこのおカッコは剣奴としてネフィにお仕着せられただけですのよ！=CỤC-...! CÁI GÌ VỚI CỤC NỤNG ĐỖ HỒNG NÀY?! Chửi bới người mới gặp chứng tỏ dạy dỗ của cô. Hơn nữa, bộ trang phục này chỉ bị ép lên người tôi khi Nephy biến tôi thành slave chiến đấu!
なんですのはこっちの台詞ですよ。\n騎士さん、なんなんですかこのうるさい縦ロール。=Tôi mới là người nên nói vậy! Kishi-san, bà phụ nữ tóc xoắn ồn ào này là sao?
な～～～にを調子に乗ってくれやがってんですの\nあたくしがアナタのような下々オーラ全開ギリギリブッチギリ馬ボーンの\nスレイブになんてなるわけないじゃありませんの！？=TẠI SAO đột nhiên phấn khích lên vậy? Tôi làm sao có thể trở thành slave của một tên hạ lưu như cô, với khí chất đầy thấp hèn!
……どうも両者に見解の相違がありそうですね。\nでも、それならなおさらここで止まってください、騎士さん。=...Có vẻ như hai người có ý kiến khác nhau. Nhưng, càng như vậy thì xin hãy dừng lại ở đây, Kishi-san.
レイ様は私がこの手で助けます！\n騎士さんはこの件に関わらないで、\nそこの露出狂とどこへなりとも行ってください！=Tôi sẽ tự tay cứu Rei-sama! Làm ơn tránh xa vấn đề này, Kishi-san, và nhớ đưa theo cô khoe thân kia!
露出狂じゃございませんわよ！\nこンッのおピンクヘッド、ご自分で言って忘れてやがりませんの！？\nスレイブのいないアナタの方こそとっととお消えあそばせ！=TÔI KHÔNG PHẢI KẺ KHOE THÂN CẢM ƠN CÁC NGƯỜI! Cô nụng đỗ hông phiền phức... dám nói cô quên mất vừa nói gì sao?! Cô mới là người không có Slave, nên cô nên biến mất!
いいえ。\nスレイブなら、います。=Không. Tôi có Slave.
はじめまして……いえ。\nあなたは……前に、お会いしましたような……？=Rất vui được gặp... Không. Cô... Chúng ta có gặp nhau trước đây không?
騎士さんのお知り合いだったんですか。\nなんか記憶喪失らしくて……\nその辺を当てもなく放浪していたので保護したんです。=Vậy cô cũng là người quen của Kishi-san, ha? Cô ấy dường như có chứng hay quên... Cô ấy lang thang vô định trong thế giới này, nên tôi đã đón cô ấy về.
それでこっちの事情を話したら、手伝ってくれるって。\nすっごくいい人ですよね。大きくて強そうですし。\n服の趣味はレイ様を助けたあと、私が指導してあげます！=Đó cũng là lúc tôi kể cho cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, và cô ấy đồng ý giúp tôi. Cô ấy là một cô gái tốt bụng. Hơn nữa, cô ấy còn to và khỏe. Sau khi tôi giúp Rei-sama, tôi sẽ dạy cô ấy một vài điều về gu thời trang!
まだ、何もわからないのですが……\nツムギさまからお話を聞いた時に……ザワつくものがあって。=Tôi vẫn chưa hiểu gì cả, nhưng khi nghe câu chuyện từ Lady Tsumugi... Tôi cảm thấy bất an.
マスターと、スレイブ……支配するもの、されるもの……\nもしかしたら、わたしの記憶に関係があるかも、と……=Master và Slave... những người cai trị và những người bị cai trị... Có lẽ nó liên quan đến ký ức của tôi...
──アラクネ、って……いえいえまさか。\n同じお名前の真っ赤な他人に決まってますわね確実に間違いなく。\nアレとは性格が180度違いますし、おバディだって……ふぅん。=Arachne... Không, không. Không thể nào. Cô ấy chỉ là một người xa lạ hoàn toàn trùng tên, không thể nghi ngờ. Tính cách khác 180 độ so với người kia, và cơ thể thì... Hừm.
アナタ。なかなかのおバディですが、このあたくしには及びませんわよ！\nなんと言ってもこのあたくしはゴージャッス＆ビュッティフォー！\nさらにはパァワフルでテクニカルなパーフェクトグラディエーター！=Cô... Cô có CƠ THỂ khá đấy, tôi thừa nhận, nhưng không sánh bằng tôi! Rốt cuộc, tôi là người xinh đẹp rạng ngời! Hơn nữa, tôi còn là một GLADIATOR mạnh mẽ, tinh tế và hoàn hảo!
低俗＆残念美人で力押ししか能のない完全な噛ませ犬にしか\n見えませんけど……そこまで言うのなら、試してみますか？=Tất cả tôi thấy chỉ là một vẻ đẹp tục tĩu & đáng thương chỉ biết dùng sức mạnh thô bạo... nhưng nếu cô nói vậy, cô có muốn thử không?
お互いスレイブを見つけたなら、\nより強い方がレイ様を助けるってことで。\n……アラクネさん。お願いします！=Vì mỗi người chúng ta đã tìm được một nô lệ, người mạnh hơn sẽ là người cứu Rei-sama. ...Arachne-san, làm ơn!
ええ……わかりました。ツムギさま。=Vâng... Tôi hiểu. Lady Tsumugi.
なぁにを仰ってやがりますのこの馬ボーンは。\n心ならずも百戦錬磨のグラディエーターであるこのあたくしが、\nあんな記憶喪失のぼんやりダイナマイツに負けるとでもお思いかしら！？=Cô lo LẮM CÁI GÌ VẬY, hạ lưu? Cô thực sự nghĩ tôi, một đấu sĩ già dặn, chiến đấu nhiều, dù không muốn, sẽ thua cô gái hay quên, lộn xộn, cơ thể như quả bom sao?!
それでは参りますわよっ！\n先手必勝のマンティコア流毒殺剣術！\nおンッどりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Vậy thì, đây rồi! Kiếm thuật Độc-kill Manticore Style đảm bảo chiến thắng bằng cách ra đòn trước! ONDORYAAAAAAAAAAA!
ふんっ、まるっきりおシロウトですわね！\n攻撃を前に考えごとですの！？　なにか只ならぬおパワーを感じた気が\nしましたが、どうやら気のせいだったようですわねっ！=Hmph, cô là một tay mới hoàn toàn! Mất tập trung ngay trước đòn đánh của tôi?! Tôi cảm thấy như đã cảm nhận được một loại sức mạnh phi thường nào đó, nhưng có vẻ tôi chỉ tưởng tượng!
アラクネさんっ、いきますよ！=Arachne-san, đi thôi!
はいっ……失礼、します……！=Vâng... Xin lỗi...!
ンきゃあああぁんっ！？=NKYAAAAAAAAHN!?
見ましたか！\nおっとり穏やかなアラクネさんの動きを私の糸でサポートする戦術！\nなんかやたらと頑丈なアラクネさんだからこそできるスタイルですよっ！=Cô thấy chưa?! Đó là chiến thuật tôi hỗ trợ chuyển động dịu dàng và bình tĩnh của Arachne-san bằng sợi chỉ của mình! Đó là phong cách chỉ một người cứng rắn như cô ấy mới thực hiện được!
ずっ、ズルいですわよ、サポートなんて！\nこっちは一人で戦ってますのに～！=Ặc-Dùng sự hỗ trợ, vậy là không công bằng! Tôi đang đánh một mình ở đây!
一人でって……どうして騎士さんの力を使わないんです？\nあの力のこと、知ってるんでしょう？=Một mình... vậy sao cô không dựa vào sức mạnh của Kishi-san? Chắc chắn cô biết về nó rồi chứ?
必要ンナッシングッ！\n何度も煮え湯を飲まされた馬ボーンのお強化なんてお断りですわー！=KHÔNG CÓ GÌ CẦN THIẾT ở đây! Tôi từ chối được tăng cường bởi hạ lưu này sau khi sức mạnh của hắn đã đánh bại tôi nhiều lần!
なんですかそれ。\nまぁ別になんでもいいですけど。\nアラクネさん、さっさと決めちゃいましょう！=Cái đó nghĩa là sao? Thôi, không quan trọng với tôi. Nhanh lên và kết thúc chuyện này đi, Arachne-san!
え、ええ……！=V-Vâng...!
なに、かしら……ツムギさまの糸に操られていると……\n何かを、思い出しそうな……=Tôi tự hỏi đó là gì... Bị Lady Tsumugi điều khiển bằng sợi chỉ... Nó khiến tôi nhớ lại một điều gì đó...
フンですわ！\n操られねぇと戦えないだなんて、とんだお傀儡ですわねっ！=Hmph! Vậy cô không thể chiến đấu nếu không bị điều khiển! Cô thực sự là một con rối!
傀儡……この、気持ちは──=Một con rối... Những cảm xúc này...
糸を操るおピンクヘッドの動きに注意すれば、\n攻撃のタイミングは一目お瞭然！\n華麗にかわして、あたくしのほんのり甘い毒で一刺しですわ～！=Nếu tôi chỉ chú ý đến chuyển động của 'Đầu Hồng Kia' trong khi cô ấy xử lý những sợi chỉ, thời điểm tấn công sẽ rõ ràng ngay lập tức! Tôi sẽ chỉ lách người một cách duyên dáng và chích cô bằng chất độc hơi ngọt của mình!
──怒り？=...Sự tức giận?
アラクネさん！？\nえっ、糸が引っ張られて……制御がっ……！=Arachne-san?! Hả? Cô ấy đang kéo sợi chỉ của tôi... Tôi không thể kiểm soát cô ấy...!
──許せぬ──！=KHÓ THỂ XÓA NỤP...!
へ？　ぐぅうっ……げふっ！？=Hả? GUUU... gefu!?
アラクネさんっ、ダメですっ！\nそれはやりすぎっ……！=Arachne-san, đừng! Cô đi quá xa rồi...!
──憎らしや──！=GHÉT QUÁI...!
う、馬ボーン……アナタ……\nこのあたくしを……かばって……？=H-Hạ lưu... Cô... đang bảo vệ tôi...?
あ～らあらあら、いい心掛けじゃありませんの♪\n下々が高貴なる者を身をていしてかばうのは当然ですわ……！=Ôi trời, trời ơi... thái độ thật tuyệt vời♪ Dân thường mạo hiểm mạng sống để bảo vệ người có địa vị cao hơn là điều tự nhiên thôi...!
またも……！\n邪魔を……！=Lại...! Cô...! Cô đang cản đường tôi...!
騎士さん、離れてください……！\nアラクネさんの力……私じゃ抑えきれない……！=Kishi-san, tránh xa cô ấy ra...! Tôi không giữ được sức mạnh của Arachne-san nữa...!
どうして急に……っ？\n何か……アラクネさんを刺激するようなことが……？=Tại sao đột ngột...? Có chuyện gì... đang kích thạt sự tức giận của Arachne-san...?
──うぅっ……！=Uuu......!
わたし、は……なにを……？=Tôi... là ai...?
大丈夫ですかっ、アラクネさん！\nごめんなさい、記憶がないのに私が無理をさせたから……！=Cô có ổn không, Arachne-san?! Tôi xin lỗi, tại vì tôi ép cô làm chuyện này dù cô bị mất trí nhớ...!
今のは……なに……？\nどうしてわたしは、こんなに……\n怒りと……暗さと……=Vừa nãy đó... là gì...? Tại sao tôi... lại tức giận... và... bóng tối...
いやぁっ──！=Không...!
アラクネさんっ！=Arachne-san!
……今は追わないほうがいい？\nどうしてですか、って言いたいところですけど……\nなにか深い事情があるんですね？=...Chúng ta không nên đuổi theo cô ấy lúc này à? Tôi muốn hỏi tại sao, nhưng... Phải có hoàn cảnh sâu xa hơn.
アラクネさんは心配ですけど──=Tôi lo cho Arachne-san...
──どうやら私が関わっていい部分じゃなさそうですし。=...Nhưng có vẻ không phải chuyện tôi nên dính vào.
はぁ。\nなんにせよ、私の負けですね。=*thở dài* Dù sao đi nữa, tôi thua rồi.
ヲ～ホッホッホ♪　当然のことですわ！\nあたくし様相手にケンカを売った度胸だけは認めてさしあげますけど！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Tất nhiên! Tôi sẽ khen can đảm của cô vì dám đánh nhau với người tuyệt vời như tôi, dù vậy!
さっきからなんなんですかあなたは！\nなんか勝ち誇ってますけど、さっき騎士さんに助けられてましたよね！？\nどう見たって全然役に立ってなかったじゃないですか！=Cô là cái gì vậy?! Cô làm như cô thắng rồi ấy, nhưng Kishi-san vừa cứu mạng cô! Cô hoàn toàn vô dụng ngoài kia!
ぐっ……！　あのお記憶喪失のおデカブツ、とんでもねぇ力で……\nいいえ、それでも勝ちは勝ちですわ！　重要なのは勝利したという結果！\nその過程なんておスキップ必至のどうでもいい些末ゴトですわ～！=Ugh...! Cô gái khổng lồ mất trí nhớ có sức mạnh phi thường... Không, dù vậy, thắng vẫn là thắng! Quan trọng ở đây là kết quả: thắng! Quá trình như thế nào là chuyện nhỏ nhặt tôi chắc chắn sẽ bỏ qua!
騎士さん、とんでもないのをスレイブにしましたね……=Kishi-san, cô đã thực sự chọn nô lệ tồi nhất có thể...
たしかに私は負けました……けど、レイ様を救うのは私です。\nこれだけは絶対に譲れません……！=Thật tôi đã thua... Nhưng, tôi vẫn là người sẽ cứu Rei-sama. Đó là điều tôi tuyệt đối không nhường nhịn...!
だったら……私を、スレイブにしてください。\nイヤですけど……負けた以上は、騎士さんに従うのも仕方ないというか。\nとにかくっ！　私もついていきますから！=Trong trường hợp đó... xin làm nô lệ của tôi. Tôi không muốn, nhưng... vì tôi thua, tôi nghĩ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo cô, Kishi-san. Dù sao! Tôi đi cùng cô!
はい……よろしくお願いします。=Vâng... Rất vui được hợp tác với cô.
あ～ら結局アナタもこの馬ボーンの所有物になるんですの？\nあれだけイヤイヤ言っておきながら返す手のひらがおドリルみたいに\nギュルンギュルンですわねぇ～♪=Ôi trời! Vậy cuối cùng cô cũng sẽ trở thành tài sản của hạ lưu này? Dù đã phản đối dữ dội, lòng trung thành của cô đảo chiều nhanh hơn tua-bin trên cấp độ turbo~... Gyurun Gyurun♪
あの～、騎士さん。\nコレもういらなくありません？　私いますし。\nこの人うるさいだけで役に立たないと思いますよ？=Ừm... Kishi-san. Cô gái này chắc không cần nữa đâu nhỉ? Giờ tôi đây rồi. Cô ta kiêu ngạo thật, nhưng tôi nghĩ cô ta chỉ là phiền phức thôi, phải không?
ンなっ！？\nきいーっ！　なんて生意気なのかしら！\nおピンクってお頭スッカラカンしかいねぇんですの！？=CÁI GÌ...?! KIIIIII! Thật vô lễ! Mọi kẻ đầu hồng đều não trống rỗng mặc định sao?!
お頭スッカラカンはそっちだと思いますけどー！\nいや違いますね？　もしかして生クリームでも入ってるんじゃないです？\n髪の毛がロールケーキみたいですし！=Nói về đầu trống thì chính mày là thủ phạm chính chứ! Thực ra--Khoan, hay là bên trong toàn kem bông vậy? Cuối cùng thì mái tóc mày trông như bánh cuộn mà!
ぐぬぬぬぬ～……！=GRRRRRRRR...!
なっ、馬ボーンアナタッ、んやぁぁぁぁぁんっ！？=HẢ? Kẻ hạ đẳng, ngươi...?! NYAAAAAaaahhh...?!
えっ、なんですかその石板！？\n頭ロールケーキが吸い込まれちゃいましたけど……！？=Hả? Cái bảng đá đó sao?! Đầu bánh cuộn bị hút vào đó...!
──あはははっ！？\nちょっ、なんでいきなりくすぐるんですか騎士さん！？\nしかもどうしてもう一枚の石板をこっちに向けるんですか！？=...A ha ha?! Này, sao đột nhiên lại chọc cho tôi ngứa, Kishi-san!? Và sao lại chỉ một tấm bảng đá ma thuật khác vào tôi nữa!?
これ何ですか騎士さんっ！？　説明してください！\nあっ、なんか吸い込まれるっ！\n騎士さん！　騎士さん？　騎士さーーーーーーーーんっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy, Kishi-san?! Giải thích đi! À, tôi bị hút vào rồi! Kishi-san! Kishi-san...? KISHI-SAAAAAAaaan...
喧嘩の絶えない二人をとりあえず魔札に封じ込め、\n{playername}はレイの救出へと向かうのであった。=Hai người cứ cãi nhau, nhưng {playername} phong ấn họ vào bảng đá ma thuật rồi đi cứu Rei.

Player Prompts
それは──=Đó là...
僕の後ろを歩くといいよ。=Hai người, đi phía sau tôi
ツムギちゃん……=Tsumugi-chan...
すぐに助けに行こう！=Đi cứu cô ấy ngay thôi!
スレイブとして協力してもらってる。=Cô ấy đang giúp tôi với tư cách Nô lệ của tôi
アラクネさん……！=Arachne...!
……そうなんだ。=...Ra vậy.
……気を付けて、カノンちゃん。=...Cẩn thận, Kanon
カノンちゃん、強化を──=Kanon, cô cần sức mạnh tăng cường của tôi...
カノンをかばう！=Kanon, tôi sẽ bảo vệ cô!
ツムギの糸を切る！=Tôi sẽ cắt sợi dây!
ツムギちゃん、待って！=Tsumugi-chan, đợi đã!
レイを助けたい気持ちは同じ。=Nguyện vọng cứu Rei của chúng ta là giống nhau
もちろん。協力しよう。=Tất nhiên. Đi cứu cô ấy thôi
魔札、封印。=Thẻ Ma Thuật: PHONG ẤN
黙ってレイの手を握る。=Tôi lặng lẽ nắm lấy tay Rei

New Titlecards
ダークエルフ=Dark Elf
ゴブリンレディ=Goblin Lady

Chapter 2
マスターとスレイブしか戦えない結界によって攫われたレイ。自力で助け\n出すと息巻くツムギは、アラクネと組んでカノンに挑んでくる。しかし不\n測の事態により戦いは中断し、ツムギの敗北となるのだった。=Ray bị bắt cóc bởi một rào cản mà chỉ các Master và Slave mới có thể chiến đấu. Tsumugi, người thở hơi cuối cùng khi tự mình đi cứu anh ta, liên minh với arachne để thách thức Kanon. Tuy nhiên, do những hoàn cảnh bất ngờ, trận chiến bị gián đoạn và Tsumugi thất bại.
カノンとツムギ。\n二人のスレイブのマスターとなった{playername}。\nしかし二人の相性は最悪であった。=Kanon và Tsumugi. {playername} trở thành chủ nhân của hai Nô lệ. Tuy nhiên, sự tương thích giữa hai người rất tệ.
口の減らないツンデレおピンクですこと！\n胸にハートの穴あけるとか意味わかんねぇですわ～！=Thật là một kẻ O'Pink kiêu ngạo và ba hoa! Tôi thực sự không hiểu tại sao ngươi lại có một lỗ hình trái tim trên ngực!
はぁ～っ！？\nセンス壊滅してる上に無駄口しかない縦ロールに言われたくないですー！=HẢ?! Tôi không muốn nghe điều đó từ một thảm họa thời trang di động với mái tóc xoắn ốc và không có bộ lọc từ não đến miệng!
ムキーッ！=MUKIIIIIII!
ちょ～っと待ってください騎士さん！\nどうして魔札を取り出すんですか？\n別に私たちは喧嘩してたわけじゃありませんよ！？=Khoan đã, Kishi-san! Sao lại rút bảng đá ma thuật ra? Chúng ta đang không đánh nhau mà!
その通りですわヲホホホホ！\nですからそんなクサレ忌々しい板っきれはおしまいになって、\nいいやこの場で叩き割ってしまってはいかがかしら！=Đúng vậy! Hohohoho! Chính vì vậy chúng ta nên loại bỏ những tấm bảng đá nguyền rủa, đáng ghét đó--hay còn tốt hơn là đập chúng thành mảnh ngay tại đây và bây giờ!
「もちろんですよ～♪」\n「もちろんですわ～♪」="Tất nhiên♪" "Tất nhiên rồi♪"
……それにしても理不尽この上なしですわ……\nどうしてこのあたくし様が、こんなおピンクでお生意気な小娘と\n三下のおザコさんたちを捜さねばなりませんの？=...Dù sao thì đây cũng là đỉnh cao của sự vô lý... Tại sao tôi, một quý cài thanh lịch và cao quý, lại phải ra ngoài tìm kiếm cùng với con nhóc O'Pink kiêu ngạo kia và thêm một kẻ hạ đẳng nữa?
つべこべ言わずに捜してくださいよ。\nこっちは土地勘がないんですから、\n口だけ達者なカノンさんが役に立つチャンスですよ？=Ngừng than vãn và giúp tôi tìm đi. Tôi không quen khu vực này, nên đây là cơ hội cho cô, "kẻ nói ngọt" Kanon-san, để giúp đỡ một chút.
言いましたわねこのッ──=TÔI VỪA NÓI RỒI, MÀY...!
──お前ら、スレイブとマスターだな？=Các người... Các người là Nô lệ và Chủ nhân, đúng không?
はい？\nなんですか、出会い頭に突然──=Xin lỗi? Chuyện gì vậy đột ngột thế?
──悪いがここで消えてもらう！=...Xin lỗi, nhưng tôi sẽ để các người biến mất ở đây!
──ゆけっ、我がスレイブよ！=Đi đi, Nô lệ của ta!
ッ！？\nいっきなり、なにするんですかっ！=...À!? Ngươi đang làm gì đột ngột thế!?
ヲ～ホッホッホ♪\nいきなり襲い掛かられるとは随分とお恨みを買っているようですわねぇ♪\n日頃の行いが悪いのではなくって？　あたくしを見習っては如何かしら。=Ô ô hô hô hô♪ Có vẻ ngươi đã gây ra nhiều oán hận trên thế giới này vì bị tấn công đột ngột như vậy♪ Đó chẳng phải là minh chứng rõ ràng cho thấy hành vi hàng ngày của ngươi kém cỏi sao? Có lẽ ngươi nên học hỏi từ tôi.
恨みなんて買ってません！\nそもそも私はアイドルなんです！\n恨みなんかじゃなくて、歌と踊りを届けるのがお仕事ですからっ！=Tôi không muốn mọi người mang thù hận! Tôi là một thần tượng, rốt cuộc! Công việc của tôi là mang đến những bài hát và vũ đạo, không phải tạo ra thù hận!
……アイドル？\nへぇえ、なかなかよいご職業じゃありませんの。\nあたくし様を引き立てるバックダンサーにして差し上げてもよくってよ？=...Thần tượng? Ừ... Giờ thì đó là một nghề nghiệp đáng mơ ước. Tôi đoán tôi có thể để ngươi phục vụ như vũ công phụ cho tôi, để giúp tôi tỏa sáng hơn nữa?
カノンさんを引き立てるのは絶対ヤですっ！\n──これでっ、トドメっ！=Tôi hoàn toàn không muốn làm cho ngươi tỏa sáng, Kanon-san! Đây là đòn kết liễu!
ぐあああああああぁぁぁっ！=GUAAAAAAAAAAAAH!
……こんなものですかね。\n一応、糸で縛り上げておきましょう。=...Tôi đoán vậy là đủ. Tôi sẽ trói họ bằng một sợi chỉ để an toàn.
あたくし程ではありませんが、なかなか動けるじゃありませんの。\n糸で縛る手際もスピーディ＆おビューティ……\nけどアイドルってこういうものだったかしら……？=Mặc dù không nhanh như tôi, cô ấy vẫn có thể di chuyển khá tốt. Cách cô ấy trói người khác bằng sợi chỉ của mình nhanh và đẹp... Nhưng tôi tự hỏi liệu đây có thực sự là điều một thần tượng nên làm...
あの、あなたたち。\nどうして私たちを襲ってきたんですか。=Ơ, các cậu. Tại sao các cậu tấn công chúng tôi?
ダークエルフとゴブリンの女が、そこらじゅうで触れ回ってるんだよ……\nこの結界の中で最後まで勝ち抜いた強者に、\n異世界からやってきた『最強のスレイブ』を与えるってな……=Có một dark elf và một phụ nữ goblin đi khắp nơi... Người ta nói rằng ai sống sót qua rào cản này đến cuối cùng sẽ được trao "Nô lệ mạnh nhất" từ thế giới khác...
異世界からやってきた最強の……スレイブ！？\nそれってまさか……！！\n──ちょっとあなた！　そのダークエルフたちはどこにいるんですか！？=Nô lệ mạnh nhất... từ thế giới khác?! Đừng nói với tôi đó là...!! Này, cậu! Lần cuối cùng cậu thấy dark elf đó ở đâu?!
やつらなら向こうの方で、\n俺たちみたいな連中を集めて今の話を広めているはずだ……=Họ vẫn còn ở ngay bên kia, tuyển người từ thế giới này và lan truyền tin tức...
お待ちなさいなツンデレおピンク！\n……あたくし様を無視して行ってしまいましたわ。\nま～～ったく忙しないコトですわねお下々の連中は。=Khoan đã nào, Tsundere O'Pink! ...Cô ấy vừa bỏ qua tôi và đi mất. Này, những kẻ hèn mọn này đúng là bận rộn thật.
なんであたくしが下々のために\nこのおみ足を動かさなければならないんですの？\nどうせならあのおピンクを囮に、わかりましたから魔札はおやめなさい！=Tại sao tôi phải di chuyển đôi chân này vì lợi ích của các ngươi hèn mọn? Tôi thà dùng cái O'Pink kia làm mồi nhử... Không, tôi hiểu rồi, nên cất ngay tấm bảng gỗ đó đi!
へ！？　問答無用でなにやってやがりますの！？\nおピンクを追いかけるんでしょう！？\nあたくし走りますわよ！？　だから勝手に封印はぁぁぁぁ──=HỞ?! Cậu nghĩ cậu đang làm gì mà không hỏi một tiếng?! Cậu định đuổi theo O'Pink, phải không?! Tôi sẽ chạy cùng cậu, được chứ?! Nên đừng có niêm phong tôi mà không có sự cho phép của tư...
聞くがいいスレイブたちよ！\nそしてそのマスターたちよ！=Hãy lắng nghe tôi, các Nô lệ! Và cả các ngươi, các Chủ nhân của chúng!
いたっ──！\nそこのダークエルフ！　レイ様を返しなさいっ！=Kia kìa! Đó là dark elf đó! Trả Rei-sama lại đây!
ダーリンの演説の邪魔しないでくれる？\n……ってあらァ？　この間の小娘じゃない。\n何よ、結局スレイブになったってわけ？=Cô có phiền nếu ngắt lời bài phát biểu của Darling không? ...Ồ? Nếu tôi không nhầm thì là cô gái hôm kia. Gì, cuối cùng cô cũng trở thành Nô lệ rồi sao?
これは仕方なく……！\n私だって騎士さんのスレイブになんて……っ！=Tôi không còn lựa chọn nào khác...! Tôi đâu có muốn trở thành Nô lệ của Kishi-san...!
仕方なく？\n中途半端なお嬢さんだ。=Không còn lựa chọn nào khác...? Cô gái bán đứa tâm huyết thật.
中途半端、ですって！？\nこのっ……！=Bán đứa tâm huyết, cô nói...?! Cô...!
おおっと──ダーリンッ！=Úi! Darling!
この二人、連携がうまい……！\n言葉で指示しなくても動きが噛み合ってる。\n練習を重ねて仕上がったカルミナのダンスみたいに……！=Hai người này có tinh thần đồng đội tuyệt vời...! Các cử động của họ đồng bộ ngay cả khi không có chỉ dẫn bằng lời. Giống như những điệu múa chúng tôi biểu diễn trong Carmina, hoàn thiện qua việc luyện tập lặp đi lặp lại...!
いかがですか？\nこれが私たちの、愛で結ばれた連携です。=Thấy sao? Đây là mối quan hệ đối tác của chúng tôi, gắn bó bởi tình yêu.
あ、愛……！？\nあなたたちもマスターとスレイブなんでしょう！？=T-Tình yêu...?! Hai người là Chủ nhân và Nô lệ, phải không?!
ええその通り──主従という愛ですよ。=Đúng vậy, đúng rồi -- Đó là một tình yêu được sinh ra giữa chủ và tớ.
ふふっ……ダーリンはね、ジオ・ゲヘナで\n剣奴として戦いに明け暮れる日々を送っていたアタシを、\n救ってくれたのさ……♪=Hehe... Darling, cậu thấy đấy... Anh ấy đã cứu tôi từ những ngày tôi chiến đấu như một nô lệ ở Gio Gehenna...♪
だからアタシは、この人に全てを捧げるって決めてるんだ……♪\nフフッ……アハハ……♪=Vì vậy tôi đã quyết định dành tất cả cho anh ấy...♪ Hehe... Ahaha...♪
私だって、レイ様への想いなら……！=Cảm xúc biết ơn của tôi dành cho Rei-sama cũng thật lòng như vậy, nên...!
おや？\n貴方は彼女がさらわれる際、何もしなかったではありませんか。\nその場で形だけでもスレイブになれば、立ち向かうことはできたのに。=Ồ? Nhưng cô đã không làm gì khi cô gái đó bị bắt cóc. Nếu lúc đó cô trở thành Nô lệ, cô đã có thể chiến đấu lại.
っ！\nそれは……！=...! Đó là...!
彼のスレイブになることを拒んだからですよね。\n何故でしょうね？　今はそうやってスレイブになっているのに？=Tất cả đều bắt nguồn từ việc cô từ chối trở thành nô lệ của người đàn ông đó. Tôi tự hỏi tại sao? Thế mà giờ cô lại là nô lệ của hắn?
やれやれ。\n本当に中途半端だ。\n覚悟がまるで感じられない。=Than ôi. Cô đúng là một người bán đứa tâm huyết. Tôi không cảm nhận được quyết tâm của cô chút nào.
だって……だって……！=Nhưng... ý tôi là...!
あの時私、思っちゃったんです。\n騎士さんのスレイブになら……別に、なってもいいや……って。\n私の一番はレイ様なのに……いつの間にか……=Lúc đó, tôi nghĩ: "Nếu là nô lệ của Kishi-san... có lẽ tôi không phiền..." Mặc dù Rei-sama là người tôi quan tâm nhất... nhưng nào, trước khi tôi nhận ra...
……私、騎士さんのことも……そんなの……=...Cảm xúc của tôi dành cho Kishi-san... chúng...
ハハッ、そこで一生悩んでな！\n今のうちに行こッ、ダーリン──=Ha ha, cô sẽ phải lo lắng về chuyện đó suốt đời! Đi thôi nào, Darling--
──マンティコア流毒殺剣術！\nンンどりゃあああっ！！=Kiếm thuật đầu độc phong cách Manticore! NNNDORYAAAAAAAAAA!!
チィッ……！？\nいきなり何するのさ！=Tch...!? Cậu đang làm gì vậy đột ngột thế!?
ヲ～～～ホッホッホ♪\n追いついたかと思ったらなにやらおペチャクチャおしゃべりに\nなってましたので？　アンブッシュでブッ刺して差し上げようかと♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Tôi nghĩ mình sẽ khó đuổi kịp mọi người, nhưng các cậu lại đang trò chuyện cả đời? Vậy tại sao không đi tấn công phục kích, tôi nghĩ vậy♪
カノンさん……！？=Kanon-san...?!
っ、騎士、さん……=K-Kishi-san...
これはまた随分と愉快な方ですね。\nん？　貴方は確かこの世界のプリンセスである、ネフィ＝ネラの……=Thôi nào, thật là một sự bổ sung đáng mừng cho sự hỗn loạn. Hả? Nếu tôi không nhầm, cô có liên quan đến công chúa thế giới này, Nephi Nela...
あたくしを見て最初にネフィの名前を出さないでいただけますかしら！？\nおメガマックスな侮辱行為ですわよ陰気なおダークエルフさん！=Cô có thể đừng nhắc tên Nephy khi lần đầu gặp tôi không?! Đó là một sự xúc phạm cực kỳ lớn với tôi, cô dark elf ảm đạm kia!
ヘッ、随分と空気の読めないのが来たね！=Heh, trông cô có vẻ gặp khó khăn khá nhiều trong việc đọc được không khí!
これはまた随分とムッチムチの無知でいらっしゃられるコト！\n高貴な令嬢の前では空気の方から勝手に合わせに来るのですわ～っ♪=Ngây thơ và đầy mập mạp làm sao! Trước mặt một quý cà cao quý như tôi, bầu không khí sẽ tự động được điều chỉnh để phù hợp với nhu cầu của tôi~♪
というわけでとっととご退場しやがりあそばせ！\nアナタがたをブッ倒せば晴れてあたくしは自由の身！\nあたくしを陥れるための罪状がすべて洗い流されて無罪放免ですわ～♪=Vì vậy... nhanh lên và rời khỏi sân khấu đi! Nếu tôi đánh bại các cậu, tôi sẽ tự do! Tất cả các cáo buộc chống lại tôi sẽ được rửa sạch và tôi sẽ được tuyên vô tội♪
確実に言っていましたわっ！\n……ちょっと！　そこのショボくれおピンク、戦えますの？\nお手柄ぜ～んぶあたくし様がいただいても良いのですけれど？=Cô ấy nói thật rồi! ...Này! Cái thứ O'Pink tồi tệ nằm đằng kia kia, cậu có chiến đấu được không? Hay cậu muốn tôi lấy toàn bộ công lao cho nỗ lực của cậu?
もっ、もちろんですよ！\nカノンさんに心配されるまでもありません……！=T-Tất nhiên là có! Kanon-san, cô không cần phải lo lắng về tôi...!
ふむ。\nここで邪魔者を排除しておくのもいいですが、\n貴方がたにはまだ面白い動きが期待できそうですね。=Hừm. Sẽ tốt nếu loại bỏ chướng ngại vật ngay bây giờ, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể mong đợi những động thái thú vị hơn từ ba người các cậu.
あ～ら黒幕面してお尻尾を巻く口上述べまくりですわね？\n逃がすとお思いかしら──っ！=Ôi trời... cô đang giả vờ nói như một bạo chúa chỉ để rút đuôi chạy trốn, phải không? Cô thực sự nghĩ tôi sẽ để cô trốn thoát...!
──アタシらはこの結界でネフィ＝ネラを倒す。=...Chúng tôi sẽ đánh bại Nephi Nela bằng rào cản này.
っ……へぇ？=...Ồ! Ơ...?
それでは、これより始まるはマスターとスレイブの絆と力を試す\n呪いの祭典『カースドカーニバル』。=Bây giờ thì, lễ hội bị nguyền rủa thử nghiệm mối liên kết và sức mạnh giữa Chủ nhân và Nô lệ, "Lễ hội bị nguyền rủa", bắt đầu.
──どうぞ、お楽しみを。=...Xin hãy vui vẻ.
待ちなさいっ……！\nレイ様っ、レイ様ーーーーーっ！=Khoan đã...! Rei-sama! REI-SAMAAAAAAA!
……面白そうじゃございませんの……♪=...Nghe có vẻ khá thú vị...♪
ダークエルフの言葉によって迷いを植え付けられるツムギ。\nゴブリンレディによって野心をくすぐられるカノン。\n{playername}たちは、呪いの祭典に巻き込まれてゆく。=Tsumugi bối rối trước lời nói của Dark Elf. Khát vọng của Kanon được kích thích bởi Goblin Lady. {playername} và bạn bè của cậu bị cuốn vào Lễ hội bị nguyền rủa.

Player Prompts
魔札──=Thẻ Ma Thuật...
仲良くしようね。=Hãy hòa thuận với nhau, được chứ?
追いかけよう！=Đuổi theo cô ấy thôi!
ツムギちゃん、大丈夫！？=Tsumugi-chan, cô ấy ổn chứ?!
そんなこと言ってたかな……=Nella-san thực sự đã nói vậy...?
カノンを魔札に入れる。=*Khai trừng Kanon vào bảng phép của mình*

New Titlecards
スレイブ=Nô Lệ
二人組=Hai Người

Chapter 3
レイを奪ったダークエルフとゴブリンレディは呪術結界を発動し、\n呪いの祭典『カースドカーニバル』開催を宣言する。\n結界内を舞台にマスターとスレイブの戦いが始まろうとしていた。=Dark Elf và Goblin Lady, những kẻ đã bắt cóc Rei, kích hoạt một rào cản nguyền rủa và tuyên bố khai mở lễ hội nguyền rủa, "Lễ Hội Nguyền Rủa". Trận chiến giữa Chủ Nhân và Nô Lệ sắp bắt đầu bên trong...
……呪いの祭典、カースドカーニバルですか。\n面倒なことになってきましたね。\n結界内で勝ち残ったマスターとスレイブに、景品としてレイ様が……=...Lễ hội nguyền rủa, "Lễ Hội Nguyền Rủa", hử? Càng lúc cấy rắc rối. Những Chủ Nhân và Nô Lệ sống sót trong rào cản sẽ nhận được Rei-sama làm phần thưởng...
絶対にそんなこと許しません！　レイ様は私のレイ様なんですから！\nカノンさん！　私たちでこの祭りを終わらせましょう！\n……騎士さんも、その……お願いします。=Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ để điều đó xảy ra! Rei-sama là Rei-sama của tôi! Kanon-san! Hãy cùng nhau chấm dứt lễ hội này! Kishi-san, ừm... cô nữa, làm ơn...
なにやら鼻息を盛大に噴射してますけど、\nあたくしはそのレイ様？　とやらは別にどうでもいいんですのよね。\n唐突なおナカマ感出されてもドン引き不可避ですわ～=Cô đang hắt xì rất mạnh từ mũi vì lý do nào đó, nhưng cái này... "Rei-sama"? Tôi thực sự không quan tâm đến cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu vì cách ứng xử thân mật quá mức của cô bây giờ.
……っ！　ほんっと協調性の欠片もありませんねこの人。\nまぁでも協力しないなら高笑いが邪魔になるだけですし、\n魔札に収納しておきましょうよ騎士さん。=...Kh! Cô gái này thực sự chẳng có chút ý thức hợp tác nào. Được rồi, nếu cô ta không định hợp tác, tiếng cười to của cô ta sẽ chỉ cản đường chúng ta, nên... hãy nhốt cô ta vào bảng phép của cô, Kishi-san.
ンもう早とちりですわねぇ協力しないとは言ってませんわよ！？\n理由がなくても下々に施しを授けるのが令嬢のたしなみ！\nさぁっ、いきますわよおツムギさん！=Ôi chà, đang vội vàng kết luận đấy, phải không? Tôi chưa bao giờ nói là tôi sẽ không hợp tác! Đó là bổn phận của một quý cô đúng mực khi cho đi từ thiện cho những kẻ dưới mình ngay cả khi không có lý do để làm vậy! Nào, hãy nhanh lên, O'Tsumugi-san!
ぐぬぬ……やっぱり邪魔ですわねあの魔札……！=Grrr... Tôi biết mà, cái bảng phép đó thực sự là một phiền toái...!
──てぇーいっ！=...TEEEEEEEEI!
ムムゥ……まさかうちのスレイブが負けるとは……！=Mmm... Tôi không thể tin được Nô Lệ của tôi đã thua...!
今度はオレだ！\nうちのスレイブは力自慢だぜぇっ！=Lần này đến lượt tôi! Nô Lệ của tôi tự hào về sức mạnh của mình!
マスターの……ために……！=Vì... Chủ Nhân...!
力自慢な人には、こうですっ！=Đây là điều xảy ra với những kẻ phụ thuộc quá nhiều vào sức mạnh!
すげぇぞあのスレイブの嬢ちゃん！\nあの巨体を糸で縛り上げやがったー！=Cô gái Nô Lệ đó tuyệt vời! Cô ấy trói cơ thể người khổng lồ bằng dây!
ふぅっ……！\nこれで何組目ですかね……５、６……結構倒したはずですけど。\n何組参加してるかも分からないなんて、ルールがザルなんですよね。=Phew...! Tôi tự hỏi chúng ta đã đánh bại bao nhiêu nhóm rồi... 5, 6... Tôi nghĩ chúng ta đã đánh bại khá nhiều. Luật lệ cho lễ hội này lỏng lẻo quá, chúng ta thậm chí còn không biết có bao nhiêu nhóm tham gia.
参加してるマスターとスレイブの人たち、\nなんか力比べするのを楽しんでるみたいですし。\n観客までいましたよね……盛り上がられても困るのに～……=Những Chủ Nhân và Nô Lệ tham gia cho đến nay đang tận hưởng nó như một cuộc thi sức mạnh. Thậm chí còn có khán giả... Thành thật mà nói, càng sôi động thì càng tệ cho chúng ta...
や～～～っと終わりましたの？\nあの程度のおザコに時間をかけすぎではなくて？=Các người đã xong chưa? Các người đang mất quá nhiều thời gian cho một tên yếu đuối nhỏ bé vô dụng như vậy sao?
カノンさんが手伝ってくれればもっと早く終わったんですけどね。=Kanon-san, nếu cô giúp tôi, tôi đã giải quyết sớm hơn nhiều.
このあたくしがあの程度のお相手に、しかもアナタと肩を並べて戦えと？\nおジョークにしてはおフックが足りませんわねぇ！\nもっとワンダッフルかつエグりこむように打つべし！　ですわ～～～！=Cô muốn tôi chiến đấu chống lại đối thủ ở cấp độ đó, và hơn nữa, vai á vai cùng CÔ? Nếu xét như một trò đùa, cái đó hoàn toàn trượt! Cô cần ném cú đấm của mình với phong cách và sức ảnh hưởng nhiều hơn, một cú đấm bụng một-hai! Giống như thế này!
打つべしって。\nカノンさんが使ってるの剣じゃないですか。="Ném cú đấm", cô ấy nói. Cô không dùng kiếm để chiến đấu sao, Kanon-san?
この程度の戦いに剣など抜く必要ございませんコトよ♪\n……そもそもネフィにおしつけられたおナマクラですし……=Không cần tôi rút thanh kiếm tuyệt vời của mình trong trận chiến ở cấp độ này♪ ...Trước hết, nó chỉ là một vũ khí tệ hại bị ép buộc phải dùng bởi Nephy...
どうでもいいですけど、次はカノンさんが戦ってくださいね。\nワンダフルかつエグリこむおフックとやらを見せてくださいよ。=Tôi không quan tâm, nhưng cô đánh tiếp đi, Kanon-san. Làm ơn cho chúng tôi xem cú đấm bụng một-hai đẹp đẽ mà cô tự hào đó.
そこまでお願いするのでしたら仕方がありませんわねぇ？\nグラディエーターとして猛威を振るったあたくし様の\nマンティコア流拳闘術をとくとご覧にいれて差し上げますわ～♪=Nếu cô cứng nhắc như vậy, tôi nghĩ mình đơn giản phải chiều theo~? Ngắm kỹ môn quyền kiểu Manticore đã khiến tôi trở thành huyền thoại đấu trường~♪
──アンタらも祭りの参加者か？=...Tất cả các người đều tham gia lễ hội này?
ええその通りですわ！　しかし残念でしたわね三流モブスレイブさん♪\nアナタはこれからこのあたくしのおファンタスティックな拳闘術で\nＫＯされる運命ですわ♪=Đúng vậy! Nhưng xui cho cô, cô Nô Lệ tầm thường hạng ba. Từ bây giờ, cô sẽ bị hạ gục bởi những kỹ thuật đấm bóp tuyệt vời của tôi♪
う～ん、変なのに声かけちゃったな～\nまぁいいか、殴りやすそうだし。\nいくぜ、オラァ──=Hmm, cô lạ thật, nhưng tôi nghĩ mình đã gọi cô. Thôi nào, cô trông dễ đánh đấy. Đến đây, ORA~...
──ん？　そっちにいるのって……=...A-a-hem? Người đang gọi tôi...
やっぱそうだ！\nこのジオ・ゲヘナで会うとは思ってもみなかったよ。=Tôi biết mà, là cô {playername}! Tôi không ngờ thấy cô ở đây trong Gio Gehenna.
カースドカーニバルとかってヤツでしょ？\nほら、向こうに隠れてるのがうちのマスター\nスレイブじゃないとダメって言われたから、協力してもらってるんだ。=Nó được gọi là "Lễ Hội Nguyền Rủa" hay gì đó, phải không? Nhìn kìa, người đang trốn ở đó là Chủ Nhân của tôi. Tôi được nói rằng cô cần một Nô Lệ để chiến đấu, nên tôi đã xin cô ấy hợp tác.
もちろん戦うのはオレだけ。\nあの子は見てるだけって契約だよ。=Tất nhiên, chỉ có tôi là người sẽ chiến đấu. Cô gái đó chỉ cần xem, đó là hợp đồng.
こちらのいかにも野蛮そうな方は馬ボーンのお知り合いですの？\n……ふぅん、なかなか珍しいですわね？\nアナタの関係者はみんな平和ボケした頭ナーナさんばかりかと。=Gã này hung dữ là quen biết của cô sao, hạng người hạ lưu? ...Hmm, khá là bất thường cho băng của cô, phải không? Tôi tưởng tất cả đồng minh của cô đều là loại Nana-san thích hòa bình.
へぇ？　そっちの新顔、いい目をしてるね！\nいつでも攻撃を仕掛けてきそうな、油断ならない気配だ。\n背後からでも躊躇いなく襲い掛かるタイプかな……おもしれえ。=Huuuh? Cô gái mới này có đôi mắt tốt trên đầu! Cô ấy luôn sẵn sàng tấn công. Tôi không thể lơ là. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải loại sẽ đâm sau lưng không chút do dự... thú vị đấy.
へ～え、あたくしの高貴さの中に潜む鋭い牙を感じ取るだなんて\n下々の癖になかなか見どころがおありですわね？\nま、あたくしの足元にも及びませんケド。=Eeehhh... vậy cô có thể cảm nhận được những chiếc răng nanh sắc nhọn ẩn bên trong sự quý tộc của tôi. Cô khá thú vị cho một người bình thường, phải không? Dù sao thì, cô vẫn còn xa lắm so với cấp độ của tôi.
いいねアンタ──やる、ってことでいいんだよな？=Được rồi... vậy chúng ta sẽ bắt đầu công việc, đúng chứ?
なんですのこの方……？\nジオ・ゲヘナの奥地に住まうケダモノみたいな気配が急に……\n……それも、まだ何か隠している力がありそうな──=Cô gái này sao vậy...? Tôi bỗng cảm thấy cùng một vibe từ cô ấy như từ một con thú mạnh mẽ rình rập sâu bên trong Gio Gehenna này... ...Hơn nữa, dường như cô ấy đang che giấu một sức mạnh khác...
待ってください。始める前に確認なんですけど、\nカヤさんもレイ様……最強のスレイブを狙ってるんですか？=Xin chờ một chút. Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi chỉ muốn xác nhận một điều. Kaya-san, về Rei-sama... cô có nhắm đến việc có được Nô Lệ mạnh nhất không?
いいや、オレは楽しいケンカができそうだから混ざってみようかなって。\nボスからジオ・ゲヘナの現地調査を頼まれてるからさ、\n住民の強さを調べるのも調査ってわけ。=Không, tôi nghĩ mình sẽ tham gia vì dường như tôi sẽ được tận hưởng những trận đấu vui vẻ. Ông chủ yêu cầu tôi điều tra Gio Gehenna tại hiện trường, có nghĩa là điều tra sức mạnh của cư dân cũng là một phần công việc.
あぁでも、最強のスレイブだっけ？\nそれが手に入るなら、一戦やってみるのも楽しそうだな。=Ồ, nhưng... Nô Lệ mạnh nhất, là cô ấy sao? Nếu tôi có được cô ấy trong tay, tôi nghĩ cô ấy sẽ tạo nên một trận đấu tuyệt vời.
冗談冗談。\nキミたちの目的はそっちっぽいし、邪魔したりしないよ。\nダチに嫌われたくはないしさ。=Đùa thôi, đùa thôi. Dường như đó là thứ tất cả các người đều theo đuổi, nên tôi sẽ không cản đường. Tôi không muốn bạn bè ghét tôi.
そんじゃ、カノンだっけ？\n楽しいケンカができるといいな！=Vậy thì... Kanon, đúng chứ? Hy vọng chúng ta có một trận đấu vui vẻ!
楽しいおケンカとはおフザケですコト！\n勝者の愉悦を得るのはこのあたくし様だけですわ！=Một trận đấu vui vẻ chẳng qua là một trò đùa vô nghĩa! Chỉ có tôi mới được tận hưởng niềm vui của kẻ chiến thắng!
カノンさん。\n剣、貸してください。=Kanon-san, thanh kiếm của cô. Đưa nó cho tôi.
……あら、磨いてくださるんですの？\nヲ～ッホッホ♪　ようやくアナタもこのあたくしの引き立て役としての\n心構えができてきたみたいですわねツムギさん？=...Ôi chà, cô định đánh bóng nó cho tôi sao? Ô HÔ HÔ HÔ♪ Dường như cô cuối cùng cũng sẵn sàng trân trọng kỹ năng của tôi rồi, phải không, Tsumugi-san?
この剣は私が預かります。\nどうぞ、行ってきてください。=Tôi sẽ lo thanh kiếm này giúp cô. Xin mời cứ tiến lên.
ンなんですってぇ！？　どういうつもりですのツンデレおピンクッ！？=CÁI GÌ VẬY CHỦNG ƠI?! MÀU HỒNG KIA ĐANG MUỐN LÀM GÌ ĐÂY, MÀU HỒNG KIỂU TSUNDERE ƠI?!
ワンダフルかつエグリこむおフック。\nマンティコア流拳闘術。\n見せてくださいよ。ほら早く。=Tuyệt vời, đòn một-hai đấm vào bụng. Đấm kiểu Manticore. Cho chúng tôi xem. Nào, nhanh lên.
くっ……！\n細かいことを覚えてやがりますわね～……！=Khhh...! Cô nhớ tất cả đến từng chi tiết...!
もういいかな？\n先手はもらうぜっ──オォラァッ！=Sẵn sàng rồi chứ? Tôi sẽ đánh trước!
ちょっ、お待ちになってっ……んぐっ！？\n重っ、なんですのこのおパンチ……！？=Khoan đã, chờ chút... Ngh?! Nặng thế?! Đòn đấm này sao vậy...?!
へへっ、よく受けた！\n次はボディ──！=Heheh, tốt lắm! Làm tiếp với cơ thể...!
ンのっ！？\nあたくし様のビューティッフルなおボディを狙うとは、\n遠慮というものが足りないのではなくてぇっ！？=ỐI...?! Nhắm vào cơ thể đẹp của tôi... Người ta không dạy cô phải biết kiềm chế sao?!
え？　そんな何もかもがら空きな服着てるんだし、\nいくらでもきやがれってことだろ？=Hả? Cô mặc đồ hở thế, cơ bản là đang mời người ta đánh vào chỗ đó, phải không?
ゼンッゼン違いますわ！　こんな衣装好きで着ているわけが──ッ、\nちょっ、タンマ！　執拗に肌の見えている部分を狙うのはっ、\nおデリカシーに欠ける行いですわよっ！？=Hoàn toàn sai! Tôi không mặc bộ đồ như vậy vì thích-... Khoan, timeout! Nhắm vào da hở một cách không ngừng nghỉ là hành động thiếu tế nhị!
そう言いつつちゃんと受けてるじゃんか！\nいいねぇ、たぎってきた……！=Cô nói vậy nhưng vẫn đánh lại rất xuất sắc! Tuyệt, tôi bắt đầu thấy hào hứng rồi...!
ひっ！？　おデンジャラスな気配がしますわっ！？\nこうなったら、あたくしの甘くデッドリィな毒をお食らいあそばせっ！=ÁÁÁÁÁ!? Tôi cảm thấy sự hiện diện nguy hiểm rồi!? Đã đến nước này, hãy nếm thử chất độc ngọt ngào, chết người của tôi!
あっ、ズルッ！\n尻尾使いましたよあの人！？=Á, gian lận! Cô bé vừa dùng đuôi!
ッ！？　体が、痺れ……っ！=...Á!? Cơ thể tê liệt...!
ヲ～ッホッホッ、勝ちゃあなんでもいいんですわぁっ！\nご覧あそばせ、マンティコア流拳闘術・エグりこみおフックですわぁ！=Ô HÔ HÔ HÔ, miễn là thắng thì cái gì cũng được! Hãy chứng kiến, đây là kỹ thuật đấm một-hai vào bụng có độc của Manticore-style boxing!
それ辻褄合わせに適当な名前で打ってるでしょっ！？\nさすがにズルですっ……騎士さん！=Chỉ là thêm tên ngẫu nhiên cho hợp tình hình thôi, đúng không?! Gian lận... Kishi-san!
サンキューッ！\nオラァァァァァァァァァァッ！=Cảm ơn! ORAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
へ！？=HẢ?!
おおー……見事なクロスカウンター=Ồ... Một cross counter thật tuyệt vời.
ごふぇえ……！=*ho*...!
っぐ……やるじゃん。=Ugh... Không tệ.
ダブルノックダウン。\n引き分けにより勝負なし、ってところですかね。=Hai người cùng ngã. Hòa, vậy là không có trận đấu, tưởng.
──気絶したカヤは隠れていたマスターにより、\n安全な場所へ連れていかれた……=Kaya bất tỉnh được người Master ẩn dật đưa đến nơi an toàn...
ま～～～ったく信じられませんわねこの裏切り馬ボーン！\nアナタはあたくしのマスター、ではありませんがあたくしの側だった\nはずですわよね！？　それが敵を強化するなんて……！=Tôi KHÔNG THỂ TIN ĐƯỢC, đồ phản bội Kẻ Hạ Đẳng! Cô là Master của tôi... Không ý tôi là, nhưng cô phải ở phe tôi chứ?! Mà cô lại đang làm mạnh kẻ thù của tôi...!
あれは拳と拳の勝負に毒を持ちだしたカノンさんが悪いと思います。\n「勝ちゃあなんでもいいんですわぁっ！」\nって勝っていい人の台詞じゃありませんもん。=Lỗi tại cô vì đã mang chất độc vào một trận đấm đấm tay từ đầu, Kanon-san. "Miễn là thắng thì không quan trọng!" không phải thứ người xứng đáng thắng nên nói.
なぜですの？\nさっぱりお理解できませんわ。\n拳同様、このエレガントな尻尾はあたくし様の体の一部ですし。=Tại sao? Tôi đơn giản là không hiểu. Giống như nắm đấm của tôi, cái đuôi thanh lịch này là một phần cơ thể tôi.
あっこの人……人の心が……=Á, cô bé này... Trái tim cô bé này đúng là...
なんですのその哀れみの目は！？=Sao cô lại đưa ra cái nhìn thương hại đó?!
あの～……=Ưm...
っ、次の相手ですか……っ？=Á! Đối thủ tiếp theo...?
お祭りの会場はこちらで合っているでしょうか～？=Chỗ này có phải là địa điểm đúng cho lễ hội không?
ドド、ドＳさん！？\nドＳさんこそどうしてこちらに！？\nハッ！　もしや異世界の地でもクウカを辱めようというのですか！？=S-S-SADIST-SAN?! Sao cô ở đây?! HẠ! Cô đang định làm nhục Kuuka ở thế giới khác nữa sao?!
確かにこのジオ・ゲヘナには見たことのない植物や魔物が沢山……！\nドＳさんの嗜虐心が昂ってしまったのですね……！？=Chắc chắn, Gio Gehenna này đầy cây cối và quái vật tôi chưa từng thấy...! Sở thích sadist của cô đã bị kích thích rồi sao...!?
この地に流れるマグマのように熱い血潮を滾らせたドＳさんは、\n「おいクウカ、異世界の連中に見せてやろうぜ。俺たちの世界の\nアブない火遊びを……！」と言いながらクウカの体をフツフツとォ……！=Với máu sôi như nham thạch ở vùng đất này, Sadist-san nói: "Này Kuuka, hãy cho những người ngoài thế giới này xem chúng ta chơi với lửa ở nhà thế nào..." Và sau đó chậm rãi bắt đầu nướng khắp cơ thể Kuuka...!
……この服装と言動と性癖がおイカレになっている方はなんですの？\n馬ボーンたちの世界に住まう珍獣かなにか？\nお胸にハートあいておりますし、ツムギさんの姉妹なのかしら？=...Hả? Cô bé này với quần áo, hành vi điên rồ, công khai phô trương sở thích kỳ quặc là ai? Cô ta có phải loài động vật hiếm sống ở thế giới của cô, Kẻ Hạ Đẳng? Trên ngực cô ta còn có hình trái tim. Cô ta có phải là em gái cô, Tsumugi-san?
違いますけど……\n説明が……難しい……=Không phải, nhưng... khó giải thích...
えっと、クウカさん？\nあなたもこのカースドカーニバルに参加しに来たんですか？=Ưm, Kuuka-san? Cô cũng đến tham gia Cursed Carnival này sao?
えっ？　カースドカーニバル？=Hả? "Cursed Carnival"?
どうして首を傾げるんですか。\nさっきお祭りの会場がどうとか聞いてきたじゃないですか？=Sao cô lại nghiêng đầu... Cô vừa mới hỏi về địa điểm lễ hội mà?
いえ、クウカが探しているのは『ドＭカーニバル』ですよ……？=Không, thứ Kuuka tìm là "Masochist Carnival"...
クウカ、前にこの世界に魔物退治に来たことがあるのですが……\nそのときに、とても刺激的な体験をしたのです……！\nヌルヌルで、ベッタベタな……！=Kuuka từng đến thế giới này để đánh bại quái vật, và... lúc đó, cô có một trải nghiệm rất thú vị...! Tất cả đều nhớt và dính...!
その感触が忘れられず、もう一度訪れたのですが……\n先ほど、どこからか大きな声で『なんとかドＭカーニバル』を開催すると\n聞こえてきて……いてもたってもいられずに……！=Tôi không thể quên cảm giác đó, nên quay lại thăm một lần nữa... Vừa nãy, tôi nghe thấy một tiếng nói lớn từ đâu đó thông báo rằng "Masochist Carnival" sắp được tổ chức... và tôi không thể ngồi yên được nữa...!
な、なるほど……理解はできませんが、納得はしました。\nところでクウカさん、クウカさんにはマスターがいますか……？=T-Tôi hiểu rồi... Tôi không hiểu, nhưng có lý. By the way, Kuuka-san, cô có Master...?
マママスターッ！？　こんな場所で何ということを聞くのですかぁ！\nそ、そうですね……クウカのマスターといえば、\nもちろん……ドＳさん、ですが……=M-M-MASTER?! Cô hỏi thứ gì ở chỗ như thế này?! Ư-Ưm, để xem... Nếu nói về Master của Kuuka, thì phải là... tất nhiên... Sadist-san, nhưng...
あのカノンさんが黙って軽蔑のまなざしを……！=Ngay cả Kanon-san cũng chỉ đang nhìn cô ta lặng lẽ với sự khinh miệt...!
そっ、そんなぁ……！\nあんなにもクウカの体を熱く、好き放題にしておいて……！=K-KHÔNG THỂ NỔI...! Sau khi làm cơ thể Kuuka nóng lên và làm bất cứ điều gì mình muốn... làm sao cô có thể...!
ハッ！？　これはまさか、\n「クウカ、お前は所詮俺の遊び道具に過ぎないんだよ」\nということですか！？　なんというドＳ！　人格破綻者ァ！　じゅるり♪=HẢ?! Đừng nói với tôi là cô nói: "Kuuka, cô chẳng là gì ngoài món đồ chơi của tôi", sau tất cả?! Thật là một kẻ sadist! Một kẻ hoàn toàn điên! *tung chảo♪*
……馬ボーン。それにツムギさん？\nいずれこのあたくしが治めるこのジオ・ゲヘナに、\nド級のド変態をド流出させないでいただきたいものですわね？=...Ahem. Kẻ Hạ Đẳng. Và cả Tsumugi-san? Vì tôi nhắm đến việc một ngày sẽ trở thành người cai trị Gio Gehenna này, hy vọng cô sẽ không để bất kỳ kẻ quái gở siêu như thế này tràn ra từ thế giới của cô?
ごめんなさい……元の場所に帰してきます。=Tôi xin lỗi... chúng tôi sẽ đưa cô ta trả về ngay nơi cô ta đến.
ぐふっ、ぐふふ……♪\nあっ、なんですかっ！？\n糸で縛ってクウカをどこに連れていくのですか！？=Gufu, gufufu...♪ Á, chuyện gì vậy?! Cô đang đưa Kuuka đi đâu mà trói bằng chỉ?!
まだドＭカーニバルがっ！　快楽の祭典が～～～～～っ！？\nあっ、糸が食い込みますぅっ！\nこれはこれでっ、イイ……！=Vẫn còn LỄ HỘI KHOÁI LẠC MASOCHIST! Lễ hội khoái lạc của ta...?! À, sợi chỉ đang khoan vào người ta! Dù sao thì cũng thích thú theo cách riêng...!
……それにしても、増えましたわね。=...Ugh. Nhưng nói vậy, chúng cứ chất đống lên mãi.
アナタがたのような、異世界からの来訪者ですわ！\nまるでおバカンスのごとく来ているじゃありませんの。=Khách từ thế giới khác, giống hệt như cô! Cô coi nơi này như một khu nghỉ dưỡng gì đó!
先ほど会ったお二人もそうですが、\n一癖も二癖もある方ばかり……まったくいい迷惑ですわ。\nまぁ？　あたくし様ほど突出した輝きを放つ者はいませんけれど！=Giống hệt hai cô gái tôi gặp lúc trước, mỗi người tôi gặp đều là kỳ quặc hay phiền phức... Một mối phiền toái. Dù rõ ràng, không ai tỏa sáng rực rỡ như ta!
……馬ボーン。\nあたくしの質問にお答えなさい。=...Hmmm. Hạ lưu. Trả lời câu hỏi tiếp theo của ta.
あのツンデレおピンクは自分のことをアイドルとか言ってましたわね？\nそちらの世界では有名なんですの？=Con bé Tsundere O'Pink tự xưng là idol, đúng không? Nó có nổi tiếng ở thế giới của cô không?
……へぇぇ。\nこのあたくしを差し置いて一番とは、やはりナマイキですのね。\nいずれそちらの下々にも、あたくし様の存在を示さねばなりませんわ。=...Eeeh. Vậy là thật. Sao nó dám lấn át ĐẾN MỤC ĐÍCH. Rõ ràng ta cũng phải cho tên hạ lưu thế giới của cô biết tên ta!
でも確かに……口うるさくクソナマイキですが、下々オーラは\n感じませんわね。認めたくはありませんが、ツムギさんは\nあたくしの目を惹く何かは持っている。……ああ、それと……=Nhưng, đúng thật... Dù nó hơi là một đứa trẻ phiền phức, ta không cảm nhận được khí chất hèn mọn phát ra từ nó. Có lẽ ta không muốn thừa nhận, nhưng Tsumugi-san có thứ gì đó đã gây được sự chú ý của ta. ...Ồ, và...
ツムギさん……ど～見てもこの馬ボーンをお好きですわよね？\nそれなのにやたらギャアギャアと否定ばかり。\nきっとアタマの残念なおバカさんですのね……♪=Tsumugi-san... BẤT KỲ NHƯ THẾ NÀO cũng thấy cô ta yêu thằng hạ lưu này, phải không? Vậy mà cô ta luôn cười hô hố và phủ nhận. Chắc chắn cô ta phải đau khổ bi thảm trong đầu và trong tim cả hai...♪
……なんですか、こっち見て急に笑って。\nていうかその鼻で笑う感じやめてくれません？\nムカつく段階素通りして引っぱたきたくなりますから。=...Sao cơ, đột nhiên cười toe toét nhìn ta? Thực ra, cô có thể dừng việc khịt mũi được không? Nó vượt qua giai đoạn phiền và khiến ta muốn tát cho một trận.
ほんっと変な人ですよね、カノンさんって。\n……騎士さん、どうしてあんな人と知り合っちゃったんです？=Quả là một kỳ quặc, con Kanon-san. ...Kishi-san, sao cô lại kết bạn với người như thế?
あ、話が長くなりそうなら別にいいんですけど。\nなんていうか、ランドソルにいる人たちとは毛色が違うというか……=À, ta không phiền nếu câu chuyện này dài. Nói thế nào nhỉ, mọi người ở đây có bản chất khác với những người ở Landosol...
ちょっと！　シーッ、シーッ！\n騎士さんに面白評価くらったらカノンさんブチギレますよ？=NÀY! SHHHH, SHHHHHH! Nếu cô đánh giá cô ta kỳ quặc và cô ta nghe thấy, Kanon-san sẽ nổi giận!
でも確かに……やかましくてバカですけど、妙に気になるんですよね。\n負けても挑み続ける根性がありますし。認めたくはないですけど、\nソロでならアイドルにも……服のセンスが終わってるから無理ですね。=Nhưng đúng thật... nó ồn ào và ngốc nghếch, nhưng kỳ lạ thay, nó cũng có một khí chất tò mò xung quanh. Nó có ý chí để tiếp tục thử ngay cả khi thua. Ta không muốn thừa nhận, nhưng nó sẽ là một idol solo phù hợp... Dù gu thời trang của nó tệ nên có lẽ sẽ không thể.
……なんですの？　こちらを見て急にお笑いになって。\nというかその口をニヤつかせる感じやめてくれませんの？\nムカつく段階素通りしてはっ倒したくなりましてよ。=...Hả? Gì vậy? Sao cô lại nhìn ta và cười toe toét đột ngột? Thực ra, cô có thể dừng lại ngay lập tức được không? Nó đã vượt qua giai đoạn phiền và khiến ta muốn đánh cho một trận.
……フン！=...Hmph!
おい、見つけたぞ！\n一斉にかかれーっ！=Này, tôi tìm thấy chúng rồi! Xông lên tất cả cùng một lúc!
うおおおぉーーーっ！=UUUOOOOOOOOOOOHHHHHHHH!
下々おザコ共のお出ましですわよ。\nまぁ、あたくしにかかればどこぞのアイドルの出番なんて\nまるごとパクりといただいてしまいますけれど～♪=Đây là màn trình diễn của những kẻ hèn mọn và yếu đuối. Tốt thôi, vì ta đang ở đây, ta sẽ rất vui lòng cướp mất sân khấu khỏi một idol hạ lưu nào đó~♪
残念でしたね～、そんなノロノロステップじゃ出番を奪うどころか\nバックダンサーにだってなれやしませんよっ！\nアイドル舐めないでくださいねっ！=Tiếc cho cô~ Với bước chân chậm như vậy, cô thậm chí sẽ không có cơ hội biểu diễn, đừng nói là trở thành vũ công phụ! Đừng coi thường idol!
「絶対に、この人とは気が合いませんね。」\n「絶対に、この方とは気が合いませんわね。」="Tôi chắc chắn sẽ không thân với con bé này." "Ta sẽ không bao giờ thân với con bé này!"
カノンとツムギ。\n二人は襲い来るマスターとスレイブたちをなぎ倒してゆく。\n胸の思いとは裏腹な、息の合った連携によって。=Kanon và Tsumugi. Hai người họ chém đổ những Master và Slave tấn công. Trái ngược với cảm xúc của họ, họ làm việc trong sự hài hòa hoàn hảo.

Player Prompts
魔札を取り出す。=*Tôi rút bảng ma thuật của mình*
カヤ！=Kaya!
カヤも戦いに参加してるの？=Cô cũng tham gia vào chuyện này sao, Kaya?
カヤを強化する！=Tăng cường Kaya!
クウカがどうして……？=Kuuka...? Sao cô lại...
そもそもどうしてクウカはここに？=Sao cô lại ở đây, Kuuka?
マスターじゃないよ……=Tôi không phải Master của cô...
すみません……=Xin lỗi...
なにが？=Ai đang chất đống?
一番のアイドルグループだよ！=Cô ấy thuộc nhóm idol tốt nhất!
面白い子だよ。=Cô ấy là một cô gái thú vị

New Titlecards
スレイブ１=Slave 1
マスター１=Master 1
マスター２=Master 2
カヤのマスター=Master của Kaya
スレイブ２=Slave 2
観戦客=Khán giả
襲撃者=Kẻ tấn công
襲撃者たち=Kẻ tấn công

Chapter 4
カースドカーニバルの参加者たちを打ち破りながら、\n首謀者のダークエルフとゴブリンレディを追うカノンたち。=Kanon và những người khác đánh bại những người tham gia của Lễ hội Nguyền rủa trong khi truy đuổi kẻ chủ mưu, Dark Elf và Goblin Lady.
なんだこの女、強い……っ！=Sao vậy nữa? Cô ta mạnh thế...!
ヲ～ッホッホッ♪　こんなものですの？\nこれではあたくしのツヤッツヤのうるツヤお肌に\nかすり傷一つ付けることはできなくってよ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Chỉ có thế thôi sao? Với những đòn tấn công hèn mọn như vậy, làm sao có thể làm xước làn da bóng mượt lấp lánh của ta được~♪
バカめ、背中がガラ空きだっ──！？\nなんだ、体が動かない……糸だとっ！？=Đồ ngốc, cô để hở lưng rồi~!? Gì vậy, cơ thể tôi không nhúc nhích được... Sợi chỉ!?
カノンさん？　いちいち勝ち誇るのは結構ですけど、\n背後くらいは気を付けた方がいいですよ？\n高笑いの間ほんと隙だらけですし。=Kanon-san? Tôi không phiền nếu cô khoe khoang mỗi chiến thắng, nhưng cô ít nhất cũng nên để mắt đến lưng mình chứ? Cô thực sự để hở khi cười to như vậy.
ご助言どうもツムギさん。ですが隙だらけというのは誤りですわね。\nこれはアナタにあたくしの背中を守る栄誉をあげているのですわ！\nこれからもしっかりとあたくし様のうるツヤお肌をお守りなさいな♪=Cảm ơn lời khuyên, Tsumugi-san. Tuy nhiên, là sai lầm khi nói ta không để mắt đến lưng. Ta đang trao cho CÔ danh dự bảo vệ nó! Hãy chắc chắn làm tốt công việc và bảo vệ làn da bóng này của ta♪
いやあなたの肌のツヤを守ろうとした覚えはないです。\nこの先一生かけても守ることはないと断言できます。=Không, tôi không nhớ mình từng cố bảo vệ độ bóng của làn da cô. Tôi có thể khẳng định rằng tôi sẽ không bao giờ bảo vệ nó trong đời.
まぁ、背中を預けられてるってことは、\nそれなりに信用されてるんですかね？\nいつの間にか、そこそこ連携も取れるようになってきましたし。=Thôi nào, nếu cô ấy giao lưng cho tôi, có nghĩa là cô ấy tin tưởng tôi đến một mức độ nào đó trước khi tôi nhận ra, chúng ta đã khá giỏi trong việc hợp tác với nhau.
……ツムギさん、お準備はよろしくて？\nどうやら追い詰めたようですわよ。=...Tsumugi-san, cô đã sẵn sàng chưa? Có vẻ như chúng ta đã dồn chúng vào góc.
……今度こそ。\nもう、余計な言葉に惑わされたりしません。\n今助けますね、レイ様……！=...Lần này chắc chắn rồi. Tôi sẽ không bị lừa bởi những lời nói thừa thãi nữa. Tôi sẽ cứu cô ngay bây giờ, Rei-sama...!
気合を入れるのもよろしいですけれど、\n気負いすぎるのはよくありませんわよ？\nまたさっきみたいにお一人で突進されては迷惑ですし。=Có thể nhiệt huyết, nhưng quá kích động thì không tốt đâu? Cứ thế xông vào như lần trước thì cô sẽ chỉ trở thành gánh nặng thôi.
分かってますよ！\nもう、カノンさんにしては真っ当なこと言うんですから……=Tôi biết rồi! Trời ơi, nói thế là quá hợp lý với chị rồi, Kanon-san...
ふふっ。\nそれでは、まずは落ち着いて態勢を整えましょう？=Hehe. Vậy thì, chúng ta hãy tỉnh táo và chuẩn bị nhé?
ああ──そういえば馬ボーン。アナタ魔札はちゃんと持っていますの？\n戦いの前に確認しておいた方がいいと思いますわよ。\n敵に奪われでもしたらタイヘンでしてよ～？=À, nhắc mới nhớ, Hạ Đẳng. Cô có mang theo "Vòng Cổ Ma Thuật" của tôi không? Tốt nhất là cô kiểm tra trước khi vào trận. Sẽ tệ lắm nếu kẻ địch đánh cắp nó đấy~?
あたくし様とおピンクの分、ちゃ～んとおアリかしら？\nあたくしにもっとよくお見せになって？\nええ、もっと近くで……ああ……ほんとアナタって──=Không biết cô đã có cả của tôi lẫn của O'Pink chưa? Sao cô không cho tôi xem... một chút gần hơn? Đúng, gần hơn... Àh... Cô thật sự...
……カノンさん？=...Kanon-san?
おオマヌケさんですわねぇっ！\nマンティコア流、ではなくボディおランゲージでへし折る！　ですわっ！=...ĐỒ NGU TỐI CỰC! Tôi sẽ phá vỡ nó bằng ngôn ngữ cơ thể thay vì dùng Động Tác Manticore!
カノンさんっ、何をっ……！=Kanon-san, chị đang làm gì...!?
ヲ～ッホッホッホッ♪\nああ、ようやくですわ！\nようやくこの忌々しい板っきれから解放されましてよ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Ôi, cuối cùng cũng đến lúc rồi! Tôi đã được giải thoát khỏi mảnh đá phiền phức đó rồi~♪
な～にがマスター、ぬぁにがスレイブですの！\nあんな板っきれごときであたくし様の上に立てると思うなんて\n度し難さ果てしないおバカさんですわ！=Ai là Chủ? Ai là Nô Lệ? Mà nghĩ rằng cô có thể đứng trên tôi chỉ bằng một mảnh đá bị phép... Sự ngu ngốc không đáy này khó tin!
首尾よく首輪を外せたようですね。=Có vẻ như cô đã tháo được "vòng cổ" rồi.
あなたたち……！=Hai người...!
ヒヒ、やっぱりアンタはこっち側だと思ってたよ♪\n前々からアンタのことは知ってたんだ。\nネフィ＝ネラが気に入らないんだろ？=Heehee, tôi vẫn nghĩ cô là phe ta mà♪ Tôi đã biết về cô từ lâu rồi. Cô không thích Nephi Nela, đúng không?
気に入らない……？=Tôi "không thích cô ta"...?
そっンの程度で済むわけねぇですわぁぁぁーーーーーーーーっ！\nあんのコンチクショウはあたくしが何かするたびに沙汰がどうだの\n言って周りに見えるようおフザケ判決を下すんですわよっ！？=KHÔNG THỂ CHỈ ĐẾN THẾ ĐÂUÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! MỖI LẦN TÔI LÀM GÌ ĐÓ, CÔ PRINCESS ĐÁNG GHÉT ĐÓ LẠI NÓI "Kết quả thế nào?" VÀ ĐẶT RA MỘT PHÁN QUYẾT CÔNG KHIẾN NGƯỜI TA CƯỜI!
このあたくしに芸をしろだのお料理しろだのお便所掃除しろだの\nこんなおっぴろげな服を着ろだの今回に至っては高笑いで子どもを\n泣かせたからくすぐりですのよ！？　おフザケここに極まれりですわ！=Là tôi bị bắt làm trò, nấu ăn, lau nhà vệ sinh, mặc những bộ đồ hở hang này và giờ còn bị làm trò cười vì làm trẻ con khóc vì cười...?! Có giới hạn cho sự ngốc nghếch này!
あたくしは本来下々の民全てに遍く敬われ貢ぎ物を用意されて悠々自適な\nゴージャスライフを送ってしかるべし高貴で唯一無二でプレッシャスな\n存在ですのにあのネフィ＝ネラの奴はどこまでもこのあたくしを虚仮に！=Tôi là một sinh thể rạng rỡ, cao quý, quý giá--đáng được kẻ thấp hèn tôn kính, được tặng tri ân, và tự do tận hưởng cuộc sống xa hoa dễ dàng! Mà Nephi Nela kia lại không ngừng chế giễu địa vị thần thánh của tôi!
ハァハァ……というわけでネフィ＝ネラを倒すというアナタがたの計画。\nこのあたくしが手を貸して差し上げますわ。\nいいえ貸すどころか、そっくりそのままおギブミーして──=*thở dốc*... Chính vì vậy, nếu kế hoạch của cô là đánh bại Nephi Nela, tôi sẽ giúp đỡ. Không, tôi sẽ không chỉ giúp đỡ, tôi sẽ tự làm...
──あたくし様が、ネフィリム＝ネビュラを倒して差し上げてよ！=...Tôi sẽ là người đánh bại Nephilim Nebula!
ええ構いませんとも。\nこの煉獄の地に相応しい燃え盛る野心。\nそれこそがネフィ＝ネラを打ち砕くに相応しい……！=Được, tôi không ngại. Khát vọng cháy bỏng xứng đáng với vùng đất trừng phạt này. Ý chí của cô xứng đáng để đánh bại Nephi Nela...!
と、そんなワケで。\nここまでの道中お疲れさまでした、馬ボーンにおピンク。=Và đây là chuyện. Cảm ơn rất nhiều vì đã vất vả trên đường đến đây, Hạ Đẳng và O'Pink.
……本気ですか、カノンさん。\nあなたは振る舞いこそひん曲がって令嬢こじらせてますけど、\n心根はもう少し真っすぐな人だと思ってたんですけどね。=...Chị thật sự nghiêm túc về chuyện này à, Kanon-san? Hành vi của chị có thể quanh co và chị có thể là một cô con gái hư hỏng, nhưng tôi nghĩ bên trong chị là người trung thực hơn.
誰がこじらせ令嬢ですの！？\n……フンっ、この憎まれ口ともおサラバかと思うとせーせーしますわね！=Ai là cô con gái hư hỏng?! ...Hmph, nếu thế có nghĩa là chào tạm biệt những lời châm chọc độc ác của cô, thì tôi hoan nghênh!
あ～あイヤですわねぇ？\n未練タラタラのパチクリお目々でこちらを見ないでいただけますこと？=Àh, được không? Tốt nhất là dừng nhìn tôi với đôi mắt đầy sao ấy, đầy những chuyện chưa xong.
元よりアナタごとき馬ボーンが、\nこのあたくし様をいいように扱うことなどあってはならないコト。\n己の罪がいかにプライスレスであるかを知ることですわね！=Ngay từ đầu, một Hạ Đẳng như cô không bao giờ có thể đối xử với tôi như vậy. Cô nên biết tội lỗi của cô quý giá đến mức nào!
でも、安心なさい馬ボーン。\nあたくしのマスターを名乗り、あまつさえ出したりしまったりした罪。\nあたくし自らその罪を裁いて差し上げましてよ！=Nhưng... đừng sợ, Hạ Đẳng. Vì dám tự xưng là Chủ của tôi--và đối xử với tôi như một món đồ trang sức để triệu hồi và sa thải tùy ý... Chính tôi sẽ xét xử tội lỗi của cô!
騎士さんっ──=KISHI-SAN──!
おっと、貴方の目的は私では？=Ồ... mục tiêu của cô không phải là đánh bại tôi sao?
ねぇダーリン、こんな中途半端なガキはさっさと片付けて、\nネフィ＝ネラのところに行きましょ……♪=Này, Darling, hãy loại bỏ đứa trẻ nửa vời này và đi gặp Nephi Nela...♪
相も変わらずイチャイチャとっ……！\n騎士さんっ、逃げてください、騎士さん……っ！=Vẫn mặn nồng như mọi khi...! Kishi-san, xin hãy chạy đi...! KISHI-SAN--...
トンズラこくお時間なんてあるわけがありませんでしょうっ！\n……いえ、分かっていますわよ？\nそこのおピンクをおいて逃げたりできませんわよね？=Làm sao cô ấy có thời gian trốn! ...Không, nhưng cô biết điều đó, phải không? Cô đơn giản là sẽ không bỏ O'Pink lại mà trốn, đúng không?
どこまでもゲロ甘スイーツですのねっ！\nそれでは、アナタとの不本意な契約もここまで──=Ngọt ngào đến ghê tởm, đến tận cùng! Vậy thì, đây là kết thúc hợp đồng bất đắc dĩ của tôi với cô~...
お断罪ですわ！=ĐÂY LÀ BẢN ÁN CỦA NGƯỜI!
…………はぁ。\nネフィ＝ネラと一戦交える前だというのに、\nアナタごときにムダな力を使うのももったいありませんわね。=.........Hah. Tôi chưa từng đối đầu với Nephi Nela trong trận chiến, nên lãng phí sức mạnh cho người như cô thì phí quá.
行きますわよ、お二人とも。=Đi thôi, hai người.
……そうですね。\n最優先すべきことはネフィ＝ネラの打倒のみ。\nそのための準備は整いました。=...Hm. Đúng là vậy. Mục tiêu hàng đầu của chúng ta là đánh bại Nephi Nela. Đó là thứ chúng ta đã chuẩn bị.
それじゃあバイバ～イ、小娘♪=Vậy thì, tạm biệt nha... nhỏ ơi♪
むっっっ、きぃぃぃいーーーーーーーーーーー！\nなんなんですかアイツら！\nというかカノンさん……いえあの変態ファッション女！=MuuuuuKIIIIIIIIIIIII! Chúng là loại người gì vậy? Tôi nói là, Kanon-san... không, con đàn bà biến thái không biết thời trang!
少しはっ……ほんの少しは、信用してたのに！\nこんなドストレートな裏切りあります！？\n絶対裏の意図とかありませんでしたよアレ！=Chỉ một chút... tôi đã tin tưởng cô ta chỉ một chút! Đó là loại phản bội sách giáo khoa nào?! Không có ý nghĩa sâu xa nào đằng sau cả!
はぁ。\n……これからどうしますか、騎士さん。=*thở dài* Bây giờ phải làm sao đây, Kishi-san?
それは……レイ様を助けるため、ですか？=Đó là... để cứu Rei-sama?
……はぁーっ。\nあんなハッキリ裏切られておいて話したい、ですか。\nどんな状況でものんきですね騎士さんは。=*thở dài* Sau khi bị phản bội rõ ràng như vậy, cô vẫn muốn nói chuyện với cô ta? Cô lúc nào cũng vô tư trong mọi tình huống, Kishi-san.
でも……そう言うと思いましたよ。\nそれでこそ──=Nhưng... tôi nghĩ cô sẽ nói thế. Đó là bởi vì...
──私の知ってる騎士さんです。=...Đó là Kishi-san tôi biết!
……中途半端、か。=...Nửa vời, hả?
ではカノンさん。\n私たちはこの辺りで別行動をとらせていただきますよ。=Vậy thì, Kanon-san. Chúng ta sẽ đi đường riêng ở đây.
念のためですけれど……\nアナタの計画、本当にうまくいくんですの？=Để chắc chắn... Kế hoạch của chị thực sự sẽ thành công chứ?
ええ。\nジオ・ゲヘナの各地でカースドカーニバルによる波紋を広げたので、\n現在この鬼岩城塞は手薄になっていることでしょう。=Vâng. Lễ Hội Nguyền Rủa đã gây ra những rung động khắp Gio Gehenna, nên Pháo Đài Chân Ma của cô ấy có lẽ đang phòng thủ thưa lúc này.
ネフィ＝ネラは優れた為政者であるがゆえ、些事にさえも気を回す。\n当然、各地で起きているマスターとスレイブの争いを放置できない。=Nephi Nela là một người cai trị xuất sắc, nên cô ấy chú ý đến cả những chi tiết nhỏ nhất. Tất nhiên, cô ấy không thể bỏ qua xung đột giữa Chủ và Nô Lệ đang xảy ra khắp đất nước.
しかも異世界のお客さんが景品にされているとあっちゃ……\nなおさらねぇ？=Hơn nữa, nếu một vị khách từ thế giới khác đang được đối xử như một phần thưởng... thì còn lý do gì nữa, phải không?
なんでも構いませんけれど、\nあたくしのおみ足を引っ張ることだけは許しませんわよ？=Tôi không quan tâm chi tiết, nhưng hãy đảm bảo không nương tay, rõ chứ?
ええ、アナタからの情報提供もありましたし。\n準備は万全ですよ。\n私は暗き冥界の生まれ……呪術に関しては多少詳しいのですよ。=Vâng, tôi đã nhận được thông tin về cô ấy. Tôi đã sẵn sàng hoàn toàn. Tôi sinh ra ở Thế giới Ngầm Tối... tôi biết rất nhiều về ma thuật.
ダーリンったら謙虚～！\nダーリンよりすごい呪術師なんていないのに～♪=Người yêu, em khiêm tốn quá~! Không có pháp sư nào tuyệt vời hơn anh~♪
フッ、褒めすぎですよ。\nですので、貴方は存分に本懐を果たすといいでしょう。=Heh, đó là quá khen. Vì vậy, em sẽ có thể đạt được khát vọng của mình đến mức tối đa.
フン、お首を洗って待ってなさい、ネフィ＝ネラ……！=Hmph, rửa cổ và chờ ta, Nephi Nela...!
ネフィ！\nこのあたくしが！\n華麗にカァムバック！　ですわ～っ！=Nephy! Là ta! Ta đã trở lại hùng dương rực rỡ rồi!
……ふむ。=...Hmm.
主としたはずの騎士殿の姿が見えぬことと、各地で起きている乱痴気。\n……弁明の用意はあろうな？　カノンや。=Chủ nhân Kishi, người được cho là đã biến mất, và sự sa đang xảy ra khắp nơi trên thế giới. ... Cô đã sẵn sàng giải thích chưa, Kanon.
そんな些細なことはどうだってよろしくてよ！\nネフィ！　これからあたくしと決闘なさい！=Đừng lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy lúc này! Nephy! Cô đang thách đấu với ngay tại đây và bây giờ!
否む也。\n汝との白黒ならば疾うの昔についておる故。=Tôi từ chối. Mọi xung đột đen trắng giữa chúng ta đã được giải quyết từ lâu.
んなっ、あたくし様を恐れてトンズラぶっこく気ですの！？\n為政者にあるまじきおチキンぶりですわねネフィ＝ネラ！=CÁI GÌ CƠ...!! Cô sợ ta đến mức giờ đang định giả vờ ngốc à?! Thái độ như gà con như vậy không xứng với một Ruler như cô, Nephi Nela!
はて。鶏肉に化けたことはあったか喃。\nとまれかくまれ、此度は随分と決闘に急いておらぬかえ？=Ồ. Cô chưa từng cải trang thành gà sao? Đoán là cô biết rồi. Vậy sao lần này cô lại vội vàng thách đấu?
はっ！？　い、いやそんなことはぜ～んぜんありませんことよ！？\nあたくしはいつだって常在お戦場、\nエブリディネフィをブッ倒すお心づもりでいるだけですわ！=Hả?! Kh-Không, tôi không vội vàng chút nào! Tôi luôn ở chiến trường, MỖI NGÀY, chỉ để đánh bại cô, Nephy!
あぁもうめんどくせぇですわ！\n問答無用でやっちまいますわぁ～～～～～！=Aaa, chết tiệt, phiền phức quá! TÔI SẼ THÔNG THẢI MÀ KHÔNG NÓI CHUYỆN NỮA....!
……戯け奴が。=...Cô thật ngốc.
攻撃しましたわねっ！？\n──それは『ルール違反』ですわよっ！=Cô đã tấn công tôi, đúng chứ?! Đó là vi phạm luật!
……これは。\n呪いを込めた結界……何故──=...Đây là... một rào cản nguyền rủa... Làm sao--
──何故私のようなよそ者の呪術が発動したか、不思議ですか？\nジオ・ゲヘナのプリンセス。=...Cô có đang thắc mắc tại sao một người lạ như tôi lại có thể dệt ma thuật ở đây không? Công chúa của Gio Gehenna.
ヲ～ッホッホッホ！　無様ですわねネフィ＝ネラ！\nご自慢のお城には防御結界があるからと、おフヌケだったでしょう！\nそれがアナタの命取りですわ～っ♪=Ô HÔ HÔ HÔ! Thật thô lỗ, Nephi Nela! Lâu đài mà cô tự hào lại có nhiều lỗ hổng phòng thủ đến mức cô đã bỏ qua! Chính điều đó đã khiến cô mất mạng ở đây hôm nay♪
ありがとうねぇカノン。\nアンタが教えてくれたこの城塞の穴、役にたったよ。=Cảm ơn, Kanon. Lỗ hổng trong lâu đài này mà cô cho chúng tôi biết rất hữu ích.
……成程。\n先の戦の折、魔蜘に破壊された箇所、結界の綻びを突きおうたか。\n防御の術式に呪いを混ぜ、理を足す──賢しきことよ。=...Ra vậy. Vậy là cô đã có thể xuyên qua khe nứt trong rào cản bị kẻ đó - con Nhện phá hủy trong cuộc chiến trước. Cô trộn một lời nguyền vào kỹ thuật phòng thủ và thêm logic vào - thật tinh ranh.
元からある結界の構造をほんの少しばかり変える。\n……気づかないものでしょう？=Cấu trúc gốc của rào cản chỉ được thay đổi một chút. ...Nhưng cô không để ý, đúng chứ?
……やれやれ。\n悪知恵ばかり働く戯け共よ喃。=...Thật mệt mỏi. Các kẻ xấu xa ngu ngốc các người thực sự thích dùng những mưu mẹo đầy gian trá như vậy.
ん～っ♪　罠にはまった獲物の鳴き声が心地よいですわ～♪\nもっとピーチクパーチクお囀りくださいませ♪=Mm~♪ Tiếng kêu ngọt ngào của con mồi nhỏ bị dồn vào góc... thật là đắm say~♪ Nào, hãy kêu lên thêm chút nữa cho ta—hãy hát lên sự đầu hàng của cô~♪
やれ、不覚──=Sơ sẩy của ta...
……………………\n…………\nヲ──=............Ồ~
ヲ～ホッホッホッ～♪\nヲ～～～ホッホッホッホッ～～～♪\nヲ～～～～～～ホッホッホ～～～～～～♪=Ô HÔ HÔ HÔ HÔ~♪ Ô HÔ HÔ HÔ HÔ~♪ Ô HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ~♪
やってやりましてございますことですわ～～～～～！\nとうとう！　このあたくしが！\nネフィ＝ネラに勝ちましてよ～～～～！=Ta đã làm được rồi, cuối cùng cũng! Cuối cùng! TA ĐÃ ĐÁNH BẠI NEPHY NELLA RỒI!
うぅ……グスッ……！\nこれまでの泥を啜り屈辱に塗れてきた数々の仕打ち……！\n高貴なるあたくしが味わってきた屈辱の日々が、ようやく──=Ugh... *híc*...! Bùn mà ta đã vục mặt vào cho đến giờ, những sự nhục nhã ta đã chịu đựng...! Những ngày tháng thực sự đau khổ mà ta, một quý tộc, đã trải qua, cuối cùng cũng đã đến...
ジ・エンドッ！　ですわーーーっ！\nンんどっりゃあああああああああああああああああああああああああ──=KẾT THÚC! NNDORYAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH
──で。アンタもここで終わりさ。=...Và vậy. Đây cũng là nơi cô sẽ gặp kết cục.
ぐっ……な、なんのつもりでやがります、の……！？=Ugh... C-C-Các người đang làm cái quái gì vậy...!?
お疲れさまです、カノンさん。\n楽しく観劇させてもらっていたのですがね。\n……脇役がでしゃばるのは、ここまでにしていただこうかと。=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Kanon-san. Tôi đã rất thích xem vở kịch, nhưng... Đã đến lúc các nhân vật phụ phải rời khỏi sân khấu.
このあたくしが……脇役ですって……？\n目ン玉節穴カントクっておレベルじゃねぇですのよ……ごふっ……！=Cô dám gọi tôi... là nhân vật phụ...? Nghe như một đạo diễn tồi... không, là ảo tưởng... *ho*...!
あと少し、あと少しでネフィ＝ネラを……！\nこの程度の傷……！\nこんな裏切り、なんかでぇ……！=Chỉ một chút nữa thôi... chỉ một chút nữa thôi và Nephi Nela sẽ...! Một vết thương như thế này...! Sự phản bội của tôi... không thể kết thúc như thế này...!
フフ──裏切りは貴方もお得意でしょう？\nそれでは潔い幕引きを。=Hehehe~ Khi nói về phản bội, cô là chuyên gia, đúng chứ? Vậy thì, hãy cho cô màn ra mắt xứng đáng.
じゃあね～♪=Tạm biệt~♪
──コロコロ。\n是は見事な強盗返し。=...Korokoro. Một vụ trộm bị trộm rất đẹp.
ネフィ＝ネラ……？=Nephi Nela...?
念願が叶う寸前、自分自身もまた裏切りによって膝をつくカノン。\n窮地に陥った状況で響いた声は、\n結晶化したはずのネフィ＝ネラの声であった。=Ngay trước khi ước nguyện của cô ấy sắp thành hiện thực, Kanon bị phản bội và quỳ xuống. Trong tình thế tuyệt vọng, một giọng nói vang lên: đó là Nephi Nela, người được cho là đã bị tinh thể hóa.

Player Prompts
魔札を確認する。=*Tôi kiểm tra tấm bảng ma thuật*
カノンちゃん……=Kanon...
ネフィ＝ネラさんのところに行こう。=Hãy quay về với Nephi Nela
レイを助ける。それと──=Để cứu Rei, nhưng cũng...
カノンちゃんとも、もう一度話したい。=Bởi vì tôi muốn nói chuyện với Kanon

Chapter 5
ダークエルフとゴブリンレディの謀略により、\n結晶化したかと思われたネフィ＝ネラ。\nしかし彼女は、窮地に陥ったカノンの前に姿を現すのであった。=Do âm mưu của Dark Elf và Goblin Lady, Nephi Nela được cho là đã bị tinh thể hóa. Tuy nhiên, cô ấy đột ngột xuất hiện trước mặt Kanon khi cô ấy thấy mình trong một tình thống khó khăn.
どどどっ、どういうことですのこれはっ！？\nネフィ！　アナタは確かに、そこで結晶にぅげふっ！\nトドメを刺す前に化けて出るなんて卑怯ですわよぐぉっほごほ……！=C-C-Cái gì đang xảy ra ở đây vậy?! Nephy! Tôi thấy cô biến thành tinh thể, ngay tại đó--*ho* Đó là gian lận khi xuất hiện lại như thế này trước khi tôi thậm chí còn có cơ hội đánh đòn kết thúc--*ho*...!
浅からん傷でよく囀る也。\n世俗の云いで、『ぴぃちくぱぁちく』だったか喃？\n虚けの鳥鳴きは差して快くもありんせん。=Cô kêu nhiều thật đấy cho một vết thương mỏng manh như vậy. Người dân thường gọi nó là gì nhỉ... "Piichiku Paachiku", phải không? Tiếng kêu vô nghĩa của một kẻ ngốc khó mà làm ta vừa lòng.
なぜですか……！\n私の呪術は間違いなく発動したはず……！=Tại sao...?! Tôi chắc chắn rằng phép thuật của tôi đã được kích hoạt...!
汝の呪いは、確かに威を示して候。\n策謀は届きたる也──わっちの薄皮一枚に。=Lời nguyền của ngươi đang thể hiện rõ sức mạnh. Âm mưu của ngươi đã đến được ta - trên làn da mỏng manh này, đúng vậy.
えっ──床に、穴！？\nこいつまさか、表面だけ切り離して……液体化して避けたってのっ！？=Ừm... Có lỗ hổng trên sàn nhà?! Phụ nữ này vừa cắt bỏ mặt đất... và tránh bị kẹt bằng cách biến thành chất lỏng?!
……ですが結界はまだ発動しています。\n自身の切り離しにも限界があるでしょう。\n依然として優位なのはこちらです！=...Tuy nhiên, rào cản vẫn còn hoạt động. Có giới hạn cho việc tách bạch cơ thể của ngươi ra. Chúng ta vẫn còn ưu thế!
フム。\n然らば此方も強盗返しと参ろうぞ。\n──ミーア。=Hừm. Trong trường hợp đó, ta cũng sẽ trả lại kẻ trộm những gì thuộc về nó. ...Mia.
はい～！\n結界、再起動～！=Dạiiii! Rào cản... khởi động lại!
……！　この短時間で私の結界をさらに上書きしましたか。\n優秀な部下がいるようですね。\nやれやれ……ここは一度退くしかないようです。=...! Ngươi đã ghi đè rào cản của ta nhiều hơn trong thời gian ngắn như vậy. Có vẻ ngươi có những thuộc hạ xuất sắc. Ôi trời... Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy ngay bây giờ!
でもでもっ！\nここまで来て──=Nhưng, nhưng! Chúng ta đã đi xa đến thế này--
──おとなしく従いなさい。=...Hãy biết điều và tuân theo ta.
は、はい……=Dạ... Dạ...
退き口が叶うと？=Ngươi thực sự tin rằng lối thoát của ngươi được ban phước?
さて、それは媛次第かと──ハァッ！=Ừm... điều đó sẽ phụ thuộc vào cô, Công Chúa. HA!
──ム？　何処を……=Ừm? Ở đâu...?
伏せい。=Núp xuống.
フフッ！\nそんな能無しまでかばう必要があるとは、大変ですね──？=Heheh! Không ngờ ngươi lại phải che chở cho một kẻ ngốc vô dụng như thế... Khó khăn cho ngươi rồi, phải không?
攻撃と見せかけた目くらまし。\n誠、油断のならぬ賊よ喃。=Đó là một sự đánh lạc hướng giả dưới dạng tấn công. Than ôi, ta đã không nên lơ là trước một tên trộm.
今のは、どういうことですの……=Vừa nãy... chuyện đó là sao...?
はて？=Hả?
なんであたくしをかばったんですの！？\nあたくしはついさっきまでアナタをブチ砕いてやろうとしてましたのよ！=Tại sao ngươi bảo vệ ta?! Ta chỉ mới định giết ngươi cách đây một giây thôi!
──コロコロ。\n決まっておろう？　汝が騎士殿の奴隷であるからよ。\n然もなくば、今ごろ素っ首掻き切り胸壁に晒していた所。=...Korokorokoro. Chẳng phải rõ ràng sao? Bởi vì ngươi là Slave của chủ nhân thân yêu Kishi của ta. Nếu không phải vậy, ta đã chặt đầu ngươi rồi và treo lên thành trì của ta như một lời cảnh báo.
その命が変わらず在ること。\n汝の主人の騎士殿に、深く深く感謝せいよ。=Cuộc đời ngươi sẽ tiếp tục không bị ảnh hưởng nhờ điều đó. Hãy biết ơn sâu sắc chủ nhân của ngươi, Lord Kishi.
……あと一歩のところでまた失敗して……\n……よりによってネフィ＝ネラにかばわれて……\n……あの馬ボーンの奴隷だったから、命がある……？=...Chỉ còn một bước nữa thôi, mà ta lại thất bại lần nữa... ...Nephi Nela lại bảo vệ ta, trong tất cả mọi người... ...Bởi vì ta là Slave của kẻ hạ đẳng đó, mạng sống của ta được cứu...?
……あまりにも……滑稽、ですわ……=...Điều đó thật sự.....buồn cười....
見やれ。\n汝の主が迎えに来て候。=Hãy chứng kiến. Chủ nhân của ngươi đã đến để đón ngươi.
いましたねこんの裏切り縦ロール！\nそこになおりなさいっ、\n私がボッコボコのギッタギタにしてやりますから！=Đó rồi, tên phản bội có mái tóc xoắn kia! Chờ ta ở đó! Ta sẽ đến đánh ngươi đến bầm dập!
……？\nカノンさん……？=...Hả? Kanon-san...?
……あたくしは……=...Ta...
ちょっと……？\nどうしちゃったんですか？\n目から光が消えちゃってますけど……=Này...? Cô ấy sao vậy? Đôi mắt trông hoàn toàn vô hồn...
──コロコロコロ。\nなに、案ずるに能わず、異世界の御客人。\n少々熱めの灸を据えただけでありんす──日頃と違う仕儀で喃。=...Korokorokoro. Gì chứ, chuyện này? Không cần ngươi lo lắng, người khách từ thế giới khác thân yêu của ta. Ta chỉ mới quát mắng cô ta một chút hơn thường lệ -- một sự khác biệt so với phương pháp thông thường của ta.
い、一体何があったらここまで……=T-Tại sao thế? Điều gì đã xảy ra để dẫn đến chuyện này...
ご心配……ありがとうございます、ですわ……=Cảm ơn... rất nhiều vì sự quan tâm của người...
うわっ、気持ち悪っ！=Ồ, ghê quá!
こんなみじめったらしく使えねぇあたくしを迎えに来ていただき、\n心より感謝いたします……=Ta vô cùng biết ơn vì ngươi đã đến tìm một thứ đáng thương, vô giá trị như ta...
馬ボーン……ではなく、ご主人様。\nこれからあたくしは、ご主人様の奴隷として一生お仕えいたしますわ……=Hạ đẳng... Không, ý ta là, chủ nhân thân yêu. Từ nay về sau, ta sẽ phục vụ ngươi như một Slave suốt đời...
これはひどい……\nう～ん、こんなんじゃさっきの腹いせするにしても、手応えが……=Chuyện này thật tệ... Hừm, ngay cả khi ta muốn trả thù cho những gì cô ta vừa làm, ta cũng sẽ không cảm thấy thỏa mãn...
ああ……\nその節はご主人様を裏切るなんて……とんでもないことを……\nあたくし、どのような罰でも受け入れる所存ですわ……=Ôi... Để phản bội chủ nhân thân yêu lúc đó... Một việc làm quá đáng... Ta sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào...
……と、とりあえずコレは後回し。\nあの～、ネフィ＝ネラさんですよね。レイ様を見ませんでしたかっ？\nダークエルフたちにさらわれてしまって……=...N-Nói chung, hãy để vấn đề của cô ấy sau. À, Nephi Nela-san, phải không? Cô có thấy Rei-sama ở đâu không? Cô ấy bị tên elf tối đen bắt cóc...
騎士殿と共にこのジオ・ゲヘナを新たに訪れてくださったお客人。\n相済みませぬ。賊の逐電を許すはわっちの不徳。=O' người khách mới quen biết Lord Kishi và đến thăm Gio Gehenna của ta. Ta xin lỗi. Đó là sự thất bại của ta đã để những tên trộm trốn thoát.
それもあたくしのせいですわ……\nぜーんぶ、ぜーんぶあたくしが悪いんですの……=Điều đó cũng là lỗi của ta... Tất cả... Tất cả... đều là lỗi của ta...
……誰かのせいにするために来たんじゃありません。\n私は、私の手でレイ様を助けるために動いています。\nだから、気にする必要はありません。=...Ta không đến đây để đổ lỗi cho ai. Ta ở đây để giúp Rei-sama bằng chính đôi tay của mình. Vì vậy không cần bất kỳ ai phải xin lỗi.
……フム。\n惑いの渦中にあれど綺羅を纏うと──\nこれが『あいどる』でござんすか。雅なる哉。=...Hừm. Để kiên quyết như vậy giữa cơn bão loạn trong khi mặc trang phục như thế... đó có phải là ý nghĩa của việc trở thành một "Thần Tượng" không? Thanh lịch làm sao.
あたくしは雅とは真反対、俗で卑しい奴隷ですわ……\n綺羅どころか、襤褸を纏うのがお似合いの。=Ta hoàn toàn trái ngược với sự thanh lịch; ta là một nô lệ thô lỗ và hèn mọn... Xa xa với sự sang trọng, ta phù hợp hơn với việc mặc quần áo rách.
落ち込んだら落ち込んだでうるさいですねこの人……=Ngay cả khi cô ấy buồn bã, cô ta vẫn không thể ngừng nói, cái này...
賊奴等の行方は此方でも探り申す。\n騎士殿、ツムギ殿は……尋ねるまでもありんせんな。=Chúng ta cũng sẽ điều tra nơi ẩn náu của những tên trộm. Lord Kishi, Lady Tsumugi... Có vẻ không cần ta phải hỏi.
もちろん、このままアイツらを追います！\nそれで、その……=Tất nhiên rồi, chúng ta sẽ tiếp tục đuổi theo chúng như trước! Vậy, àm...
……カノンさんも、連れていっていいですか？=...Kanon-san, nữa. Chúng ta có thể mang cô ấy theo không?
其は何故に？\n状況を見るに、此奴はまたも軽い掌を『どりる』したのであろ？\n同道させたとて、損は有れど益は無し。=Và tại sao? Dựa trên tình hình, kẻ này một lần nữa đã rinh những "mũi khoan" của mình chống lại ngươi. Mang cô ta theo sẽ mang lại thua lỗ, không có lợi.
それはそうなんですけど……\nなんというか……=Đúng vậy, nhưng... nên diễn tả thế nào đây...
……あたくしなんて、また失敗するだけですわ……\nド無能マンティコアなんかには、何もできやしねえんですのよ……=...Ta sẽ chỉ tiếp tục thất bại lần nữa... Không có gì một Manticore vô dụng như ta có thể làm...
……成程喃。\nそう申されては、此方も引き留めはすまいよ。\n騎士殿、主としてカノン奴の事、何卒よしなに。=...Ta hiểu rồi. Nếu đó là điều ngươi khẳng định, ta sẽ không ngăn cản. Chủ nhân Kishi của ta, xin hãy xử lý vấn đề với Kanon.
ほら、行きますよ！\n高貴な令嬢が下ばっか向いててどうするんですか！=Đi thôi! Một quý cô cao quý suốt ngày ngước nhìn người khác thì có ích gì?!
……おおせのままに。\n高貴どころか低貴なあたくしは、ご主人様とツムギ様に従いますわ……=...Tuân lệnh. Tôi không phải người quý tộc cao quý, chỉ là hạ đẳng quý tộc, vì vậy tôi sẽ tuân theo Chủ nhân và Tiểu thư Tsumugi...
はぁ～=*thở dài*
ネフィ＝ネラ打倒の念願を目前に、すべてが瓦解したカノン。\nその命を憎き仇敵に救われ、生かされている理由も\n{playername}のおかげと言われ、その心は折れてしまう──=Ngay khi ước nguyện đã lâu của Kanon là đánh bại Nephi Nela sắp thành hiện thực, mọi thứ đã đổ vỡ. Cuộc đời của cô được cứu bởi kẻ thù mà cô ghét, và khi được cho biết lý do cô còn sống là nhờ {playername}, trái tim cô đã vỡ vụn.

Player Prompts
カノンちゃん！=Kanon!
カノンちゃん、大丈夫？=Kanon, em ổn chứ?
今は僕が主なので。=Giờ tôi là Chủ nhân của cô ấy rồi

Chapter 6
度重なる挫折によりすっかり意気消沈してしまったカノン。\nツムギはダークエルフたちの追跡に彼女を連れて行くと決め、\n改めて態勢を整えるが──=Kanon đã hoàn toàn chán nản vì những lần thất bại liên tiếp. Tsumugi quyết định đưa cô ấy cùng với {playername} đi tìm Thần tiên ám sát. Trong lúc họ đang chuẩn bị...
応急手当、こんなところですかね。\n体の具合は問題ないですか、カノンさん。=Việc sơ cứu tạm thời là vậy. Cảm thấy thế nào rồi, Kanon-san?
はい……\nあたくしのようなしょうもねぇゴミムシなどに\nご慈悲をくださり、心の底より感謝いたしますわ……=Vâng... Tôi thực sự biết ơn từ tận đáy lòng vì lòng thương xót của người đối với một kẻ vô dụng như tôi...
う～ん……重症ですねこれ。\n普段がアレなだけに、ポッキリいっちゃうとこうなっちゃうんですね。=Hừm... Có vẻ khá nghiêm trọng đấy. Tôi đoán đây là điều xảy ra khi một người như cô ấy suy sụp, xét theo tính cách thường ngày của cô ấy.
どうしましょう騎士さん。\n連れていくとは言いましたけど、\n正直どう扱うかまでは考えてなかったんですよね……=Phải làm sao đây, Kishi-san? Chúng ta đã nói sẽ đưa cô ấy đi, nhưng thành thật mà nói, tôi hoàn toàn không biết xử lý cô ấy thế nào...
はぁ！？　私がいつこんな高飛車高慢縦ロールを心配したんですか！\n私まだ裏切られたこと許してませんからね！\nどう落とし前つけてやりましょうかって悩んでたんですよ！=HỪ?! Tôi khi nào và tại sao lại lo lắng cho một cô gác trại kiêu ngạo và hỗn xược như vậy?! Tôi vẫn chưa tha thứ cho cô ta vì đã phản bội chúng ta! Tôi chỉ đang nghĩ xem cô ta sẽ trả giá thế nào khi khỏe lại!
そもそも！\nカノンさんの主は騎士さんじゃないですか！\nなんで私が悩まなきゃいけないんですか。=Trước hết! Chủ nhân của Kanon-san là cậu, Kishi-san! Tại sao tôi phải là người đau đầu vì cô ấy...
このままじゃ使い物になりませんし、\nご主人様としてなんとか使えるようにしてくださいよ。=Cứ tiếp tục thế này, cô ấy sẽ chỉ là một gánh nặng, vậy hãy cố gắng trở thành Chủ nhân của cô ấy cả về hành động chứ không chỉ là danh nghĩa.
いや、使えるようにってそういうことじゃ……=Không, ý tôi không phải là 'hành động' như vậy...
……畏まりましたわ。\nどぼどぼどぼどぼ……=...Hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay. *Rộn rộn rộn*...
お待たせいたしました……ご主人様……\nジオ・ゲヘナ流おスパイシーレッドティーのご用意ができましたわ……=Xin lỗi vì để cậu chờ... Chủ nhân... Trà Đỏ Cay Kiểu Gio Gehenna đã sẵn sàng...
……カップもちゃんと温めてたし、茶葉の量り方も正確、\nキチンと蒸らして、ゴールデンドロップまできっちり入れてた……！\n味も美味しいですし、何ですかコレめちゃくちゃ意外なんですけどっ！？=...Cốc được đun sớm, lá trà được đo lường chính xác, trà được hấp đúng cách và cô ấy thậm chí còn thêm một giọt vàng cho đẹp mắt...! Vị ngon quá, đây là cái gì vậy, ngon quá trời!
恐れ入りますわ、ツムギ様……\nですがこれも、ネフィ＝ネラ様たちに教えをいただいたゆえですわ。\n……次は、何をいたしましょうか？　ご主人様……=Tôi vinh dự khi nghe vậy, Tiểu thư Tsumugi... Nhưng tôi nợ tất cả những điều này cho sự dạy dỗ của Tiểu thư Nephi Nela và những người khác. ...Tôi nên làm gì tiếp theo? Chủ nhân...
あたくしなどが触れてよろしいのなら……畏まりましたわ。\n……ぎゅむぎゅむ、ぎゅーむぎゅむぎゅむ。\nお力加減はこのくらいでよろしいでしょうか……=Nếu một người như tôi xứng đáng chạm vào người... thì tôi sẽ tuân theo. ...*Ép, ép, ép*. Lực như vậy có đúng không...?
そんな、恐れ多いですわ……！\n裏切り者のあたくしなどが、ご主人様のお頭に触るなんて……！\nですがご命令とあらば、誠心誠意尽くさせていただきますわ……=Ôi, đây là vinh dự quá lớn...! Một kẻ phản bội như tôi lại được chạm vào đầu Chủ nhân...! Nhưng nếu đó là mệnh lệnh của người, thì tôi sẽ dành trọn tâm huyết cho việc này...
あの～騎士さん？\n確かに私は使えるようにしてって言いましたけど、\nこき使えと言ったわけではありませんよ？=Xin lỗi, Kishi-san? Tôi có yêu cầu cậu làm cho cô ấy không phải gánh nặng, nhưng cố gắng như thế này không phải điều tôi muốn...
このくらいの雑用など、ぜんぜん構いませんわ……\nあたくしの命は、ご主人様があってのものですもの……=Tôi không hề bận tâm chuyện nhà cửa như thế này... Toàn bộ cuộc đời tôi nằm trong tay người, Chủ nhân của tôi...
では、スキップしていたらタンスの角に小指をぶつけたナーナさん。\n『きょっおっのおっやつっはな～んだっろな～♪　あっ、ケーキだ～♪\nわーいやったぁ～──んぴっ！？　ぴぎゅるりりぷぎぃぃ……！』=Vậy thì, đây là Nana-san, đang vui vẻ nhảy nhót trước khi vấp ngón út vào góc tủ. "Ừm, mình tò mò cái snack đó là gì~♪ À, một chiếc bánh~♪ Vui quá, vui quá~!? *Rầm* Pigyururipugii~...!"
ご令嬢\n今や立派な\nド令嬢。=Từ một tiểu thư bình thường... trở thành một... Quý tộc Phu nhân Toàn quyền.
ちょ～～～っと待ってくれますかね騎士さん！\n自分が何をやらせてるか分かってますか！？\nっていうか割となんでもできますねこの人！=Chờ một chút, Kishi-san! Cậu có ý tưởng gì về việc cậu đang bắt cô ấy làm không?! Thực ra, khá bất ngờ khi cô gái này có thể làm gần như mọi thứ!
も～騎士さん、見損ないましたよ！\nいえそもそも見直したことなんてないですけどねっ！？\nそれに──=Trời ạ, Kishi-san, tôi đánh giá sai cậu rồi! Không, tôi đâu có đánh giá lại cậu từ đầu! Hơn nữa...
……？\nなぜそのような目で見るのですかしら、ツムギ様。\nあたくし今は、お粗相していないはずですけれど……=...? Tôi tự hỏi tại sao người nhìn tôi như thế, Tiểu thư Tsumugi. Tôi tin rằng tôi không nên làm bất cứ điều gì không phù hợp lúc này...
──カノンさんもカノンさんです！=...Và cả cô nữa, Kanon-san!
ちょっと失敗したくらいで何ですか！\n落ち込んで誰かの言いなりになるなんて、あなたらしくもない！=Thất bại một chút thì đã sao?! Không phải con người thường ngày của cô, sao cô có thể buồn bã và làm theo lời người khác!
……奴隷がご主人様の言いなりになるのは当然のこと。\nあたくしは身の程というものを知ったのですわ。=...Đó là điều tự nhiên của một Nô lệ khi làm theo mệnh lệnh của Chủ nhân. Tôi đã hiểu được vị trí của mình trong thế giới này.
なっにっがっ、身の程ですか！\n根っから高慢ちきなあなたに身の程なんか分かるわけないでしょうっ！\nそんなに殊勝なヒトがこんな露出過多な衣装着て外で歩けますか！？='Vị trí của cô' là sao?! Cô kiêu ngạo đến tận cùng, làm sao cô có thể biết vị trí của mình trong thế giới! Nếu cô thực sự khiêm nhường thế, sao cô lại khoe khoác bộ trang phục quá lộ liễu như vậy?!
ろ、露出過多……=Q-Quá lộ liễu...
あっ、もしかしてキャラ作りしてたんですか？\n令嬢キャラってやつです？\nよく見たらその縦ロールも令嬢アピールバシバシですもんね！=À, có lẽ cô chỉ đang cố tạo và diễn một nhân vật? Một kiểu 'tiểu thư quý tộc'? Giờ nhìn kỹ lại, những lọn tóc xoắn ấy cơ bản là đang hét lên điều đó!
令嬢、キャラ……？=Một nhân vật tiểu thư quý tộc...?
そんなに騎士さんの奴隷になって面白芸人やりたいんだったら、\n腕のいいプロデューサーを紹介してあげましょうか？\nカノンさんだったらすぐにでもピン芸人でやってけますよ！=Nếu cô thực sự đang ôm lõi việc trở thành Nô lệ của Kishi-san và trở thành một vở hài kịch, sao không để tôi giới thiệu cô với một nhà sản xuất tài ba? Tôi chắc chắn cô có thể thành công ngay lập tức với tư cách là một diễn viên hài đơn độc!
ピン……芸人……！=Diễn viên hài đơn độc...!
挫折して意気消沈して身の程がどうだとか抜かしてますけどね。\n全部ただのいいわけ、自分への慰めですよね？\n結局あなたはいじけてるだけなんですよ！=Cô cứ than vãn về thất bại và 'biết vị trí của mình', nhưng thôi đi. Tất cả chỉ là cái cớ, một cách an ủi bản thân, phải không? Cuối cùng, cô chỉ đang hờn dỗi!
……あなたは、その程度の奴じゃないでしょう？\n気が合わないし仲良くなんて絶対にできませんけど。\nあなたのあきらめの悪さだけは……認めてあげても、よかったのに。=...Cô không phải loại người như vậy, phải không? Chúng ta không hợp, và không thể là bạn. Nhưng ngay cả tôi cũng có thể ít nhất công nhận... sự từ chối đầu hàng của cô.
……い……=......Tôi......
あ～あ、ほんとがっかり──=Ồ, tôi thất vọng quá~
──言わせておけばこンのドグサレおピンクーーーーーッ！=...MÀY THẤY BẠN NHƯ THẾ NÀO, KẺ HỒNG NHẠT KHIẾP NHỤC, AI BẢO MÀY NÓI CHUYỆN VỚI TÔI HẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢ!!
も～～～～～ドタマにキましたわよ！\n落ち込んでいるあたくしに散々罵詈雑言を撒き散らしてくれた上に\nだ～れ～が～露出過多令嬢キャラのピン芸人ですってぇ！？=TRỜI ƠIIIIIIII, TÔI CHỊU HẾT RỒI!! Không chỉ mắng chửi tôi khi tôi đang buồn, mà còn nói tôi là diễn viên hài đơn độc với nhân vật tiểu thư trẻ quá lộ liễu?!
……っ。\nあっれーどうしたんですか急にギャアギャア言い出しちゃって？\nいいんですよ、無理しなくて。キャラ作るの辛いんでしょう？=...Heh. Eeeeh? Sao cái gì vậy đột ngột? Tại sao cô đột nhiên la hét? Không sao đâu, không cần ép bản thân. Phải khó khăn lắm khi giữ nhân vật, phải không?
ムキィィィーーーーッ！\n絶対……絶対絶対絶っっっっ対に泣かせて差し上げますわ！\n高貴なるあたくしのおみ足でおケツを二つにカチ割って差し上げてよっ！=MUKIIIIIIIIII! Tuyệt đối... tuyệt đối, tuyệt đối, TÔI TUYỆT ĐỐI sẽ làm mày khóc! Tôi sẽ chẻ đôi cái mông đầy tự mãn của mày bằng đôi chân quý tộc, thanh lịch của tôi ra làm đôi!!
お尻は元から二つ……って下品なツッコミさせないでもらえますかね！？\n私アイドルなんですけど！='Chẻ đôi mông làm đôi'... Thật sao? Cô có thể đừng bắt tôi lặp lại một nhận xét thô lỗ như thế được không?! Tôi là một thần tượng, biết không!
フン！　カルミナだかなんだか知りませんが、\nあたくしはやると決めたら絶対にやりますのよ！\nこのあたくしが諦めることなど……絶対にナッシングなのですから！=Hmph! Tôi không biết về Carmina hay cái gì của cô, nhưng nếu tôi quyết định làm gì, tôi TUYỆT ĐỐI sẽ làm!! Không có gì có thể cản đường tôi... KHÔNG CÓ GÌ, tôi nói!
──あの～騎士殿さん？\n例のダークエルフたちの行き先が判明したんですけど～\n……もしかしてお邪魔でした？=--Ơ, ngài Kishi-san? Chúng tôi đã tìm ra nơi thần tiên ám sát đó ẩn náu... tôi có thể đang cản đường việc gì đó chăng?
思い出したらいろいろとムカついてきましたわ……！\nここぞとばかりにあたくしをイジり倒した馬ボーンも、\nあたくし様にだまし討ちを仕掛けてきた、あの二人も……！=Giờ nghĩ lại, nhiều thứ đã làm tôi tức giận...! Bắt đầu từ tên hạ đẳng này đã chơi khăm tôi, cho đến hai kẻ đê tiện đã phản bội tôi...!
それなら、私たちと来ますか？\n私たちに挑んでくるカノンさんを返り討ちにするのは\n後のお楽しみとして──=Nếu vậy, cô có muốn đi cùng chúng tôi không? Chúng ta sẽ để phần vui vẻ, đánh bại cô vì đã quay lưng với chúng tôi, sau sau nữa~
──まずはあのダークエルフとゴブリンを！　次はアナタがたをっ！\n一つずつ、おリベンジですわ～！\nヲ～～～～～～ホッホッホッホ♪=...Trước tiên, ta sẽ xử lý con tiên tối và con yêu tinh hư hỏng kia! Rồi đến lượt ngươi! Ta sẽ trả thù một cách vĩ đại, từng người một! OH HO HO HO♪
ダーリン……=Darling...
そんな顔をする必要はありませんよ。\n此度の結果は決して無駄ではありませんでした。=Không cần phải làm gương mặt như thế. Kết quả này tuyệt đối không phải là vô ích.
薄皮一枚とはいえ、確かにネフィ＝ネラを結晶化させたのです。\nカースドカーニバルの結界は確かに効果があった。\nより即効性を増し、今度は地面にまで結界を張り巡らせれば……ふふ。=Dù chỉ là một lớp da mỏng, nó đã thực sự hóa tinh thể Nephi Nela. Rào cản Cursed Carnival chắc chắn hiệu quả. Nếu có thể áp dụng hiệu quả hơn, mở rộng tác động xuống dưới mặt đất... Hehe.
さっすがダーリン！\nアタシはどこまでもついていくからね……♪=Đó là Darling của tôi! Tôi sẽ theo anh đến bất cứ đâu...♪
ええ、もちろんです。\n貴方を手放したりはしませんよ──=Được, tất nhiên. Tôi cũng sẽ không để anh đi đâu~
──だから高笑いしながら歩くのやめてくださいって！=...Tôi đã bảo cậu dừng việc cười to khi chúng ta đang đi nhiệm vụ!
──どこで笑おうとあたくしの自由ですわヲ～ホッホッ♪=...Tôi tự do cười ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào tôi muốn~ OH HO HO♪
この声……！\nあいつら、もうここまで……！=Giọng nói này...! Vậy họ đã đi xa đến thế này...!
落ち着きなさい。\nどうやら仲違いをしているご様子。\n私たちが手を合わせれば容易く退けられるでしょう。=Bình tĩnh. Có vẻ họ đang cãi nhau. Nếu chúng ta hợp lực, chúng ta sẽ dễ dàng đẩy lùi chúng.
ほんっとあなたにはうんざりです！\n復活したと思ったら全部元通りじゃないですか！\n励ましたりするんじゃなかったですよ！=Tôi thực sự chán ghét cậu! Vừa mới nghĩ cậu đã có ý thức mới, thế là cậu lại trở về bình thường! Tôi không nên khuyến khích cậu!
うんざりはこちらのおセリフですわね！\n励ましですって？　あたくしがいつ励まされたというのかしら～？\n暴言のオンおパレードなら聞きましたが？=Tôi mới là người nên "chán ghét" ở đây! Khuyến khích? Khi nào tôi từng được khuyến khích? Tất cả những gì tôi nghe thấy là một loạt ngôn ngữ xúc phạm.
「ふん！」\n「フン！」="Hmph!" "Hmph!"
今ですっ、やりますよ！=Bây giờ! Làm thôi!
うらぁぁぁァ！=URAAAAAAAAH!
「うるっさいですね！」\n「やかましいですわ！」="Ồn quá!" "Im đi đi!"
「ぐぅっ……！」\n「ギヒィッ！？」="Guuh...!" "Gihii?!"
このまま言い争っていても埒があきませんね！\n私とカノンさんであっちを一人ずつ相手して、どっちが先に倒すか。\n……それで決めましょう。=Chúng ta sẽ không đi đến đâu nếu cứ cãi nhau như thế này! Kanon-san, cô và tôi mỗi người sẽ đánh một trong hai kẻ đó, và xem ai đánh bại được trước. ...Chúng ta làm theo vậy.
あ～らツムギさんにしてはワルくないお提案でございますこと。\nだったらあたくしはあの女ゴブリンをいただきますわ。\n淑女の腹をブッ刺してくださったおリベンジをしなくてはなりませんの。=Ồ trời ơi, ý tưởng đó không tệ từ một người như cô, Tsumugi-san. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đánh với con yêu tinh cái đó. Tôi sẽ tự mình trả thù vì bị đâm vào bụng.
じゃあ私はあのダークエルフですね。\nレイ様に呪術なんて卑怯で陰気で薄汚れたものを\nかけてくれた落とし前、キッチリとつけてもらうとしましょう。=Vậy tôi sẽ hạ gục con tiên tối đó. Tôi sẽ đảm bảo nó trả giá vì niệm một phép thuật đê hèn, u ám và bẩn thỉu lên Rei-sama.
ダーリン、こいつら……！=Darling, mấy tên này...!
わざわざ分かれてくれるというのなら、向こうの手に乗るとしましょう。\n……わかりますね？=Nếu chúng sẵn sàng tách ra, vậy chúng ta cứ làm theo. ...Cậu hiểu chứ?
ヒヒッ、もちろんだよ……！=Hehe, tất nhiên...!
おお、速い速い。\n見事なものですね……！=Ồ, nhanh thật đấy. Đơn giản là tuyệt vời...!
フフッ。\nでも……よろしいのですか？\nこちらの手元には──あなたの大事な人がいるわけですが。=Hehe. Nhưng... được chứ? Tôi có người quan trọng với anh ngay đây.
レイ様っ！=Rei-sama!
ふふ。どうしますか？\nあなたが救うと息巻いていた大事な方が砕ける様を、\n特等席でご覧になりたいですか？=Hehe. Anh muốn làm gì? Anh có muốn ngồi hàng ghế đầu để xem người quan trọng mà anh đã quyết tâm cứu bị xé thành từng mảnh không?
まぁ……そうきますよね。\nレイ様。必ず、救い出しますから。\n私の手で……いいえ。=Ừ... Tất nhiên là hắn sẽ làm vậy. Rei-sama, tôi sẽ cứu người, bất cứ giá nào. Bằng chính đôi tay của tôi... Không.
──私たちの手でっ！=...BẰNG CHÍNH ĐÔI TAY CỦA CHÚNG TÀI!!!!
ハッタリだとでも思ったのですか！？\n愚かな──！\nならばお望み通り、砕いて差し上げましょう！=Cô nghĩ đó chỉ là thổi phồng?! Ngu ngốc! Nếu vậy, tôi sẽ đập nát cô như mong muốn của cô!
──はっ？　弾かれっ……！？=...Hả? Đòn tấn công của tôi bị chặn......!?
隙を見せましたね。=Nếu đó không phải là sơ hở tôi thấy.
ようやくっ、あなたをぶん殴れます──ッ！\nたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！=Cuối cùng, tôi có thể đấm cô! TAAAAAAAAAAH!
ガッ！？　あああぁぁっ、ぁぁぁ──=Gah?! Aaaaah, aaah~...
ふふっ。\n……私の騎士さんはすごいでしょう？=Hehehe. ...Chẳng phải Kishi-san của TÔI thật tuyệt vời sao?
おおっとどうしたんだい？\nアタシにやられた傷が痛むのかい……？=Ồ không, sao vậy? Vết thương đau à...?
フン、先ほどからツンツンツンツンと、\nあたくし様のうるツヤお肌によほどご執心のようですわね？=Hmph. Cô đã chọc chọc vào da mịn đây đó một lúc rồi, phải không?
ああもちろんさ！\nできることならもう一度、その腹にズブリといっときたいね！=Ừ, tất nhiên là có! Nếu được, tôi sẽ đâm cái này ngay vào bụng cô lần nữa!
どうしたどうしたっ？\n自慢の高笑いはもう出ないのかいっ？=Sao vậy, sao vậy? Cô không cười phá lên nữa à?
まったく忌々しいですわね……！\n執拗に傷口ばかりを狙って……もちろんあたくしでもそうしますが！\nいいえあたくしならもっとネットリと責め擦ってやりますわね……！=Thật, phiền phức...! Cô ấy kiên trì nhắm vào vết thương của tôi... Tất nhiên, tôi cũng sẽ làm vậy! Không, nếu là tôi, tôi sẽ trêu chọc bằng lời mạnh mẽ hơn...!
ですが、もっと忌々しいのは……っ、\n勝つための方法ならもう、分かっていることですわ……！=Tuy nhiên, điều còn phiền hơn ở đây... là tôi đã biết cách thắng...!
……！\nまったく、気安く呼んでくれますわね……！\n分かっていますわよ！　もうっ！=...! Th-Thật sự, gọi tên tôi một cách tự nhiên như vậy..! Tôi biết rồi! Trời ơi!
──一度だけしか頼みませんわよ！=...Tôi sẽ nói điều này chỉ một lần, nên lắng nghe đi!
{playername}！\n強化をお願いいたしますわ！={playername}! Tôi trông cậy vào cậu để tôi mạnh lên!
……！\nこれが……馬ボーンの力……！=...! Vậy đây là... sức mạnh của kẻ hạ lưu...!
なんだいッ、その光は……！？=Ánh sáng đó là sao...?!
ヲ～～～～～ホッホッホッホッホ！\n知りませんの！？　高貴なる者は下々には輝いて見えるものですのよ！\nヲ～～～～～～～～～～ッホッホッホッホッホッホッホッホ！=OH HO HO HO! Cô không biết sao?! Quý tộc luôn luôn tỏa sáng với những người nhìn từ dưới như cô! OH HO HO HO HO HO HO!
そんなもの！\nハッタリだね！=Như thể có chuyện đó...! Thổi phồng thôi!
おハッタリかどうか、すぐにわかりますわ！\n秘技、マンティコア流・豹走術ッ！　ゥおんどりゃあああっ！！=Cô sẽ biết ngay nếu đó là thổi phồng hay không! Bí kỹ! Manticore Style: Leopard Blitz! UUUUNDORYAAAAAAAAAH!
速い──ッ！？=Cô ấy nhanh...!?
からのッ！\nマンティコア流・経絡毒突剣！\nの、お乱れ撃ちですわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！=Và rồi! Manticore Style: Venom Meridian Piercing Blade! Phiên bản hỗn loạn!
ンンンンンンどっおおおおおおおおおりゃああああああああああっっっ！=NNNNNNNNNDDDDDDDDDOOOOOORYAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
ふっ、防ぎ切れなッあっ、アアアアアアァァァァァァァ、ぁ……=Ugh... T-Tôi không chặn được! À... AAAAAAAAAHHHHHHHH...
フン。\n身の程を知るべきは、アナタの方だったようですわね？=Hmph. Có vẻ như ngươi mới là người nên biết chỗ của mình?
そっちも終わったみたいですね、カノンさん。=Có vẻ như cô cũng đã xử lý xong chuyện ở đây rồi, Kanon-san.
ええ当然のことですわ。\nなんの問題もなく、ツムギさんより早く終わらせましてよ。=Vâng, đó là điều tự nhiên. Tôi đã hoàn thành mà không gặp vấn đề gì, nhanh hơn cả cô, Tsumugi-san.
はぁ？　そんなわけないじゃないですか。\n私の方が早く終わりましたよ！\n……騎士さん！　そうですよねっ！？=Hả? Tất nhiên là cô không rồi. Tôi hoàn thành nhanh hơn cô! ...Kishi-san! Phải không?!
そぉれ見たことですの！？　おザマァねぇですわねツムギさん！\nこのあたくし様に勝てると思っていたそのフソンな心を\n改めてはいかがですかしらヲ～ホッホッホ♪=Đó là những gì cô thấy sao?! Thật đáng tiếc, Tsumugi-san! Có lẽ cô nên thay đổi thái độ ngu ngốc và suy nghĩ lại ý định đánh bại tôi... OH HO HO HO♪
ちょっとどうしてくれるんですか騎士さん！\n見てくださいよカノンさんの腰の反りっぷり！\n勝ち誇ってるのかブリッジしてるのか分かりませんよこんなの！=Này... Cô sẽ làm gì về chuyện này, Kishi-san?! Nhìn cách lưng của Kanon-san đang cong lên kìa! Tôi không phân biệt được cô ấy đang đắc ý hay cố gắng trở thành một cây cầu!
ま、当然ですね。でも私は別に勝ち誇ったりはしませんよ？\nもしカノンさんが勝ってたらそれはもう腰を反り返らせて\n勝ち誇ってたんでしょうけど、私は慎み深い女なので。=Tất nhiên rồi. Nhưng đâu phải tôi sẽ thể hiện đắc ý đặc biệt về chiến thắng của mình, cô biết chứ? Nếu Kanon-san thắng, cô ấy sẽ cong lưng và khoe khoang đắc ý, nhưng tôi là người khiêm tốn, nên.
ぐぬぬぬぬぬっ……！\n冷静な素振りでアオリまくってやがりますわね……！\n慎み深い女は胸にハート形の穴を開けたりしねぇんですわよ！=Grrrrrr...! Cô đóng kịch bình tĩnh và điềm tĩnh mà vẫn chế giễu tôi...! Một người khiêm tốn sẽ không khoét ngực mình thành hình trái tim như thế!
衣装のデザインは関係ないでしょうっ！？\nかわいいじゃないですかっ！\nっていうか胸見ないでくださいよヘンタイ！=Thiết kế trang phục của tôi liên quan gì đến chuyện đó?! Nó dễ thương! Và đừng nhìn ngực tôi, đồ pervert!
ほんっとツムギさんとは──=Thật đấy, Tsumugi-san và tôi...
ほんっとカノンさんとは──=Thật đấy, Kanon-san và tôi...
「気が合いませんね！」\n「気が合いませんわ！」="Chúng ta không thể hòa hợp!" "Không có cách nào chúng ta có thể hòa hợp!"
言い争いの絶えないカノンとツムギ。\nしかし二人は見事に謀略を巡らすダークエルフたちを倒し、\n呪いの祭典に幕を引くのであった。=Kanon và Tsumugi tiếp tục cãi nhau như trước. Tuy nhiên, hai người họ đã đánh bại Dark Elf âm mưu, kết thúc lễ hội bị nguyền.

Player Prompts
カノンちゃんが心配なんだね。=Cô phải lo lắng về Kanon
カノンにお茶を入れてもらう。=Pha cho tôi chút trà, Kanon
カノンに肩を揉んでもらう。=Massage vai cho tôi, Kanon
カノンにモノマネしてもらう。=Làm một bản nhại đi, Kanon
ちょうど準備ができたところだよ。=Chúng tôi chỉ đang chuẩn bị
ダークエルフたち=Dark Elf & Goblin Lady
レイを強化する！=Tăng cường Rei!
カノンを強化する！=Cường hóa Kanon!
カノンちゃんの方が早かった。=Kanon nhanh hơn
カノンに頭皮マッサージを頼む。=Massage da đầu cho tôi, Kanon
カノンに一句読んでもらう。=Kanon, đọc một bài thơ cho tôi
ツムギちゃんの方が早かった。=Tsumugi-chan nhanh hơn

Finale
カースドカーニバルが終幕した、その直後──\nジオ・ゲヘナの闘技場で、彼女たちは向かい合っていた。=Ngay sau khi Lễ hội Bị Nguyền kết thúc... hai cô gái đang đối mặt nhau tại Đấu trường Gio Gehenna.
ヲ～ッホッホッホ♪\n逃げずにやってきたことは褒めて差し上げますわ！=OH HO HO HO♪ Tôi sẽ dành lời khen ngợi cho ngươi vì không bỏ chạy!
それはどうもありがとうございます。\n私からは別に褒めることはありませんね。\nスケジュールを守るのなんて当たり前のことなので。=Cảm ơn rất nhiều vì điều đó. Tôi không có gì để khen ngợi ngươi cả. Việc xuất hiện đúng giờ chỉ là phép lịch sự cơ bản thôi.
当たり前じゃないですか。\nむしろこれをやらないと終わらないんですよ！=Đó không phải là hiển nhiên sao? Nếu không làm vậy, chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc!
ええ、まったくもってその通りですわ。\nあたくしはこの時を待ちわびていましたのよ。=Vâng, lần này cô hoàn toàn đúng. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu.
あと一人──=Còn một nữa...
いますわよね──=Ngay ở đây, phải không...
──倒すべき相手が！=...MỘT ĐỐI THỦ ĐỂ ĐÁNH BẠI!
いっ、てぇですわ！？\nちょっとアナタいきなり何カマしてくれてますの……！？=Cái đó... ĐAU QUÁ?! Này, cô đang làm gì đột ngột vậy?!
そうですよレイ様！　強化までしてるじゃないですかっ！=Đúng vậy, Rei-sama! Người thậm chí còn làm được khi đã được tăng cường!
まったく。\n似た者同士、仲良くすればいいのに。=Thật sự... Hai người giống nhau đến mức, người ta nghĩ rằng các người sẽ hòa hợp hơn.
「全然似ていません！」\n「全然似ていませんわ！」="Chúng tôi KHÔNG GIỐNG NHAU TỚI ĐÂU!" "Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ giống cô ta!"
あたくしのどこがこんな口を開けばツンツンワードしか出てこない\n暴言系アイドル女と似ているというんですの！？=Sao cô dám gộp tôi cùng với thần tượng nhỏ giận dữ, nóng nảy, không mở miệng mà không phun ra lời chế giễu?!
私のどこがこんな口を開けば高慢高飛車上から目線壊れた笑い袋女\nと似てるっていうんですか！=Và tôi giống người phụ nữ kiêu ngạo, hợm hĩnh, khinh thường, cười quá mức và điên rồ này như thế nào?!
ぬわんですってぇぇぇぇ～～～～～！=CÁI GÌ ĐÃ XẢY RA THẾ NÀY?!
なぁ～んぅ～でぇ～すぅ～かぁ～っ！=CÁI GÌ CÔ VỪA NÓI!?
はぁ～……=Thở dài...
二人とも。これ以上やるようなら私が相手をしよう。\nずっと固まっていたからね、少し体を動かしたいんだ。\n……手加減はできないけど、ね。=Cả hai. Nếu các người muốn tiếp tục, tôi sẽ là đối thủ của các người. Tôi đã bị đóng băng lâu rồi, tôi muốn di chuyển một chút. ...Tuy nhiên, tôi sẽ không nương tay.
なんですのこの女──『下々オーラ』が全くねぇですわ。\n立ち振る舞いといい、あたくし様程とは言いませんが\n高貴な家柄を持っているに違いありませんわ……！=Người phụ nữ này thế nào? Cô ta hoàn toàn không có "khí chất hạ lưu". Dựa vào hành vi, mặc dù tôi không nói cô ta ngang hàng với tôi, nhưng cô ấy chắc chắn đến từ một gia tộc quý tộc...!
分かってくれたかな。\nそれじゃあツムギ、そろそろ行くよ。=Hy vọng điều đó đủ để các người hiểu. Vậy thì, Tsumugi, đã đến lúc chúng ta đi.
はっ、はい、レイ様♪=D-Dạ, Rei-sama♪
……今回は助かったよ、二人とも。\nカノンだったよね。\nこの借りはいずれまた返させてもらうよ。=...Lần này cô thực sự đã cứu tôi. Cảm ơn, cả hai. Cô là Kanon, phải không? Tôi sẽ trả nợ cho các cô vào lúc khác.
アナタを助けたつもりはこれっぽっっっっちもございませんが、\n借りだというのなら存分に感謝しこのあたくしに貢献するといいですわ♪\nヲ～ッホッホッホ♪=Tôi hoàn toàn không có ý định cứu cậu, nhưng nếu cậu nhất định phải đáp đền, cậu có thể thể hiện lòng biết ơn sâu sắc nhất bằng cách phục vụ cho sự vĩ đại của tôi♪ Ô HÔ HÔ HÔ♪
……なるほど、ツムギと気が合うわけだ。=...Ra vậy. Không trách được cậu và Tsumugi lại hợp nhau đến thế.
それどういう意味ですかレイ様！？=Ý cô là sao, Rei-samaaa?!
なんでもない。\nほら行くよ、目的だったジオ・ゲヘナの探索ができなかったからね。=Quên đi. Nào, chúng ta đi thôi. Chúng ta chưa bao giờ hoàn thành việc khám phá Gio Gehenna như đã định trước.
えっ、これからですか？　私ちょっと疲れて……\nレ、レイ様！？　グイグイ引っ張らないでくださいよ！？\nあっ、でも強引なレイ様も素敵です～……♪=Hả? Ngay bây giờ? Tớ hơi mệt một chút... R-Rei-sama?! Đừng kéo mạnh thế, được chứ?! À, nhưng tớ cũng thích Rei-sama phách lối~♪
はいはい。\n……ところでツムギ、その服はどうしたの？\n私といた時はいつもの服だったはずだけど……=Được rồi, được rồi. ...Nhân tiện, Tsumugi, cái quần áo đó là chuyện gì vậy? Lần trước tớ thấy cậu vẫn mặc bộ đồ thường...
えっ、今！？　それ今聞いちゃうんですか！？\n気になってたんならすぐ聞いてくださいよ騎士さんも！\nスルーされてるのかと……いえ反応が欲しいわけじゃありませんけどね！=Hả? Bây giờ?! Giờ thì cậu mới hỏi tôi?! Nếu tò mò thì cậu nên hỏi ngay từ đầu, Kishi-san! Tôi tưởng cậu bỏ mặc tôi... Không, tôi không phải muốn được phản ứng!
これはレイ様を助けるための、勝負服というか……\nジオ・ゲヘナの環境に合わせた生地で……\nええっと……それはまたあとで！=Đây là trang phục chiến đấu để giúp đỡ Rei-sama... Làm từ vải phù hợp với môi trường của Gio Gehenna... Ưm... nhưng chúng ta sẽ nói thêm về chuyện đó sau!
カノンさ～～～んっ！\n絶対っ、決着つけに来ますからね～～～～～～！=KANON-SAN!!!! TỚ SẼ QUAY LẠI DỄ DÀNG ĐỂ GIẢI QUYẾT CHUYỆN NÀY!!!
上等ですわー！\nいつでもあたくしの足元におドゲザさせてあげますわよーっ！=Được cho tôi! Tôi sẽ luôn sẵn sàng để cậu quỳ gối dưới chân tôi!
……フン。\nようやくツムギさんともおサラバですのね。\nナマイキで喧しいヒトでしたわ。=...Hừ. Vậy là cuối cùng tôi cũng đã có thể tạm biệt cô Tsumugi-san đó. Cô ta ồn ào. Và tự phụ một cách khó chịu.
馬ボーン、アナタもさっさと追いかけたらどうです？\n……まさか、このあたくしをまだ所有しているつもりなんですの？=Kẻ hèn mọn. Tại sao cậu không nhanh chóng đuổi theo họ? ...Chẳng lẽ cậu vẫn tin rằng cậu "sở hữu" tôi?
ヲ～ホッホ♪　ええ、ええ存分に感謝なさい！\nこのあたくしのおかげで全てが解決したのですわ～♪\n地面に頭をこすりつけながらカノン様ありがとうと百回お唱えあそばせ♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Được, được... hãy biết ơn đến mức tận cùng! Tất cả đều nhờ có tôi mà mọi chuyện được giải quyết~♪ Chà đầu xuống đất và nói "Cảm ơn, Nữ thần Kanon" một trăm lần♪
……でも、まぁ。\nアナタもそれなりに、まぁ……\nお役に立ったような気がしなくも……ありませんわ。=...Nhưng, thôi. Khi nói về việc cậu đã làm... Tôi đoán có thể nói rằng tôi... đã thấy cậu hữu ích.
馬ボーン。\nヘナチョコでユルユルで甘ちゃんなアナタですが──=Kẻ hèn mọn. Cậu yếu đuối, mềm yếu và quá dịu dàng, nhưng...
──少しは、認めてあげてもよくってよ。=...Cũng được thừa nhận những điều tốt đẹp cậu đã làm.
ンなによりッ！　あの強化の力！\nあたくし様のもともと高いおポテンシャルがエゲツないほどに\n高まりましてよ！　あたくしのポッテンシャルあってのものですケド！=Và trên hết! Sức mạnh tăng cường đó! Tiềm năng kinh người của tôi đã được nâng lên tầm cao không tưởng! Tất nhiên, nó chỉ phát huy hiệu quả tốt như vậy là nhờ vào thiên tư bẩm sinh của tôi!
この力があれば、にっくきネフィにも勝てる！　絶対に間違いなく！\nヲ～ホッホッホ！　鮮明に見えましたわ！\nあたくしがネフィの背におみ足スタンピングする光景が！=Với sức mạnh đó trong tay, tôi có thể đánh bại cả con Nephy đáng ghét kia! Chắc chắn, không còn nghi ngờ gì! Ô HÔ HÔ HÔ! Tôi đã nhìn thấy rõ ràng lúc đó! Cảnh tôi đạp lên lưng Nephy!
……そのためにはまず、この力を独占する必要がありますわね。\n現状この風見鶏馬ボーンは誰でもホイホイ強化しやがりますし……=...Để làm được điều đó, trước tiên tôi cần phải độc chiếm sức mạnh này. Với tình hình hiện tại, kẻ hèn mọn não tàn này lại chia sẻ nó cho bất kỳ ai...
甚だ不本意ではありますが……致し方ありませんわね。\nまずはこのあたくしの美貌でメロメロの骨抜きにしてやりますわ。\nあらあら？　馬ボーンから骨を抜いたらただの馬になるのかしら。=Tôi ghét phải thừa nhận, nhưng... tôi đoán không thể tránh được. Trước tiên, tôi sẽ dùng vẻ đẹp thần thánh của mình để khiến họ mê mệt. Ô chà? Nếu bỏ phần "Hèn" đi, hắn sẽ chỉ còn là "Một kẻ sinh ra"!
は～まったく、馬ボーンもお役得ですコト。\nこのあたくし様のエクセレンッ！　おエレガンッ！\nな美貌に迫られるのですから……♪=*thở dài* Thật sự. Đây là đặc ân của người hèn mọn như cậu. Được ban tặng sự thanh lịch, rạng rỡ, quyến rũ tinh tế của tôi...♪
はぁ？　諦める？\nこれだからお下々の方は……\nこれまであたくし様の何をご覧になっていらっしゃったんですの？=Hả? Bỏ cuộc? Đây là lý do tại sao người thường lại bất lực đến thế... Cậu đã không chú ý đến tôi chút nào sao?
あたくしは高貴なる令嬢、カノン。\n近い将来、このジオ・ゲヘナの支配者となるお運命を背負った、\nマンティコアの妖魔人。=Tôi là Kanon, một tiểu thư quý tộc. Một Manticore Monstresses được định mệnh trở thành người cai trị Gio Gehenna trong tương lai gần.
あたくし様に、諦めなどという言葉は決して存在いたしませんわ♪=Đối với người như tôi, khái niệm "bỏ cuộc" đơn giản là... không... tồn tại♪
諦めを知らない高貴なる令嬢、カノン。\n彼女は次のたくらみを巡らしながら、腰に手を当てて高笑うのであった。=Kanon, một tiểu thư quý tộc không biết lúc nào nên bỏ cuộc. Trong khi đang lập kế hoạch cho âm mưu tiếp theo, cô cười lớn với hai tay chống hông.
──目出度し目出度し。\n騎士殿のご友人、ツムギ殿とカノン奴の赫々たる活躍に由り、\n詛呪の祭りは幕切れと相成りまして候。=...Và như vậy, câu chuyện kết thúc. Nhờ những nỗ lực rực rỡ của Nữ thần Tsumugi và Kanon kỳ quặc, những đồng đội của Chúa Kishi tốt bụng, Lễ Hội Nguyền Rủa đã được kết thúc.
而して、未だ杯中蛇影──異や、蜘蛛の影。\n迷い事は尽きぬものよ。=Và dù vậy, bóng ma của một con rắn vẫn còn lẩn quất trong ly tôi - không, đó là bóng ma của một con nhện. Những thời điểm nghi ngờ này chưa bao giờ kết thúc.
モネからの報告に依らば、\nアラクネ──あの魔蜘は姿を変え、風来坊の如く彷徨うておるとか。=Theo báo cáo từ Mone, Arachne - con Nhện Quỷ - đã thay đổi hình dạng và lang thang như một kẻ vô gia cư.
とまれかくまれ、このジオ・ゲヘナの熱は冷めやらぬ。\n次は如何な火種が弾けるか。=Dù nó bị dừng lại hay ẩn nấp, nhiệt độ của Gio Gehenna này sẽ không tắt. Loại tia lửa nào sẽ bùng nổ tiếp theo?
煉獄の媛として、備えておかねば喃──=Là Công Chúa của Địa Ngục, tôi phải sẵn sàng...

Player Prompts
本当にやるの……？=Cậu thực sự phải làm điều này...?
僕も気になってた。=Thực ra, tôi cũng tò mò
手伝ってくれてありがとう。=Cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu
まだ諦めないんだね。=Vẫn chưa bỏ cuộc, hử.

Cutscene
この脳みそおピンクおレーズン！=Ngươi - kẻ não hồng bã trái cây tầm thường!
壊滅ファッションセンス変態女！=Ngươi - con đàn bà thảm hại thời trang và biến thái!
フンッ、変態はどちらかしら！？=Hừ! Ai mới là kẻ biến thái ở đây?!
アナタ、レイとかいう小娘だけでなく=Ngươi không chỉ có tình cảm với cô Rei đó...
馬ボーンのこともお好きなんでしょう？=Ngươi còn yêu cả kẻ hèn mọn, phải không?
はぁっ！？　そ、そんなわけないでしょう！=H-Hả?! Đ-Điều đó là vô lý!
なんで私が騎士さんなんか！？=T-Tại sao tôi... lại vì Kishi-san?!
あ～ら動揺しまくりじゃありませんの！=Ôi chà, có người đang bối rối rồi!
素直になってしまったらいかがです？=Sao không thừa nhận đi?
私はファッションおツンデレです、と！=Cậu là một kiểu Tsundere cổ điển!
ツムギちゃん……！=Tsumugi-chan...!
……～～～～～っ！=......!
ええ！　そうですよっ！=Được! Cậu nói đúng!
ハァーッ！=HẢ A A A A A!
私は騎士さんが──=Cảm xúc tôi dành cho Kishi-san...
好きですよ！=Tôi yêu anh ấy!
ヲ～ッホッホッホ♪　正体現しましたわね！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Cuối cùng thì ngươi cũng lộ diện thật rồi!
二股狙いのお欲張り！　不潔ったらありゃしねぇですわ～！=Một kẻ tham lam, hai mặt! Thật sự là không thể chấp nhận được!
なんとでも言えばいいですっ=Ngươi muốn nói gì thì nói!
レイ様も騎士さんも私のモノです！=Rei-sama và Kishi-san đều là của TA!
そっちこそ！　馬ボーンとかいいながら=Còn ngươi nữa! Lời nói lớn lối từ một kẻ gọi hắn là "hạ đẳng"...
騎士さんのこと気になりはじめてるんですよね！？=Mà dạo này ngươi cũng bắt đầu có cảm xúc với hắn rồi phải không?!
分かるんですよ、さっき強化受けてましたし！=Ta đã thấy rồi... ngươi có được sức mạnh tăng cường! Ngươi cũng rung động trước hắn rồi!
そっ！　そそそんなわけあるわけねーじゃねーですのよ=K-K-Không có chuyện đó chút nào! T-Tao sẽ không bao giờ--!
フザけんじゃありませんでしてよこのっ……！=Đừng có tự cho mình là quá đáng, nhóc...!
もう許しませんわ～っ！=Đủ rồi! Tao sẽ không tha thứ cho ngươi chuyện này!
こっちの台詞です～っ！=Đó là lời của tao!
レイ……！=Rei...!
私に任せて=Để ta lo
……強化をお願い=...Cường hóa ta lên
ぐぬぬぬぬ～～～……！=Grrrrrr...!
あぎゃっ！　ぐえっ！=ÁI CHÁ! GUEH!
いい加減にしなさい！=THÔI ĐI ĐIỂU ĐÓ ĐÃ ĐỦ RỒI!


Scenario Boss Fight
灼麗の剣奴 ゴブリンレディ=Kiếm Sĩ Hỏa Diệm Goblin Nữ
ヲ～ッホッホッホ♪\nこの程度のお相手、あたくし様が出るまでもありませんわね！\nツムギさん、スポットライトはアナタに譲って差し上げてよ♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Không cần phải làm bẩn tay ta với một đối thủ cấp bậc này! Tsumugi-san, ta giao ánh sân khấu này cho ngươi♪
とか言いつつ、トドメは自分がかっさらってやる、とか思ってますね？\n分かりやすすぎますよカノンさん。=Tất nhiên rồi. Và ta đoán ngươi định xông ra và đoạt cú đánh cuối cùng, đúng không? Ngươi không hề tế nhị chút nào, Kanon-san.
ぐぬっ……！\nフンですわ！　アナタごときがあたくしを理解したおつもりかしら！？\n仕方ねぇですわ、あたくしも一緒に行って差し上げますわよ！=GRRRR...! Hmph! Như thể một kẻ như ngươi có thể đọc ta được! Thật sự! Hóa ra ta vẫn phải đi theo giúp đỡ!
……私を先に突っ込ませて囮にしそうなので、\nちょっと失礼しますね？　ぐるぐる～っと。=...Ngươi định hoàn toàn dùng ta làm mồi trước, đúng không? Nếu thế, xin lỗi ta một chút! *Bọc bọc bọc*
へ？　あたくしを糸で縛るとはどういう了見ですの！？\nこれでは身動きが取れませんわ！？\nまっ、まさかこのままぶつける気ですの！？=Hả?! Trói ta bằng chỉ... ngươi đang làm cái quái gì vậy!? Ta không thể cử động được! C-Chờ đã, có thể nào... ngươi định ném ta vào cô ta?!
これが私たちの！　連携攻撃ですっ！=Đây là kỹ thuật song kiếm tối thượng của chúng ta!
こんのドグサレおピンクーーーーーっ！？=MÀY THÔI THÔI KẺ O'PINK KẸO BÔNG YÊU TINHHHH...!?