Lady Kanon Event Side Stories

Opening & Title
ド令嬢、お仕置きされる。=Tiểu Thư, Ngươi Sẽ Bị Trừng Phạt
高貴なあたくし様に更なるお罰だなんて！\nビタイチ納得できねぇですわ～っ！！=Lại thêm một hình phạt nữa dành cho TA, một sinh vật quý tộc vô song, không thể tin nổi! TA TUYỆT ĐỐI KHÔNG THẾ NÀO CHẤP NHẬN ĐÂUỰCCCCCCCC!!!
ああ、騎士殿さ～ん\nカノンさんがまたやらかしまして～……=À, thưa Lord Kishi-san, dường như Kanon-san lại làm hỏng chuyện rồi...
戦闘の余波で子どものオモチャを壊したら大道芸をやらされたり、\nあたくし様の高貴な高笑いに対して口封じの刑を下したり……\n理不尽な処罰の数々、いずれお兆倍にして返しますわよネフィ＝ネラ！=Trong hậu quả trận chiến, ta vô tình làm vỡ đồ chơi của một đứa trẻ và bị buộc phải biểu diễn trò đường phố! Rồi chúng còn có gan bịt miệng ta vì tiếng cười quý tộc của ta...! Ta sẽ trả thù cho những hình phạt vô lý đó một nghìn tỷ lần, Nephi Nela!
と、こんな調子なんですよ～\n媛さまにお仕置きされても全然懲りた様子がないんですよね～=Và thường thì cũng chỉ có vậy~ Ngay cả khi bị Công Chúa trừng phạt, cô ta vẫn không hề học bài học~
これは騎士殿。折良き所に参られたものよ。\nわっちでは灸を据えども、ただ恨みを熱っするかの如し也。\nカノンの叛骨を煽るばかり故、ほとほと困り果てて候。=Ôi, vinh dự quá, thưa Lord Kishi. Ngài đã đến đúng lúc. Khi ta cố gắng giáo dục cô ấy, dường như chỉ càng làm bùng cháy sự oán hận trong cô ấy. Ta đã hết cách, mọi việc ta làm chỉ càng thổi bùng ngọn lửa nổi loạn của Kanon.
故に暫時の間、カノン奴について\nお前さまの御知恵を拝借したく思い侍り。\n騎士殿から飲まされる苦杯ならば、あるいは良薬となるやもしれませぬ。=Do đó, trong một thời gian ngắn, ta muốn mượn trí tuệ của ngài về cách xử lý Kanon. Một liều thuốc đắng từ ngài, Lord Kishi, có lẽ sẽ chính là liều thuốc cô ấy cần.
ちょっと！　なに勝手にお決めになってらっしゃいますの！？\nあたくしを負かしたネフィなら一億万歩譲って許しませんけども！？\n馬ボーンにあたくし様のお仕置きをさせるってどういうお了見ですの！？=NÀY! Các người đang quyết định cái gì ở đó một mình?! Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho những lần nhục nhã tao đã chịu, Nephy! Ngươi đang dùng suy nghĩ gì mà lại để một hạ đẳng trừng phạt tao?!
騎士殿の慈心、誠に重畳に存じまする。\nでは──僭越ながら一つだけ献言を。=Lòng tốt của ngài được đánh giá cao, Lord Kishi. Giờ thì... nếu ta được phép đề xuất một ý.
獣を御するには鞭だけでも、ましてや飴だけでも成り立ちませぬ。\n両輪は揃えてこそで御座りんす。=Một con thú không thể được thuần hóa chỉ bằng roi, cũng không chỉ bằng mồi. Chỉ khi cả hai bánh xe cùng quay, chiếc xe mới có thể tiến lên.
お当事者を無視して話を進めるんじゃねえですわ！\nあたくし様はこんな馬ボーンに\n絶対屈したりなんてしねえんですからね～！！=ĐỪNG CÓ IGNORE NGƯỜI LIÊN QUAN VÀ TIẾP TỤC MÀ KHÔNG QUAN TÂM! TA TUYỆT ĐỐI KHÔNG BAO GIỜ NHƯỢC THỐI TRƯỚC MỘT HẠ ĐẲNG NHƯ NGƯƠI!!
カノンちゃんのためになるなら。=Nếu là vì Kanon...
よろしくね、カノンちゃん。=Làm thôi, Kanon

Menu Screen Name
ド令嬢更生チャレンジ=Thử Thách Sửa Chữa Tiểu Thư

Chapter 1
ド令嬢、不法侵入につき=Tiểu Thư, Bị Bắt Xâm Nhập
も～～～～こんなおナマクラで戦うのには耐えられませんわッ！\n没収されたあたくし様の家宝の名剣を取り戻して、\nあのネフィ＝ネラをおぎゃふんと言わせて差し上げましてよ～っ！=Uiiiiiiii, tao không thể chịu nổi chiến đấu với một thanh kiếm tệ hại như vậy! Tao sẽ lấy lại thanh kiếm gia truyền bị tịch thu và để Nephi Nela hoàn toàn nhục nhã!
今回の罪状は宝物殿への不法侵入未遂ですね～\nさて、騎士殿さん。今回のお仕置きはどうしましょうか～？=Tội phạm lần này là xâm nhập cố ý vào kho báu. Giờ thì, thưa Lord Kishi-san. Lần trừng phạt này chúng ta nên xử lý thế nào?
ふざっけんじゃねぇですわよ！\nなんであたくし様が馬ボーンと冒険なんかに……=Đừng có ridiculous! Tại sao tao lại đi phiêu lưu với một hạ đẳng như ngươi...?
……いえ、ダンジョンならばお宝があるはず！\n今度こそ宝剣を手に入れるチャンスですわね！\nワンチャン家宝を取り戻すまでもねぇですわ～♪=...Không, nếu là Dungeon chúng ta đang nói đến, bên trong chắc chắn có kho báu! Đây có thể là cơ hội của tao để có được một thanh kiếm huyền thoại! Ai cần thanh kiếm gia truyền cũ kỹ đó khi tao có thể tìm thấy thứ tốt hơn~♪
……まあ、どうしてもというならぁ？\n高貴なる者として付き合ってあげてもよくってよ！\nさあ、おレッツゴーダンジョンアタックですわ～～～～！！=...Được rồi, vì ngươi cứ khăng khăng như vậy? Với tư cách một quý cô, ta sẽ cho phép ngươi đi cùng ta! Giờ thì... ĐI TẤN CÔNG DUNGEON ĐI DESUWAAAAA!!
なんっでダンジョンの宝箱がお空っぽなんですのよーっ！？\nあたくし様の宝剣は！？\n許せねえですわよダンジョンの盗掘～～……ッ！！=TẠI SAO CÁI RƯỢC TRONG DUNGEON NÀY LÀ RỖNG HẾT?! Thanh kiếm quý giá của tao đâu?! Cuộc cướp Dungeon sẽ không được tha thứeeeeeeen...!!
はぁ？　何を言ってやがりますの？\nまさか「冒険の思い出がプレッシャスなお宝」とか言いませんわよね！？=Huuuuuuh? Ngươi đang nói cái gì? Đừng nói với tao rằng ngươi định nói: "Những kỷ niệm chúng ta tạo ra trong cuộc phiêu lưu này là kho báu quý giá của chúng ta", hay thứ gì đó như thế chứ?!
あたくし様が欲しいのは！\nおゴーッジャスなお宝ですわ～！！=TAO MUỐN... LÀ MỘT KHO BÁU O'GORGEOUS THẬT SỰEEEEEEEE!!
……は？　なんですのこの飴玉は？=...Hả? Cái kẹo này là sao?
いらねーですわよ！　飴を宝石と詐称した件の当て擦りですの！？\nプレッシャスなあたくし様には本物の！\nおゴーッジャスなお宝石しか似合いませんわー！！=TAO KHÔNG CẦN NÓI! Đây là một lời châm biếm ác ý về việc tao nhầm kẹo là ngọc sao?! Chỉ những viên ngọc O'GORGEOUS thật sự mới xứng với một quý cô quý giá như tao!!
あっ、それじゃあ私がもらっていいですか～？=Ồ, vậy thì cho tôi được không?
ありがとうございます～。からころ……\nわっ、あまーい！\nこれジオ・テオゴニアの飴ですか？　それともランドソル？=Cảm ơn rất nhiều. *Nhai nhai*... Uaa, ngọt quá! Đây là kẹo từ Gio Teogonia hay Landosol vậy?
ちょっ、あたくし様は蚊帳の外ですの……？\nもう、うきうきキャッキャ飴玉一つで盛り上がって……=CHỈ... Này, tôi bị bỏ quên ở đây hả...? Tch, lại còn phấn khích lên vì một miếng kẹo tầm thường...
……そういえばジオ・テオゴニアの飴を味わい損ねましたわね……\nああ、どんな味なのか気になりますわ……って、いいえ！\n飴玉如きで揺れるあたくし様ではなくってよ！=...Nhắc mới nhớ, lần trước tôi đã bỏ lỡ cơ hội nếm thử kẹo của Gio Teogonia rồi... À, giờ tôi tò mò vị của nó thật... Khoan! Tôi không phải kiểu người dễ bị lung lay bởi mấy miếng kẹo vặt!
……いいですわ、やっすい飴玉にアリのように群がってなさいな！\nそんな飴玉一つで羨ましくなるあたくし様じゃありませんことよー！！=...Được rồi, cứ việc xúm xít quanh món kẹo rẻ tiền đó như kiến! Tôi KHÔNG phải kiểu người sẽ ghen tị với một mẩu kẹo nhỏ xíu như thế!!
はぁ！？　あたくし様がネフィ＝ネラのおモノマネを！？\n絶対に嫌ですわ！\nどうして仇敵のおモノマネなんてしなきゃいけませんの！？=HẢ?! Tôi... bắt chước CÁI NGỪỜI Nephi Nela đó? Tuyệt đối không! Tại sao tôi lại phải bắt chước kẻ thù truyền kiếp của mình chứ?!
できますわよ！\n目ん玉かっぽじってよ～～～～くご覧なさい！\nいきますわよ！？=TÔI LÀM ĐƯỢC! Mở to mắt ra và nhìn cho KỸ nào! Sẵn sàng chưa?!
──『わっちの眼に掛かれば、誰も彼も幼児に等しくありんす～』……=..."Trong mắt ta, mọi người đều chẳng hơn đứa trẻ..."
ちょっと！？\nなんとかおっしゃいなさいな！\nこういう時沈黙がいっちゃんキチィんですわよ！？=NÀY!? Nói gì đi chứ! Sự im lặng kiểu này là tệ nhất rồi!!
はぁ～～～～？？　激似でしたわよ激似！！\nそこまで言うならもう一回！　もう一回ですわ！\n今のはお本調子ではありませんでしてよ～！=HUUUUUUUUUH?? Giống quá trời luôn!! Tôi dám nói là hoàn hảo! Nếu đó là vấn đề của cô, thì tôi sẽ làm lại! Lần cuối cùng! Lần trước tôi còn chưa dùng hết sức lực!!
その後、何度もネフィ＝ネラのモノマネに挑戦した末に、\nカノンは疲労でダウンするのだった。=Sau đó, sau khi thử bắt chước Nephi Nela nhiều lần, Kanon đã kiệt sức ngã gục.

Player Prompts
ダンジョン攻略に連れて行く。=Tôi sẽ dẫn cậu chinh phục Dungeon
カノンちゃんは手に入れてるよ。=Kanon-chan, cậu đã có được kho báu tốt nhất rồi...
……プレッシャス！！=...Rất quý giá!!
ネラさんのモノマネをしてもらう。=Cậu sẽ bắt chước Nella-san
飴をあげる。=Ăn chút kẹo đi...
これで我慢してね。=Cậu có thể lấy
あっ、できないんだ……=À, vậy là quá khó cho cậu rồi...
あんまり似てないね。=Cậu chẳng giống bà ấy tí nào

Chapter 2
ド令嬢、毒殺未遂につき=Thưa Tiểu Thư, Tội Ý Đầu Độc
宴会だかなんだか知りませんけど、屋台の時よりもクソ忙しいですわ～！\n高貴なあたくし様に飯炊き女のお真似事をさせようだなんて、\nネフィ＝ネラのおヘッドにはお汚泥が詰まってるんじゃありませんの！？=Tôi có biết hay quan tâm đây là tiệc, yến tiệc hay gì đâu... nhưng tôi còn BẬN HƠN cả lúc quản lý quán ăn vặt kia~! Bắt một tiểu thư quý tộc như tôi giả làm đầu bếp, đầu Nephi Nela cũng đầy nhầy cả slime rồi hả!?
……そうですわ♪　この料理にあたくし様の甘～い毒を仕込んでやれば\nあの憎きネフィ＝ネラもおぎゃふんと\n言わせられるんじゃありませんこと！？　早速たらたらーり……♪=...Nhưng khoan~♪ Nếu tôi lén bỏ chút độc ngọt ngào của mình vào món ăn thì sao? Chẳng phải sẽ khiến tên Nephi Nela đáng ghét đó khóc thét: "Ogyafuhn...!" trong sự nhục nhã sao! Để tôi bắt tay vào ngay...♪
って、どうしてあたくし様が捕まってますのー！？\n食べる前から毒を見破るとかおっかしいですわよねぇ！？=Khoan, tại sao tôi lại bị giam cầm ở đây?! Chuyện có thể nhận ra món ăn có độc ngay cả trước khi ăn thì có lẽ không phải chuyện bình thường chứ?!
罪状は毒殺未遂ですね～\nどうしましょう～？=Lần này là tội ý đầu độc~ Chúng ta xử lý thế nào đây~?
さあ、カノンさんの苦手なお芋ですよ～\nたくさん蒸かしますから、いっぱい食べてくださいね～=Đây, đây là những củ khoai lang mà Kanon-san GHÉT NHẤT~ Tôi sẽ hấp nhiều lắm, cứ tự nhiên mà ăn nhé~
もぐ……もぐもぐ……もぐ……\nうぅ、なぜあたくし様がこんな下々の食べるようなおフードを……\nせめて塩とお水をよこしなさいよ～……！=*Ăn ngấu nghiến*... *nhai*... Ugh... Tại sao một sinh thể quý tộc như tôi lại bị ép ăn món ăn hạ lưu như thế... Ít nhất cũng phải cho tôi chút muối và nước...!
まだまだありますよ～\n騎士殿さん、お願いします～=Vẫn còn nhiều lắm, thưa ngài Kishi-san! Tới lượt ngài rồi!
お口の中がぼそぼそしますわ～……どうせお芋……\nって、えっ……？\nこ、このお上品な甘～い香りは……！=Miệng tôi tê hết cả rồi... Những món sắp tới trông giống hệt khoai lang... Khoan, ơ... V-Vi... thơm ngọt dịu dàng này...!
いただきますわっ！　ぱくっ……\n……な、なんてお上品な甘さ！\nデリッシャスですわ～！=TÔI SẼ ĂN NGAY! *nhai*... W-Thứ gì mà ngọt tinh tế thế này! NGON QUÁ TRỜI LUÔN ĐIIIIIII!
……はっ。\nま、まあ、お芋も使いようによっては悪くはないですわね！\n認めてあげなくもなくってよ～！=...H-HA. Thôi chết, tưởng khoai lang cũng không tệ nếu biết cách chế biến! Có lẽ tôi phải thừa nhận điều này!
はぁ！？\nなんで高貴なあたくし様が\n二度も飯炊き女のお真似事をさせられなきゃならねーんですの！？=HẢ?! Tại sao một sinh thể quý tộc như tôi lại phải giả làm đầu bắc hạ lưu... LẠI NỮA?!
知ったこっちゃねえですわ～\nむしろ高貴なあたくし様の甘～い毒で……=Tôi chẳng quan tâm chút nào. Nếu có gì, vì đây là loại độc từ một sinh thể quý tộc như tôi...
……わ、わかりましたわよ、もう……\n王座は正面切って手にしてこそですものね。\nお料理を作り直せばよろしいのでしょう？=...Đ-Được rồi, tôi hiểu rồi... Tôi đoán ngai vàng là thứ tôi chỉ có thể đạt được nếu đối mặt với thử thách của nó. Tôi có thể làm lại món ăn được không?
{playername}の監督の下、作り直したカノンの料理は\nネフィ＝ネラをはじめ、みんなに好評を博した。\n飛び交う料理への賛辞を、カノンは照れくさそうに受け取ったという……=Dưới sự giám sát của {playername}, món ăn của Kanon được mọi người, kể cả Nephi Nela, đón nhận nồng nhiệt. Người ta nói rằng Kanon có vẻ hơi xấu hổ khi nhận được tất cả lời khen cho món ăn của mình...
ざっけんじゃねえですわよ！\n高貴なあたくし様のおデリケートなお尻尾を触らせるなんて\n破廉恥なことさせませんわよ！？=ĐỪNG ĐÙA VỚI TÔI! TÔI KHÔNG ĐỂ cho cậu làm chuyện xấu hổ như dùng đôi tay đó chạm vào cái đuôi tinh tế quý giá của một quý tộc như tôi!
はい～\nそれじゃあカノンさん、じっとしててくださいね～=Được rồi~ Vậy thì, Kanon-san, xin hãy nằm yên nhé~
やめてよして触らないで！　垢が付くじゃありませんの！\nんゃんっ、ちょっとどこ触ってますの！？\n変なところをひゃああっ！　……あ、あれっ？　動けねえですわー！？=Dừng lại, ngay... đừng chạm vào tôi! Cậu sẽ làm tôi bị bẩn! NYAAH...!? Cậu đang chạm chỗ nào?! Chỗ kỳ quái, HYAAAA... ...H-Hả? TÔI KHÔNG THỂ CỬ ĐỘNG ĐƯỢC RỒI!
ちょっと！　あたくし様のお尻尾を触ってただで済むと思いまして！？\nいった！\nぎゅって掴みやがりましたわねこの馬ボーン！=Này! Cậu nghĩ có thể chạm vào đuôi tôi mà trốn được sao?! ÔI! CẬU NẮP QUÁ CHẶT, ĐỒ HẠ LƯU!
ヲホホホホっ、くすぐったい！\nそこくすぐったいからやめなさいってば！？\n聞いてますのヲホホホホホっ！=Ôhôhôhô, ngứa quá! Ngứa quá, dừng lại đi! Cậu có nghe tôi nói không... hôhô!
んっ……？　ちょっと馬ボーン……その変な触りかた……\nお尻のあたりがぞわぞわしますわっ！\nちょっと一旦やめひゃあん！？　……い、今のはなんですの！？=Hm...? Khoan một chút, hạ lưu... Cách cậu chạm vào tôi kỳ quặc... Nó làm mông tôi tê rần! Dừng lại một chút đã!? HYAAAAAAAHN... ...W-Cái tiếng gì vừa rồi?!
もうダメ……一滴も出ません……わ……\nぱたり……=Tôi không chịu nổi nữa... Không còn giọt nào chảy ra nữa... Tôi... *rơi xuống*...
それからしばらくの間、カノンは毒を使うことが少なくなり、\n{playername}を見ると尻尾を隠すようになったそうだ。=Trong một thời gian sau đó, Kanon bắt đầu dùng độc ít hơn, và khi nhìn {playername}, cô ấy bắt đầu giấu đuôi của mình.

Player Prompts
苦手な物を克服してもらう。=Tôi sẽ khiến cô ấy phải đối mặt với món cô ấy không thích ăn
ご褒美のお芋のスイーツだよ！=Một món khoai lang ngọt như phần thưởng!
一緒にご飯を作り直そう。=...Hãy cùng nhau làm lại món ăn đó
カノンの毒を搾り尽くす。=Tôi sẽ bóp cạn độc của cô, Kanon
毒は混ぜちゃダメ。=Đừng trộn độc với thức ăn
毒は、混ぜちゃ、ダメ。=ĐỪNG. TRỘN. ĐỘC. VỚI. THỨC ĂN.
手伝うから頑張って。=Tôi sẽ giúp cô, cố gắng lên nhé
じゃあ搾るね。=Vậy thì, để tôi bóp cạn nó

Chapter 3
ド令嬢、大逆未遂につき=Tiểu thư, Tội Phản Nghịch
ネフィ＝ネラとて……無防備なときはある。そう！\n寝てるおネックをボリボリ搔いて差し上げればチョロいもんですわ～！\nヲ～ッホッホッホ！=Ngay cả Nephi Nela cũng có thể... lúc nào cũng phòng thủ. Đúng rồi! Sẽ hoàn hảo nếu mình có thể gãi cổ con nhỏ đang ngủ kia một chút~! Ô HÔ HÔ HÔ!
……はっ！　こ、ここはどこですの！？\nあたくし様は昨日ネフィ＝ネラのお寝ネックを\nボリッボリに搔いてやろうと侵入して、それから……？=...HÁ! M-Mình đang ở đâu?! Hôm qua mình đã lẻn vào để gãi cổ Nephi Nela khi cô ấy ngủ, và rồi...?
アネモネさんに見つかって返り討ちでしたね～\n罪状は大逆罪の未遂ですけど～\n今回はどんなお仕置きがよいと思いますか～？=Anemone-san tìm thấy cô và trả đũa thích đáng, đúng chứ~ Tội danh là phản nghịch nghiêm trọng~ Cô nghĩ hình phạt nào sẽ phù hợp lần này~?
ンな……っ！？　下々の垢まみれになったお風呂場のっ……！？\n高貴なあたくし様にそんな汚い・臭い・気持ち悪いことを\nやらせるつもりですの、この馬ボーンは！？=CÁI GÌ-...!? Cái phòng tắm này mà cô nói đến là cái phòng tắm phủ đầy bụi bẩn của bọn hạ đẳng ư?! Cô đang định làm gì, bắt một sinh vật quý tộc như ta làm những việc bẩn thỉu, bốc mùi và ghê tởm như vậy, đồ Hạ Đẳng!?
このっ、汚れっ！　しつっこいですわ！！\n擦っても流してもぜんっぜん取れねえですわねえ！=Cái bụi bẩn này... KIÊN CỨ QUÁ! Dù cọ rửa hay xối nước bao nhiêu, nó vẫn không chịu tách ra!
ちょっと馬ボーン！　この汚れどうやったら落とせますの？\n下々知識の豊富なアナタなら知っているでしょう！？=Này, Hạ Đẳng! Làm sao để mình sạch mớ bựa này? Cô dường như hiểu nhiều về việc này, cô phải biết chứ!
……はぁ？　教えてもらう態度？\nぐぬっ、下々に頭を下げて教えを乞えと！？　ぐぬぬぬぬ……\n背にお腹は変えられませんわ……どうぞ、お教えくださいまし！=...Hả? "Đó không phải cách hỏi đúng"? Grr, cô muốn mình cúi đầu như thể mình là thuộc hạ của cô và hỏi lại ư?! Grrrr... Mình không còn lựa chọn nào khác... Làm ơn, hãy dạy mình!
や、やってやりましたわ……\n昼を越え夜を越え、太陽が昇り切る前に\nピッカピカのピッカンカン……に……ぱたり……=M-Mình cuối cùng cũng làm được... Suốt ngày và đêm, trước khi mặt trời đã lên hoàn toàn... Tất cả đều lấp lánh, rực rỡ... *Thud*...
むにゃむにゃ……\nご覧なさい、こんなにピッカピカに磨いて……\nすやぁ……=*Munyaa munyaaa*... Hãy chứng kiến... tất cả đều sáng bóng và bóng loáng... *ngáy*...
はぁ！？　今なんとおっしゃいまして！？\n剣奴にも劣るおドッグ畜生になれと……！？=HẢ?! Cô vừa nói gì?! Cô muốn mình trở thành con chó thường thường, thậm chí còn thấp kém hơn một nô lệ chiến trận ư?!
ぐぬぬぬ……く、屈辱……！\n高貴なあたくし様を犬のように四つん這いにさせるだなんて……\n罪を免れ生きながらえるためとはいえ、ありえませんわ……！=Grrrrr... Đ-Điều này QUÁ nhục nhã...! Cô dám làm cho một quý tộc như ta bò bằng bốn chân như con chó thế này... Dù là để thoát tội và sống sót, điều này thật không thể tưởng tượng nổi...!
ほら、これで満足なさったでしょう！？\nこれでもう終わりに……=Nhìn... giờ cô hài lòng chưa?! Giờ thì chấm dứt...
でもこのワンちゃん、人間の言葉を使ってますね～\n大逆罪は極刑ですよ～？=Nhưng con chó con này... nó đang cố nói bằng ngôn ngữ con người, đúng chứ~ À, phải rồi, phản nghịch thường thường là tội tử hình mà~...?
なっ……！？\n…………わ、わん！　わんわん！=CÁI GÌ-...?! ...W-Woof! Woof, woof!
ちゃんとワンちゃんでしたね～、よかった～♪\nあとは周知ついでにお散歩に行ってもらいましょうか～\n騎士殿さん、お願いしてもよろしいですか～？=Vậy nó là một con chó đích thực, mình rất vui~♪ Giờ đã chắc chắn, hãy dắt nó đi dạo và khoe với mọi người~ Lord Kishi-san, cô có thể nhận vinh dự này cho mình không~?
ちょちょちょ、お待ちなさい馬ボーン！\nあたくし様をどこに連れていくつもりですの！？　ねえ！\n下々の前でお散歩は嫌！　いやああああッ！！=K-K-KHOAN ĐÃ, HẠ ĐẲNG! Cô định đưa ta đi đâu?! Này! Ta TỐI CẢM THẤY KHÔNG MUỐN đi dộng như thế này trước mặt bọn thường dân! KHÔNGOOOOOOOOOO!!
……それから。\nジオ・ゲヘナでは一風変わった犬の目撃情報が、\n語り草になるのだった。=...Và rồi. Ở Gio Gehenna, những nhân chứng mắt thấy một con chó lạ đã dẫn đến sự ra đời của một huyền thoại địa phương mới.
…………くぅ～ん……=.........Hmmm......
ヲ～ッホッホッホ♪　あたくし様は高い所など\n平気のチャラチャラへっちゃらですわ～♪\nむしろ高貴なあたくし様にはお高い所が似合いましてよ～！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Cô nên biết là ta không sợ độ cao chút nào~♪ Thực tế, nơi cao phù hợp với một quý tộc như ta~!
どうせそのへんのお物見櫓を使って、\nフッライアウェーイッするぐらいのものでしょうし？\nこの優雅なお羽さえあれば、ヨユーのおヨッチャンですわ～♪=Cô ta sẽ dùng ngọn tháp canh gần đó và bắt ta BAY ĐI, phải không? Chỉ cần có đôi cánh thanh lịch của ta, chuyến bay sẽ hoàn toàn dễ dàng~♪
ぎゅ、ぎゅ～っと羽を縛り上げまして～……\nではこれより、罪人カノンのバンジージャンプを始めま～す♪=Mình đã trói chặt đôi cánh của cô ta... Vậy thì, hành trình nhảy dây của tội nhân Kanon sẽ bắt đầu♪
あつっ！　マグマあっつ！\nこんなトコから落ちたらお焼きマンティコア確定じゃありませんの！？\nというか解きなさいなこの小癪なおロープをっ……！=NÓNG! NÚI LỬA QUÁ NÓNG! Nếu mình rơi xuống từ nơi như thế này, liệu mình có không trở thành một con Manticore nướng chín? Nhưng thực sự, hãy tháo sợi dây kinh tởm này...!
それでは行ってらっしゃ～い♪=Vậy thì, chúc một chuyến đi an toàn♪
ちょっと心の準備とかをさせてああああああ～～…………=Khoan, để mình chuẩn bị tinh thần trước AAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaa...
そういえば、ロープの耐熱性を考えてませんでしたね～\nこの火口、結構深いですけど……\nまあカノンさんなら、明日には戻ってくると思いますので～=Nhắc mới nhớ, mình không tính đến khả năng chịu nhiệt của sợi dây. Cái hố này khá sâu~... Thôi được, vì đang nói về Kanon-san, chắc cô ấy sẽ quay về trước ngày mai~...
翌日、ミーアが予言した通り\nカノンは真っ黒焦げになりながらも生還を果たすのだった──=Ngày hôm sau, đúng như dự đoán của Mia, Kanon trở về sống sót dù đã cháy đen~...

Player Prompts
汚れた風呂場を掃除をしてもらう。=Ta sẽ bắt cô lau một cái phòng tắm bẩn
手伝うから一緒に頑張ろう！=Mình sẽ giúp, cùng cố gắng nhé!
まずは四足歩行からだね。=Bắt đầu bằng cách bò bằng bốn chân
バンジージャンプしてもらう。=Ta sẽ bắt cô nhảy dây
犬になってもらう。=Ta sẽ biến cô thành con chó
ロープが焼き切れちゃった！？=Sợi dây vừa bị cháy đen?!

Chapter 4
ド令嬢、喧嘩騒音につき=Tiểu thư, Đánh Đấm Bất Hợp Pháp
罪状はケンカによる器物損壊と、言い争いの騒音による近所迷惑ですね～\n何か言うことはありますか～、お二人とも？=Lần này, tội danh là phá hoại tài sản do đánh đấm và gây mất trật tự hàng xóm vì tiếng ồn từ cuộc cãi vã. Hai người có gì để nói không?
「カノンさんが悪いです！」\n「ツムギさんが悪いですわ！」="Lỗi tại cô, Kanon-san!" "TSUMUGI-SAN mới là người có lỗi!"
ケンカが終わってから時間も経つのにまだ茹で上がったままですか～\n騎士殿さん、どうしましょうか～？=Đã một lúc lâu kể từ khi cuộc đánh đấm kết thúc, nhưng họ vẫn còn sôi sục quá~ Lord Kishi-san, chúng ta nên làm gì?
嫌ですよそんなこと、恥ずかしいですもん。=Như thể ta sẽ làm chuyện như vậy, thật xấu hổ.
意味が分かりませんわ。ふざけるのも大概にしていただけますこと？=Ta thậm chí không hiểu "hình phạt" này. Cô có thể dừng đùa giỡn được không?
……にゃん。=...Meo.
なんで私がこんな目に……\n悪いのはカノンさんですにゃん。=Tại sao mình cũng phải chịu đựng chuyện này...? Lỗi là tại Kanon, meo.
罰を受け入れている時点で\nツムギさんにも非があったことは確実ですにゃん？=Vì cô vừa mới chấp nhận hình phạt, rõ ràng cô cũng có lỗi, Tsumugi-san, meo.
それはカノンさんだって同じですにゃん！\nっていうか仮に私が悪かったとしても\nカノンさんの方がもっと悪いですにゃん！=Vậy thì cô cũng vậy, Kanon-san, meo! Hay là, cho dù mình có lỗi bằng cách nào, Kanon-san còn SAI HƠN, meo!
はぁ～～～～！？\nそれならあたくし様よりも\nツムギさんの方がもっともっと悪いですにゃん！=Huuuuuuuuuh?! Nếu vậy, thì cô sai hơn, NHIỀU HƠN, Tsumugi-san, meo!
ならカノンさんの方がもっともっともーっと悪いですにゃん！=Vậy thì, Kanon-san, cô sai hơn, hơn, NHIỀU HƠN HƠN NỮA, meo!
ふしゃあーーーーっ！！！=*XỬSSSSSSSSSS*!!!
そこからは子どものような言い争いが再び始まって、\n二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=Từ đó, cuộc cãi vã trẻ con giữa hai "con mèo" này tiếp diễn và kéo dài cho đến khi cả hai kiệt sức.
………………じゃあ、不本意ですけど私から。\nあなたの心根の真っ直ぐさと諦めの悪いところは認めてますよ。\n……共闘した仲ではありますから。一応。仕方なく。=............Vậy thì, đâu phải mình muốn, nhưng mình sẽ bắt đầu. Mình công nhận sự trung thực và sự không chịu thua của cô. ...Chúng ta đã chiến đấu cùng nhau, rồi. Bất đắc dĩ. Vừa đủ.
ふん……っ。あたくし様も背中を預ける程度には認めていますわ。\nアイドルと言うだけあって下々オーラを感じませんし、\n根性もありますから。多分。恐らく。=Hmph...! Ta đã thừa nhận đủ để giao phía sau mình cho cô trong một trận chiến. Vì cô là một Idol, ta không cảm nhận thấy bất kỳ khí chất thua kém nào từ cô, và cô cũng có gan. Có lẽ. Hầu như chắc chắn.
そうですね……\nでもカノンさん、高笑いはもう少し時と場所を弁えてもらえると……=Cô nói đúng... Nhưng Kanon-san, cô nên học cách biết thời điểm và địa điểm để cười to...
弁える……？\nいいえツムギさん、いつどこで高笑いするかはあたくし様の自由ですわ！=Thời gian và địa điểm...? Không đời nào, Tsumugi-san, quyết định KHI và Ở ĐÂU để cười to là do tôi!
ちょっ、そういうところですよ！？\n大体そういう傍若無人な振る舞いが他の人の迷惑になっててですね！=Ồ-... Ý tôi là vậy! Hành vi kiêu ngạo như vậy chính là phiền phức cho người khác!
ヲ～ッホッホッ♪\nそうやってすぐに噛み付いてヒートアップなさるツムギさんも\n迷惑である点は同じでしてよ～～～～？=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Nếu nói về hành vi kiêu ngạo và khó chịu, thì một người như cô, lúc nào cũng nóng nảy và bốc đồng, cũng chẳng kém phần phiền phức, biết không, Tsumugi-san~?
だぁーかぁーらぁー！=NHƯ TÔI VỪA NÓI!!!
はぁ～～～～？？？？=Ồ-Ồ-Ồ-Ồ-Ồ-Ồ-Ồ~???
一瞬仲直りの流れに乗ったはずが、\nすぐにケンカを再開してしまうカノンとツムギ。\n結局、そのケンカは二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=...Kanon và Tsumugi dường như đã hòa giải trong chốc lát, nhưng họ nhanh chóng lại cãi nhau. Cuối cùng, cuộc cãi vã kéo dài cho đến khi cả hai đều kiệt sức.
いいでしょう！　始まるショー！\n決着はラップバトル！　結局は私が勝ち取る！=Tốt lắm! Hãy bắt đầu màn trình diễn, đây là trận đấu rap quyết định! Và cuối cùng, tôi sẽ đội vương miện!
勝負はもう始まっている、ということですのね。ならば！=Trận đấu đã bắt đầu rồi, phải không? Vậy thì!
ヌルいリリック！　届きませんわおまったく！\nアツくなりなさいなヒートアップ！　それともアナタはギブアップ？\n──ディスってみなさいな、これはフリースタイル！=Lời bài hát yếu ớt! Không thể chạm vào tôi, dù chỉ một chút! Tăng nhiệt lên, hay là cô sẽ bỏ cuộc? Thử chê bai phong cách của tôi đi, đây là tự do!
服が変！=Trang phục của cô kinh quá!
だからこれはあたくし様のファッションセンスじゃありませんわー！！=Như tôi đã nói trước đây, đây KHÔNG phải gu thời trang của tôi!
ポンコツ令嬢！　無惨な惨状！\n傍若無人なあなたのスタンス！\n拾ってきなさいファッションセンスー！=Cô gái giàu có đáng thương! Một thảm họa hoàn toàn! Đi lại như một quả bom tự sướng! Cô thật ngu ngốc, gu thời trang gì vậy!
ツンデレ気取る！　暴言アイドル！\nやかましいお口にお似合いチャック！\nナマイキ態度にかましますわよキックー！=Tsundere giả mạo! Thần tượng miệng đầy sự khó chịu! Khóa miệng lại, đồ hét to... thể hiện chút tinh tế nào! Trò trẻ con đó? Tôi sẽ đá... qua chỗ khác!
終わるどころかヒートアップする一方ですね～\n魂でラップするお二人、嫌いじゃないですよ～♪=Chưa kết thúc, chỉ còn nóng hơn~ Tôi không ghét hai người họ rap với tâm hồn như thế này~♪
結局、そのラップバトルは審査員も判定もないままに、\n二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=Cuối cùng, trận đấu rap tiếp diễn mà không có giám khảo hay bình luận nào cho đến khi cả hai kiệt sức.

Player Prompts
語尾ににゃんを付けてもらう。=Tôi sẽ bắt hai người thêm "nyan" vào cuối câu
ツムギちゃん。カノンちゃん。=Tsumugi-chan. Kanon-chan.
ラップで勝負を決めてもらう。=Tôi sẽ bắt hai người giải quyết tranh cãi bằng rap
ちゃんと仲直りしてもらう。=Tôi sẽ bắt hai người làm lành cho đúng
もう夜ご飯の時間だけど……=Có sắp kết thúc chưa? Đã đến giờ ăn tối rồi...

Chapter 5
ド令嬢、ノック忘れにつき=Tiểu thư, quên gõ cửa
ねっむいですわ～……\n寝ずの番で巡回とか、お肌が荒れたらどうしてくださるのかしら？\nこんな普段使わない客室まで見て回らなきゃいけないなんて……=Tôi buồn ngủ quá... Họ sẽ làm gì nếu làn da bóng mịn hoàn hảo của tôi bị khô ráp vì những tuần tra không ngủ? Tôi không thể tin là tôi còn phải đi kiểm tra những phòng khách chẳng ai dùng...
んきゃあああああああっ！？=ỰAAAAAAAAAAAH!?
着替え中を襲うのはマズイですよ～カノンさん～\n騎士殿さんの就寝前ですよ～？=Không tốt khi tấn công ai đó khi họ đang thay đồ, Kanon-san. Đó là ngay trước khi Lord Kishi-san đi ngủ, bạn biết không?
馬ボーンが宿泊してるなんて聞いてませんでしたもの！\nっていうかおかしくありませんこと！？　普通は逆ですわよね！？\nさらにはこんなことであたくしに罰を与えるつもりですの馬ボーン！？=Tôi chưa bao giờ nghe rằng kẻ hạ đẳng sẽ ở đó! Ý tôi là, cái này có lạ không?! Thông thường, tình huống như vậy sẽ ngược lại, phải không?! Hơn nữa, cô thực sự định trừng phạt tôi vì chuyện như thế này, kẻ hạ đẳng?!
整いましたね～？\nでは披露してもらいましょうか～♪　どうぞ～！=Mọi thứ đã sẵn sàng~? Vậy thì, hãy xem cô có gì~♪ Cứ làm đi~!
……こ、ここがランドソルの「街」ですの～？\nでもってあっちがジオ・ゲヘナの「街」ですわね～？\nそれじゃああたくし様の「勝ち」ですわ～！！=...Đây là machi (thị trấn) của Landosol... và bên kia là machi của Gio Gehenna... Vậy thì, rõ ràng, điều đó làm cho đây là kachi — chiến thắng của tôi!
……い、いっけなーいですわー！\nホウオウさんに火が付いてしまいましたわ！\nぼうぼう、ぼうぼう、ボウオウ。=...Ồ-Ồ không~! Lady Ho-oh vừa bắt lửa!! Cô ấy đang kêu "Boh-boh, boh-boh, boh-boh..."
パンと？　パンを？　お顔にお挟みになってー？\n──愚か者のおサンドイッチの完成ですわ～！=Một lát bánh mì... và một lát nữa... Và mặt cô kẹp giữa...? Cô là gì vậy? Một chiếc bánh sandwich ngốc nghếch ngon lành...!
…………もう、もう何も出ませんわ……\n許して……どうしてあたくし様がこんな目に……もう嫌ですわ～！！=...Tôi chẳng còn gì nữa... Hãy tha thứ cho tôi... Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi... Tôi không chịu nổi nữa!!
カノンの心が折れた後も連続一発ギャグは続き、\nようやく恩赦が出たのは日が傾きかけた頃だった。=Ngay cả khi trái tim Kanon đã tan vỡ, chuỗi câu nói một chiều vẫn tiếp diễn, và chỉ khi mặt trời lặn thì lời tha thứ mới được ban phát.
どうしてあたくし様が添い寝される側ですの……？\nはあ……寝ている間に何かなさったらタダじゃ置きませんわよ。\nそれじゃ、おやすみなさいまし。=Tại sao lại là cô ngủ với tôi...? *thở dài* Nếu cô định làm gì đó với tôi khi tôi ngủ, tôi sẽ không để cô thoát. Vậy thì, ngủ ngon.
とは言ったものの、こんなん寝られるわきゃありませんわ～！？\n寝ずの番からずっと交感神経バッキバキな上に、\nお寝所に馬ボーンがいる緊張で目ぇバッチバチですのよ！？=Nói thì nói vậy, nhưng KHÔNG ĐƯỢC để tôi ngủ như thế này~! Thần kinh tôi đã bị cháy vì công việc tuần tra, nhưng giờ mắt tôi còn đập đi đập lại vì căng thẳng vì có kẻ hạ đẳng ngay trên giường tôi!
ま、まあ？　手を出されても、一発叱りつければいいですわよね？\nこの絶世の美女を前に、手を出さない殿方なんておりませんもの～♪\nここはちょっと寝息の一つでも立ててやれば……=Ờ-Ờ? Ngay cả khi hắn thử làm gì, tôi chỉ cần mắng hắn một chút là được, phải không? Không có đàn ông nào có thể không làm gì với một cô gái đẹp như tôi~♪ Có lẽ nếu tôi giả vờ ngủ thì hắn sẽ...
すぅ～、すぅ～……=Zzz, zzz...
……あら？　おかしいですわね？\n何もしてこない……？　そんなはずがないですわ！\n駄馬ボーンは何をしてやがりますの！？=...Ồ? Cái này lạ quá, phải không? Hắn chưa làm gì cả...? ĐIỀU ĐÓ KHÔNG THỂ ĐƯỢC! Kẻ hạ đẳng đó đang làm gì vậy?!
いや寝てるんですの！？　はぁ～、アホらしいですわあ～……\nまるであたくし様が期待してたみたいじゃありませんか！\n……あ、やば、駄馬ボーンが寝てるとわかった途端にお睡魔が……=CHỜ ĐÃ, HẮN ĐANG NGỦ?! *thở dài* Haa, ngốc quá... Có vẻ như tôi đang mong đợi điều gì đó từ hắn! ...À, chết, ngay khi tôi nhận ra kẻ hạ đẳng vô dụng đang ngủ, buồn ngủ của tôi cũng ập đến...
結局、仲良く並んで寝てしまう二人だった。\nその後、カノンが何も起きなかったことに\n安心と謎の屈辱を受けたのはまた別の話……=Cuối cùng, hai người họ đã ngủ cạnh nhau. Sau đó, Kanon cảm thấy nhẹ nhõm và bí ẩn là xấu hổ vì chẳng có gì xảy ra, nhưng đó là chuyện khác...
……ほら、さっさと布団に入って。お眠りくださいまし。=...Nào, chui vào chăn đi. Đi ngủ đi.
はいはい、おやすみなさいまし。\n言っておきますけど、子守唄とか夜伽話の類は期待しないで──=Được rồi, được rồi, ngủ ngon. Nhưng cô biết đấy, đừng mong đợi bất kỳ bài hát ru hay truyện cổ tích đêm nào từ~...
──えっ、もう寝ましたの？\nいくらなんでも爆速すぎませんこと……？\n狸寝入りではありませんことよね？　あ、おつんつん……=...Hả? Cô đã ngủ rồi? Dù nhìn thế nào đi nữa, có phải quá nhanh không...? Cô không giả vờ ngủ đấy chứ? À, *chọc chọc*...
やっわらか……\n馬ボーンのお頬っぺたにしてはなかなかの柔らかさですわね……\nおつんつん、おつんつん……=Chúng mềm quá... Đối với má của kẻ hạ đẳng, chúng thật bất ngờ mềm mại... *chọc chọc*...
っていうか、無防備すぎやしませんこと？\nあたくし様が殺そうと思えばいくらでも殺せるじゃありませんの。\nまあ、馬ボーンの力が目当てである以上は生かしてはおきますけど……=Hay là cô không quá thiếu cảnh giác ở đây sao? Nếu tôi muốn giết cô, tôi có thể giết cô bao nhiêu lần tùy thích. Vậy, miễn là tôi đang theo đuổi sức mạnh của cô, tôi nghĩ là tôi sẽ để cô sống, kẻ hạ đẳng...
……本当に気持ちよさそうなお寝顔……\n寝ずの番から寝てなかったから……あたくし様も段々と眠く……=...Cô ngủ trông thật bình yên... Tôi chưa ngủ kể từ khi ca đêm bắt đầu... Có vẻ tôi cũng dần buồn ngủ...
結局、仲良く並んで寝てしまう二人だった。\nその後、寝かしつけるはずが一緒に寝入ってしまったカノンが\nまた別のお仕置きを受けることになったのは、また別の話……=Cuối cùng, hai người họ đã ngủ cạnh nhau. Sau đó, Kanon, người được cho là phải đặt {playername} ngủ và kết thúc bằng việc ngủ cùng anh ấy, đã bị trừng phạt. Nhưng đó là chuyện cho một lúc khác...

Player Prompts
着替え中です！！=Ồ-... TÔI ĐANG THAY ĐỒ Ở ĐÂY!!!
笑えるまで連続一発ギャグ。=Lặp lại câu nói một chiều... cho đến khi cô làm tôi cười
寝かしつけてもらう。=Cô sẽ đặt tôi ngủ
添い寝してあげる。=Tôi sẽ ngủ cùng cô
じゃあ、おやすみ。=Vậy thì ngủ ngon

Finale
罪深きド令嬢、そして。=Cô gái tội lỗi, và...
こンのファッションおツンデレアイドルッ！=Ngươi - thần tượng Tsundere không hợp thời trang!
そっちはファッションセンス壊滅令嬢じゃないですかっ！=Ngươi cũng xứng đáng nói, tiểu thư thảm họa thời trang di động!
あのお二人も懲りないですね～=Hai người đó chẳng bao giờ học hỏi gì, phải không?
騎士殿や。\n近時のカノン奴は如何な有様で御座んしょう？=Thưa ngài Kishi, dạo này ngài thấy Kanon thế nào?
はーっ、いい子とかくっっだらねぇですわ～～～～！=Aaaaaaah! Bị gọi là cô gái ngoan thật nhục nhã!!!
これのどこがいい子なんですか騎士さん！？=Cô gái này có điểm nào 'ngoan' chứ, Kishi-san?!
コロコロコロ。\nそうさ喃──\nわっちの目にも、確かに善き方向へ転びつつあるように映りんす。=Korokorokorokoro. Bạn hoàn toàn đúng... ngay cả với đôi mắt của tôi, dường như mọi thứ đang thực sự tiến về một hướng tốt.
では引き続き、此れより先の躾も騎士殿に一任いたしんしょう。\n薫陶よろしきを得ること叶えば、\nカノン奴の器も整う……やも、しれませぬ故。=Vậy từ đây, tôi giao toàn bộ việc giáo dục cô ấy cho ngài, thưa ngài Kishi. Nếu ngài có thể hướng dẫn cô ấy tốt, thì có lẽ Kanon sẽ có thể tự điều chỉnh thái độ cho phù hợp... Hoặc có lẽ không.
その保護者気取りが一番腹立たしいんですわよ～～～～ッ！！=THÁI ĐỘ TỰ XƯNG LÀ NGƯỜI BẢO VỆ CỦA NGƯƠI ĐỐI VỚI TÔI KHIẾN TÔI TỨC GIẬN NHẤT!!!!!

Player Prompts
いい子にしてますよ。=Cô ấy đang ngoan.
……いい子に、してます！=...T-Tôi thề cô ấy đang ngoan ngoãn!
頑張ろうね、カノンちゃん！=Cố lên nào, Kanon-chan!