困惑の妖精=Bewildered Fairy
悪戯妖精の変化=Mischievous Fairy's Transformation
ガイド妖精のいる日常=Daily Life with a Guide Fairy
懐かしきアストルム=Nostalgic Astrum
悪戯しすぎで謹慎を言い渡されたネビアは、キャルたちの忘れ物を届けるため{playername}と後を追う。目的地で食べた果実のおいしさに、ガイド妖精としてはあり得ない感動と、不安を覚えたのだった。=Nebbia, người đã bị kết án giam tại nhà vì quá nghịch ngợm, đã theo sau {playername} để chuyển những thứ Cal và những người khác đã quên. Sự ngon lành của quả cô ấy ăn ở điểm đến đã khiến cô ấy xúc động sâu sắc và lo lắng, điều mà một guide fairy không thể làm.

ネ～ビ～ア～～～っ！！=Ne~bi~a~a!!
こらっ！　待ちなさい！\n一体何してくれちゃってんのよ！？=Này! Khoan! Cậu đang làm cái quái gì vậy?!
きゃはは！　こっわ～い！\n落書きしても起きないなんて無防備すぎよね♪=Kyahaha! Đáng sợ thật! Cậu quá thiếu cảnh giác đến mức ngay cả khi tôi vẽ bừa cũng không tỉnh! ♪
こんの～……！\n今日という今日は許さないわ！\nとっ捕まえて羽むしってやるから早く降りてきなさいっ！=Đồ khốn...! Hôm nay tôi sẽ không tha cho cậu! Tôi sẽ bắt cậu và nhổ hết lông cánh, nên nhanh lên và xuống đây!
ほらほら～！　そんな怒ったらせっかくのメイクが台無しよ？=Nào, nào! Nếu cậu tức giận như thế, trát phấn của cậu sẽ hỏng mất!
何がメイクかーーー！！！=Tôi không biết trát phấn là gì!!!
ふふんっ♪　捕まえられるものなら捕まえてみなさ──=Hehe♪ Nếu cậu bắt được nó, thử bắt xem nào!
きゃあっ！？　ウソ、あんたいつの間に後ろにいたのよ～！？=Kyaaa!? Không thể nào, tôi ở ngay sau lưng cậu, giữa hai người các cô mà!
{playername}、よくやったわ。\nさーて……どういうおしおきがいいかしらね～？\n二度と悪さしないように、ちゃーんと反省してもらわないといけないし！=Làm tốt lắm, {playername}. Vậy thì... Mình nên trừng phạt cậu thế nào đây? Cậu cần phải suy ngẫm về hành động của mình để đừng làm chuyện xấu nữa!
まずは取り急ぎ──\nこいつの口の中で謹慎ってのはどう？=Trước tiên, chúng ta nên nhanh chóng giam cậu ấy trong miệng đi
うっ！　それだけはやめて……！\nていうか、なんでみんな私をこいつに食べさせようとするのよ～！=Ồ! Đừng làm thế...! Và sao mọi người lại muốn nuốt tôi?!
そりゃもちろん、あんたが一番嫌がることだからよ。\nさ、やっちゃいなさい！　{playername}！=Tất nhiên, bởi vì đó là việc cuối cùng cậu muốn làm. Nào, làm đi! {playername}!
い～や～～～っ！！=Khônggggggg!!
ただいま帰りました～☆\nあれ、今日もネビアちゃん食べられてるんですね～！\nおいしいですか？　甘いですか？　しょっぱいですかね？=Về nhà rồi~☆ Hôm nay Nevia-chan lại bị ăn thịt rồi~! Ngon không? Ngọt hay mặn?
主さま。食べる前にはよく洗ってくださいまし。\nネビアさまも外に出られるようになったので、\n特にご注意いただきませんと。お腹が痛くなってしまいますからね。=Thưa chủ nhân, xin hãy rửa sạch sẽ trước khi ăn. Giờ đây tiểu thư Nebbia có thể ra ngoài được rồi, chúng ta cần đặc biệt cẩn thận. Bụng sẽ đau đấy.
食べられてる光景が当たり前になってない！？\nおかしくない！？\nっていうかほほえましいコメントする前に助けてよ～！！=Rõ ràng là tôi đang bị ăn thịt rồi!? Có lẽ nào kỳ lạ!? Khoan đã, trước khi các cô nói những lời ấm áp như thế, hãy giúp tôi đi!!
それだけあんたが悪戯してて、おしおきもされてるってことよ。\nほーら、反省するなら今よー？\n今なら優しいあたしの気持ちも、変わるかもしれないし？=Điều đó chỉ chứng tỏ cậu thật hiểm nghịch và đang bị trừng phạt. Nào, nếu cậu muốn suy ngẫm về hành động của mình, đây là lúc rồi. Cảm xúc tử tế của mình có thể thay đổi đấy, biết chứ?
うぅ～……ご、ごめ……\nごめんなさ～いっ！=Ồ... T-tôi xin lỗi... Tôi thật sự xin lỗi!
ふふん、反省したなら口の中で謹慎は勘弁してあげるわ。\nその代わり今日は一日、ギルドハウスの中でおとなしくしてなさい♪=Hehe, nếu cậu đã suy ngẫm về hành động rồi, mình sẽ tha cho cái giam cầm trong miệng. Đổi lại, cậu phải ở trong phòng họp guild suốt ngày hôm nay♪
ええ～？　外に出られないなんてつまんないじゃない。\nいつも通りの悪戯しかできないし。=Gì chứ? Buồn chán khi không ra ngoài được. Tôi chỉ có thể thực hiện những trò đùa quen thuộc thôi.
……反省足りないみたいね？=...Cậu dường như chưa suy ngẫm đủ lắm, phải không?
あ！　ウ、ウソウソ！　反省してるわよー？=À! K-Không thể nào! Tôi xin lỗi, được chứ?
そ。ならおとなしく留守番お願いね。\nぺコリーヌにコロ助、準備はできた？=Ra vậy. Vậy hãy ở đây yên lặng. Pecorine, Korosuke, các cô đã sẵn sàng chưa?
あら？\nみんな揃ってどこに行くの？=Ồ? Các cô đi đâu vậy?
ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました！\nじつはわたしたち、プラノ平原の奥地にあるという\n『伝説の果実』を見つけに行くんです☆=Hehehe, cảm ơn vì đã lắng nghe! Sự thật là, chúng tôi sẽ đi tìm trái kỳ diệu được đồn là nằm sâu trong đồng bằng Plano☆
伝説の果実……？\nそれって、珍しいの？　おいしい？　どんな形？=Trái kỳ diệu...? Có hiếm không? Ngon không? Hình dạng thế nào?
ネビアさまも興味津々ですね。\n連れていって差し上げたいところですが、謹慎中でございますし……=Tiểu thư Nebbia dường như cũng quan tâm. Tôi muốn đưa cô ấy đi cùng, nhưng cô ấy đang bị giam cầm...
ふふん、いいわよ別に。\n……あんたたちが出かけたあと、追いかければいいしっ♪=Hehe, không sao. ...Tôi chỉ cần đuổi theo các cô sau khi các cô rời đi thôi♪
ネビア～？　あんたの考えてること、手に取るように分かるわ。\n抜け出す気満々でしょ？　絶対許さないわよ！=Nevia~? Tôi biết cô đang nghĩ gì. Cô đã sẵn sàng lén chạy ra ngoài rồi, phải không? Tôi sẽ không bao giờ tha thứ!
あはは～☆　これは見張り番も必要かもしれないですね～=Ahaha~☆ Chúng ta có lẽ cũng cần canh chừng chuyện này nữa~
え～？　残っちゃうの？\nいいのに。みんなで楽しんできなさいよ。=Gì chứ? Các cô sẽ ở lại? Được rồi. Các cô vui vẻ với mọi người nhé.
それだけ信用がないってことよ。\nじゃ、あとはお願いね。{playername}。=Điều đó chỉ chứng tỏ tôi ít tin tưởng vào cô ấy thế nào. Thôi, mình để phần còn lại cho cậu, {playername}.
二人にもお土産持ってきますね！\nそれじゃあ、行ってきまーす♪=Tôi cũng sẽ mang đồ lưu niệm cho hai người các cô! Vậy thì, tôi đi đây♪
はぁ～\n謹慎って退屈ね。やんなっちゃうわ～=*thở dài* Bị giam cầm trong nhà buồn chán thế. Tôi sẽ làm thế
ていうか……さっきどうして捕まっちゃったのかしら？\nいつもは鈍くさいこいつなんかに捕まったりしないのに……=Thực ra... Làm sao họ bắt được tôi lúc nãy? Tôi thường không bị một tên chậm hiểu như họ bắt được...
この前、『ソル・ジェネレーター』を使いまくったせい？\n無理したぶん、ちっちゃいバグが出てるのかも。=Có lẽ vì tôi đã dùng hết Máy Phát Sol hôm trước? Có lẽ tôi đang cố quá sức, và có một lỗi nhỏ ở ngoài kia.
……ま、どうでもいっか。\nは～あ……それより面白いことないかな～っと……=...Thôi, không quan trọng. *thở dài*... Quan trọng hơn, tôi tự hỏi có chuyện gì thú vị không...
……あら？=...Ồ?
ん……それがさ。\nあそこに置いてあるのって、キャルのお弁当箱じゃない？=Hừm... Thế chẳng phải cơm trưa của Cal ở kia sao?
さてはバタバタ出て行ったから、忘れちゃったのね。\nほーんと、うっかりしてるんだから。=Giờ các cô đã rời đi vội vàng như vậy, chắc đã quên mất. Các cô thật bất cẩn.
ねえねえ、私たち二人でキャルに届けてあげましょ！=Này, này, chúng ta giao lại cho Cal đi!
今はそれどころじゃないでしょ？\nこのままじゃキャルがハラペコでにゃんにゃん泣いちゃうわよ？=Giờ không phải lúc cho chuyện đó, phải không? Cứ thế này, Cal sẽ khóc như mèo đói mất.
プラノ平原の奥地って言ってたわよね。\nあんた一人じゃ見つけられないだろうから、\n私が空から見つけてガイドしてあげる！=Các cô nói nó nằm sâu trong đồng bằng Plano. Các cô sẽ không tự tìm được, nên tôi sẽ tìm từ trên trời và dẫn đường cho các cô!
そうこなくっちゃ！\nさーて、お出かけお出かけ……じゃなくって、\nとっても真面目で大事なおつかいにレッツゴー♪=Đúng vậy! Vậy thì, thời gian để ra ngoài... Ý tôi là, chúng ta hãy đi thực hiện một nhiệm vụ rất nghiêm túc và quan trọng♪
ん～っと……\nさっきの話しぶりじゃ、このへんにいるはずだけど……？=Hừm... Dựa vào cách cô ấy nói lúc trước, cô ấy phải ở quanh đâu đó mới đúng...
総員、隊列替えー！　密集陣形をとれ！=Tất cả đơn vị, thay đổi đội hình! Tạo thành đội hình chặt!
……あの人たち、何してんの？=...Họ đang làm gì vậy?
ふ～ん……訓練ね～\nふふっ♪　それならちょっと手伝ってあげようかしら。=Hừm... Tập luyện, hử? Hehe♪ Nếu thế, tôi nghĩ mình sẽ giúp các cô một chút.
悪戯じゃなくって、お・て・つ・だ・い！\nってわけで行くわよ──=Đây không phải trò đùa! Đi thôi!
──『幻影湖の霧』♪=⁇  ⁇ Mist of Lake Illusion ⁇ ♪
む？　なんだ……突然霧が出てきたな。\n総員、一度集合──=Hả? Cái gì thế này...? Sương bỗng nhiên xuất hiện. Mọi người, tập trung lại!
なにっ！？　魔物だと！\nこの──全て倒してくれるっ！=Cái gì?! Quái vật?! Chúng sẽ đánh bại tất cả chúng ta!
きゃはは！　お互いのこと魔物だと思って戦ってるわ。\nいい戦闘訓練になってそうね。\nあ～、いいことした♪=Kyahaha! Chúng ta đánh nhau vì nghĩ nhau là quái vật. Hình như đây sẽ là buổi tập luyện chiến đấu tốt đây. À~, làm tốt lắm♪
大丈夫よ！　あの人たちが持ってる剣、\n訓練用の木剣でしょ？　だから傷つけあったりしないし。\n実際、本気出して戦ったほうがあの人たちのためにも──=Đừng lo! Gươm chúng mang theo là gươm gỗ tập luyện, phải không? Vì vậy chúng sẽ không làm nhau bị thương. Trên thực tế, tốt hơn là chúng nên đánh nghiêm túc~
ここにもいたか！　きえええいっ！=Cậu cũng ở đây luôn sao!? Ưaaa!
ひゃああっ！？　こっちきた～！？=Hựaaa!? Nó tới đây rồi!?
チッ、すばしっこいヤツめ！\n次は斬るっ！　たあああっ！=Tch, cậu nhanh thật! Lần sau tao chém cậu! Taaaaah!
うひゃっ！？　やだやだ～！？\n{playername}、助けて～！=Uhyah?! Không, không?! {playername}, cứu em!
むっ！　仲間を呼ばれたか……！\n一時退却するぞ！=Hmph! Chúng gọi chúng ta rồi! Tạm thời rút lui thôi!
危なかったぁ～！\n助かったわ、ありがと♪=Nguy hiểm quá~! Cậu cứu em rồi, cảm ơn♪
あ～！？　自業自得だなって顔してる！\nお願いだから見捨てないで～！=Hả?! Trông cậu như người tự gây nghiệp! Đừng bỏ em lại mà!
まったく──世話のやけるガイド妖精ね……！=Thật sự, cô tiên dẫn đường lo lắng cho người khác quá...!
！　この声は……！=! Giọng nói đó...!
いいから伏せなさい！　グリムバースト！=Cúi xuống! Grim Burst!
あ……霧が、吹き飛んだ……！=À... Sương mù đã tan...!
……む？\n私は一体、何を……？=...Hả? Mình đang làm gì vậy...?
あ、あれ？　俺たち、どうして斬り合ってたんだ……？=H-Hả? Tại sao chúng ta lại đánh nhau...?
ふぅ……\nどうやらみなさまも目を覚まされたようでございますね。=Phew... Có vẻ mọi người đã tỉnh rồi.
はい。全員大事なさそうでよかったです～\n悲鳴が聞こえてきたので、心配になって駆け付けたんですよ。\nさっきの隊長さん、霧、って言ってましたけど……=Vâng. Em rất vui vì mọi người dường như quan trọng với em. Em nghe thấy tiếng hét, nên chạy đến vì lo lắng. Thuyền trưởng nói đó là sương mù, nhưng...
犯人はあんたでしょ。\nどういうことか説明してもらおうかしら。ネビア？=Cô là thủ phạm. Tại sao cô không giải thích chuyện gì đang xảy ra? Nevia?
う、うう～……！=U-Uuuu...!
ネビアちゃ～ん！　そっちの一番熟してるのがいいです！\n隣のおっきいのもお願いしますね☆=Nevia-chaaan! Quả kặc chín nhất! Và quả to bên cạnh nữa, nhé☆
ぜぇ……ぜぇ……\nよいしょっと……ほら。持ってきたわよ～……=*thở dốc*... *huýt sáo*... Ở đây... Ở đây. Em mang tới rồi...
ありがとうございます、ネビアさま。\n『伝説の果実』の樹を見つけたものの、\nこんなに大きな樹だとは思わず……=Cảm ơn, Tiểu thư Nevia. Em tìm thấy Cây Trái Các Huyền Thoại, nhưng không ngờ nó lại to thế này...
はい、大助かりですっ！\n次はあっちのもお願いしまーす☆=Vâng, rất có ích! Lần sau, ta sẽ giao quả đó cho cô nữa!☆
な、何回運ばせるのよ～！？\n枝先までめちゃくちゃ距離がある上に重いんだからねっ！？\n繊細なガイド妖精がバグったらどうすんのよ！=H-Bao nhiêu lần nữa tao phải để cô cõng tao?! Khoảng cách giữa chúng ta và đầu cành là cực lớn, lại còn nặng! Nếu tiên dẫn đường tinh tế này bỏ cuộc thì sao?!
文句言わないの。\n勝手に謹慎を破ったあげくさらに悪戯したのはあんたでしょ。\nこれくらい当然よね？=Đừng than phiền. Chính cô là người phá bỏ sự giam cầm trong nhà và chọc ghẹo tao. Điều này chẳng rõ ràng sao?
ってわけだから、\n早くあたしのぶんも運んでちょうだいね～？=Vậy, nhanh lên và cõng phần của tao, nhé?
分かったわよ～……！\n……ほーいっと。=Hiểu rồi~...! ...Được.
あいたっ！？　ちょ、わざと落としたでしょ！？=Ái!? Cô cố ý làm rơi, đúng không!?
や～ね～。そんなことするわけないじゃな～い。\nちょっと手が滑っちゃって～？=Ủa, thôi mà. Làm sao tao làm chuyện như vậy. Có phải tay tao trượt một chút không?
こいつ……！=Gã này...!
まあまあ、キャルちゃん。\nネビアちゃんのおかげでたくさん収穫できましたし、\nそろそろお弁当タイムにしましょう☆=Thôi thôi, Cal. Nhờ Nevia-chan, chúng ta thu hoạch được nhiều, nên đến giờ ăn trưa rồi. ☆
わぁ！　や～っと休憩ね！？\n腕も羽もクタクタよ～=Ồ! Chúng ta nghỉ ngơi một chút, được chứ?! Tay và cánh của em kiệt sức rồi!
お疲れさまでした。\nネビアさまもお弁当や果物をたくさん召し上がってください。=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tiểu thư Nevia, xin hãy ăn nhiều cơm trưa và trái cây nữa.
ご飯……そうね。\n私はガイド妖精だし、ご飯なんて食べなくても平気なんだけど……=Cơm... Đúng rồi. Em là tiên dẫn đường, nên không cần ăn...
ギルドハウスでみんなで食べるごはんもおいしいですけど、\n青空の下でみんなで食べるのはまた格別なんですよ☆\nこれも冒険の醍醐味、かもしれません♪=Món ăn chúng ta cùng ăn ở nhà guild rất ngon, nhưng ăn cùng mọi người dưới bầu trời xanh còn tuyệt hơn☆ Đây có lẽ là phần hay nhất của cuộc phiêu lưu♪
……そうなの？\nじゃあ、一口くらい……=...Thật sao? Vậy, chỉ một miếng...
ぜひ。では先ほど収穫した果物をどうぞ。あーん。=Mời. Đây là trái cây cô thu hoạch lúc nãy. Aaaa.
あーんっ。=Ahhhh.
っ！\nほんとだわ、おいしい……！=! Đúng rồi, nó ngon thật...!
はい♪　ネビアちゃんも外に出られるようになったんですから、\nこれからは一緒に冒険して、\nもっとたくさんおいしいごはんを食べましょう。=Vâng♪ Giờ Nevia-chan có thể ra ngoài rồi, chúng ta cùng đi phiêu lưu và ăn thêm nhiều món ngon từ giờ.
一緒に、冒険……？=Một cuộc phiêu lưu cùng nhau...?
ええ。せっかく同じギルドハウスに住んでいるのです。\n時には【美食殿】の活動にも参加してくださいまし。\nね、キャルさま？=Vâng. Chúng ta sống cùng một nhà guild mà. Xin hãy tham gia hoạt động của Nhà Hảo Hạng từng lúc. Đúng không, Cô Cal?
んー……ま、いいわよ？\n家に一人にして悪さされるよりは、\n連れてったほうがいくらかマシだし？=Hừm... Thôi được. Cõng cô ấy đi còn hơn để cô ấy ở một mình ở nhà.
……そう、ね。\nそれも、面白そう。=......ừ, nghe hay đấy.
じゃあ決まりです！\n必ずまた、一緒に冒険行きましょうね！=Vậy là quyết định rồi! Chúng ta cùng đi một cuộc phiêu lưu nữa!
…………ええ。=............Vâng.
一緒に冒険……\n一緒にご飯……\nこいつらと、一緒に……=Chúng ta sẽ cùng đi phiêu lưu... Chúng ta sẽ cùng ăn... Cùng nhau với những người này...
……何かしら。胸の奥が、あったかい……\n私はフィオみたいに一緒に冒険するタイプのガイド妖精じゃないし。\nそれを喜ぶ機能もないはず。なのに、どうして？=...Mình tự hỏi đây là gì. Trong ngực ấm áp... Mình không phải loại tiên dẫn đường đi phiêu lưu như Fio. Mình không nghĩ mình có khả năng vui vẻ về điều đó. Vậy tại sao?
……これも、『ソル・ジェネレーター』のせいで起きた\nバグか何かかしら？=...Đây có phải là lỗi khác do Máy Phát Sol gây ra không?
それとも……これはもしかして……=Hoặc... đây có thể là...
──『幸せ』？=⁇  ⁇ hạnh phúc ⁇ ?
どうしたんですか？　ネビアちゃん。\n肉団子なくなっちゃいますよー？=Sao vậy, Nevia-chan? Chúng ta sắp hết meatballs rồi!
えっ……あ！　なんでもないわ。\nじゃ、私も一つもらっちゃおーっと！　ぱくっ！=Ừm... À! Không có gì. Vậy thì em cũng lấy một cái nhé! *nhai*!
あっ！？　それあたしのぶん～っ！=Á? Cái này là của em ư?!
一つくらい、いいじゃない。\nついでにもーいっこ♪　あーむ♪=Một cái thôi là được rồi, phải không? Nhân tiện làm luôn đi♪ Aaaah♪
あああ～っ！？　やったわねこの悪戯妖精～～～！=Aaaaah?! Cô đã làm rồi, yêu tinh quậy phá kia!
小さな胸の中に芽生えたぬくもり。\nそれはガイド妖精としてのバグなのか。それとも──\n答えは分からないが、決して悪い気分はしないネビアなのだった。=Một sự ấm áp vỡ mộng trong ngực nhỏ bé của cô ấy. Liệu đó có phải là lỗi của hướng dẫn viên yêu tinh? Hay là ⁇ Cô không biết câu trả lời, nhưng Nebbia chưa bao giờ cảm thấy tồi về điều đó.
------




自らの変化をバグだと考え眠れないネビアは{playername}と共に夜の散歩へ向\nかう。プリンセスナイトの力で魔物を退けたネビアは、その変化……人肌の\nぬくもりを感じる機能と共に眠りにつくのだった。=Nebbia, người không thể ngủ vì nghĩ về sự thay đổi của mình như một lỗi bug, đã đi dạo đêm với {playername}. Nebbia đã đánh bại quái vật bằng sức mạnh của Kỵ sĩ Công Chúa, và sự thay đổi đó... cô ấy ngủ thiếp đi với chức năng cảm nhận được hơi ấm của da người.
静まり返った夜中のギルドハウス。\nリビングには一人、眠れない少女の姿があった。=Nhà guild yên tĩnh giữa đêm khuya. Có một cô gái trong phòng khách không thể ngủ được.
……『幸せ』、か。=⁇  ⁇ hạnh phúc ⁇  hả?
前に……フィオが言ってたわね……=Đó là những gì Fio đã nói trước đây...
人肌のぬくもりを、幸せを感じる機能……\nこの間感じた胸の奥のあったかさが、それだっていうなら……=Hơi ấm của da người, khả năng cảm nhận được hạnh phúc... Nếu đó là hơi ấm sâu trong ngực em cảm nhận được vài hôm trước...
……はぁ。\nそんなわけ、ないか。=...Hừ. Tất nhiên là không rồi.
私はソルの塔に行ったこともないし、\nフィオみたいに夢を見せる力もないし。\nそんな機能が……備わるわけないわよね。=Em chưa bao giờ đến Tháp Sol, và em cũng không có sức mạnh mơ như Fio. Làm sao có thể... em lại có chức năng như thế.
……やっぱバグね。絶対そう。\nだからあの気持ちも、いつか修復されて消えていくんだわ。\nもしくは、もっとバグが拡大して私自身が壊れていくか。=...Thật sự đó là một lỗi bug. Em chắc chắn vậy. Chính vì vậy những cảm xúc đó rồi sẽ được sửa chữa và biến mất. Hoặc có thể lỗi bug sẽ lan rộng hơn nữa và em sẽ bị phá hủy.
そうよ……そもそも私は、\nデバッグの済んでいないガイド妖精。\nいつだって不安定な存在なんだから──=Đúng vậy... Ban đầu, em là một hướng dẫn viên yêu tinh chưa hoàn thành gỡ lỗi. Em luôn bất ổn ⁇
！　あんた……起きちゃったの？\nさっきまでぐっすり眠ってたのに。=...! Cô ấy đã tỉnh rồi ư? Lúc nãy cô ấy ngủ rất say mà.
ほんと……タイミングいいんだか悪いんだか。=Thật sự... Em không biết thời điểm này là tốt hay xấu.
……あのさ。\nちょっと、聞きたいんだけど……=...Này. Em muốn hỏi cô ấy một chuyện...
もしもよ？　もしも私がバグだらけになって、\n修復もできないまま壊れちゃったら、どうする？=Giả sử? Giả sử em đầy lỗi bug và em vỡ mà không thể sửa chữa được?
私が……私じゃなくなったら……？=Giả sử... em không còn là em nữa...?
っ！　何よ、その能天気な答え～！？\nちょっとくらい悩んだりしなさいよね！\nま、でも……あんたらしいか。=...! Cái câu trả lời vô tư đó là sao?! Hãy suy nghĩ một chút! Thôi, cũng giống như cô ấy thôi.
変なこと聞いたわね。なんでもないの。\nさっさと部屋に戻って寝なさい。=Đó là một câu hỏi kỳ lạ. Không có gì. Về phòng ngủ đi.
……何よ？　ぼーっと突っ立って。寝ないの？=...Gì? Tại sao cô ấy chỉ đứng đó? Không phải đi ngủ sao?
さ、散歩～？　こんな夜中に何バカなこと……=Đ-Di dạo ư? Cô ấy có thể ngốc đến mức nào giữa đêm khuya vậy...?
って、あっ！　ホントに行くつもり？\n待ちなさいよ～！=Này! Cô ấy chắc chứ? Chờ đã!
ふ～ん……夜の森って静かね。\n魔物も寝静まってるみたいだし、意外と安全だわ。=Ừm... Rừng yên tĩnh vào ban đêm. Các con quái vật dường như đang ngủ, nên khá an toàn.
……で？　どうしたのよ？\nこんなところまで散歩なんて。=...Vậy? Có chuyện gì? Tại sao cô ấy đi dạo ở đây?
あっ！　出たわね、妖怪女ったらし！\nも、もしかして、こんな人けのないところに\n私を連れ込んだのも……！？=Á! Có rồi, quỷ nhân! Đ-Không lẽ cô ấy là người đưa em đến nơi hoang vắng này...!?
うっ！？　女ったらしのクセに、\n急にまともなこと言うじゃない……！=Ugh!? Cô ấy là kẻ háo sắc, nhưng đột nhiên nói điều đứng đắn...!
でも、私だって悪戯ばっかりじゃないわよ？\n静かに過ごしたい時もあるんだから。=Nhưng em không chỉ là kẻ đùa giỡn, cô biết chứ? Có những lúc em muốn sống trong yên bình.
そう……だから、こういう静かな場所に\n連れてきてもらったのは……正直ちょっと助かったかも？=Ra vậy... Vì vậy em mới bị đưa đến một nơi yên tĩnh như thế này... Thật sự, em nghĩ mình được cứu rồi?
……連れてきてくれて、ありがと。=...Cảm ơn vì đã đưa em đến đây.
や、やーね！　こういうの！\n今のなし！　やっぱり私は悪戯してるほうが性に合うわ！=E-Em không muốn làm chuyện này! Chuyện này không xảy ra! Em phù hợp hơn với việc đùa giỡn!
あっ！　ほら、見て。この植物。\n動物の毛みたいな葉っぱが生えてる～！\n引っ張ってみようかな～？=Á! Nhìn cây này đi. Nó có lá giống như lông động vật! Có nên kéo không?
え？　どうしたのよ、血相変えて。\nもう引っ張っちゃったけど──=Hả? Có chuyện gì? Cô ấy trông tái mét. Em đã kéo cô ấy rồi, nhưng ⁇
んきゃあああ～っ！？\n魔物だった～！？=Aaaaah?! Là quái vật?!
え、ええ！　じゃあ、とりあえずこっちに！=Đ-Vâng! Vậy thì chúng ta đi đường này trước đã!
はぁ……！　はぁ……！\nいつまで追いかけてくんのよ～！？\nこれじゃ逃げきれないわ！=Haa...! Haaa......! Cô ấy sẽ đuổi theo em đến bao lâu?! Em không thể chạy trốn được như thế này!
こうなったら……！\nねえ、{playername}！=Đã đến nước này...! Này, {playername}!
私を強化して！　ほかのみんなみたいに！=Cường hóa cho em! Giống như tất cả mọi người!
そ、そりゃあ殴り合ったりはできないわよ！？\nでも……やれるだけやってみるわ！=E-Em đánh nhau với nhau, tất nhiên là không thể rồi! Nhưng... em sẽ làm hết sức mình!
だからお願い……強化して！=Vì vậy xin hãy... làm cho em mạnh hơn!
！　これが、プリンセスナイトの力……！\nようし──！=Đây là sức mạnh của Kỵ sĩ Công Chúa! Được rồi~!
これでも食らいなさい……え～いっ！！=Ăn cái này... Ehhh!!
グ、グオオオッ……！？=G-Guooohhh...!?
そうそう、そのままどっか行っちゃいなさいっ！\nはあああああ……！=Đúng vậy, đi đi như thế! Haaaaah...!
グオ……オオオ……？\nオオオオン……=Guh... Ooooh...? Ooooon...
『幻影湖の霧』の応用よ。\n錯乱させて、戦うどころじゃなくしてやったの。=Đó là ứng dụng của Sương Mù Hồ Ảo. Em làm nó phát điên, và em thậm chí không có thời gian để chiến đấu với nó.
思った以上にうまくいったわ！\nあんたの強化のおかげよ。=Nó hoạt động tốt hơn em tưởng! Tất cả nhờ sự cường hóa của cô ấy.
んふふっ！　私たち、意外といいコンビかもね～？\nはい、ハイターッチ♪=Ehehe! Chúng ta là một đội khá tốt, phải không~? Đây, Hittersch♪
は～！　なんか沈んでた気分もスッキリしたわ♪\nそろそろ帰りましょっか！=*thở dài* Bây giờ em thấy thoải mái hơn nhiều! Về nhà thôi!
えーと……来た道は～……=Để xem... Con đường chúng ta đi tới...
……どっちだっけ？\n逃げるのに必死で忘れちゃったわ。=...Là con đường nào nhỉ? Mình vội vàng chạy trốn quá nên quên mất.
えっ！？　じゃ、じゃあつまり……\n迷った～～～っ！？=Hả?! V-Vậy thì... Mình đang do dự ư?!
夜が明ければ、ネビアが空を飛んで帰り道を探すことができるため\n二人は野営をして朝まで過ごすことにした。=Một khi đêm xuống, Nebbia có thể bay qua không trung và tìm đường về nhà, vì vậy hai người quyết định cắm trại và ở lại cho đến sáng.
たき火に、水の確保に……ふ～ん。\nあんた、随分と野営に慣れてるのね。=Đốt lửa trại, chuẩn bị nước... Hừm. Cậu khá quen với việc cắm trại nhỉ?
そりゃそっか。ずっと冒険してるんだもんね。\nすっかり助けられちゃってるわ。=Có lẽ vậy. Cậu đã đi phiêu lưu suốt thời gian qua, phải không? Cậu giúp mình nhiều lắm.
は～あ……\n私、なーんにもできないわね。\n一応ガイド妖精なのに……=*thở dài* Mình chẳng làm được gì cả. Dù sao mình cũng chỉ là một fairy hướng dẫn thôi...
もうっ……ほんと、あんたってそういうとこ……=Thôi nào... Cậu đúng là vậy đó...
ああ、もう、なんでもないっ！\nありがと！=À, thôi nào, chẳng có gì! Cảm ơn!
……また、胸の奥があったかい。\n私、うれしいのかな？=...Lại ấm áp trong lồng ngực rồi. Mình có đang vui không?
それともやっぱり……これもバグ？=Hay là... lại một lỗi nữa?
え？　あ……なんでもないわ！\nちょっと考え事してただけ。=Hả? À... Chẳng có gì! Mình chỉ đang suy nghĩ về chuyện gì đó.
そ、そんなことより！\n夜ってこんなに長かったっけ？\n全然朝が来ないわね。=M-Mà này! Đêm dài thế ư? Sáng chẳng đến tí nào.
なんか……\nだんだん寒くなってきたし……\n夜中の森の中ってこんなに冷えるのね。=Trời... ngày càng lạnh... Mình không biết rừng lại lạnh thế này giữa đêm.
え？　あ、あんたのマント……？\n人肌であったまれってこと！？=Hả? C-Cái áo khoác...? Ý cậu là cậu đang mặc da người ư?!
べ、別にいいわよ！\nまったく、あんたのそういうところが\n天然っていうか、タラシっていうか……=M-Mình không quan tâm! Thật đấy, cậu đúng là một kẻ vô tâm, hay là một taratect...
くしゅんっ！！=*hụt mũi*!!
きゃっ！？　羽掴まないで！\n何すんの……あっ！=Eek?! Đừng nắm cánh của mình! Cậu đang làm gì... À!
あっ……\nここって……マントの、中……？=À... Đây... là bên trong áo khoác của mình...?
あ、あうう……\nほんとにあんたって奴は……！\nなんでこういうとこ強引なのよ……！=A-Auuu......cậu đúng là......!Tại sao cậu lại thô bạo thế......?!
もうっ……\nこの、お人よし……！=Thôi nào... Cậu tốt quá...!
でも……まあ……確かに……=Nhưng... thì... cậu nói đúng...
……人肌のぬくもり。\nこんなにあったかいものなのね……=...Sự ấm áp của làn da người. Mình không biết nó ấm đến thế này...
ん……\nあんたがそう言うなら……それも、いっか。=Hừm... Nếu cậu nói vậy... Thì cũng được thôi.
……うん。\n人の胸に包まれて眠るのも、悪くないわね。=...Ừ. Ngủ được bao quanh bởi lồng ngực mọi người cũng không phải ý tưởng tồi.
あっ……心地いいって言ってるんじゃないわよ？\nただ食べられるよりは、マシって……だけなんだからね……=À... Mình không nói là thoải mái đâu, nhé? Chỉ là... tốt hơn là bị ăn thôi...
すう……♪=*hụt mũi*♪
{playername}に包まれて\n眠りに落ちたネビア。\nその口元には、わずかな微笑みが浮かんでいた。=Nebbia chìm vào giấc ngủ, được bao bọc bởi {playername}. Có một nụ cười nhẹ trên môi cô.
------


ばったり出会い『再構築』前の記憶を持つ者同士昔の話で盛り上がるムイミとネビア。話の中で自身の変化を自覚するネビアに{playername}はたとえ変わってしまってもネビアはネビアだと答えるのだった。=Muimi và Nebbia, những người có ký ức từ trước 'tái tạo,' đang nói về quá khứ. Trong khi Nebbia nhận ra sự thay đổi của mình trong cuộc trò chuyện, {playername} đáp rằng ngay cả khi cô đã thay đổi, Nebbia vẫn là Nebbia.
数日後──\nネビアは街を一人散策していた。=Vài ngày sau, Nebbia đi dạo quanh thành phố một mình.
この前まで水の都って感じだったのに、すっかり元通りね～=Trước đây nó giống như một thành phố nước, nhưng giờ đã trở lại bình thường.
もちろんそれでいいんだけど。\nまた暑すぎる毎日に逆戻りってのも、なんだか癪ね……\n飛んでても座ってても暑いし……=Tất nhiên, điều đó tốt. Nhưng hơi phiền phải trở nên quá nóng mỗi ngày... Nóng khi bay hay khi ngồi đều nóng...
あ！　今度は街全体を冷やしてみちゃったり？\n環境じゃなくて時間をずらしてみるとか？\nきゃは！　大混乱になっちゃうわよね～！=Ồ! Sao không thử làm cả thành phố mát mẻ lần này? Có lẽ nên thử thay đổi thời gian thay vì môi trường? Kyaha! Sẽ thành hỗn loạn mất!
だけどもう環境システムは使えないし……\nはーあ、つまんないの……=Nhưng mình không thể dùng hệ thống môi trường nữa... *thở dài*, chán quá...
！\nあんた！　なんで追いかけてきたのよ！？=Cậu! Tại sao cậu lại đuổi theo mình?!
って……私を捕まえるためよね。分かってるわ。\nどうせキャルに言われたんでしょ？　食べちゃいなさいって。=Khoan... Để bắt mình, phải không? Mình biết. Cal bảo cậu ăn thử bất kỳ lúc nào, đúng không?
……言われてないの？\nふ、ふーん……じゃあ、あんたは自分の意志で\n追いかけてきたってわけ。=...Cậu chưa được bảo? H-Hừm... Vậy cậu đuổi theo mình vì ý muốn tự nguyện.
ちょっと。拗ねて悪さなんてしないわよ！\nそういう心配をされてるわけ……？=Này. Mình không giận dỗ hay làm gì xấu! Có phải cậu lo lắng về điều đó...?
じゃあいいわ。ねえ、ちょっと付き合いなさいよ。\nちょうど新しい悪戯、考えてたとこなの♪\nあんたもアイデア出しなさい──あれ？=Được rồi. Này, chơi với mình một chút. Mình vừa nghĩ ra một trò đùa mới♪ Cậu cũng nên nghĩ ra ý tưởng nữa~ Hả?
残念だがツケ払いは対応してないんだよ、悪いな。\nだけどこの市はまだ明日もやってる。\n手付金を払えば取り置きならしてやるさ。=Xin lỗi, nhưng mình không thể trả hóa đơn. Xin lỗi. Nhưng thành phố này vẫn mở ngày mai. Nếu cậu trả tiền cọc, mình sẽ giữ hộ cậu.
うーーーーーーーん……\nどうしようかな……完全に予算オーバーなんだよな。\nそれに、一角獣のツノは欲しいけど、なんか足りない気がする……=Hmmmmmmm... Mình nên làm gì đây...? Hoàn toàn vượt ngân sách rồi. Hơn nữa, mình muốn sừng kỳ lân, nhưng cảm thấy thiếu điều gì đó...
希少な品だよ。今じゃもう手に入ることはないらしい。\n何しろ一角獣が絶滅したって話だ。\n悩んでると取り置きも難しくなってきちまうぞ？=Đó là một vật phẩm hiếm. Mình không nghĩ cậu còn có thể lấy được nữa. Dù sao thì người ta nói kỳ lân đã tuyệt chủng. Nếu cậu cứ lo lắng về nó, sẽ không dễ giữ đâu, cậu biết chứ?
そういわれると弱いけど……うーん……=Mình yếu đuối khi cậu nói vậy, nhưng... Hừm...
へえー、懐かしいわね♪\nだけど希少価値を推すなら一角獣のツノだけじゃダメでしょ。\n金色のたてがみもなくっちゃ。見たところ、在庫はないみたいだけど。=Ồ, điều đó khiến mình nhớ lại. ♪ Nhưng nếu cậu định giới thiệu một giá trị hiếm, sừng kỳ lân không đủ. Nó phải có bờm vàng. Từ những gì mình thấy, nó không có trong kho.
そうだった！　一角獣のツノに金色のたてがみを合わせるんだったな！\nそれで運命の剣が作れるんだった──懐かしいな！\nって。{playername}じゃないか。何してるんだ？=Đúng rồi! Cậu phải khớp bờm vàng của mình với sừng kỳ lân! Đó là cách làm ra thanh kiếm định mệnh! Sao nhớ lại! Khoan, đó không phải cậu sao, {playername}? Cậu đang làm gì vậy?
そうそう♪　私は歩かないけどね！=Đúng rồi♪ Mình không đi bộ đâu!
あれ？　もしかしてそっちのはガイド妖精なのか！？\n久しぶりに見たな～！=Hả? Đó là một fairy hướng dẫn?! Đã lâu rồi mới thấy một con!
それはどうも♪\nねえ、一角獣のツノを買ってどうするつもりだったの？=Cảm ơn cậu nhiều♪ Này, cậu định làm gì với việc mua sừng kỳ lân?
店先で見つけて、急に懐かしくなったんだ。\n{playername}は覚えてるか？=Mình thấy nó trước cửa hàng và bỗng thấy hoài niệm. Cậu nhớ không, {playername}?
なーんだ、そうなのか。\nけどま、仕方ないか！　前とは違うんだもんな。=Ồ, thật ư? Thôi, chắc cũng không tránh được! Giờ khác với trước rồi.
あの頃は楽しかったけどね♪　悪戯し放題だったし☆\nそれにしても今でも一角獣のツノが\n市場に出てくることがあるのね。買うの？　これ。=Lúc đó vui lắm mà♪ Muốn đùa cợt thế nào cũng được☆ Nhưng ngay cả bây giờ, sừng kỳ lân vẫn còn bán trên thị trường. Cậu định mua cái này à?
いや！　やめておくことにする！\n冷静に考えたらだいぶ高い気がするし。=Không! Tôi từ chối! Suy nghĩ kỹ thì thấy khá đắt đỏ.
えぇ！？　おいおい、そんなすっきり諦めちゃうのかよ？\n希少品なんだぞ？　さっきの話、聞いてたろ！？\n俺がこいつをいくらで仕入れたと……=Sao!? Này, này, cậu bỏ cuộc dễ dàng vậy sao? Đây là vật hiếm đó? Cậu không nghe tôi nói vừa rồi à!? Tôi mua cái này với giá bao nhiêu đây...?
じゃあたくさんあれば問題ないってことよね♪\nえいっ！=Vậy còn nhiều thì không sao cả♪ Eigh!
うわああ！？\n一角獣のツノが……増えた！？\nしかも山盛り……！？=Uwaaaa!? Sừng kỳ lân... lại tăng lên!? Và một núi chúng...!?
きゃはは☆\nこれだけあれば十分希少じゃなくなったわよね～？\n欲しい人にちゃーんと行き届くわね♪=Kyahaha☆ Có nhiều thế này thì còn gì là quý nữa~? Lúc này sẽ đến tay mọi người muốn có♪
な、な、な……\n偽物だろうこんなんっ！！\nどうしてくれるんだ、みんな一緒に見えるぞ……！？=S-Sao...? Cái này là giả mạo!! Cậu định làm gì? Tôi thấy tất cả mọi người cùng nhau...!
ほんとかどうか、鑑定してみたらいいじゃない♪\n複製だけど、データレベルで全部本物だから、心配はいらないわよ！=Sao không thử xác định xem nó thật hay giả? ♪ Đây là bản sao, nhưng ở cấp độ dữ liệu thì tất cả đều thật, nên không cần lo!
きゃははっ☆\nこれで釣り上げまくってた希少アイテムとやらの価値は暴落ね～=Kyahaha☆ Thế này thì giá trị của những vật hiếm cậu đã câu được bấy lâu sẽ sụt giảm~
おおっ、オマエなかなかの悪党だな！\nそういえば、ランドソルを水浸しにした悪戯も\nなかなかのものだったって聞いたぞ！=Ồ, cậu khá là ác quỷ nhỉ! Nghĩ lại thì tôi nghe nói trò đùa khiến Landosol ngập nước cũng khá hay.
悪党じゃないわよ。\nただのガイド妖精だもの♪\n悪戯は大好きだけどね！=Tôi không phải ác quỷ. Tôi chỉ sẽ là một tiên hướng dẫn♪ Tôi vẫn thích đùa cợt!
水の都になったランドソル、アタシは見られなくて残念だったけど……\nすごかったんだって話を聞いたぞ。\n希代の大悪党様だってあんな悪戯はなかなか思いつかないもんな。=Tiếc là tôi không thể thấy Landosol khi nó thành Thành phố Nước, nhưng... Nghe nói nó tuyệt vời lắm. Ngay cả kẻ ác quỷ vĩ đại nhất cũng không nghĩ ra được trò đùa như thế.
きゃはは！　だって私はみんなにゲームを楽しんでもらうための存在よ。\nバグだらけだろうと悪戯好きだろうと変わらない。\nみんなに夏を楽しんでほしかったの♪=Kyahaha! Bởi vì tôi ở đây để mọi người cùng vui chơi trò chơi. Dù trò chơi đầy bug hay đầy người nghịch ngợm cũng không sao. Tôi muốn mọi người cùng tận hưởng mùa hè♪
だから、やる時はとことんやっちゃうの♪\nやりすぎちゃうことも多いけど。=Chính vì vậy tôi rất cố gắng khi làm♪ Dù thỉnh thoảng cũng hơi quá đáng.
悪戯三昧の日常っていいものよ。キャルの絶叫はいつも最高だし♪\n……最近はちょっと違うんだけどね。\n理由は分かんないけど……=Sống một cuộc sống đầy trò đùa thật tuyệt. Tiếng hét của Cal lúc nào cũng tuyệt nhất♪ ...Dù gần đây có chút khác. Tôi không biết tại sao, nhưng...
飽きた、ってわけじゃないの。\n昔は拗ねて悪戯したこともあったけど、\n今は楽しくやってるはず、だったし。=Không phải tôi chán. Tôi từng cáu kỉnh và đùa cợt, nhưng giờ tôi nên vui vẻ.
……ふうん。\nなあ、ガイド妖精って成長要素があるのか？\n環境に応じて変化するとか。=...Hmm. Này, tiên hướng dẫn có hệ số phát triển không? Kiểu như thay đổi tùy theo môi trường vậy?
だとしたら、環境に応じて悪戯のパラメータが下がってきてる、\nなんてこともあるかもしれないな。=Nếu vậy, có lẽ tham số của trò đùa đang giảm tùy theo môi trường.
そんな設定はないはずだけど。もしそう見えるなら、何かのバグかもね。\nこの前ちょっと無理しちゃったせいで、ひどくなってる、とか。=Tôi không nghĩ có thiết lập như vậy. Nếu trông như thế, có thể là một loại bug nào đó. Có lẽ nó trở nên tệ hơn vì tôi hơi cố quá mức hôm kia.
このところ小さな異常が見つかることは多いし。\nだからってどうにもできないもの。=Gần đây chúng tôi phát hiện nhiều bất thường nhỏ. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng tôi có thể làm gì được.
ふうん。じゃあ試してみよう！\n悪戯好きがそうじゃなくなったりするなら、悪戯好きから悪党に\n変わるとかそういう変化はどうだ？　大歓迎だぞ！=Hmm. Vậy hãy thử xem! Nếu những người nghịch ngợm ngừng như vậy, sao không chuyển từ nghịch ngợm thành ác quỷ? Cậu luôn được chào đón!
ちょっと、変な実験やめてよね！\n私だって好きでバグってるわけじゃないんだし。\nていうか壊れるのはともかくなんで悪党になるのよ。=Này, dừng những thí nghiệm kỳ quặc lại! Tôi không phải bug ra vì thích đâu. Hơn nữa, phá hỏng là một chuyện, nhưng tại sao cậu lại trở thành ác quỷ?
だって、悪党のガイド妖精がいたら、倒してみたいだろ？=Ý tôi là, nếu có một tiên hướng dẫn ác quỷ ngoài kia, cậu sẽ không muốn hạ gục họ sao?
そんな妖精なんて、なかなかいるもんじゃないから\n貴重だなってさ。だから本気じゃないぞ！\nただの仮定ってやつだからな。=Không có nhiều tiên như vậy, nên chúng khá có giá trị. Vậy nên tôi không nghiêm túc! Chỉ là một giả thuyết.
……ったく、うれしそうに物騒なこと言うんじゃないわよ！\n本人を前にして縁起でもない。\nそれに、そう簡単に壊れてたまるもんですか。=...Thôi nào, đừng nói những điều nguy hiểm như thế một cách vui vẻ! Điều đó không phải là may mắn trước mặt người trong cuộc. Hơn nữa, nó sẽ không dễ dàng bị hỏng như vậy.
いくらバグだらけだって、そんな簡単には……\nたぶん。=Ngay cả khi đầy bug, nó cũng sẽ không dễ dàng như vậy... có lẽ.
……っ。\nあんた、毎回いきなりそれ言うのやめなさいよ。=...! Đừng nói những chuyện đó một cách bất ngờ mỗi lần.
もしも……って。だから縁起の悪い話をするんじゃないわよ。\nあんたのことだから、本気で言ってるんだろうけど。=Giả sử...? Vậy đừng nói về xui xẻo. Biết cậu, cậu chắc phải nghiêm túc.
もし……もしもよ？\n仮定の話として……私がもし、ガイドができなくなっても、\n何もかも忘れちゃっても、もっとひどい悪戯をするようになっても。=Giả sử... Giả sử? Là một kịch bản giả định... Ngay cả nếu tôi mất khả năng làm tiên hướng dẫn, ngay cả nếu tôi quên tất cả, những trò đùa tồi tệ hơn.
例えば、魔物になって、あんたを食べちゃうようなことがあっても？\nそのくらい、私が私じゃなくなるくらい壊れても？=Ví dụ, ngay cả nếu nó biến thành quái vật và ăn cậu? Ngay cả nếu nó hỏng hoàn toàn đến mức tôi không còn là tôi?
……バカ。=...Đồ ngốc.
バカバカバカバカ！　こういうのは即答しちゃダメなのよ！\nちょっとは考えてから言いなさいよ！=Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc! Cậu không thể trả lời ngay lập tức! Hãy suy nghĩ một chút trước khi nói!
……バカ。今のは八つ当たりなんだから怒りなさいよ。=...Đồ ngốc. Cậu đang trút giận lên tôi, nên hãy tức giận đi.
なーんだ、残念だな！\nこういうヤツは悪党にはならないんだよな～=Ồ, thật đáng tiếc! Người như thế này không trở thành ác quỷ, phải không?

うれしそうに残念がるんじゃないわよ！=Đừng vui vẻ và thất vọng như thế!
うんうん、けど、そうだな……もし悪党になるんだったら\nその時は教えてくれ！　すぐに大悪党様が駆け付けるから！=Ừ, nhưng, ừ... Nếu cậu định trở thành ác quỷ, hãy cho tôi biết! Kẻ xấu lớn sẽ ở đây sớm thôi!
だから絶対、連絡くれよな！\nじゃあな！=Vậy nên hãy chắc chắn liên lạc với tôi! Hẹn gặp lại!
好き放題言うだけ言ってくれるじゃない……\nなによ、あれ。=Cậu chỉ nói bừa bãi thôi, phải không...? Cái quái gì vậy?
分かりにくいわね……=Khó nói lắm...
ねえフィオ。あんたは前にそう言ったわよね。\n私も、退屈なんてしないと思ってたのよ。=Này, Fio. Cậu đã nói điều đó trước đây, phải không? Tôi nghĩ tôi cũng sẽ không thấy chán.
でも。そうじゃないみたい。\nギルドハウスの賑やかな暮らしが嫌いなわけじゃない。\nこいつらがいて、悪戯もし放題で、毎日が楽しいし。でも。=Nhưng có vẻ không phải vậy. Không phải tôi không thích cuộc sống sôi động ở nhà guild. Tôi có những người này, tôi có thể đùa cợt thỏa thích, và mỗi ngày đều vui. Nhưng...
それだけじゃ、足りないのよ。=Đó chưa đủ.
う、ううん！　なんでもない。こっちの話。\nあーあ、困っちゃうわよね！　新型のガイド妖精って機能が多すぎて！=K-Không! Không có gì. Tôi chỉ đang tự nói với mình. Ôi, đây là vấn đề! Tiên Hướng dẫn Mới có quá nhiều chức năng!
こうして、思いもよらないことがいつも起きるんだもの……=Luôn có những chuyện bất ngờ xảy ra như thế này...
欲張りになっちゃうのだって、仕方ないことだわ。=Tôi không thể trách cậu vì tham lam.
……そう思わない、フィオ？=...Cậu không nghĩ vậy sao, Fio?
ガイド妖精がこんなに欲張りになるなんて、きっと一番のバグよね。=Chắc chắn là bug lớn nhất đối với một Tiên Hướng dẫn khi tham lam như vậy.
私、もっと知りたい。\n人のぬくもりも、冒険の楽しさも、誰かといる苦しさも。=Tôi muốn biết thêm. Sự ấm áp của con người, niềm vui phiêu lưu, nỗi đau khi ở bên người khác.
アストルムは昔とはもう違って。\n今も変わってく。=Astorm không còn như xưa. Ngay cả bây giờ, nó vẫn đang thay đổi.
私も、たぶん同じなのよね。\nだったら目いっぱい楽しまなくちゃ。=Có lẽ cũng vậy cho tôi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải tận hưởng càng nhiều càng tốt.
ねえねえ、一角獣のツノ、一つ買って帰らない？=Này, này, muốn mua sừng kỳ lân rồi về nhà không?
これを使った悪戯を思いついたの♪\nだから、付き合ってよね！=Tớ nghĩ ra trò đùa bằng cái này♪ Nên đi chơi với tớ đi!
悪戯を実行したくてたまらないネビアは\n少々不安な顔をした{playername}を急かしつつ\n帰路に就いたのだった。=Nebbia, người chỉ muốn thực hiện trò đùa của mình, liền thúc giục {playername} trông hơi lo lắng một chút nhanh về nhà.
------





プリンセスナイトの力で強化され{playername}に対して霧の力を使うネビア。現実の世界でガイド妖精として共に暮らす幻覚を見せたネビアは今後アストルムでも一緒に過ごすことを約束するのだった。=Nebbia, được củng cố bởi sức mạnh của Kỵ Sĩ Công Chúa và sử dụng sức mạnh Sương Mê của mình chống lại {playername}. Sau khi ảo tưởng rằng sẽ sống cùng cô ấy như một tiên dẫn đường ở thế giới thực, Nebbia hứa sẽ dành thời gian với cô ấy ở Asturm trong tương lai.
ある日の昼下がり。ネビアに呼ばれた{playername}は、\n一人ギルドハウスの３階へと階段を上った。=Một buổi chiều, theo yêu cầu của Nebbia, {playername} một mình leo cầu thang lên tầng ba của nhà guild.
あんたたちが初めてこの部屋に来たときは大変だったわよね～♪\nあんたとコッコロ以外、みんな大暴れで……って。=Lần đầu mấy người đến phòng này, chắc là vất vả lắm~♪ Ngoài cậu và Kokkoro ra, mọi người đều phá loạn hết... Khoan đã.
……なーに？　身構えてるの？\n私に悪戯されるかもしれないからって。=...Sao? Cậu đã sẵn sàng rồi à? Vì tớ có thể chơi khăm cậu đấy.
しないわよ、少なくともあんたが一人の時はね。\nあんた、全然動じないから面白くないんだもの。=Tớ sẽ không đâu. Ít nhất là khi cậu ở một mình. Cậu không thú vị chút nào vì trông có vẻ không bị lung lay chút nào cả.
私だって悪戯しない日はあるわよ。\n……想像できないって顔だわ。\nあんたもそういう表情、することあるのね♪=Cũng có những ngày tớ không chơi khăm đâu... Trông cậu như không thể tưởng tượng nổi. Chắc cậu cũng có lúc trông như vậy♪
それはさておき……本題よ。\n私のこと、強化しなさい♪=Để chuyện đó sang một bên... Nói chuyện chính thôi. Tăng cường cho tớ♪
ほかにどこでやるってのよ。\nほらほら、早く♪　心配しなくても、危害を加えたりしないってば！=Còn định chỗ nào khác nữa? Nào, nhanh lên♪ Đừng lo, tớ sẽ không làm cậu đau đâu!
もうっ！　柄にもなく警戒しないで早く強化しなさいよ！\nしないなら……悪戯しちゃうわよ？=Trời ơi! Đừng đề phòng một cách khác thường như vậy! Nhanh lên tăng cường đi! Nếu không... Tớ sẽ chơi khăm cậu đấy, nhé?
うんうん！　いい感じっ♪\nそれじゃあいくわよ！　せーのっ！=Ừ, ừ! Thấy tốt quá♪ Vậy thì đi thôi! Sẵn sàng chưa?
きゃはは☆　どう？\nあんたのプリンセスナイトの力を使って、強制的にバグってみたの。\nこれだとあんたにも効くのよね、『幻影湖の霧』。=Kyahaha☆ Thấy sao? Tớ dùng sức mạnh Kỵ Sĩ Công Chúa của cậu để cố định cậu một cách cưỡng bức. Cái này sẽ có tác dụng với cậu nữa, phải không, Mirage Lake Fog?
なにぼんやりしてるの？\n周り、よく見てみなさいよ♪=Cậu đang ngẩn ngơ cái gì vậy? Nhìn xung quanh kỹ đi♪
{playername}くん？　ホームルーム終わったよ～？\n何ぼーっとしてんの。あ、もしかしてまだ眠いの？\n数学の授業も居眠りしてたでしょ。={playername}? Giờ học đã hết rồi. Sao cậu còn ngẩn ngơ? À, vẫn còn buồn ngủ à? Lúc nãy cậu cũng ngủ gục trong môn Toán mà.
なんだよ、徹夜か？\n集めたプリント、俺が職員室に届けてきてやるから、\nお前先帰っていいぜ。=Sao, thức khuya à? Tớ sẽ mang những tờ in cậu thu thập đến phòng nhân viên, cậu cứ về trước đi.
ねえねえ！　今日帰ったらアストルム、やる？\n新しいアップデートがあるんでしょ。=Này, này! Hôm nay về nhà rồi, Astorm, muốn làm không? Cậu có bản cập nhật mới rồi, phải không?
そうそう、昨日のお知らせに掲載されてたやつ！\n帰りの電車でログインしちゃおっかな～=Ừ đúng rồi, cái từ thông báo hôm qua! Chắc tớ nên đăng nhập trên tàu về nhà~
{playername}も後でやるだろ？　アストルム。\nどうしてもできないクエストがあるんだよ、手伝ってくれないか？={playername} sẽ làm sau, phải không? Astorm, có một nhiệm vụ tớ không làm được dù thế nào. Cậu có thể giúp tớ không?
あんたの通ってる、高校の教室よ。\n賑やかなところね、学校って。=Đó là lớp học trường cấp ba của cậu. Trường học là một nơi sôi nổi.
教科書、カバンに全部入れたわね？\n置き勉でいいならいいけど。さ、じゃあ行くわよ！=Cậu đã bỏ hết sách giáo khoa vào túi rồi, phải không? Nếu cậu ổn với việc trở thành người siêng năng, thì được. Được rồi, đi thôi!
……決まってんでしょ、あんたの家よ♪\nアストルムにログインするって言ってたじゃない。\nそこまでは私がガイドしてあげるわ！=...Chẳng phải rõ ràng sao? Đó là nhà cậu♪ Cậu nói sẽ đăng nhập Astorm. Tớ sẽ dẫn đường cho cậu!
ほらほら、行くわよ！=Nào, đi thôi!
うわっ！　いきなりぶつかってくるなよ。\nああ、また明日な。=Ôi! Đừng chạm vào tớ như vậy. Ừ, gặp lại mai nhé.
{playername}君、あとでね！\nこの前アストルムで約束した場所で～！={playername}, gặp lại sau! Ở chỗ chúng ta hứa gặp nhau ở Asturm hôm kia!
そうみたいね！　私、今はあんたのためだけの存在だもの♪=Thì có vẻ như vậy! Tớ chỉ ở đây vì cậu lúc này♪
ここが校門ね。ふーん、気になる人と待ち合わせしたり？\nいいわね、青春って感じで！=Đây là cổng trường. Hmm, cậu đang hẹn gặp ai đó mà cậu thấy thích à? Thật tuyệt, như tuổi trẻ ấy!
夕方の街ってこんなに人がいるのね。\nほら、右によけないと危ないわよ！\n後ろからは自転車が来てるし！　次は左！=Tớ không biết tối nay thành phố có nhiều người thế. Kìa, nguy hiểm nếu cậu không né sang phải! Có xe đạp từ sau lao tới! Tiếp theo là bên trái!
やだ、植え込みに突っ込まないでよ！=Không, đừng nhét nó vào bụi cây!
っとと。混雑してるからすぐぶつかりそうになっちゃう。\nあんたは毎日、この道を通って学校に行ってたのね。=Ôi. Đông người quá nên suýt chạm vào cậu. Cậu vẫn đi học trên con đường này mỗi ngày, phải không?
あっ、新作の映画やってるみたい♪\nあんたが好きなのはホラーだったっけ、恋愛ものだったっけ？=Ồ, dường như họ đang quay phim mới♪ Điều cậu thích là kinh dị, phải không? Yêu?
どっちにしても今日は寄り道はしないけどね♪=Dù sao đi nữa, hôm nay tớ cũng sẽ không đi đường vòng♪
雑貨屋のショーウインドーも気になるわね～\nえ？　あの花の髪飾りがかわいい？=Tớ cũng tò mò về tủ kính trưng bày ở cửa hàng tạp hóa. Món đồ trang tóc hoa đó dễ thương không?
い、いらないわよ。かわいいけど、私には大きすぎるし。\nけど、ちょっと欲しくなっちゃう。\n乙女の物欲ってやつ？=T-Tớ không cần nó. Nó dễ thương, nhưng quá to cho tớ. Nhưng tớ hơi muốn nó. Đó có phải thứ một thiếu nữ muốn không?
はいはい、立ち止まらずに行くわよ！\nって、どうしたのよ？=Được rồi, được rồi, đi thôi mà không dừng lại! Khoan, sao vậy?
きゃはは☆　なに疲れてんのよ？\nあとちょっとよ、頑張んなさい♪=Kyahaha☆ Sao cậu mệt thế? Chút nữa thôi, cố lên♪
ほーら♪　しっかり走って！\n車にも気を付けるのよ？=Nào♪ Chạy mạnh lên! Coi chừng xe đạp, nhé?
いっちに、いっちに♪\n頑張れ～！=Một, hai, một♪ Cố lên~!
はい、到着♪\nお疲れさま！=Được rồi, đến rồi♪ Cảm ơn cậu đã cố gắng!
どうだった？　私のガイド！\nなかなかいい感じだったでしょ？=Thấy sao? Hướng dẫn của tớ! Trông có vẻ khá tốt chứ?
ちゃーんと最短距離でガイドしたものね♪\nこれならきっと、フィオに負けないわ！=Đó là đường ngắn nhất để dẫn đường cho tớ♪ Tớ chắc chắn sẽ không thua Fio!
ね、そうでしょ？\n……って。なんでそんな苦しそうなのよ。\nもしかして、私引っ張りすぎた？=Này, đúng không? ...Khoan. Sao cậu trông đau khổ thế? Tớ kéo quá xa rồi à?
それはその……悪かったわ。\n足で走るって、そんなに大変なことだったのね～\n一つ賢くなったかも。=À, thì... Tớ xin lỗi. Tớ không biết chạy bằng chân lại khó thế. Tớ nghĩ mình đã thông minh hơn rồi.
いいわよ、お礼なんて。いろいろ無理させちゃったみたいだし。\nさ、それよりmimiを着けたら？=Cậu không cần cảm ơn tớ. Tớ nghĩ mình đã bắt cậu cố gắng quá sức. Nhân tiện, sao không mặc Mimi đi?
教室でも、誰かと約束してたわよね。\nクエストの仲間探し、だったっけ？=Cậu đã hứa với ai đó trong lớp, phải không? Cậu đang tìm bạn đồng hành cho nhiệm vụ à?
その前にまずメッセージの確認よ。\n見落としたらまずいもの。\n……って……=Trước tiên, hãy kiểm tra tin nhắn. Sẽ tệ nếu bỏ lỡ nó. ...Khoan đã...
どうしたの、じゃないわよ！？\nものすごい量の着信だけどそれよりも！\nこれ、ぜーーんぶ、女の子からのメッセージじゃないっ！！=Đừng hỏi tớ chuyện gì! Có lượng cuộc gọi khủng khiếp, nhưng quan trọng hơn! Đây chắc chắn là tin nhắn từ một cô gái!!
……ま、でも。\nこれがあんたの本当の日常なの。\nたくさんの子と絆を結んでこんなふうにゲームを楽しんでたのよ。=...Thì, nhưng... đây là cuộc sống hàng ngày thực sự của cậu. Cậu đã tạo ra mối quan hệ với rất nhiều cô gái và tận hưởng trò chơi như thế này.
平凡だけど楽しい毎日、ってね。だけど──=Người ta nói nó bình thường, nhưng vui vẻ. Nhưng ⁇
ねえ、どんな交友関係を持とうと個人の自由なのは重々承知してるけど、\nあえて言わせてもらうわ。\nさすがに多すぎない……？=Này, tôi biết rõ rằng bất kể bạn có mối quan hệ xã hội nào, bạn cũng tự do làm theo ý mình, nhưng tôi vẫn sẽ nói. Có phải hơi quá đáng...?
なんだか腹が立ってきたわ。\nちょっと混線させてやろうかしら♪\nどれどれ……=Nó bắt đầu làm tôi tức giận rồi. Có lẽ tôi sẽ làm nó phức tạp hơn chút♪ Để xem...
きゃはは☆　冗談よ。\nさ、メッセージも確認し終わったでしょ？\nそろそろアストルムに行きましょ♪=Kyahaha☆ Tôi đùa thôi. Bây giờ bạn đã xác nhận tin nhắn, hãy đi đến Asturm♪
ざーんねん☆　夢じゃないわ。今のは、ただの幻覚。\n幻影湖の霧が見せる偽物の夢──つまり、私の悪戯よ♪=Tiếc quá☆ Đó không phải giấc mơ. Chỉ là ảo giác. Một giấc mơ giả với sương mù của Hồ Illusion ⁇ Nói cách khác, đó là trò đùa của tôi♪
どう？　楽しめた？=Thế nào? Có vui không?
なんで、ねえ……\n理由なんてないわよ♪　私は悪戯妖精だもの、\n心の向くままに悪戯しただけ♪=Tại sao, này... Không có lý do nào cả♪ Tôi là một tiên nữ nghịch ngợm, nên tôi chỉ làm những gì trái tim muốn♪
そこにもし、意味があるんだとしたら、\nあんたが自分で見出したんだわ。=Nếu có ý nghĩa gì, thì đó là bạn đã tìm ra.
きゃはは！　フィオのまねっこだけど、それなりに上手かったでしょ？\nでも、もうおしまい♪=Kyahaha! Tôi chỉ đang bắt chước Fio, nhưng bạn khá giỏi trong việc đó, phải không? Nhưng giờ thì mọi chuyện đã kết thúc♪
現実の世界のあんたは、楽しそうだったし、\nいつものあんたと違うあんたを見られるのも\n結構いいかなーって思ったけど……毎回じゃ飽きちゃいそう。=Bạn trông có vẻ vui vẻ ở thế giới thực, và tôi nghĩ có lẽ sẽ thật tuyệt nếu có thể thấy bạn khác với thường lệ, nhưng... tôi nghĩ tôi sẽ chán mỗi lần.
つまり、私にはアストルムのほうが性に合ってる、ってことよ♪=Nói cách khác, Asturm phù hợp với tôi hơn♪
多少バグがあったって、自分でもよく分からない機能があったって\nかまわないわ。=Ngay cả khi có vài lỗi, cũng không quan trọng nếu có chức năng tôi không hiểu.
昔のアストルムも悪くなかったし、正直懐かしい気持ちもあるけどね？=Astorm cũ cũng không tệ, và thành thật mà nói, tôi cảm thấy hoài niệm về nó, bạn biết đấy?
あんたがここにいるなら、それでいいわ。\n今のアストルムも結構気に入ってるの。\nあんたが、私は私なんだって言ってくれちゃったんだもの。=Chỉ cần bạn ở đây, thì ổn. Tôi khá thích Astorm ngay bây giờ. Bạn là người nói tôi là tôi.
だから、ね。\nこれからも──、その……=Chính vì vậy, từ bây giờ ⁇ , ừm...
あ、あ、あ、あんたねええっ！？\nせっかく……！　せっかくいい感じのことを言おうとしてるときにっ！\n人の台詞を取るんじゃないわよっ！！=B-B-Bạn đang làm gì vậy?! Cuối cùng thì...! Ngay khi tôi sắp nói điều tốt đẹp! Đừng lấy lời của người khác!!

……コホン。\nこれからも、よろしくね。=...Ahem. Tôi sẽ trông chờ vào bạn từ bây giờ.
指切り？　まったく、子どもみたいね～\nいいわ、指切りげんまん、してあげる。=Lời hứa ngón út? Trời đất, bạn đang cư xử như một đứa trẻ~ Được rồi, tôi sẽ đồng ý một thỏa thuận ngón út.
その代わり、私のお願いも聞いてくれる？=Đổi lại, bạn có nghe yêu cầu của tôi không?
また時々は、この前みたいに一緒に連れていってよね。\nお弁当持って、みんなで。\n……あんたと二人でも、別にいいけど。=Tôi hy vọng bạn sẽ đưa tôi đi cùng đôi khi, như lần trước. Cùng bữa trưa của bạn, cùng mọi người. ...Tôi không thực sự quan tâm nếu chỉ có bạn và tôi.
約束、だからね。=Đó là lời hứa.
その代わり……あんたを絶対退屈させないって約束するわ♪=Đổi lại... Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ làm bạn chán♪
ネビアが{playername}に微笑むのと同時に、\nギルドハウスの階下からは、\n悪戯されたキャルの悲鳴が聞こえてくるのだった。=Cùng lúc Nebbia mỉm cười với {playername}, tôi có thể nghe thấy tiếng hét nghịch ngợm của Cale từ tầng dưới trong nhà guild.
