困惑の妖精=Fairy bối rối
悪戯妖精の変化=Sự biến hình của Fairy đùa nghịch
ガイド妖精のいる日常=Cuộc sống hàng ngày cùng Fairy hướng dẫn
懐かしきアストルム=Astrum hoài niệm
悪戯しすぎで謹慎を言い渡されたネビアは、キャルたちの忘れ物を届けるため{playername}と後を追う。目的地で食べた果実のおいしさに、ガイド妖精としてはあり得ない感動と、不安を覚えたのだった。=Nebbia, người đã bị kết án giam tại nhà vì quá nghịch ngợm, đã theo sau {playername} để chuyển những thứ Cal và những người khác đã quên. Sự ngon lành của trái cây mà cô ấy ăn tại điểm đến đã khiến cô ấy xúc động sâu sắc và lo lắng, điều là không thể xảy ra với một fairy hướng dẫn.

ネ～ビ～ア～～～っ！！=Ne~bi~a~a!!
こらっ！　待ちなさい！\n一体何してくれちゃってんのよ！？=Này! Đợi đã! Cậu đang làm cái quái gì vậy?!
きゃはは！　こっわ～い！\n落書きしても起きないなんて無防備すぎよね♪=Kyahaha! Đó đáng sợ! Cậu quá dễ bị tổn thương đến mức không tỉnh dậy ngay cả khi tôi vẽ bậy! ♪
こんの～……！\n今日という今日は許さないわ！\nとっ捕まえて羽むしってやるから早く降りてきなさいっ！=Đồ khốn...! Tôi sẽ không tha cho cậu hôm nay! Tôi sẽ bắt cậu và nhổ hết lông cánh, nên mau mau xuống đây!
ほらほら～！　そんな怒ったらせっかくのメイクが台無しよ？=Nào, nào! Cậu tức giận thế này thì lớp trang điểm sẽ hỏng mất!
何がメイクかーーー！！！=Em không biết trang điểm là gì hết!!!
ふふんっ♪　捕まえられるものなら捕まえてみなさ──=Heheh♪ Nếu cậu bắt được thì thử bắt đi!
きゃあっ！？　ウソ、あんたいつの間に後ろにいたのよ～！？=Kyaaa!? Không thể nào, em đứng sau cậu giữa hai người!
{playername}、よくやったわ。\nさーて……どういうおしおきがいいかしらね～？\n二度と悪さしないように、ちゃーんと反省してもらわないといけないし！=Giỏi lắm, {playername}. Vậy thì... Mình nên trừng phạt cậu thế nào đây? Mình cần cậu suy ngẫm hành động của mình để lần sau không làm chuyện xấu nữa!
まずは取り急ぎ──\nこいつの口の中で謹慎ってのはどう？=Trước tiên, nhanh lên và cho cậu ta bị giam cấm trong miệng đi
うっ！　それだけはやめて……！\nていうか、なんでみんな私をこいつに食べさせようとするのよ～！=Ugh! Đừng làm thế...! Và sao mọi người đều muốn cho em vào miệng cậu ta?!
そりゃもちろん、あんたが一番嫌がることだからよ。\nさ、やっちゃいなさい！　{playername}！=Tất nhiên rồi, vì đó là điều cuối cùng cậu ta muốn làm. Nào, làm đi! {playername}!
い～や～～～っ！！=Khônggggggg!!!
ただいま帰りました～☆\nあれ、今日もネビアちゃん食べられてるんですね～！\nおいしいですか？　甘いですか？　しょっぱいですかね？=Về nhà rồi~☆ Hôm nay Nevia-chan lại bị ăn thôi~! Ngon không? Ngọt hay mặn?
主さま。食べる前にはよく洗ってくださいまし。\nネビアさまも外に出られるようになったので、\n特にご注意いただきませんと。お腹が痛くなってしまいますからね。=Thưa ngài, xin rửa sạch sẽ trước khi ăn. Giờ đây Lady Nebbia có thể ra ngoài được, cần đặc biệt cẩn thận. Dạ dày ngài sẽ đau đấy.
食べられてる光景が当たり前になってない！？\nおかしくない！？\nっていうかほほえましいコメントする前に助けてよ～！！=Rõ ràng là em đang bị ăn rồi còn gì!? Có phải kỳ lạ không!? Khoan đã, trước khi nói những lời ấm áp như thế, hãy giúp em đi!!
それだけあんたが悪戯してて、おしおきもされてるってことよ。\nほーら、反省するなら今よー？\n今なら優しいあたしの気持ちも、変わるかもしれないし？=Điều đó cho thấy cậu rất nghịch ngợm và đang bị trừng phạt. Nào, nếu muốn suy ngẫm thì đây là lúc. Cảm xúc tử tế của mình có thể thay đổi đấy, biết không?
うぅ～……ご、ごめ……\nごめんなさ～いっ！=Ugh... E-em xin lỗi... Em xin lỗi nhiều lắm!
ふふん、反省したなら口の中で謹慎は勘弁してあげるわ。\nその代わり今日は一日、ギルドハウスの中でおとなしくしてなさい♪=Heheh, nếu cậu đã suy ngẫm rồi thì mình sẽ bỏ qua chuyện giam cấm trong miệng. Đổi lại, cậu phải ở trong guildhouse suốt ngày hôm nay♪
ええ～？　外に出られないなんてつまんないじゃない。\nいつも通りの悪戯しかできないし。=Gì cơ? Buồn thế không được ra ngoài. Em chỉ có thể chơi những trò nghịch ngợm thông thường thôi.
……反省足りないみたいね？=...Có vẻ cậu chưa suy ngẫm đủ lắm, phải không?
あ！　ウ、ウソウソ！　反省してるわよー？=Á! Kh-Không thể nào! Em xin lỗi, được chứ?
そ。ならおとなしく留守番お願いね。\nぺコリーヌにコロ助、準備はできた？=Ra vậy. Vậy thì hãy ở đây yên lặng đi. Pecorine, Korosuke, các cậu đã sẵn sàng chưa?
あら？\nみんな揃ってどこに行くの？=Hả? Các cậu đi đâu vậy?
ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました！\nじつはわたしたち、プラノ平原の奥地にあるという\n『伝説の果実』を見つけに行くんです☆=Hehehe, cảm ơn vì đã lắng nghe! Sự thật là, chúng tôi đi tìm quả huyền thoại được đồn là nằm sâu trong đồng bằng Plano☆
伝説の果実……？\nそれって、珍しいの？　おいしい？　どんな形？=Quả huyền thoại...? Nó có hiếm không? Ngon không? Hình dạng thế nào?
ネビアさまも興味津々ですね。\n連れていって差し上げたいところですが、謹慎中でございますし……=Dường như Lady Nebbia cũng quan tâm. Em muốn dẫn cô ấy theo, nhưng cô ấy đang bị giam cấp...
ふふん、いいわよ別に。\n……あんたたちが出かけたあと、追いかければいいしっ♪=Hehe, không sao. ...Em chỉ cần đuổi theo các cậu sau khi các cậu rời đi♪
ネビア～？　あんたの考えてること、手に取るように分かるわ。\n抜け出す気満々でしょ？　絶対許さないわよ！=Nevia~? Em biết cậu đang nghĩ gì rồi. Cậu đã sẵn sàng trốn ra ngoài rồi đúng không? Em sẽ không bao giờ tha thứ!
あはは～☆　これは見張り番も必要かもしれないですね～=Ahaha~☆ Có lẽ chúng ta cũng cần để mắt đến chuyện này nữa~
え～？　残っちゃうの？\nいいのに。みんなで楽しんできなさいよ。=Gì cơ? Các cậu ở lại ư? Được thôi. Vui vẻ với mọi người nhé.
それだけ信用がないってことよ。\nじゃ、あとはお願いね。{playername}。=Điều đó cho thấy mình tin tưởng cô ấy ít đến mức nào. Thôi, phần còn lại mình giao cho cậu, {playername}.
二人にもお土産持ってきますね！\nそれじゃあ、行ってきまーす♪=Mình cũng sẽ mua quà lưu niệm cho hai người! Vậy thì, mình đi đây♪
はぁ～\n謹慎って退屈ね。やんなっちゃうわ～=*thở dài* Bị giam cấp trong nhà chán quá. Em đi làm đây
ていうか……さっきどうして捕まっちゃったのかしら？\nいつもは鈍くさいこいつなんかに捕まったりしないのに……=Thực ra... Sao họ vừa bắt được em vậy? Em thường không bị một tên chậm như họ bắt được...
この前、『ソル・ジェネレーター』を使いまくったせい？\n無理したぶん、ちっちゃいバグが出てるのかも。=Có lẽ vì hôm kia em đã dùng hết Sol Generator? Có lẽ em đang cố quá sức, và có một con lửa nhỏ ở ngoài kia.
……ま、どうでもいっか。\nは～あ……それより面白いことないかな～っと……=...Thôi, có sao đâu. *thở dài*... Quan trọng hơn, không biết có chuyện gì thú vị không...
……あら？=...Hả?
ん……それがさ。\nあそこに置いてあるのって、キャルのお弁当箱じゃない？=Ừm... Không phải cái hộp cơm trưa của Cal đằng kia sao?
さてはバタバタ出て行ったから、忘れちゃったのね。\nほーんと、うっかりしてるんだから。=Giờ cậu đã rời đi vội vàng như thế, chắc đã quên mất. Cậu thật sự vô tâm.
ねえねえ、私たち二人でキャルに届けてあげましょ！=Này, này, đưa nó cho Cal đi!
今はそれどころじゃないでしょ？\nこのままじゃキャルがハラペコでにゃんにゃん泣いちゃうわよ？=Bây giờ không phải lúc cho việc đó, phải không? Cứ tiếp tục thế này, Cal sẽ khóc như mèo đói mất.
プラノ平原の奥地って言ってたわよね。\nあんた一人じゃ見つけられないだろうから、\n私が空から見つけてガイドしてあげる！=Cậu nói nó nằm sâu trong đồng bằng Plano. Cậu sẽ không tìm thấy một mình đâu, để mình tìm từ trên trời và dẫn đường cho các cậu!
そうこなくっちゃ！\nさーて、お出かけお出かけ……じゃなくって、\nとっても真面目で大事なおつかいにレッツゴー♪=Phải làm thế chứ! Vậy thì, ra ngoài thôi... ý em là, đi làm một việc rất nghiêm túc và quan trọng♪
ん～っと……\nさっきの話しぶりじゃ、このへんにいるはずだけど……？=Ừm... Căn cứ vào cách cô ấy nói lúc trước, cô ấy phải ở quanh đâu đó mới đúng...
総員、隊列替えー！　密集陣形をとれ！=Tất cả đơn vị, thay đổi đội hình! Tạo thành đội hình chặt!
……あの人たち、何してんの？=...Họ đang làm gì vậy?
ふ～ん……訓練ね～\nふふっ♪　それならちょっと手伝ってあげようかしら。=Ừm... Tập luyện, hả? Hehe♪ Nếu thế thì, em nghĩ mình sẽ giúp các cậu một chút.
悪戯じゃなくって、お・て・つ・だ・い！\nってわけで行くわよ──=Đây không phải trò nghịch ngợm! Đi thôi!
──『幻影湖の霧』♪=⁇  ⁇ Mist of Lake Illusion ⁇ ♪
む？　なんだ……突然霧が出てきたな。\n総員、一度集合──=Hả? Cái gì thế này...? Sương mù đột nhiên xuất hiện. Mọi người, tụm lại!
なにっ！？　魔物だと！\nこの──全て倒してくれるっ！=Gì?! Quái vật?! Chúng sẽ đánh bại tất cả chúng ta!
きゃはは！　お互いのこと魔物だと思って戦ってるわ。\nいい戦闘訓練になってそうね。\nあ～、いいことした♪=Kyahaha! Chúng ta đánh nhau vì nghĩ đối phương là quái vật. Trông như đây sẽ là một buổi tập luyện chiến đấu tốt. À~, giỏi lắm♪
大丈夫よ！　あの人たちが持ってる剣、\n訓練用の木剣でしょ？　だから傷つけあったりしないし。\n実際、本気出して戦ったほうがあの人たちのためにも──=Đừng lo! Kiếm chúng mang theo là kiếm gỗ tập luyện, đúng không? Vì vậy chúng sẽ không làm tổn thương nhau. Thực tế, tốt hơn là chúng nên đánh nghiêm túc~
ここにもいたか！　きえええいっ！=Cậu cũng ở đây à! Ư ư ư!
ひゃああっ！？　こっちきた～！？=Hự!? Nó tới đây rồi!?
チッ、すばしっこいヤツめ！\n次は斬るっ！　たあああっ！=Tch, cậu nhanh thật đấy! Lần sau tao sẽ chém cậu! Taaaaah!
うひゃっ！？　やだやだ～！？\n{playername}、助けて～！=Hự!? Không, không! {playername}, cứu em với!
むっ！　仲間を呼ばれたか……！\n一時退却するぞ！=Hmph! Chúng gọi chúng ta rồi! Lùi lại trước đã!
危なかったぁ～！\n助かったわ、ありがと♪=Suýt nữa thôi! Cậu cứu em rồi, cảm ơn♪
あ～！？　自業自得だなって顔してる！\nお願いだから見捨てないで～！=Hả?! Trông cậu như người gây ra chuyện này! Làm ơn, đừng bỏ rơi em!
まったく──世話のやけるガイド妖精ね……！=Thật sự, cậu là một con thần tiên dẫn đường quá tốt bụng...!
！　この声は……！=! Giọng nói đó...!
いいから伏せなさい！　グリムバースト！=Cúi xuống đi! Grim Burst!
あ……霧が、吹き飛んだ……！=À... Sương mù đã tan...!
……む？\n私は一体、何を……？=...Hm? Em đang làm gì vậy...?
あ、あれ？　俺たち、どうして斬り合ってたんだ……？=H-Hả? Tại sao chúng ta lại đánh nhau...?
ふぅ……\nどうやらみなさまも目を覚まされたようでございますね。=Phew... Có vẻ như mọi người đã tỉnh rồi.
はい。全員大事なさそうでよかったです～\n悲鳴が聞こえてきたので、心配になって駆け付けたんですよ。\nさっきの隊長さん、霧、って言ってましたけど……=Vâng. Em mừng là mọi người đều quan trọng với em. Em nghe thấy tiếng hét, nên chạy tới vì lo lắng. Đội trưởng nói là sương mù, nhưng...
犯人はあんたでしょ。\nどういうことか説明してもらおうかしら。ネビア？=Cậu là thủ phạm. Tại sao cậu không giải thích chuyện gì đang xảy ra? Nevia?
う、うう～……！=U-Uuuu...!
ネビアちゃ～ん！　そっちの一番熟してるのがいいです！\n隣のおっきいのもお願いしますね☆=Nevia-chan! Quả kia chín nhất! Và quả to bên cạnh nó, làm ơn nha☆
ぜぇ……ぜぇ……\nよいしょっと……ほら。持ってきたわよ～……=*thở dài*... *huýt sáo*... Ở đây... Ở đây. Em mang tới rồi...
ありがとうございます、ネビアさま。\n『伝説の果実』の樹を見つけたものの、\nこんなに大きな樹だとは思わず……=Cảm ơn, Tiểu thư Nevia. Em tìm thấy Cây Trái Các Huyền Thoại, nhưng không ngờ nó lại lớn thế này...
はい、大助かりですっ！\n次はあっちのもお願いしまーす☆=Vâng, điều đó giúp đỡ rất nhiều! Lần sau, em cũng giao quả đó cho cậu nha!☆
な、何回運ばせるのよ～！？\n枝先までめちゃくちゃ距離がある上に重いんだからねっ！？\n繊細なガイド妖精がバグったらどうすんのよ！=T-Tao phải để cậu mang tao bao nhiêu lần nữa?! Khoảng cách từ chỗ này tới đầu cành là cực lớn, và nó nặng lắm! Nếu con thần tiên dẫn đường nhút nhát bỏ chạy thì sao?!
文句言わないの。\n勝手に謹慎を破ったあげくさらに悪戯したのはあんたでしょ。\nこれくらい当然よね？=Đừng than vãn. Cậu là người tự mình phá vỡ lệnh cấm túc và chọc em mà. Chẳng phải đương nhiên sao?
ってわけだから、\n早くあたしのぶんも運んでちょうだいね～？=Vậy, nhanh lên và mang phần của em đi, được chứ?
分かったわよ～……！\n……ほーいっと。=Được rồi~...! ...Thôi được.
あいたっ！？　ちょ、わざと落としたでしょ！？=Ái chà!? Cậu cố ý làm rơi phải không!?
や～ね～。そんなことするわけないじゃな～い。\nちょっと手が滑っちゃって～？=Ồ, thôi nào. Làm sao tao có thể làm chuyện như vậy. Có phải tay tao trượt một chút không?
こいつ……！=Thằng này...!
まあまあ、キャルちゃん。\nネビアちゃんのおかげでたくさん収穫できましたし、\nそろそろお弁当タイムにしましょう☆=Thôi nào, Cal. Nhờ Nevia-chan, chúng ta đã thu hoạch được nhiều, giờ là giờ ăn trưa rồi. ☆
わぁ！　や～っと休憩ね！？\n腕も羽もクタクタよ～=Ồ! Chúng ta nghỉ ngơi chút được không?! Tay và cánh của em kiệt sức rồi!
お疲れさまでした。\nネビアさまもお弁当や果物をたくさん召し上がってください。=Cảm ơn vì công sức. Tiểu thư Nebbia, xin hãy ăn nhiều cơm trưa và trái cây nữa.
ご飯……そうね。\n私はガイド妖精だし、ご飯なんて食べなくても平気なんだけど……=Cơm... Phải rồi. Em là một con thần tiên dẫn đường, nên không cần ăn...
ギルドハウスでみんなで食べるごはんもおいしいですけど、\n青空の下でみんなで食べるのはまた格別なんですよ☆\nこれも冒険の醍醐味、かもしれません♪=Món ăn chúng ta cùng ăn ở nhà guild thật ngon, nhưng ăn dưới bầu trời xanh cùng mọi người còn đặc biệt hơn☆ Đây có lẽ là phần hay nhất của việc phiêu lưu♪
……そうなの？\nじゃあ、一口くらい……=...Thật ư? Vậy, chỉ một miếng thôi...
ぜひ。では先ほど収穫した果物をどうぞ。あーん。=Mời cậu. Đây là trái cây cậu thu hoạch lúc nãy. Aaaa.
あーんっ。=Aaaaa.
っ！\nほんとだわ、おいしい……！=! Cậu nói đúng, nó ngon thật...!
はい♪　ネビアちゃんも外に出られるようになったんですから、\nこれからは一緒に冒険して、\nもっとたくさんおいしいごはんを食べましょう。=Vâng♪ Giờ Nevia-chan có thể ra ngoài được rồi, chúng ta cùng nhau đi phiêu lưu và ăn thêm nhiều món ngon từ giờ về sau.
一緒に、冒険……？=Cùng nhau đi phiêu lưu...?
ええ。せっかく同じギルドハウスに住んでいるのです。\n時には【美食殿】の活動にも参加してくださいまし。\nね、キャルさま？=Vâng. Chúng ta sống chung trong một nhà guild mà. Hãy tham gia hoạt động của Người Sành ăn từng thời điểm nhé. Đúng không, Cô Cal?
んー……ま、いいわよ？\n家に一人にして悪さされるよりは、\n連れてったほうがいくらかマシだし？=Hmm... Thôi cũng được. Có cô ấy đi cùng thì tốt hơn là để một mình ở nhà.
……そう、ね。\nそれも、面白そう。=......ừ, nghe có vẻ thú vị.
じゃあ決まりです！\n必ずまた、一緒に冒険行きましょうね！=Vậy là quyết định rồi! Chúng ta cùng nhau đi phiêu lưu lần nữa!
…………ええ。=............Vâng.
一緒に冒険……\n一緒にご飯……\nこいつらと、一緒に……=Chúng ta sẽ cùng nhau đi phiêu lưu... Chúng ta sẽ ăn cùng nhau... Cùng nhau với những người này...
……何かしら。胸の奥が、あったかい……\n私はフィオみたいに一緒に冒険するタイプのガイド妖精じゃないし。\nそれを喜ぶ機能もないはず。なのに、どうして？=...Không biết tại sao. Trong lòng em ấm áp quá... Em không phải loại thần tiên dẫn đường đi phiêu lưu như Fio. Em không nghĩ mình có khả năng hạnh phúc về điều đó. Vậy tại sao?
……これも、『ソル・ジェネレーター』のせいで起きた\nバグか何かかしら？=...Đây có phải là một lỗi khác do Máy Phát Sol gây ra không?
それとも……これはもしかして……=Hoặc... đây có thể là...
──『幸せ』？=⁇  ⁇ hạnh phúc ⁇ ?
どうしたんですか？　ネビアちゃん。\n肉団子なくなっちゃいますよー？=Sao vậy, Nevia-chan? Thịt viên sắp hết mất!
えっ……あ！　なんでもないわ。\nじゃ、私も一つもらっちゃおーっと！　ぱくっ！=Ừ... À! Không có gì. Vậy mình cũng lấy một cái nữa! *nhai*!
あっ！？　それあたしのぶん～っ！=À?! Đó là dành cho mình sao?!
一つくらい、いいじゃない。\nついでにもーいっこ♪　あーむ♪=Một cái thôi cũng được, phải không? Làm luôn đi khi còn cơ hội♪ Aaaa♪
あああ～っ！？　やったわねこの悪戯妖精～～～！=Aaaa?! Mày đã làm rồi, yêu tinh nghịch ngợm!
小さな胸の中に芽生えたぬくもり。\nそれはガイド妖精としてのバグなのか。それとも──\n答えは分からないが、決して悪い気分はしないネビアなのだった。=Một cảm giác ấm áp nảy sinh trong ngực nhỏ của cô ấy. Liệu đó có phải là lỗi do là một yêu tinh hướng dẫn? Hay là...? Cô không biết câu trả lời, nhưng Nebbia chưa bao giờ cảm thấy tệ về điều đó.
------




自らの変化をバグだと考え眠れないネビアは{playername}と共に夜の散歩へ向\nかう。プリンセスナイトの力で魔物を退けたネビアは、その変化……人肌の\nぬくもりを感じる機能と共に眠りにつくのだった。=Nebbia, người không thể ngủ vì nghĩ rằng sự thay đổi của mình là một lỗi, đã đi dạo ban đêm cùng {playername}. Nebbia đã đánh bại quái vật bằng sức mạnh của Kỵ sĩ Công chúa, và sự thay đổi đó... cô ngủ thiếp đi với chức năng cảm nhận được hơi ấm của làn da người.
静まり返った夜中のギルドハウス。\nリビングには一人、眠れない少女の姿があった。=Nhà guild yên tĩnh giữa đêm khuya. Có một cô gái trong phòng khách không thể ngủ.
……『幸せ』、か。=⁇  ⁇ hạnh phúc ⁇  hả?
前に……フィオが言ってたわね……=Đó là những gì Fio đã nói trước đây...
人肌のぬくもりを、幸せを感じる機能……\nこの間感じた胸の奥のあったかさが、それだっていうなら……=Hơi ấm của làn da người, khả năng cảm nhận được hạnh phúc... Nếu đó là cảm giác ấm áp sâu trong lồng ngực mình cảm thấy hôm kia...
……はぁ。\nそんなわけ、ないか。=...Hah. Tất nhiên là không.
私はソルの塔に行ったこともないし、\nフィオみたいに夢を見せる力もないし。\nそんな機能が……備わるわけないわよね。=Mình chưa bao giờ đến Tháp Sol, và mình cũng không có sức mạnh để mơ như Fio đã làm. Làm sao có thể... mình lại có chức năng như vậy.
……やっぱバグね。絶対そう。\nだからあの気持ちも、いつか修復されて消えていくんだわ。\nもしくは、もっとバグが拡大して私自身が壊れていくか。=...Thật sự là một lỗi. Mình chắc chắn là vậy. Chính vì vậy, những cảm xúc đó một ngày nào đó sẽ được sửa chữa và biến mất. Hoặc có thể lỗi sẽ lan rộng hơn nữa và mình sẽ bị hủy diệt.
そうよ……そもそも私は、\nデバッグの済んでいないガイド妖精。\nいつだって不安定な存在なんだから──=Đúng vậy... Trước tiên, mình là một yêu tinh hướng dẫn chưa hoàn thành việc gỡ lỗi. Mình luôn không ổn định ⁇
！　あんた……起きちゃったの？\nさっきまでぐっすり眠ってたのに。=...! Cậu đã tỉnh rồi? Lúc nãy cậu đang ngủ rất say mà.
ほんと……タイミングいいんだか悪いんだか。=Thật sự... Mình không biết thời điểm này là tốt hay xấu.
……あのさ。\nちょっと、聞きたいんだけど……=...Này. Mình muốn hỏi cậu một chuyện...
もしもよ？　もしも私がバグだらけになって、\n修復もできないまま壊れちゃったら、どうする？=Giả sử? Giả sử nếu mình đầy lỗi và hỏng mà không thể sửa chữa được?
私が……私じゃなくなったら……？=Giả sử... mình không còn là mình nữa...?
っ！　何よ、その能天気な答え～！？\nちょっとくらい悩んだりしなさいよね！\nま、でも……あんたらしいか。=...! Cái câu trả lời thả lỏng đó là sao?! Hãy suy nghĩ một chút đi! Thôi, cũng giống như cậu thôi.
変なこと聞いたわね。なんでもないの。\nさっさと部屋に戻って寝なさい。=Đó là một câu hỏi kỳ lạ. Không có gì đâu. Về phòng ngủ đi.
……何よ？　ぼーっと突っ立って。寝ないの？=...Gì? Sao cậu đứng đây? Không ngủ sao?
さ、散歩～？　こんな夜中に何バカなこと……=Đ-Di dạo~? Sao cậu có thể ngớ ngẩn thế giữa đêm khuya...?
って、あっ！　ホントに行くつもり？\n待ちなさいよ～！=Này! Cậu chắc chứ? Chờ đã!
ふ～ん……夜の森って静かね。\n魔物も寝静まってるみたいだし、意外と安全だわ。=Hừm... Rừng yên tĩnh ban đêm. Các quái vật dường như đang ngủ, nên khá an toàn.
……で？　どうしたのよ？\nこんなところまで散歩なんて。=...Vậy? Có chuyện gì? Sao cậu đi dạo ở đây?
あっ！　出たわね、妖怪女ったらし！\nも、もしかして、こんな人けのないところに\n私を連れ込んだのも……！？=À! Cô đây rồi, yêu quái! Đ-Không phải cô đưa tôi đến nơi hoang vắng này đấy chứ...!?
うっ！？　女ったらしのクセに、\n急にまともなこと言うじゃない……！=Ugh!? Mày là kẻ háo sắc, nhưng đột nhiên lại nói điều đứng đắn...!
でも、私だって悪戯ばっかりじゃないわよ？\n静かに過ごしたい時もあるんだから。=Nhưng tôi đâu chỉ là kẻ nghịch ngợm đâu? Cũng có lúc tôi muốn sống trong yên bình.
そう……だから、こういう静かな場所に\n連れてきてもらったのは……正直ちょっと助かったかも？=Ra vậy... Vì vậy mà tôi bị đưa đến một nơi yên tĩnh như thế này... Thật lòng mà nói, tôi cảm thấy được cứu rỗi một chút?
……連れてきてくれて、ありがと。=...Cảm ơn vì đã đưa tôi đến đây.
や、やーね！　こういうの！\n今のなし！　やっぱり私は悪戯してるほうが性に合うわ！=T-Tôi không muốn làm chuyện này! Chuyện này không xảy ra! Tôi phù hợp hơn với việc chơi khăm!
あっ！　ほら、見て。この植物。\n動物の毛みたいな葉っぱが生えてる～！\n引っ張ってみようかな～？=À! Nhìn loại cây này kìa. Nó có lá trông giống lông động vật! Có lẽ nên kéo thử?
え？　どうしたのよ、血相変えて。\nもう引っ張っちゃったけど──=Hả? Có chuyện gì? Trông cậu tái mét. Tôi đã kéo cậu rồi, nhưng ⁇
んきゃあああ～っ！？\n魔物だった～！？=Aaaa?! Là quái vật?!
え、ええ！　じゃあ、とりあえずこっちに！=D-Dạ! Vậy đi hướng này trước đã!
はぁ……！　はぁ……！\nいつまで追いかけてくんのよ～！？\nこれじゃ逃げきれないわ！=Haa...! Haaa......! Còn đuổi theo tôi đến bao lâu nữa?! Tôi không thể chạy trốn như thế này được!
こうなったら……！\nねえ、{playername}！=Đã đến nước này...! Này, {playername}!
私を強化して！　ほかのみんなみたいに！=Cường hóa cho tôi! Giống như mọi người khác!
そ、そりゃあ殴り合ったりはできないわよ！？\nでも……やれるだけやってみるわ！=T-Tôi đương nhiên không thể đấm nhau rồi! Nhưng... tôi sẽ làm hết sức mình!
だからお願い……強化して！=Vì vậy xin hãy... làm cho nó mạnh lên!
！　これが、プリンセスナイトの力……！\nようし──！=Đây là sức mạnh của Kỵ sĩ Công chúa! Được rồi~!
これでも食らいなさい……え～いっ！！=Ăn cái này... Ehhh!!
グ、グオオオッ……！？=G-Guooohhh...!?
そうそう、そのままどっか行っちゃいなさいっ！\nはあああああ……！=Đúng vậy, cút đi như thế! Haaaaah...!
グオ……オオオ……？\nオオオオン……=Guh... Ooooh...? Ooooon...
『幻影湖の霧』の応用よ。\n錯乱させて、戦うどころじゃなくしてやったの。=Đó là ứng dụng của Sương Mù Hồ Ảo. Tôi đã làm nó điên loạn, và tôi thậm chí không có thời gian để chiến đấu với nó.
思った以上にうまくいったわ！\nあんたの強化のおかげよ。=Nó hiệu quả hơn tôi tưởng! Tất cả đều nhờ vào sự cường hóa của cậu.
んふふっ！　私たち、意外といいコンビかもね～？\nはい、ハイターッチ♪=Ehehe! Chúng ta là một đội khá tốt, phải không~? Đây, Hittersch♪
は～！　なんか沈んでた気分もスッキリしたわ♪\nそろそろ帰りましょっか！=*thở dài* Giờ mình cảm thấy khá hơn nhiều rồi! Về nhà thôi!
えーと……来た道は～……=Để xem... Con đường chúng ta đã đi...
……どっちだっけ？\n逃げるのに必死で忘れちゃったわ。=...Là con đường nào nhỉ? Tôi quá lo lắng để trốn nên đã quên mất.
えっ！？　じゃ、じゃあつまり……\n迷った～～～っ！？=Hả?! V-Vậy thì... Tôi đang do dự?!
夜が明ければ、ネビアが空を飛んで帰り道を探すことができるため\n二人は野営をして朝まで過ごすことにした。=Khi đêm xuống, Nebbia có thể bay qua không khí và tìm đường về nhà, nên hai người họ quyết định cắm trại và ở lại qua đêm cho đến sáng.
たき火に、水の確保に……ふ～ん。\nあんた、随分と野営に慣れてるのね。=Lửa trại, lấy nước... Hừm. Cậu khá quen với việc cắm trại nhỉ?
そりゃそっか。ずっと冒険してるんだもんね。\nすっかり助けられちゃってるわ。=Tôi nghĩ cũng hợp lý. Cậu đã phiêu lưu suốt thời gian qua, phải không? Cậu giúp tôi nhiều lắm.
は～あ……\n私、なーんにもできないわね。\n一応ガイド妖精なのに……=*thở dài* Tôi chẳng làm được gì cả. Dù sao tôi cũng là một tiên dẫn đường mà...
もうっ……ほんと、あんたってそういうとこ……=Ối dào... Cậu đúng là vậy đó...
ああ、もう、なんでもないっ！\nありがと！=À, ối dào, không có gì! Cảm ơn!
……また、胸の奥があったかい。\n私、うれしいのかな？=...Lại ấm áp trong lồng ngực rồi. Tôi có đang vui không?
それともやっぱり……これもバグ？=Hay là... một lỗi khác nữa?
え？　あ……なんでもないわ！\nちょっと考え事してただけ。=Hả? À... Không có gì! Tôi chỉ đang suy nghĩ về chuyện gì đó.
そ、そんなことより！\n夜ってこんなに長かったっけ？\n全然朝が来ないわね。=M-Mà này! Đêm dài thế này sao? Sáng chưa có dấu hiệu gì hết.
なんか……\nだんだん寒くなってきたし……\n夜中の森の中ってこんなに冷えるのね。=Trời... ngày càng lạnh hơn... Tôi không biết rừng đêm lại lạnh thế này.
え？　あ、あんたのマント……？\n人肌であったまれってこと！？=Hả? Áo khoác của cậu...? Ý cậu là cậu đang mặc da người!?
べ、別にいいわよ！\nまったく、あんたのそういうところが\n天然っていうか、タラシっていうか……=T-Tôi có quan tâm đâu! Thật sự, cậu vô tâm quá, hay là một taratect gì đó...
くしゅんっ！！=*khịt mũi*!!
きゃっ！？　羽掴まないで！\n何すんの……あっ！=Eek?! Đừng nắm cánh tôi! Cậu làm gì... À!
あっ……\nここって……マントの、中……？=À... Đây chẳng phải... bên trong áo khoác của tôi sao...?
あ、あうう……\nほんとにあんたって奴は……！\nなんでこういうとこ強引なのよ……！=A-Uuu...... cậu đúng là......!Tại sao cậu lại thô bạo thế......?!
もうっ……\nこの、お人よし……！=Ối dào... Cậu tốt bụng quá...!
でも……まあ……確かに……=Nhưng... cũng phải... cậu nói đúng...
……人肌のぬくもり。\nこんなにあったかいものなのね……=...Nhiệt độ của làn da người. Tôi không biết nó ấm áp thế này...
ん……\nあんたがそう言うなら……それも、いっか。=Hừm... Nếu cậu nói vậy... tôi nghĩ cũng được.
……うん。\n人の胸に包まれて眠るのも、悪くないわね。=...Ừ. Ngủ được bao quanh bởi lồng ngực mọi người cũng không phải ý tưởng tồi.
あっ……心地いいって言ってるんじゃないわよ？\nただ食べられるよりは、マシって……だけなんだからね……=À... Tôi không nói là thoải mái đâu, nhé? Chỉ là... tốt hơn là bị ăn thôi...
すう……♪=*khịt mũi*♪
{playername}に包まれて\n眠りに落ちたネビア。\nその口元には、わずかな微笑みが浮かんでいた。=Nebbia chìm vào giấc ngủ, được {playername} ôm ấp. Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ nhàng.
------


ばったり出会い『再構築』前の記憶を持つ者同士昔の話で盛り上がるムイミとネビア。話の中で自身の変化を自覚するネビアに{playername}はたとえ変わってしまってもネビアはネビアだと答えるのだった。=Muimi và Nebbia, những người có ký ức từ trước 'tái tạo,' đang nói về quá khứ. Trong khi Nebbia nhận ra sự thay đổi của mình trong cuộc trò chuyện, {playername} trả lời rằng ngay cả khi cô đã thay đổi, Nebbia vẫn sẽ là Nebbia.
数日後──\nネビアは街を一人散策していた。=Vài ngày sau, Nebbia đi dạo quanh thành phố một mình.
この前まで水の都って感じだったのに、すっかり元通りね～=Trước đây nó giống như một thành phố nước, nhưng giờ đã trở lại bình thường.
もちろんそれでいいんだけど。\nまた暑すぎる毎日に逆戻りってのも、なんだか癪ね……\n飛んでても座ってても暑いし……=Tất nhiên, vậy cũng được. Nhưng hơi phiền khi lại quá nóng mỗi ngày... Nóng dù tôi đang bay hay ngồi...
あ！　今度は街全体を冷やしてみちゃったり？\n環境じゃなくて時間をずらしてみるとか？\nきゃは！　大混乱になっちゃうわよね～！=Ồ! Sao không thử làm cả thành phố mát mẻ lần này? Có lẽ nên thử thay đổi thời gian thay vì môi trường? Kyaha! Sẽ thành hỗn loạn mất!
だけどもう環境システムは使えないし……\nはーあ、つまんないの……=Nhưng tôi không thể dùng hệ thống môi trường nữa... *thở dài*, tẻ nhạt quá...
！\nあんた！　なんで追いかけてきたのよ！？=Cậu! Tại sao cậu lại đuổi theo tôi?!
って……私を捕まえるためよね。分かってるわ。\nどうせキャルに言われたんでしょ？　食べちゃいなさいって。=Khoan... Để bắt tôi, đúng không? Tôi biết. Cal bảo cậu ăn nó bất kỳ cách nào, phải không?
……言われてないの？\nふ、ふーん……じゃあ、あんたは自分の意志で\n追いかけてきたってわけ。=...Cậu chưa được bảo? H-Hừm... Vậy cậu tự nguyện đuổi theo tôi.
ちょっと。拗ねて悪さなんてしないわよ！\nそういう心配をされてるわけ……？=Này. Tôi không giận dỗi hay làm gì xấu! Có phải cậu lo lắng về điều đó...?
じゃあいいわ。ねえ、ちょっと付き合いなさいよ。\nちょうど新しい悪戯、考えてたとこなの♪\nあんたもアイデア出しなさい──あれ？=Được rồi, thì. Này, chơi với tôi một chút. Tôi vừa nghĩ ra một trò mới♪ Cậu cũng nên nghĩ ra ý tưởng nữa~ Hả?
残念だがツケ払いは対応してないんだよ、悪いな。\nだけどこの市はまだ明日もやってる。\n手付金を払えば取り置きならしてやるさ。=Xin lỗi, nhưng tôi không thể trả hóa đơn. Xin lỗi. Nhưng thành phố này vẫn mở ngày mai. Nếu cậu trả tiền đặt cọc, tôi sẽ giữ cho cậu.
うーーーーーーーん……\nどうしようかな……完全に予算オーバーなんだよな。\nそれに、一角獣のツノは欲しいけど、なんか足りない気がする……=Hmmmmmmm... Tôi nên làm sao...? Hoàn toàn vượt ngân sách. Hơn nữa, tôi muốn sừng kỳ lân, nhưng cảm thấy thiếu điều gì đó...
希少な品だよ。今じゃもう手に入ることはないらしい。\n何しろ一角獣が絶滅したって話だ。\n悩んでると取り置きも難しくなってきちまうぞ？=Đó là một vật phẩm hiếm. Tôi nghĩ cậu sẽ không thể lấy được nữa. Dù sao, người ta nói kỳ lân đã tuyệt chủng. Nếu cậu cứ lo lắng về nó, sẽ không dễ giữ đâu, cậu biết không?
そういわれると弱いけど……うーん……=Tôi yếu đuối khi cậu nói vậy, nhưng... Hừm...
へえー、懐かしいわね♪\nだけど希少価値を推すなら一角獣のツノだけじゃダメでしょ。\n金色のたてがみもなくっちゃ。見たところ、在庫はないみたいだけど。=Ồ, điều đó khiến tôi nhớ lại. ♪ Nhưng nếu cậu định đề xuất một giá trị hiếm, sừng kỳ lân chưa đủ. Nó phải có bờm vàng. Từ những gì tôi thấy, nơi này không có hàng tồn kho.
そうだった！　一角獣のツノに金色のたてがみを合わせるんだったな！\nそれで運命の剣が作れるんだった──懐かしいな！\nって。{playername}じゃないか。何してるんだ？=Đúng rồi! Cậu phải khớp bờm vàng của mình với sừng kỳ lân! Đó là cách tạo ra thanh kiếm định mệnh! Nhớ quá! Khoan, không phải cậu đấy sao, {playername}? Cậu đang làm gì vậy?
そうそう♪　私は歩かないけどね！=Đúng rồi♪ Tôi không đi bộ đâu!
あれ？　もしかしてそっちのはガイド妖精なのか！？\n久しぶりに見たな～！=Hả? Kia là một tiên dẫn đường?! Đã lâu rồi tôi không thấy một ai!
それはどうも♪\nねえ、一角獣のツノを買ってどうするつもりだったの？=Cảm ơn cậu nhiều♪ Này, cậu định làm gì với việc mua sừng kỳ lân vậy?
店先で見つけて、急に懐かしくなったんだ。\n{playername}は覚えてるか？=Tôi thấy nó trước cửa hàng và bỗng thấy hoài niệm. Cậu nhớ không, {playername}?
なーんだ、そうなのか。\nけどま、仕方ないか！　前とは違うんだもんな。=Ồ, thật sao? Thôi, tôi nghĩ cũng đành chịu! Giờ khác rồi.
あの頃は楽しかったけどね♪　悪戯し放題だったし☆\nそれにしても今でも一角獣のツノが\n市場に出てくることがあるのね。買うの？　これ。=Lúc đó vui lắm còn gì♪ Lúc đó muốn đùa dai thế nào cũng được☆ Nhưng ngay cả bây giờ, sừng kỳ lân vẫn đang bán trên thị trường. Cậu định mua cái này à?
いや！　やめておくことにする！\n冷静に考えたらだいぶ高い気がするし。=Không! Mình từ chối! Suy nghĩ kỹ thì thấy khá đắt đỏ.
えぇ！？　おいおい、そんなすっきり諦めちゃうのかよ？\n希少品なんだぞ？　さっきの話、聞いてたろ！？\n俺がこいつをいくらで仕入れたと……=Gì?! Này, này, cậu bỏ cuộc dễ dàng vậy sao? Đó là item hiếm đấy, biết chưa? Cậu không nghe mình nói vừa rồi à?! Mình đã mua cái này bao nhiêu tiền...?
じゃあたくさんあれば問題ないってことよね♪\nえいっ！=Vậy còn nhiều thì sẽ không sao♪ Được rồi!
うわああ！？\n一角獣のツノが……増えた！？\nしかも山盛り……！？=Ối dời!? Sừng kỳ lân... tăng lên rồi!? Và một núi chúng...!?
きゃはは☆\nこれだけあれば十分希少じゃなくなったわよね～？\n欲しい人にちゃーんと行き届くわね♪=Kyahaha☆ Có nhiều thế này thì không còn hiếm nữa, đúng chứ~? Sẽ tới tay mọi người muốn tới♪
な、な、な……\n偽物だろうこんなんっ！！\nどうしてくれるんだ、みんな一緒に見えるぞ……！？=Gì-Gì-Cái gì...? Đây là hàng giả!! Cậu định làm gì? Mình thấy tất cả mọi người cùng nhau...!
ほんとかどうか、鑑定してみたらいいじゃない♪\n複製だけど、データレベルで全部本物だから、心配はいらないわよ！=Tại sao cậu không thử xác minh xem nó có thật không? ♪ Đây là bản sao, nhưng ở cấp độ dữ liệu thì tất cả đều thật, nên không cần lo!
きゃははっ☆\nこれで釣り上げまくってた希少アイテムとやらの価値は暴落ね～=Kyahaha☆ Với thứ này, giá trị của những item hiếm cậu đã câu được bấy lâu sẽ sụt giảm~
おおっ、オマエなかなかの悪党だな！\nそういえば、ランドソルを水浸しにした悪戯も\nなかなかのものだったって聞いたぞ！=Ồ, cậu khá là ác nhân đấy! Nghĩ lại thì mình nghe nói trò đùa khiến Landosol ngập nước cũng khá lắm!
悪党じゃないわよ。\nただのガイド妖精だもの♪\n悪戯は大好きだけどね！=Mình không phải ác nhân. Mình sẽ chỉ là một tiên hướng dẫn♪ Mình vẫn thích đùa dai!
水の都になったランドソル、アタシは見られなくて残念だったけど……\nすごかったんだって話を聞いたぞ。\n希代の大悪党様だってあんな悪戯はなかなか思いつかないもんな。=Tiếc là mình không thể thấy Landosol khi nó thành Thành Phố Nước, nhưng... Nghe nói nó tuyệt vời lắm. Ngay cả ác nhân vĩ đại nhất mọi thời đại cũng không nghĩ ra được trò đùa như vậy.
きゃはは！　だって私はみんなにゲームを楽しんでもらうための存在よ。\nバグだらけだろうと悪戯好きだろうと変わらない。\nみんなに夏を楽しんでほしかったの♪=Kyahaha! Bởi vì mình ở đây để mọi người cùng vui chơi. Dù game đầy bug hay đầy người nghịch đùa cũng không sao. Mình muốn mọi người cùng tận hưởng mùa hè♪
だから、やる時はとことんやっちゃうの♪\nやりすぎちゃうことも多いけど。=Chính vì vậy mình rất cố gắng khi làm♪ Dù có nhiều lúc làm quá.
悪戯三昧の日常っていいものよ。キャルの絶叫はいつも最高だし♪\n……最近はちょっと違うんだけどね。\n理由は分かんないけど……=Cuộc sống hàng ngày đầy trò đùa dai thật tuyệt. Tiếng hét của Cal luôn là hay nhất♪ ...Dù gần đây có hơi khác một chút. Mình không biết tại sao, nhưng...
飽きた、ってわけじゃないの。\n昔は拗ねて悪戯したこともあったけど、\n今は楽しくやってるはず、だったし。=Không phải mình chán. Trước đây mình hay cáu bẳn và đùa dai, nhưng giờ mình nên vui vẻ.
……ふうん。\nなあ、ガイド妖精って成長要素があるのか？\n環境に応じて変化するとか。=...Hừm. Này, tiên hướng dẫn có yếu tố phát triển không? Như cách chúng thay đổi tùy môi trường?
だとしたら、環境に応じて悪戯のパラメータが下がってきてる、\nなんてこともあるかもしれないな。=Nếu vậy, có lẽ tham số của trò đùa đang giảm tùy thuộc vào môi trường.
そんな設定はないはずだけど。もしそう見えるなら、何かのバグかもね。\nこの前ちょっと無理しちゃったせいで、ひどくなってる、とか。=Mình không nghĩ có setting như vậy. Nếu trông như vậy, có thể là một loại bug nào đó. Có lẽ nó trở nên tệ hơn vì mình hơi cố quá hôm trước.
このところ小さな異常が見つかることは多いし。\nだからってどうにもできないもの。=Dạo này chúng ta đã phát hiện nhiều bất thường nhỏ. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể làm gì về nó.
ふうん。じゃあ試してみよう！\n悪戯好きがそうじゃなくなったりするなら、悪戯好きから悪党に\n変わるとかそういう変化はどうだ？　大歓迎だぞ！=Hừm. Vậy hãy thử xem! Nếu những người nghịch đùa ngừng như vậy, thì sao nếu thay đổi từ phá phách thành ác nhân? Cậu cứ tự nhiên!
ちょっと、変な実験やめてよね！\n私だって好きでバグってるわけじゃないんだし。\nていうか壊れるのはともかくなんで悪党になるのよ。=Này, dừng những thí nghiệm kỳ quặc lại! Đâu phải mình thích bug mới bug đâu. Hơn nữa, làm hỏng là một chuyện, nhưng tại sao cậu lại trở thành ác nhân?
だって、悪党のガイド妖精がいたら、倒してみたいだろ？=Ý mình là, nếu có một tiên hướng dẫn ác nhân nào đó ngoài kia, cậu chẳng muốn hạ gục chúng sao?
そんな妖精なんて、なかなかいるもんじゃないから\n貴重だなってさ。だから本気じゃないぞ！\nただの仮定ってやつだからな。=Không có nhiều tiên như vậy, nên chúng khá có giá trị. Vì vậy mình không nghiêm túc! Chỉ là một giả thuyết.
……ったく、うれしそうに物騒なこと言うんじゃないわよ！\n本人を前にして縁起でもない。\nそれに、そう簡単に壊れてたまるもんですか。=...Ôi trời, đừng nói những điều nguy hiểm như vậy một cách vui vẻ! Điều đó không mang lại may mắn trước mặt người trong cuộc. Hơn nữa, nó cũng không dễ vỡ như vậy.
いくらバグだらけだって、そんな簡単には……\nたぶん。=Ngay cả khi nó đầy bug, cũng sẽ không dễ dàng đến thế... có lẽ.
……っ。\nあんた、毎回いきなりそれ言うのやめなさいよ。=...! Đừng nói điều đó bất chợt mỗi lần.
もしも……って。だから縁起の悪い話をするんじゃないわよ。\nあんたのことだから、本気で言ってるんだろうけど。=Giả sử...? Vậy đừng nói về xui xẻo. Biết cậu rồi, cậu chắc phải nghiêm túc.
もし……もしもよ？\n仮定の話として……私がもし、ガイドができなくなっても、\n何もかも忘れちゃっても、もっとひどい悪戯をするようになっても。=Giả sử... Giả sử? Như một kịch bản giả định... Ngay cả nếu mình mất khả năng dẫn đường, ngay cả nếu mình quên tất cả, những trò đùa dai tồi tệ hơn.
例えば、魔物になって、あんたを食べちゃうようなことがあっても？\nそのくらい、私が私じゃなくなるくらい壊れても？=Ví dụ, ngay cả nếu biến thành quái vật và ăn tươi cậu? Ngay cả nếu nó sụp đổ đến mức mình không còn là mình nữa?
……バカ。=...Đồ ngốc.
バカバカバカバカ！　こういうのは即答しちゃダメなのよ！\nちょっとは考えてから言いなさいよ！=Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc! Cậu không thể trả lời ngay lập tức! Hãy suy nghĩ một chút trước khi nói!
……バカ。今のは八つ当たりなんだから怒りなさいよ。=...Đồ ngốc. Cậu đang trút giận lên mình, nên hãy tức giận đi.
なーんだ、残念だな！\nこういうヤツは悪党にはならないんだよな～=Ồ, thật đáng tiếc! Người như thế này không trở thành ác nhân, đúng chứ?

うれしそうに残念がるんじゃないわよ！=Đừng vui vẻ và thất vọng như vậy!
うんうん、けど、そうだな……もし悪党になるんだったら\nその時は教えてくれ！　すぐに大悪党様が駆け付けるから！=Ừ, nhưng, ừ... Nếu cậu định trở thành ác nhân, hãy cho mình biết! Ác nhân lớn sẽ sớm tới đây!
だから絶対、連絡くれよな！\nじゃあな！=Vì vậy hãy chắc chắn liên hệ với mình! Hẹn gặp lại!
好き放題言うだけ言ってくれるじゃない……\nなによ、あれ。=Cậu chỉ nói bừa bãi thôi, đúng chứ...? Cái quái gì vậy?
分かりにくいわね……=Khó phân biệt lắm...
ねえフィオ。あんたは前にそう言ったわよね。\n私も、退屈なんてしないと思ってたのよ。=Này, Fio. Cậu đã nói điều đó trước đây, đúng chứ? Mình tưởng mình cũng sẽ không thấy chán.
でも。そうじゃないみたい。\nギルドハウスの賑やかな暮らしが嫌いなわけじゃない。\nこいつらがいて、悪戯もし放題で、毎日が楽しいし。でも。=Nhưng dường như không phải vậy. Không phải mình không thích cuộc sống sôi động ở nhà guild. Mình có những người này, có thể đùa dai thỏa thích, và mỗi ngày đều vui. Nhưng...
それだけじゃ、足りないのよ。=Đó chưa đủ.
う、ううん！　なんでもない。こっちの話。\nあーあ、困っちゃうわよね！　新型のガイド妖精って機能が多すぎて！=K-Không! Không có gì. Mình chỉ tự nói với mình. Ài, đây là vấn đề! Tiên Hướng Dẫn mới có quá nhiều chức năng!
こうして、思いもよらないことがいつも起きるんだもの……=Luôn có những chuyện bất ngờ xảy ra như thế này...
欲張りになっちゃうのだって、仕方ないことだわ。=Mình không thể trách cậu vì đã tham lam.
……そう思わない、フィオ？=...Cậu không nghĩ vậy sao, Fio?
ガイド妖精がこんなに欲張りになるなんて、きっと一番のバグよね。=Chắc chắn là bug lớn nhất đối với một Tiên Hướng Dẫn khi tham lam như vậy.
私、もっと知りたい。\n人のぬくもりも、冒険の楽しさも、誰かといる苦しさも。=Mình muốn biết thêm. Sự ấm áp của con người, niềm vui phiêu lưu, nỗi đau khi ở bên người khác.
アストルムは昔とはもう違って。\n今も変わってく。=Astorm không còn như xưa nữa. Ngay cả bây giờ, nó vẫn đang thay đổi.
私も、たぶん同じなのよね。\nだったら目いっぱい楽しまなくちゃ。=Có lẽ cũng vậy với mình. Trong trường hợp đó, mình sẽ phải tận hưởng càng nhiều càng tốt.
ねえねえ、一角獣のツノ、一つ買って帰らない？=Này, này, muốn mua sừng kỳ lân rồi về nhà không?
これを使った悪戯を思いついたの♪\nだから、付き合ってよね！=Tớ nghĩ ra một trò đùa dùng cái này♪ Vậy đi chơi với tớ đi!
悪戯を実行したくてたまらないネビアは\n少々不安な顔をした{playername}を急かしつつ\n帰路に就いたのだった。=Nebbia, người chỉ mong được thực hiện trò đùa, liền thúc giục {playername} trông hơi băn khoăn nhanh về nhà.
------





プリンセスナイトの力で強化され{playername}に対して霧の力を使うネビア。現実の世界でガイド妖精として共に暮らす幻覚を見せたネビアは今後アストルムでも一緒に過ごすことを約束するのだった。=Nebbia, được tăng cường bởi sức mạnh của Princess Knight và sử dụng sức mạnh Fog của mình chống lại {playername}. Sau khi ảo giác về việc sống với cô ấy như một tiên dẫn đường trong thế giới thực, Nebbia hứa sẽ dành thời gian với cô ấy ở Asturm trong tương lai.
ある日の昼下がり。ネビアに呼ばれた{playername}は、\n一人ギルドハウスの３階へと階段を上った。=Một buổi chiều, theo yêu cầu của Nebbia, {playername} leo cầu thang lên tầng ba của nhà guild một mình.
あんたたちが初めてこの部屋に来たときは大変だったわよね～♪\nあんたとコッコロ以外、みんな大暴れで……って。=Lần đầu các cậu đến phòng này, chắc là vất vả rồi~♪ Mọi người ngoài cậu và Kokkoro đều phá loạn... Khoan đã.
……なーに？　身構えてるの？\n私に悪戯されるかもしれないからって。=...Gì? Cậu đang đề phòng à? Vì tớ có thể chơi khăm cậu đấy.
しないわよ、少なくともあんたが一人の時はね。\nあんた、全然動じないから面白くないんだもの。=Tớ sẽ không. Ít nhất là khi cậu một mình. Cậu chẳng buồn cười vì trông có vẻ không bị động chút nào.
私だって悪戯しない日はあるわよ。\n……想像できないって顔だわ。\nあんたもそういう表情、することあるのね♪=Cũng có ngày mà ngay cả tớ cũng không chơi khăm. ...Cậu trông như không thể tưởng tượng được. Tôi đoán cậu cũng có lúc trông như vậy ♪
それはさておき……本題よ。\n私のこと、強化しなさい♪=Để chuyện đó sang một bên... Vào việc thôi. Tăng cường tớ đi ♪
ほかにどこでやるってのよ。\nほらほら、早く♪　心配しなくても、危害を加えたりしないってば！=Cậu định làm chỗ khác à? Nào, nhanh lên ♪ Đừng lo, tớ sẽ không làm cậu đau đâu!
もうっ！　柄にもなく警戒しないで早く強化しなさいよ！\nしないなら……悪戯しちゃうわよ？=Trời đất! Đừng đề phòng một cách bất thường như vậy! Nhanh lên và tăng cường nó đi! Nếu cậu không... tớ sẽ chơi khăm cậu, được chứ?
うんうん！　いい感じっ♪\nそれじゃあいくわよ！　せーのっ！=Ừ, ừ! Tốt quá ♪ Vậy đi thôi! Sẵn sàng chưa?
きゃはは☆　どう？\nあんたのプリンセスナイトの力を使って、強制的にバグってみたの。\nこれだとあんたにも効くのよね、『幻影湖の霧』。=Kyahaha☆ Cậu thấy sao? Tớ dùng sức mạnh Princess Knight của cậu để cưỡng chế theo dõi cậu. Cái này cũng sẽ có tác dụng với cậu, phải không, Mirage Lake Fog?
なにぼんやりしてるの？\n周り、よく見てみなさいよ♪=Cậu đang xuất thần gì vậy? Nhìn xung quanh kỹ đi ♪
{playername}くん？　ホームルーム終わったよ～？\n何ぼーっとしてんの。あ、もしかしてまだ眠いの？\n数学の授業も居眠りしてたでしょ。={playername}? Giờ tự học kết thúc rồi. Tại sao cậu lại xuất thần? À, cậu vẫn còn buồn ngủ à? Lúc nãy cậu cũng đang ngủ gật trong lớp Toán.
なんだよ、徹夜か？\n集めたプリント、俺が職員室に届けてきてやるから、\nお前先帰っていいぜ。=Gì, cậu thức đêm à? Tớ sẽ mang những tờ in cậu thu thập đến phòng ban giám hiệu, để cậu về trước tớ.
ねえねえ！　今日帰ったらアストルム、やる？\n新しいアップデートがあるんでしょ。=Này, này! Hôm nay về nhà rồi, Astorm, muốn chơi không? Có bản cập nhật mới rồi, phải không?
そうそう、昨日のお知らせに掲載されてたやつ！\n帰りの電車でログインしちゃおっかな～=À phải, cái từ thông báo hôm qua! Chắc tớ nên đăng nhập trên tàu về nhà~
{playername}も後でやるだろ？　アストルム。\nどうしてもできないクエストがあるんだよ、手伝ってくれないか？={playername} sẽ làm sau, phải không? Astorm, có một nhiệm vụ tớ không thể làm được dù cố gắng thế nào. Cậu có thể giúp tớ không?
あんたの通ってる、高校の教室よ。\n賑やかなところね、学校って。=Đó là lớp học trung học của cậu. Trường học là nơi sôi nổi.
教科書、カバンに全部入れたわね？\n置き勉でいいならいいけど。さ、じゃあ行くわよ！=Cậu đã bỏ hết sách giáo khoa vào túi rồi, phải không? Nếu cậu không ngại làm việc chăm chỉ, thì được. Được rồi, đi thôi!
……決まってんでしょ、あんたの家よ♪\nアストルムにログインするって言ってたじゃない。\nそこまでは私がガイドしてあげるわ！=...Chẳng phải rõ ràng sao? Đó là nhà cậu ♪ Cậu nói là sẽ đăng nhập Astorm. Tớ sẽ dẫn đường cho cậu!
ほらほら、行くわよ！=Nào, đi thôi!
うわっ！　いきなりぶつかってくるなよ。\nああ、また明日な。=Ôi! Đừng chồm người vào tớ như vậy. Ừ, gặp lại ngày mai.
{playername}君、あとでね！\nこの前アストルムで約束した場所で～！={playername}, gặp lại sau! Ở chỗ chúng ta hứa gặp nhau ở Asturm hôm kia!
そうみたいね！　私、今はあんたのためだけの存在だもの♪=Có vẻ vậy! Tớ chỉ ở đây vì cậu lúc này ♪
ここが校門ね。ふーん、気になる人と待ち合わせしたり？\nいいわね、青春って感じで！=Đây là cổng trường. Hừm, cậu đang hẹn gặp người khiến cậu quan tâm à? Thật tuyệt, như tuổi trẻ vậy!
夕方の街ってこんなに人がいるのね。\nほら、右によけないと危ないわよ！\n後ろからは自転車が来てるし！　次は左！=Tớ không biết tối thành phố có nhiều người thế này. Nhìn kìa, nguy hiểm nếu cậu không né sang phải! Có xe đạp từ phía sau! Tiếp theo là trái!
やだ、植え込みに突っ込まないでよ！=Không, đừng nhét nó vào bụi cây!
っとと。混雑してるからすぐぶつかりそうになっちゃう。\nあんたは毎日、この道を通って学校に行ってたのね。=Úi. Đông người quá nên tớ suýt chạm vào cậu. Trước đây cậu vẫn đi học trên con đường này mỗi ngày, phải không?
あっ、新作の映画やってるみたい♪\nあんたが好きなのはホラーだったっけ、恋愛ものだったっけ？=Ồ, có vẻ họ đang quay phim mới ♪ Cậu thích kinh dị, phải không? Yêu?
どっちにしても今日は寄り道はしないけどね♪=Dù sao đi nữa, hôm nay tớ cũng sẽ không đi đường vòng ♪
雑貨屋のショーウインドーも気になるわね～\nえ？　あの花の髪飾りがかわいい？=Tớ cũng tò mò về tủ kính ở cửa hàng tạp hóa. Món đồ trang tóc hoa đó dễ thương không?
い、いらないわよ。かわいいけど、私には大きすぎるし。\nけど、ちょっと欲しくなっちゃう。\n乙女の物欲ってやつ？=T-tớ không cần nó. Nó dễ thương, nhưng quá lớn với tớ. Nhưng tớ có chút muốn nó. Đó là thứ một thiếu nữ muốn ư?
はいはい、立ち止まらずに行くわよ！\nって、どうしたのよ？=Được rồi, được rồi, đi thôi không dừng lại! Khoan, sao vậy?
きゃはは☆　なに疲れてんのよ？\nあとちょっとよ、頑張んなさい♪=Kyahaha☆ Cậu mệt gì vậy? Chút nữa thôi, cố lên ♪
ほーら♪　しっかり走って！\n車にも気を付けるのよ？=Nào ♪ Chạy nhanh lên! Cẩn thận xe cộ nhé?
いっちに、いっちに♪\n頑張れ～！=Một, hai, một ♪ Cố lên~!
はい、到着♪\nお疲れさま！=Vâng, chúng ta đến rồi ♪ Cảm ơn vì đã cố gắng!
どうだった？　私のガイド！\nなかなかいい感じだったでしょ？=Thế nào? Hướng dẫn của tớ! Trông có đẹp không?
ちゃーんと最短距離でガイドしたものね♪\nこれならきっと、フィオに負けないわ！=Đó là đường ngắn nhất để dẫn đường cho tớ ♪ Tớ chắc chắn sẽ không thua Fio!
ね、そうでしょ？\n……って。なんでそんな苦しそうなのよ。\nもしかして、私引っ張りすぎた？=Này, phải không? ...Khoan. Tại sao cậu trông đau khổ thế? Tớ kéo quá xa à?
それはその……悪かったわ。\n足で走るって、そんなに大変なことだったのね～\n一つ賢くなったかも。=À, ừm... Tớ xin lỗi. Tớ không biết chạy bộ lại khó khăn thế. Tớ nghĩ mình thông minh hơn rồi.
いいわよ、お礼なんて。いろいろ無理させちゃったみたいだし。\nさ、それよりmimiを着けたら？=Cậu không cần cảm ơn tớ. Tớ nghĩ mình đã khiến cậu quá sức. Anyway, sao không mặc Mimi?
教室でも、誰かと約束してたわよね。\nクエストの仲間探し、だったっけ？=Cậu đã hứa với ai đó trong lớp, phải không? Cậu đang tìm bạn đồng hành cho nhiệm vụ à?
その前にまずメッセージの確認よ。\n見落としたらまずいもの。\n……って……=Trước tiên, hãy kiểm tra tin nhắn. Sẽ tệ nếu bỏ lỡ nó. ...Khoan...
どうしたの、じゃないわよ！？\nものすごい量の着信だけどそれよりも！\nこれ、ぜーーんぶ、女の子からのメッセージじゃないっ！！=Đừng hỏi tớ chuyện gì! Có một số lượng cuộc gọi khủng khiếp, nhưng quan trọng hơn! Đây chắc chắn là tin nhắn từ một cô gái!!
……ま、でも。\nこれがあんたの本当の日常なの。\nたくさんの子と絆を結んでこんなふうにゲームを楽しんでたのよ。=...Nhưng mà... đây là cuộc sống hàng ngày thực sự của cậu. Cậu đã tạo ra mối quan hệ với rất nhiều cô gái và tận hưởng trò chơi như thế này.
平凡だけど楽しい毎日、ってね。だけど──=Họ nói nó bình thường nhưng vui. Nhưng ⁇
ねえ、どんな交友関係を持とうと個人の自由なのは重々承知してるけど、\nあえて言わせてもらうわ。\nさすがに多すぎない……？=Tớ hiểu rõ là dù bạn có quan hệ xã hội nào đi nữa, bạn vẫn hoàn toàn tự do làm theo ý mình, nhưng tớ vẫn phải nói điều này. Có phải hơi quá đáng... không?
なんだか腹が立ってきたわ。\nちょっと混線させてやろうかしら♪\nどれどれ……=Nó bắt đầu làm tớ tức rồi. Có lẽ tớ sẽ làm nó phức tạp hơn một chút♪ Để xem nào...
きゃはは☆　冗談よ。\nさ、メッセージも確認し終わったでしょ？\nそろそろアストルムに行きましょ♪=Kyahaha☆ Tớ đùa thôi. Giờ đã xác nhận được thông điệp, chúng ta đi đến Asturm nào♪
ざーんねん☆　夢じゃないわ。今のは、ただの幻覚。\n幻影湖の霧が見せる偽物の夢──つまり、私の悪戯よ♪=Tiếc thật☆ Đó không phải giấc mơ. Chỉ là ảo giác thôi. Một giấc mơ giả được tạo ra từ sương mù Hồ Ảo Ảnh ⁇ Nói cách khác, là trò đùa của tớ♪
どう？　楽しめた？=Thấy sao? Có vui không?
なんで、ねえ……\n理由なんてないわよ♪　私は悪戯妖精だもの、\n心の向くままに悪戯しただけ♪=Tại sao, này... Không có lý do gì cả♪ Tớ là một tiên nữ nghịch ngợm, nên chỉ làm những gì tớ thích thôi♪
そこにもし、意味があるんだとしたら、\nあんたが自分で見出したんだわ。=Nếu phải tìm ý nghĩa, thì người tìm ra chính là cậu.
きゃはは！　フィオのまねっこだけど、それなりに上手かったでしょ？\nでも、もうおしまい♪=Kyahaha! Tớ chỉ đang bắt chước Fio thôi, nhưng cậu làm khá tốt, phải không? Nhưng giờ thì tất cả đã kết thúc♪
現実の世界のあんたは、楽しそうだったし、\nいつものあんたと違うあんたを見られるのも\n結構いいかなーって思ったけど……毎回じゃ飽きちゃいそう。=Cậu trông có vẻ vui vẻ ở thế giới thực, và tớ nghĩ có lẽ sẽ khá tuyệt nếu có thể nhìn cậu khác với mọi khi, nhưng... Tớ nghĩ mình sẽ chán mỗi lần.
つまり、私にはアストルムのほうが性に合ってる、ってことよ♪=Nói cách khác, Asturm phù hợp với tớ hơn♪
多少バグがあったって、自分でもよく分からない機能があったって\nかまわないわ。=Dù có vài lỗi nhỏ, cũng không quan trọng nếu có chức năng tớ không hiểu.
昔のアストルムも悪くなかったし、正直懐かしい気持ちもあるけどね？=Astorm cũ cũng không tệ, và thành thật mà nói, tớ cảm thấy hoài niệm về nó, cậu biết mà?
あんたがここにいるなら、それでいいわ。\n今のアストルムも結構気に入ってるの。\nあんたが、私は私なんだって言ってくれちゃったんだもの。=Miễn là cậu ở đây, vậy là được. Tớ khá thích Astorm lúc này. Người nói tớ chính là tớ chính là cậu.
だから、ね。\nこれからも──、その……=Chính vì vậy, từ giờ trở đi ⁇ , ừm...
あ、あ、あ、あんたねええっ！？\nせっかく……！　せっかくいい感じのことを言おうとしてるときにっ！\n人の台詞を取るんじゃないわよっ！！=S-S-Sao cậu làm vậy?! Cuối cùng cũng...! Ngay lúc tớ sắp nói điều hay! Đừng cướp lời người ta!!

……コホン。\nこれからも、よろしくね。=...À ừm. Tớ sẽ nhờ cậu từ giờ trở đi.
指切り？　まったく、子どもみたいね～\nいいわ、指切りげんまん、してあげる。=Giao ước ngón út? Trời ạ, cậu đang giống như đứa trẻ~ Được rồi, tớ sẽ giao ước với cậu.
その代わり、私のお願いも聞いてくれる？=Đổi lại, cậu sẽ lắng nghe yêu cầu của tớ chứ?
また時々は、この前みたいに一緒に連れていってよね。\nお弁当持って、みんなで。\n……あんたと二人でも、別にいいけど。=Hy vọng cậu sẽ cho tớ đi theo thỉnh thoảng, như lần trước. Cùng bữa trưa của cậu, cùng mọi người. ...Tớ không thực sự ngại nếu chỉ có cậu và tớ.
約束、だからね。=Đó là lời hứa.
その代わり……あんたを絶対退屈させないって約束するわ♪=Đổi lại... Tớ hứa sẽ không bao giờ làm cậu chán♪
ネビアが{playername}に微笑むのと同時に、\nギルドハウスの階下からは、\n悪戯されたキャルの悲鳴が聞こえてくるのだった。=Cùng lúc Nebbia mỉm cười với {playername}, tớ có thể nghe thấy những tiếng hét nghịch ngợm của Cale từ tầng dưới nhà guild.
