コッコロはガイド役として街を案内する。{playername}の健康を気遣い、料理を振舞おうとする彼女は、食材を探す店で夫婦と勘違いされ上機嫌。つい魚を買い過ぎてしまうのだった。=Kokkoro dẫn đường thành phố với tư cách là một người hướng dẫn. Cô lo lắng về sức khỏe của {playername} và cố gắng chăm sóc anh ấy bằng một bữa ăn, khiến cô bị nhầm là một cặp đôi và tâm trạng tốt tại cửa hàng cô đang tìm nguyên liệu. Cuối cùng cô mua quá nhiều cá.
こちらです、主さま。\nお足元に気をつけてください、手を引きましょうか？=Đi lối này, chủ nhân. Làm ơn cẩn thận chỗ bước. Cậu muốn em nắm tay cậu không?
はい。どうぞ、ご遠慮なく。\nお導きいたしましょう、『ガイド役』として。=Được rồi. Làm ơn, cậu cứ đi trước. Em sẽ dẫn đường, với tư cách là người hướng dẫn khiêm tốn của cậu.
ふふ。ランドソルは、入り組んだ町ですよね。\nうっかり、迷子になってしまいそうです。\nこの人混みにも、ぜんぜん慣れません……=Ha ha... Landosol không phải là thành phố dễ đi đâu nhỉ? Chúng ta phải cẩn thận không bị lạc. Những đám đông dày đặc này cũng cần thời gian để quen...
わっとと、すみません主さま。\nよりかかってしまいましたね。\n通行人にぶつかって、転びそうでした。=Aa... Tôi xin lỗi, chủ nhân.\nCảm ơn ngài đã kịp thời đỡ tôi.\nTôi va phải một người đi đường và suýt ngã.
助かりました、主さま。\n気を引き締めます。=May quá là ngài ở đây, chủ nhân.\nTôi thực sự nên cẩn thận hơn mới phải.
すみません。\nきょろきょろ余所見をしながら、歩いてはいけませんね。\nけれど何もかも物珍しくて、興味深いのですよ。=Xin ngài thứ lỗi. Tôi nên biết rằng không nên nhìn quanh mà không để ý xem mình đang đi đâu. Nhưng mọi thứ ở đây đều mới mẻ với tôi, nên rất dễ bị phân tâm.
もっと気を抜いていいよ。=Ngài nên thư giãn chút đi.
歩きにくそうだし、おんぶする？=Tôi có thể cõng ngài trên lưng được không?
いいえ。\n主さまをお導きするのが、わたくしの使命でございますから。=Ồ, tôi đâu dám!\nHạnh phận lớn nhất của tôi là hướng dẫn ngài một cách tận tâm nhất có thể.
物見遊山をしているわけではないのです。\n常に周囲を警戒しつつ、お供いたします。=Tôi không tới đây để ngắm nhìn như một du khách. Tôi phải luôn tỉnh táo quan sát xung quanh, để có thể hỗ trợ ngài tốt hơn.
ふふ。\nわたくしを気遣ってくださるなんて、主さまはお優しいかた♪=Hehe...\nDù vậy, sự quan tâm của ngài vẫn khiến tôi rất vui.\nNgài thật tốt bụng khi lo lắng cho tôi, chủ nhân♪
いえ、あの……\nわたくし、ちいさな子供ではないのです。\n自分で歩けますので、どうかお気遣いなく。=Không, ừm... \nTôi đâu phải trẻ con. \nTôi tự đi được, nên xin ngài đừng lo lắng cho tôi.
主さまに、おんぶしていただくなんて。\n考えただけでも、畏れおおいです……♪=Nghĩ tới việc được ngài cõng trên lưng, chủ nhân. Chỉ nghĩ tới thôi cũng đã khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc rồi...♪
ともあれ。\n予定どおり、生活用品などを買いそろえてまいりましょう。=Dù sao đi nữa.\nTheo kế hoạch đã định,\nchúng ta nên lo tìm mua một ít đồ dùng hàng ngày.
ランドソルは、物価が高いですし。\n少々、手持ちの残金が心許ないのですが……\n主さまが欲しいと思ったものは、何でも買い与えてさしあげたい。=Giá cả ở chợ Landosol khá đắt,\nnên tôi không chắc tiền của chúng ta có đủ không...\nNhưng nếu ngài muốn thứ gì, tôi rất muốn mua cho ngài.
ふむ。\n主さまは記憶を失っており、何もわからないのでしたね。\nまずは、貨幣というものの概念からご説明すべきでしょうか。=Hừm. Vì chủ nhân đã mất trí nhớ, chắc hẳn rất khó để đánh giá. Có lẽ tôi nên bắt đầu bằng cách giải thích về khái niệm tiền tệ.
これが、お金です。\nこれと引き替えにして、お店などで商品を得たりできます。\n硬貨と紙幣がありまして、……主さま？=Đây gọi là "tiền". Ở các cửa hàng và nơi tương tự, ngài có thể đổi chúng lấy nhiều loại hàng hóa khác nhau. Nó có dạng là tiền xu và tiền giấy, và... Chủ nhân?
あぁ、主さま。\n紙幣を口にくわえてはいけません、それは食べ物ではないので。=A! Chủ nhân!\nNgài không nên bỏ tiền giấy vào miệng.\nNó không phải để ăn!
ペッてしてください。\n主さまは、ときおり赤ちゃんのようですね。=Xin ngài nhổ ra nhanh!\nTôi phải nói là, đôi khi ngài giống như một đứa trẻ sơ sinh vậy.
紙幣など、たくさんの人々の手に触れるものですから……\n不衛生ですよ、口に入れてはなりません。=Nhớ nhé, tiền giấy thường được nhiều người cùng tiếp xúc.\nĐể tiền giấy vào miệng là vô sinh.
少々、お待ちください。\nんっ……もぐ、もぐ。=Xin đợi một chút.\nMừ... *nhai* *nhai*
薬草を、わたくしの口で噛み砕いて煎じました。\nこちらで湿らせた脱脂綿で、口元をお拭きいたします。\n消毒になりますので、……動かないでくださいまし。=Xong rồi. Tôi đã nghiền một ít thảo dược bằng răng.\nBây giờ để tôi lau miệng ngài bằng nước cốt trên cây tăm này.\nViệc này sẽ loại bỏ mọi vi khuẩn, nên... Xin ngài cứ động đừng nhúc nhích.
ごし、ごし……\nうん、綺麗になりました。=Chàu... Chàu...\nXong. Giờ ngài đã sạch sẽ và dễ chịu rồi!
お金を口に入れてしまうなんて、さては空腹なのですね主さま。\nお買い物の前に、食事にいたしましょうか。=Nghĩ tới việc ngài lại muốn ăn tiền...\nChủ nhân chắc phải rất đói rồi.\nTrước khi đi mua sắm, hãy tìm chút gì ăn đã.
ふ～む……わたくしたちが宿泊しているホテルも近所ですし、\nたしか厨房もありましたよね。\n食材を買って、わたくしが料理しましょう。=Hừm. Chúng ta chưa đi xa khỏi khách sạn,\nvà tôi tin rằng ở đó có một căn bếp.\nNếu chúng ta mua một ít nguyên liệu, tôi có thể nấu một bữa ăn.
自分でつくったほうが、お安く済みますし。\nどうも、この町の飲食店は添加物がおおくて……=Tự nấu ăn rẻ hơn là ăn ngoài, rốt cuộc.\nHơn nữa, các nhà hàng ở thành phố này dường như dùng nhiều chất phụ gia quá...
主さまの健康が、心配です。\nわたくしが、きちんと栄養計算などしたいです。=Tôi lo cho sức khỏe của ngài, chủ nhân.\nTôi sẽ yên tâm hơn nếu có thể tự quản lý chế độ ăn cho ngài!
主さま、何か食べたいもののリクエストはございますか？\nわたくし本などを読んで、料理も勉強中なのです。\nきっと、ご満足いただけるようにがんばります。=Chủ nhân, có món cụ thể nào ngài muốn ăn không?\nTôi đã học hỏi từ các sách nấu ăn để mở rộng bộ sưu tập món ăn của mình.\nTôi tin rằng mình có thể đáp ứng hầu hết các yêu cầu.
奥さん奥さん、今日は魚が安いよ！\n買っていかない？=Này, cô nương!\nHôm nay tôi có con cá rẻ thật rồi!\nGiá tốt lắm!
はい？　えっと、わたくしですか？\nお、奥さん……？=Xin lỗi? Cô... Cô đang gọi tôi à?\nNgười nói... "cô nương"...?
あの。\nわたくしは、主さまの従者です。\n決して、奥さんではございません。=Nếu được phép...\nTôi chỉ là người hầu khiêm tốn của chủ nhân.\nTôi không phải... vợ của ngài ấy...
えっと。\nわたくし、主さまの奥さんに見えるのでしょうか。\n主さまが、わたくしの旦那さま……♪=Aa...\nKhông lẽ chúng ta để lại ấn tượng là một cặp vợ chồng?\nChủ nhân và tôi... đã kết thành [i]hôn nhân[/i]...
魚屋さん=Chủ Tiệm Cá
奥さん、この魚は今が旬だよ！\n今日の晩ご飯にどう？\n旦那さんも大喜びだよ！=Thôi nào, vợ ơi! Con cá này đang vào mùa đấy!\nNếu cô nấu chúng cho bữa tối,\nChồng cô ở kia sẽ vui sướng lắm!
主さまが、お喜びに？\nあの、じゃあ、そちらのお魚をいただきます……♪=Sẽ khiến... chủ nhân vui vẻ ư?\nAa... Vậy thì... có lẽ... tôi sẽ mua mấy con cá này!
おぉ、良い買いっぷりだね！\nこっちもどう？\n精がつくよっ、奥さん♪=Đó mới là khách hàng đấy!\nThử mấy con này đi?\nChúng chứa đầy chất dinh dưỡng, vợ ơi!
はい、いただきます。\nそちらも、買います……♪=Tất nhiên, tôi sẽ mua chúng.\nVâng, dĩ nhiên, cả những con kia nữa!
……はぅ。\n何ですか、主さま？\nえっ、そんなにたくさん買っても食べきれない？=...Aa...\nSao vậy, chủ nhân?\nHả? Ngài nghĩ chúng ta sẽ không thể ăn hết tất cả số cá này ư?
そ、そうですね。\nわたくし、どうかしていました。=Đ-đúng như ngài nói.\nTôi sợ là mình đã không suy nghĩ tỉnh táo.
本で読んだことがございます。\nこういうお店のかたは、\n女性客には必ず奥さんと呼びかけるのですよね。=Tôi đã đọc về chuyện này trong sách.\nNhững người bán hàng rong như thế này\nluôn gọi khách hàng nữ là "cô nương" mà không ngoại lệ.
べつに、わたくしと主さまが夫婦に見えたわけではなく。=Tôi chắc chắn họ không *thật sự* nghĩ chúng ta trông như vợ chồng...
わかっております。\nええ、もちろんです。\n……そちらのお魚も、いただけます？=Tôi biết mà, thực sự.\nVâng, tôi rất tỉnh táo.\n...Tôi có thể lấy một con cá nữa được không?
うい～っす！\nお買い上げありがとう、奥さん！=Đến ngay!\nRất vui được giao dịch, vợ ơi!
はい。\nえ、えへへ……♪=Cảm ơn.\nE-Ehehe...♪
けっきょく魚を食べきれないほど買ってしまい、\nほとんど腐らせることになってしまった。=Ngày hôm đó, Kokkoro đã mua quá nhiều cá\nđến mức gần như tất cả đều bị để hỏng không dùng được.
けれど。\nなぜか、コッコロはずっと上機嫌だった。=Thế nhưng một cách nào đó,\ncô ấy dường như chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế.
洗濯をするべく水辺を探していたコッコロたちがたどり着いたのは海。海水では洗濯はできないが、初めて見る海の美しさ珍しさに二人は当初の目的をすっかり忘れはしゃぎ楽しんだ。\\n=Kokkoro và chủ nhân đang tìm nguồn nước để giặt đồ, và họ đã lạc đường tới biển. Mặc dù không thể giặt đồ bằng nước biển, họ hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và sự quý hiếm của biển, và quên sạch mục đích ban đầu. Họ vui đùa và có một khoảng thời gian tuyệt vời.
おぉ……\nこれが、海というものなのですね。=Aa...\nVậy ra đây là hình ảnh của đại dương...
ご覧ください、主さま。\n海面が陽光を反射して、宝石のようにキラキラ輝いております。=Xin ngài nhìn ra đó, chủ nhân! Bề mặt những con sóng biển đang phản chiếu tia nắng mặt trời, khiến toàn bộ mặt nước lấp lánh như những viên ngọc!
文献知識はありましたけれど。\n実際、この目で海というものを見たのは初めてでございます。\nとても、感動的です。=Vì vậy, dù tôi biết về sự tồn tại của đại dương, cho đến tận bây giờ, tôi chưa bao giờ được chứng kiến nó bằng mắt mình. Nó... thật là áp đảo!
わたくし、初めて拝見いたしました。\n故郷は山奥ですし、\nその近辺にはちいさな泉ぐらいしかございませんでしたから。=Đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy nó. Làng quê của tôi nằm sâu trong núi, được bao quanh bởi rừng, và nguồn nước lớn nhất gần đó chỉ là một con suối nhỏ.
洗濯をするべく水辺を探していたコッコロたちがたどり着いたのは海。海水では洗濯はできないが、初めて見る海の美しさ珍しさに二人は当初の目的をすっかり忘れはしゃぎ楽しんだ。\n=Kokkoro và bạn bè cô ấy đang tìm nguồn nước để giặt đồ, và họ đã lạc đường tới biển. Mặc dù không thể giặt đồ bằng nước biển, họ hoàn toàn quên đi mục đích ban đầu khi vui đùa và thưởng thức vẻ đẹp và sự quý hiếm của biển mà họ chưa bao giờ thấy trước đây. \n
あぁ主さま、蟹です。\nちいさな蟹が並んで歩いています、親子でしょうか。\nほんとうに、蟹は横向きに歩くのですね……♪=A! Chủ nhân, có cua! Hai con cua nhỏ đi song hành! Chúng là mẹ và con ư? Thật là cua đi nghiêng người!
……おっと。\nすみません、主さま。\nつい、はしゃいでしまいました。=...Ah...\nXin lỗi chủ nhân.\nCó lẽ em đã hơi quá háo hức rồi.
べつに、海に遊びにきたわけではありませんでしたね。\nというか本来、べつに海にくる予定ではなかったのに。=Chúng ta không đến đây để vui chơi bên bờ biển, phải không?\nThực ra, chúng ta cũng không định đến bãi biển chút nào.
はい。\nお洗濯ものが溜まっていたので、\n水場を探していたのです。=Đúng vậy.\nChúng ta đang tìm nguồn nước\nđể giặt quần áo tích tụ lâu ngày.
洗濯を生業とするギルドもございますが。\nやや依頼料がお高価いですからね。\n生活上の細々としたことは、自分でやりたいところです。=Mặc dù có những guild cung cấp dịch vụ giặt ủi,\nnhưng với nhu cầu của chúng ta thì hơi đắt.\nSẽ hiệu quả hơn nếu chúng ta tự làm.
お安く済みますしね。\nわたくし、家事などは得意なのですよ。\n主さまに仕えるため、故郷で修練を積みましたから。=Tiết kiệm là một đức tính, sau cùng. Hơn nữa, em khá giỏi việc nhà. Em đã được đào tạo tốt ở quê nhà, để ngày nào đó phục vụ chủ nhân tốt hơn.
それに。主さまのお召しものを他人に触られるのは、\nすこし抵抗感があります。=Hơn nữa... Để một người hoàn toàn xa lạ động vào quần áo của chủ nhân sẽ khiến em hơi khó chịu.
主さまの何もかも、わたくしが用意して管理したい……♪=Với tất cả khả năng của mình, em muốn tự đáp ứng mọi nhu cầu của chủ nhân...♪
ともあれ……近所の奥さまに水場を探していると言ったら、\nここを紹介されたのです。\n地図まで書いていただいて、それはまぁ助かったのですけど。=Dù sao thì... Em đã hỏi một người phụ nữ hàng xóm chỗ nào có nước,\nvà bà ấy chỉ chúng ta đến đây.\nBà ấy thậm chí còn vẽ cho chúng ta một bản đồ, khá hữu ích thật...
どうも、わたくしが言葉足らずだったようですね。\n水場で遊びたい、みたいに勘違いされてしまったようです。=Nhưng có lẽ em nên cụ thể hơn một chút.\nBà ấy chắc đã nghĩ chúng ta đang tìm chỗ để giải trí.
わたくし、じゃぶじゃぶ池で遊ぶような、\n子供ではございませんのに。=Thực tế thì...\nEm không phải trẻ con,\nAi lại vô tư chơi đùa bên bờ nước chứ...
海では、ちょっと洗濯はできませんね。\n困りました、どうしましょう？=Nhưng than ôi, nước biển khó có thể dùng để giặt quần áo.\nThật không may. Chúng ta phải làm sao đây?
はい？\nはい……海の水は、しょっぱいのです。=Vâng? Có chuyện gì vậy?\nVâng, em sợ là vậy.\nNước biển đầy muối, chủ nhân thấy đấy.
ほら主さま、わたくしの手のひらに海の水をすくいました。\n舐めてみます？=Nhìn này, chủ nhân.\nEm đã góp một ít nước biển vào tay.\nChủ nhân có muốn nếm thử không?
ふふ。\n驚いた顔をしてらっしゃいますね、わたくしも一口……\nおぉ、塩辛いうえに苦味もあって独特な風味ですね。=Haha... Chủ nhân trông có vẻ ngạc nhiên vì vị giác. Để em thử một chút... Aaa! Không chỉ mặn, nó còn có vị đắng đặc trưng!
雑菌などもおおいでしょうし、\nここでお洗濯をしたら逆に衣服が汚れてしまいそうです。\n洗剤などを使ったら、環境を汚染してしまいますしね。=Em nghĩ nó có vi khuẩn và thứ linh tinh, nên giặt quần áo ở đây có thể khiến chúng bẩn hơn. Và nếu dùng chất tẩy rửa, nó sẽ ô nhiễm môi trường.
ランドソルからは、やや遠いですし。\nお洗濯のたびに、いちいち行き来するのも大変でしょう。=Nơi này cũng hơi xa thành phố thực tế.\nSẽ rất bất tiện nếu mỗi lần giặt quần áo chúng ta phải đi xa như vậy.
残念でございますが。\nここをお洗濯をする場所として利用するのは、難しそうです。=Dù có thất vọng, em nghĩ chúng ta phải loại bỏ nơi này làm địa điểm giặt quần áo.
すみません、主さま……わざわざ一緒にきていただいたのに、\n無駄足を踏ませる結果となってしまいました。\n運んでいただいた洗濯物は、そのまま持ち帰りましょう。=Xin chủ nhân tha lỗi. Em khiến chủ nhân đi xa như vậy, chỉ để không đạt được gì. Chúng ta sẽ phải mang quần áo về Landosol ngay.
申し訳ありません。\n責任はとります、何なりと罰をお与えください。=Em rất xin lỗi.\nTất cả là lỗi của em.\nXin chủ nhân trừng phạt em bất cứ cách nào chủ nhân thấy phù hợp.
海水を浴びせる。=Xịt nước biển lên người cô ấy
ひゃっ……？\nこ、これが罰なのですね？\n甘んじて受けます、主さま。=ủa...? \nĐ-Đây là hình phạt sao? \nEm sẽ chấp nhận một cách tự nguyện, chủ nhân.
でも急に海水を浴びせるのは、勘弁してくださいまし。\nめ、目に入りました。=Nhưng xin chủ nhân đừng bất ngờ tạt nước biển lên người em. N-Nước văng vào mắt em rồi.
塩水なので、痛いです。\nう～目が真っ赤になっちゃいそうです。=Vì là nước mặn nên nó cay. \nUgh, Mắt em cứ như sắp đỏ bừng vậy.
え？\nもとから赤い？\nあぁ……そういえばそうですね、ふふふ♪=Hả? \nMắt em đã đỏ từ đầu sao? \nÀ... nhắc mới nhớ, đúng vậy, hehehe♪
ひゃっ……わっ、えっ？\nどうして、頭を撫でるのでしょう？\nこれでは、むしろ罰というよりご褒美でございますよ？=Aaaa...! C-chuyện gì...? Tại sao chủ nhân lại đột ngột vuốt đầu em? Cái này dường như còn giống phần thưởng hơn là hình phạt...
ふむ……主さまも海を初めて見て感動したので、\nその気持ちを表現したと？\n罰するより、むしろ褒めたい気分だと？=Ra vậy... Đây cũng là lần đầu chủ nhân thấy biển,\nnên chủ nhân muốn thể hiện sự cảm kích?\nChủ nhân cảm thấy muốn khen em hơn là trách móc lỗi lầm của em?
ふふ。\nわたくしの失敗を咎めずに、むしろ褒めてくださるなんて……\n主さまは、ほんとうにお優しいかた♪=Eheh... Không chỉ bỏ qua sự cẩu thả của em,\nchủ nhân còn thưởng cho em vì điều đó?\nChủ nhân thực sự là người tử tế nhất.
ふふ。\nせっかくなので、すこし海辺を歩きましょうか。\n洗濯ものは、籠ごと岩の上に置いておけば宜しいでしょう。=Hehe... Vì chúng ta đã đi xa như vậy,\nthì có lẽ nên tận hưởng một buổi đi dọc bãi biển.\nChúng ta có thể để giỏ quần áo lên tảng đá này trước.
主さま、さぁご一緒に……\n手を繋ぎましょう、波打ち際は歩きづらいですから。=Mời chủ nhân, qua đây!\nChủ nhân nên nắm tay em.\nSóng có thể làm cát trơn trượt.
不思議な感じでございますね、海って。\n波が、いつまでも寄せては返して。=Quả thật, biển cảnh quan tuyệt vời...\nCách sóng vỗ đi vỗ lại không ngừng...
あはは。\n指の隙間に砂つぶが入ってきて、くすぐったいです♪=Ahaha!\nEm còn cảm thấy cát giữa các ngón chân...\nNó hơi nhột!
はい。\nわたくしの履き物、サンダルみたいなものなので。\n波打ち際を歩くと、海水や砂をもろに足に感じます。=Đúng vậy. Đôi giày em luôn mang về cơ bản là dép. Nên khi đi dọc bãi biển, bàn chân em sẽ tiếp xúc với thiên nhiên.
主さまも、履き物を脱いだほうが宜しいですよ。\n靴下などが濡れてしまいますし、\nこの面白い感覚を、主さまにも味わっていただきたい……♪=Có lẽ chủ nhân nên cởi tất và đi chân không nữa, chủ nhân. Tất của chủ nhân sẽ bị ướt từ sóng, hơn nữa, em muốn chia sẻ cảm giác kỳ lạ này với chủ nhân!
あぁ主さま、わたくしたちの真上を海鳥が舞っていますよ。\nみゃあみゃあって、猫みたいに鳴いていますね。\n潮騒も含めて、何もかもが情緒豊かな音楽のようです。=À, chủ nhân! Có những con hải âu quay vòng trên đầu chúng ta!\n"Meo meo," chúng kêu! Tiếng kêu của chúng giống như mèo!\nKết hợp với tiếng ầm ầm của biển, cứ như chúng ta được bao quanh bởi âm nhạc đầy cảm xúc.
あぁ、主さま……不思議です。\n主さまと一緒にいると、\nどんな些細なことでも輝いて見えるようです。=Ồ, chủ nhân... Thật kỳ lạ.\nMỗi khi em ở bên chủ nhân,\nngay cả những điều nhỏ bé nhất cũng dường như lấp lánh kỳ diệu.
わたくしも、山奥で育った世間知らずです。\n記憶喪失の主さまと同様に、この世界のことを何も知りません。\nだから、ふたりで、ひとつひとつ識っていきましょう。=Em lớn lên ở núi, biết rất ít về thế giới khác.\nGiống như chủ nhân với ký ức đã mất, em không biết gì về thế giới. Vậy có lẽ hai chúng ta có thể cùng nhau khám phá thế giới.
主さまにも、同じように感じていただけるなら……\nこれ以上なく、光栄です。=Nếu chủ nhân cũng có thể cảm thấy như vậy...\nthì sẽ khiến em cảm thấy vô cùng vinh dự!
見て聞いて、嗅いで味わって、肌で感じながら……\nこうやって、\nずっとずうっと主さまと歩いていけたら幸いでございます。=Cảnh quan mới, âm thanh mới, mùi vị mới, cảm giác mới trên da... Nếu em chỉ có thể bước đi bên cạnh chủ nhân mãi mãi, không gì có thể làm em hạnh phúc hơn, chủ nhân.
夜更けの森でコッコロは使い鴉に手紙を託していた。{playername}の傍にいられる今の幸せを、父である村の長老に伝えるのだという。鴉を操るコッコロの歌声は美しかった。=Đêm khuya trong rừng, Kokkoro giao một bức thư cho quạ truyền tin. Cô muốn bày tỏ với trưởng làng, cũng là cha của cô, hạnh phúc khi ở bên cạnh {playername}. Giọng hát của Kokkoro, điều khiển đàn quạ, thật đẹp đẽ.
あぁ……わたくしが夜中に、\nこっそりベッドを抜けだしたので不審がられたのですね。\n気になって、追いかけてきてしまわれたのですか。=Ồ... Chủ nhân để ý em rời khỏi giường\ngiữa đêm khuya, và thấy kỳ lạ.\nVậy nên chủ nhân đã theo em đến đây vì tò mò, phải không?
ふふ。\nどうしました、先にお休みになってくださいと言いましたのに。\n怖い夢でも見たのですか、よしよしってしましょうか？=Eheh... Có chuyện gì vậy?\nEm tưởng chủ nhân đã đi ngủ từ lâu.\nChủ nhân có gặp ác mộng không? Để em vuốt đầu chủ nhân nhé?
……おっと。\n足音がすると思ったら、主さまでございましたか。=...Ối...\nEm tưởng nghe thấy tiếng bước chân.\nHóa ra là chủ nhân.
ふふ。\nべつに夜遊びをしているわけではありませんので、ご心配なく。\nちょっと用事があったのですよ、このエルフの森に。=Haha... Em đâu có đang sa đà\nvào cuộc sống đêm thành phị.\nChỉ là em có việc nhỏ cần làm, ở đây trong Rừng Elf.
ご安心ください。\n主さまを置いて、どこか遠くへ行ったりしません。=Xin chủ nhân đừng lo.\nEm đâu dám mơ về việc bỏ chạy\nvà bỏ lại chủ nhân phía sau, chủ nhân.\n
いなくなったりしませんから、わたくしは決して。\n幾久しく、主さまのおそばに……♪=Em sẽ không bao giờ bỏ rơi chủ nhân, em hứa với chủ nhân.\nEm không mong muốn gì hơn là ở bên cạnh chủ nhân mãi mãi...
はい。\nわたくし、この森から使い鴉を放つつもりなのです。=Vâng. Em định thả một con quạ truyền tin từ rừng này.
えぇっと、伝書鳩のようなものですね。\nわたくしの故郷では、鳩ではなく鴉を飼い慣らして用います。=Có lẽ... nó giống như chim bồ câu truyền tin.\nTrong ngôi làng em gọi là nhà, chúng ta dùng quạ thay vì chim bồ câu.
ええ。故郷に、手紙を送るつもりです。\n主さまと巡り会ってから今日までの出来事などを、\n故郷の長老に報告する義務がありますから。=Đúng vậy. Em đang gửi tin về quê nhà. Tất cả những điều em trải nghiệm kể từ khi gặp chủ nhân... Em có trách nhiệm báo cáo chúng với trưởng làng.
あぁ……長老などと呼んでおりますが、わたくしの父なのです。\n娘が遠く離れて行動するなんて心配でしょうから、\n定期的に連絡をとって安心させてあげないと。=Ồ, em gọi ông ấy là trưởng làng, nhưng ông ấy cũng là cha của em. Ông ấy chắc đã lo lắng khi con gái đi xa như vậy nên em phải gửi tin thường xuyên để an ủi ông ấy.
ちなみに鴉って、とても賢いんですよ。\n食べ物さえ与えておけば懐いてくれますし、\nこちらの言うことを理解して、簡単なお仕事をしてくれます。=Nhân tiện, chủ nhân, quạ rất thông minh. Chúng trở nên rất thân thiện nếu được cho ăn, và chúng hiểu chúng ta đủ để thực hiện các nhiệm vụ đơn giản
とくにこのエルフの森の動物や鳥などは、\nなぜかよく人間に馴れるようで……\n定期的に餌をやりにきたりして、何羽か手懐けておいたのです。=Các loài chim và thú trong Rừng Tiên này dường như đặc biệt quen với người... Vì vậy, bằng cách để lại thức ăn và những thứ tương tự, tôi đã làm quen được với một số con quạ ở đây.
あとは鴉に手紙をくくりつけて、\nわたくしの一族に伝わる歌を聞かせます。\n歌の音階などに意図をこめることで、かなり正確に操れるのです。=Khi việc đó xong, tôi chỉ cần buộc thư vào chân quạ\nvà hát giai điệu được truyền lại trong gia tộc mình. Bằng cách thổi hồn vào những nốt nhạc, tôi có thể đưa ra những chỉ dẫn khá cụ thể.
このエルフの森で育った鴉なので、\nわたくしの故郷の位置がわからないと思いますし……\nそうやって、歌で目的地を明示するわけでございます。=Con quạ này lớn lên ngay ở Rừng Tiên, và tôi nghi là nó không biết vị trí làng quê nhà tôi. Vì vậy tôi dùng bài hát để chỉ cho nó hướng đi đúng.
綺麗な歌声だったよ。=Giọng hát của cậu rất hay.
鴉、好きなの？=Cậu thích quạ, phải không?
あ、ありがとうございます。\n主さまにお褒めいただき、恐悦至極に存じます。=Ồ... À, cảm ơn ngài!\nLời khen từ ngài là vinh dự lớn thật sự.
歌も、がんばって修行したのです。\n使い鴉の使役以外にも、いろいろと役に立ちますからね。\nエルフの歌には、特別なちからが秘められているのですよ。=Tôi đã cố gắng rèn luyện giọng hát của mình.\nNó có nhiều công dụng ngoài việc giao tiếp với quạ.\nNhư ngài thấy đấy, những bài hát của tiên có sức mạnh đặc biệt.
たとえば、子守歌とか……\n主さまも寝付けない夜などには、歌ってさしあげますよ。\nご迷惑で、なければ。=Ví dụ, một bản ru.\nNếu ngài khó ngủ, tôi sẽ rất vui lòng hát cho ngài nghe.\nMiễn là ngài không phiền...
はい。\n鴉だけでなく、鳥や虫、動植物もすべて愛おしいです。=Vâng. \nKhông chỉ quạ, mà cả chim, côn trùng, và tất cả sinh vật sống đều quý giá với tôi.
エルフって、わりとそういう傾向にあるのですよ。\n大自然のなかで、生きる種族ですから。=Người tiên, như ngài thấy đấy, thường có xu hướng như vậy. \nBởi vì chúng là loài sống ngoài trời rộng lớn.
ゆえに、ランドソルは人工物だらけでごみごみとしていて……\n疲れちゃいますね。\nたまに、こうして森林浴をしてリフレッシュしていますけど。=Do đó, Landosol đầy những thứ nhân tạo và lộn xộn... Đôi khi nó có thể khiến người ta mệt mỏi. Đôi khi, tôi thích tắm trong rừng như thế này để tươi mới lại.
ふふ。\n少々お待ちくださいまし、主さま。\n使い鴉をきちんと送ってから、一緒に帰りましょう。=Hehe... Khoan đã một chút, ngài.\nSau khi tôi tiễn chân con chim sứ,\nchúng ta có thể cùng quay về.
町の外は、危険ですしね。\nわたくし、主さまを護衛したいです。=Thế giới bên ngoài thành phố không hề an toàn.\nVì vậy tôi muốn tự mình hộ tống ngài.
すみません。\n出かける前に、用向きを告げておくべきでしたね。\nご心配をおかけしました。=Và tôi phải xin lỗi.\nTôi nên thông báo cho ngài biết trước khi tôi ra đây.\nTôi không định làm ngài lo lắng.
この森の鴉は、夜行性なので……\n夜でないと、駄目だっただけなのですけど。=Những con quạ trong rừng này bản tính là động vật về đêm,\ncho nên là cần thiết để tôi đến đây vào ban đêm
昼間は、できるだけ主さまのおそばにいたいですしね。\n夜なら、主さまはぐっすりお休みになっておられるので……\nわたくしが独りで動くには、具合が宜しいかなと。=Và vào ban ngày, tôi thà không rời khỏi bên ngài.\nVào ban đêm, ngài thường ngủ say trên giường,\ncho nên dễ dàng hơn để tôi di chuyển một mình.
次からは、なるべく主さまに心配をさせないように……\n事前に一日の予定や、行動について、\n詳しくご報告とご説明をいたしますね。=Để tránh làm ngài lo lắng không cần thiết,\ntừ giờ, tôi sẽ thông báo trước cho ngài về ngày tháng và chi tiết cụ thể\ncác hành động tôi dự định.
ふふ。むしろ自分のことなど放っておいて、\n自由に行動してもいい……と？\n世話を焼かれてばかりだと、申し訳ないのでしょうか。=Hehe... Ngài nghĩ tôi không nên lo lắng nhiều và chỉ cần tự do di chuyển? Sự chú ý không lay chuyển của tôi khiến ngài cảm thấy có lỗi sao?
四六時中、わけのわからない、\nよく知らない小娘にまとわりつかれて……=Liên tục bị một cô gái lạ theo dõi, một cô gái mà gần đây thôi mới biết...
ご迷惑、でしたでしょうか。\nわたくし、鬱陶しいでしょうか。=Có phải ngài thấy tôi quá áp đặt?\nTôi... có phải là phiền toái cho ngài, chúa công?
そんなことはない、と？\nそう言っていただけるなら、報われます。=Ngài không bận tâm... về những điều đó?\nỒ, nghe những lời đó khiến tôi rất yên tâm.
わたくし……\nずうっと、主さまにお仕えすることを夢見ていたのです。=Thực tế là... Tôi đã dành phần lớn cuộc đời mơ ước về ngày sẽ được phục vụ ngài.
だから今、とても幸せです。\nそれは、どうか疑わないでくださいまし。=Vì vậy ngay bây giờ, tôi tràn đầy hạnh phúc.\nTôi xin ngài tin tôi về điểm này, ít nhất.
わたくし、幸せです。\n言葉にできないぐらい。=Tôi vô cùng, vô cùng hạnh phúc ngay bây giờ.\nHạnh phúc hơn tôi có thể diễn tả bằng lời.
だって、ずうっと望んでいた……\n憧れていた物語のなかで、生きているんですもの。=Rốt cuộc, tôi cuối cùng cũng đã trở thành một phần của câu chuyện tôi luôn khao khát, cuộc sống tôi luôn mơ ước.
主人公にも、ヒロインにもなれなくても。\nせめて、愛おしいかたのおそばで……\nこうして、生きていられるんですもの。=Ngay cả khi tôi không thể là anh hùng hay nàng thơ anh hùng yêu...\nĐối với tôi, được ở gần người tôi quan tâm...\nVà sống như thế này, hạnh phúc bên cạnh ngài là đủ.
ふふ。\nすみません、よくわからないですよね……\nわたくしは『ガイド役』なのに、説明が下手で申し訳ありません。=Hehe... Xin lỗi. Có lẽ ngài không hiểu.\nTôi được dạy là người dẫn đường của ngài,\nthế mà tôi lại rất dở giải thích...
ちょっと失礼して、歌いますね。=Xin phép tôi một chút để tôi hát giai điệu của mình.
主さまと過ごす日々が楽しくて充実しすぎていて、\n手紙が分厚くなってしまって……\n使い鴉、ちゃんと飛べるか心配でございます。=Cuộc sống bên cạnh ngài đã đầy những điều kỳ diệu,\nthư của tôi kết thúc dài hơn tôi dự định.\nTôi chỉ hy vọng nó sẽ không khiến con quạ quá mệt mỏi...
さぁ、使い鴉たち……\n故郷へ、わたくしの幸福感を送ってください。=Bây giờ, các sứ giả có cánh của tôi.\nHãy mang lời nói, hạnh phúc của tôi, đến ngôi làng tôi gọi là nhà.
アメスの力で{playername}とコッコロは別世界の夢を見る。こころは道に迷っているところで{playername}と出会い、目的地まで送ってもらう。こころは感謝し、次は彼を導くことを約束する。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Kokkoro có giấc mơ về một thế giới khác. Kokkoro gặp {playername} khi cô lạc đường và anh dẫn cô đến điểm đến. Kokkoro bày tỏ lòng biết ơn và hứa sẽ dẫn đường cho anh lần sau.
ごちそうさまでした。=Bữa ăn đó rất ngon.
おや。\n主さま、食べ残しておられますね。\n好き嫌いをしては『めっ』でございますよ、仕方ないひと……♪=Ồ...? Ngài, ngài chưa ăn hết đĩa của mình.\nKhông nên lãng phí thức ăn ngon lành như vậy, ngài biết chứ?
ふむ、お腹の調子がよろしくないのですね。\n昨晩ペコリーヌさまたちと一緒に入ったゲテモノ料理店の品を、\n胃腸が、受けつけなかったのでしょうか。=...À, tôi hiểu rồi. Dạ dày ngài không được khỏe lắm?\nCó lẽ món ăn lạ chúng ta ăn với cô Pecorine tối qua\nkhông hợp với hệ tiêu hóa của ngài.
どうしましょう。\nわたくしも食が細いほうなので、もうお腹いっぱいです。\n残飯処理、致しかねます。=Chúng ta sẽ làm sao đây? Tôi là người ăn ít,\ncho nên cơn đói của tôi đã được dập tắt rồi.\nTôi sợ không giúp ngài được việc ăn hết những đồ thừa này.
あぁ、無理して食べなくても大丈夫でございますよ。\nお店に頼んで、食べ残しを包んでいただきますので。\n非常食にできますし、使い鴉の餌にしても良いわけですしね。=Ồ...! Ngài không cần ép bản thân ăn! Tôi sẽ hỏi và xem liệu chúng ta có thể gói những đồ thừa lại và mang theo được không. Chúng có thể dùng làm lương thực khẩn cấp, hoặc tôi có thể cho quạ ăn.
わっ？\n何でしょう、不可思議な輝きが生じておりますね……？=Ồ...?\nSao thế này?\nCó vẻ như có một ánh sáng bí ẩn bao quanh chúng ta...
これはまさか、アメスさまの託宣にあった……\nあぁ主さま、ご安心ください。\nおそらくは、さほど危険なものではございませんから。=Đây có phải là hiện tượng mà tiểu thư Ameth đã nói với tôi?\nỒ, ngài đừng lo lắng.\nNếu tôi đúng, điều này có lẽ không có nguy hiểm thực sự.
すみません、そこのおかた……\n少々、宜しいでしょうか？=Xin lỗi. Vâng, người kia ạ.\nTôi có thể hỏi anh một chút được không?
あのう。\n不躾でございますが、あなたがわたくしの主さまですか？=Ưm...\nXin lỗi, có thể hơi đột ngột, nhưng...\nAnh có thể nào là chúa công của tôi chứ?
おや、怪訝な顔をされておりますね。\n主さまではないのでしょうか、残念です。=Ồ... Anh có vẻ khá bối rối với câu hỏi.\nCó lẽ anh không phải là chúa công của tôi. Thật đáng thất vọng.
不思議なご縁を、感じましたし。\nわたくしの、理想どおりの主さまだったのですけど。=Tôi cảm thấy một sự kết nối bí ẩn với anh, và anh trông giống hệt chúa công lý tưởng tôi luôn tưởng tượng, cho nên...
あぁ、これは失敬。\nわたくし、棗こころと申します。\n小学五年生です。=À, xin lỗi, nhưng tôi thậm chí chưa tự giới thiệu.\nTên tôi là Kokoro Natsume.\nTôi đang học lớp 5 trường tiểu học.
どうぞ、以後お見知りおきを。\n……本当に、わたくしの主さまではないのですか？=Rất vui được làm quen với anh.\n...Anh có chắc chắn là không phải chúa công của tôi chứ?
主さまだよ。=Tôi là chúa công của cậu.
やはり……\nあぁ、ついに巡り会えたのですね♪=Vậy là đúng thật...!\nÔi trời... Tôi đã mong ngóng gặp anh biết bao lâu!♪
ふむ……まだ主さまとしての自覚がないだけかもしれませんね、\nそれなら仕方がございません。\n残念ですし寂しいですけど、立場を強制はできませんから。=Hừm... Có thể là anh vẫn còn thiếu ý thức về việc là một chúa công. Nếu vậy thì không còn cách nào khác. Nó khiến tôi cảm thấy cô đơn và thật đáng tiếc, nhưng tôi không thể ép anh phải là chúa công của tôi...
けれど、気味が悪いかもしれませんが……\nあなたのことを、主さまとお呼びしても構いませんか？\n渾名のようなものだと思っていただければ、幸いです。=Tuy nhiên, có thể sẽ khiến anh bất an, nhưng... Tôi có thể gọi anh là "Chúa Công" được không? Tôi sẽ rất biết ơn nếu anh nghĩ đó như một biệt danh hay gì đó.
ふふ。\nともあれ主さま、わたくし道に迷ってしまったようなのです。=Hehe... Dù sao đi nữa, chúa công... \nHình như tôi đã lạc đường.
よくあるのです、こういうこと……\nぼうっとして、ふらふら歩いているうちに迷子になっています。\nもう遅い時刻ですし、自宅に帰りたいのですけど。=Tôi thường xuyên thấy mình lạc như thế này... Tôi có xu hướng lang thang tứ phía, cho đến khi không còn nhớ được lộ trình. Nhưng trời đã tối, nên tôi muốn về nhà nếu có thể.
心配だから送っていく、と？\n主さまは、お優しいのですね……♪\nけれど、駅の場所さえ教えていただければ自分で帰れますから。=Ngài muốn đi cùng em ư? Ngài muốn đưa em về nhà để bảo vệ em ư? Ngài thật là người tốt bụng. Nhưng thực sự thì, chỉ cần chỉ đường cho em tới nhà ga là đủ rồi.
ふむ。\n駅は、あちらなのですね。\nわかりにくい場所にあるので、案内していただける……と？=Ừm.\nNhà ga là hướng đó, đúng không?\nLối vào không dễ thấy, nên ngài sẽ dẫn em tới đó chứ?
ご親切にありがとうございます、主さま。=Cảm ơn ngài rất nhiều vì lòng tốt của ngài.
わたくし、このご恩は忘れません。\nいつか主さまが道に迷われたときは、\nわたくしが行くべき場所までご案内いたしますね。=Em sẽ không bao giờ quên món nợ ân tình này của ngài.\nMột ngày nào đó, nếu chính ngài lạc đường,\nem sẽ tìm thấy ngài và dẫn ngài tới điểm đến.
きゃあああん☆\nでた～っ、コッコロたん！=Awwwwwww! ☆\nĐó rồi! Con Kokkoro-tan dễ thương của mình!
初対面の男をいきなり『主さま』呼ばわりとかっ、\n不思議ちゃんにも程があるわね！\nんもう、宇宙一かわいい……♪=Cô ấy có tin được không? Gọi một người đàn ông mới gặp lần đầu là "Ngài"? Nói gì mà như đầu óc mơ huyền vậy!\nAwww, cô ấy là cô bé dễ thương nhất vũ trụ!
ん？\nあぁごめん、{playername}……\nいちおう、いろいろ説明しとくべきよね？=Ừm?\nÀ, xin lỗi vì chuyện đó, {playername}...\nHình như em nợ ngài một lời giải thích.
つっても。\n今のは『夢』みたいなものだから、あまり気にしなくていいわ。=Nhưng, thôi nào,\nchuyện cậu vừa thấy thực ra chỉ là một giấc mơ thôi.\nVì vậy cậu không cần phải lo lắng quá về nó.
あんたと、コッコロたん……\n『あっち』では、ほとんど接点がなかったみたいだしね。=Có vẻ như cậu và Kokkoro\nthậm chí còn chưa quen biết nhau nhiều ở "thế giới bên kia".
むしろ、さっさと色々と思いだして……\n『あっち』のコッコロたんと出会って、仲良くなって、\n幸せにしてあげてほしいわ。=Dù sao đi nữa, cậu cần phải nhanh chóng lấy lại ký ức để có thể gặp "cô ấy" Kokkoro một cách chính thức, \ntìm hiểu cô ấy, và thực sự làm cô ấy hạnh phúc!
あたしには、祈ることしかできないけど。=Dù rõ ràng là tôi chẳng thể làm được gì ngoài việc cầu nguyện.
さっき見てもらったとおり、\n『あっち』の世界観だと、あの子の言動は明確に変っていうか。\n浮いちゃってるからね、ずいぶん生きづらいみたいなの。=Như cậu vừa thấy trong giấc mơ,\ntheo "thế giới đó", thái độ của cô ấy là... hơi lạ.\nHay nói cách khác, thực sự rất kỳ quặc.
だから……\n『こっち』でコッコロたんが幸せそうに過ごしてるのを見て、\nあたし、それだけは良かったなぁって思うわ。=Chính vì vậy... Khi tôi thấy cuộc sống hạnh phúc cô ấy đang sống "ở đây" trong thế giới này, nó khiến tôi suýt nghĩ rằng tình hình này có lẽ không tệ đến thế.
でもまぁ、いつまでも夢は見てられないから。=Nhưng cậu biết đấy... Mọi giấc mơ rồi cũng sẽ kết thúc.
……おっと。\nあんまり、長話はできないのよね～\nあたしも快復しきってないから、仕方ないんだけど。=...Ôi trời...\nHình như chúng ta không thể trò chuyện lâu hơn nữa.\nEm vẫn chưa bình phục hoàn toàn, nên có giới hạn đó, ngài biết mà.
名残惜しいものの、今回はこれで失礼するわ。\nじゃあね、{playername}。\nコッコロたんに宜しくね、ばいば～い♪=Vì vậy, dù tiếc nuối một chút, hôm nay chúng ta nên dừng lại vậy.\nHẹn gặp lại sau, {playername}. \nNhắn giúp em chào Kokkoro! Tạm biệt nha!
主さま、主さま？\n如何されたのですか、ぼうっとして……？=Ngài... Ngài ơi?\nCó chuyện gì vậy? Ngài dường như... thần trí không tỉnh táo.
ふふ。\nアメスさまのご託宣のとおりなら、\n白昼夢でも見ていたような感じでしょう。=Hehe.\nNếu đúng như lời tiên đoán của Lady Ameth,\nem đoán ngài đã lạc vào một loại mơ mộng suông.
ちなみに。\n今は食事を終えて、\nふたりでホテルまで帰っている途中でございますよ。=Nhân tiện...\nChúng em đã ăn xong bữa ăn\nvà đang trên đường trở về quán trạm ngay bây giờ.
主さまは、胃腸の調子が優れないようですし……\nさっさと帰って、お薬を飲んで、あったかくして寝ましょうね。\nわたくし、看病いたしますから。=Vì dạ dày của ngài dường như không được khỏe,\nngài nên về nhà nhanh, uống thuốc,\nvà giữ ấm cho đêm nay. Em sẽ chăm sóc ngài thật tốt.
お任せくださいまし。\n主さまの健康を、わたくしがお守りいたします。=Ngài có thể tin tưởng em, ngài ơi.\nBảo vệ sức khỏe của ngài là ưu tiên hàng đầu của em.
あぁ、わたくしは果報者ですね。\n主さまをお世話し、ご奉仕することを……\nわたくし本当に、ずっとずうっと心待ちにしていたのですよ。=Ahhh... Thật sự em là một tâm hồn được phước lành.\nĐược phục vụ ngài và chăm sóc ngài như thế này...\nEm khao khát bản thân được sống cuộc đời này từ lâu rồi.
ちいさな子供のころから、ずっと。\nいえまぁ、今もちいさいですけれど……\n夢が、叶ったような心持ちでございます。=Vâng, từ khi em còn rất nhỏ...\nỪ, em vẫn còn nhỏ bây giờ, nhưng mà...\nCuộc sống này thực sự là tất cả những gì em từng mơ ước.
わたくしは幸せです、今とっても。\n主さま、できれば末永く……\nわたくしを、お側に侍らせてくださいまし♪=Em rất hạnh phúc, và may mắn khi có ngài.\nNgài ơi, nếu em được phép táo bạo...\nEm hy vọng ngài sẽ giữ em bên cạnh mãi mãi.
ある朝{playername}はコッコロが熱を出していることに気付き、固辞する彼女を強引に自分のベッドに寝かせる。体調は悪くとも、案じてくれる彼の優しさにコッコロの心はあたたかだった。=Một buổi sáng, {playername} nhận thấy Kokkoro bị sốt và ép cô ấy nằm trên giường của mình, bất chấp sự từ chối. Mặc dù sức khỏe của cô ấy không tốt, trái tim Kokkoro vẫn được ấm áp bởi sự quan tâm của anh ấy.
失礼いたします。\n起床の時刻でございます。\nお目覚めですか、主さま？=Chào buổi sáng, ngài ơi.\nĐã đến giờ ngài thức dậy rồi.\nNgài đã thức chưa? Ngài ơi?
枕や寝床に、まだ慣れないのでしょう。\n色々あって、疲労感も溜まっているはずですし。=Chắc chắn là ngài chưa quen với việc ngủ ở đây.\nSau tất cả những chuyện đã xảy ra, ngài chắc cũng mệt mỏi.
この【サレンディア救護院】で寝泊まりを始めてから、\n日が浅いですしね……=Thôi nào, có lẽ cũng chưa lâu lắm kể từ khi chúng ta bắt đầu\nở lại tại Nhà Mồ Côi Sarendia.
おや、まだ熟睡されてますね。\nふふ、寝坊助さん……♪=Ôi trời, ngài dường như vẫn đang ngủ say.\nEheh... Một người ngủ nướng thật...
本日は、とくに急ぎの用件もございませんから。\nゆっくり、心ゆくまで寝かせてさしあげたい気もしますけど。=Hôm nay, chúng ta không có bất kỳ nhiệm vụ cấp bách nào, nên một phần trong em muốn để ngài ngủ thỏa thích...
生活リズムが崩れてしまっては不健康ですし、\n【サレンディア救護院】の皆さまが用意してくださった朝食も、\n冷めてしまいます。=Nhưng sẽ không tốt chút nào nếu phá vỡ nhịp điệu sinh hoạt hàng ngày,\nvà cũng không nên bỏ lỡ bữa sáng nóng hổi\nmà các chủ nhà đã chuẩn bị cho chúng ta.
ここは心を鬼にして、起こしますね。=Vì vậy, bây giờ, em phải kiềm chế trái tim mình và đánh thức ngài bất chấp tất cả.
主さま……\nお目覚めください、主さま。\nむう、目覚めてくださらない。=Ngài...!\nXin ngài hãy thức dậy đi, ngài ơi!\nỪm... Giấc ngủ của ngài sâu hơn em tưởng.
困った主さまです。\nひとりで起っきできないなら……やはり、\nわたくしも一緒に寝床に入ったほうがよかったのでは？=Ngài thật là phiền phức, ngài ơi.\nNếu ngài không thể tự mình dậy, em không thể không nghĩ\nrằng tốt hơn là em nên ngủ bên cạnh ngài sau cùng.
主さまは、記憶がないわけで……\nほぼ赤ちゃんといっても、過言ではございません。=Cuối cùng thì, với tất cả ký ức bị mất...\nCó thể nói ngài chẳng khác nào một đứa trẻ sơ sinh.
わたくしという保護者が、\nおはようからおやすみまで面倒を見る必要がございます。\n……決して、わたくしが独りで寝るのが寂しいとかではなく。=Và một đứa trẻ cần một người giám hộ để canh chừng và chăm sóc nó từ sáng đến tối. ...Ừ, chắc chắn không phải vì em [i]cô đơn[/i] khi ngủ một mình...
主さま、いま笑われましたか？\nもしかして、起きておられるのですか？=...Ngài ơi? Em có thấy ngài cười khúc khích lúc nãy không?\nChẳng lẽ... ngài đã tỉnh rồi sao?
起きる。=Dậy đi.
寝たふりをする。=Giả vờ ngủ.
あっ、やはりお目覚めになられていたのですね。=À! Vậy là ngài đã tỉnh lại rồi.
ふむ。\n寝ておられます……よね？=Ừm. \nNgài thực sự đang ngủ...?
ならば、くすぐったりしても反応はしませんよね。\n主さまは、寝ておられるのですから。\nこちょ、こちょ……♪=Nếu đúng như vậy, ngay cả khi em tickle ngài, ngài cũng sẽ không phản ứng, đúng chứ? Bởi vì ngài đang ngủ. \nTickle, tickle...♪
んもう、やはり狸寝入りでございましたか。\n起きろと言ったら起きていただかないと困ります、\nほんとに手のかかる主さまですね。=Ôi trời, ngài vẫn đang ngủ say thật sao? Ngài sẽ gặp rắc rối nếu không thức dậy khi em bảo. Ngài thật là một người khó chiều, ngài ơi.
ふふ。\nおはようございます、主さま……♪=Hehe. Chào buổi sáng, Ngài...♪
お疲れのところ、無理に起こしてしまって申し訳ありません。\nご不快でしたら、どうぞ罰をお与えください。=Em xin lỗi vì đã đánh thức ngài khi rõ ràng\nngài vẫn còn muốn tiếp tục ngủ.\nNếu em làm ngài không vui, xin ngài cứ trừng phạt em theo ý ngài.
主さまが早寝早起きをして、健康に暮らしてくださるなら……\nわたくし、そのために犠牲になるのも吝かではありません。\nどれだけ虐げられようとも、本望です。=Vì mục đích đánh thức ngài và duy trì sức khỏe của ngài, em sẵn sàng chấp nhận bất kỳ sự hy sinh nào. Hãy ngược đãi em đi— em không hối hận.
はうっ！？\nあ、主さま？\n寝惚けてらっしゃるのですか？=Ahhh?!\nN-ngài ơi?\nSự buồn ngủ của ngài đang làm mờ tâm trí ngài sao?
どうして、わたくしの肩を掴んで顔を近づけて……？\n主さまも、独り寝が寂しかったのでございますか？=Tại sao ngài lại nắm lấy vai em và kéo em lại gần...?\nNgài ơi, ngài... cũng cảm thấy cô đơn khi ngủ một mình sao?
わ、わたくしだって……\nじゃなくて、えぇっと？\n困ります、どうしましょう？=E-em cũng cảm thấy tương tự—\n...Khoan, không... À...\nĐiều này không đúng chút nào! Trời ơi, phải làm sao đây?!
く、口づけですか？\nいわゆる、目覚めの口づけでございますか？=Có phải là một [i]nụ hôn[/i] mà ngài muốn?\nĐây có phải là cái gọi là nụ hôn chào buổi sáng không?
ひゃん……\nえっ、おでこ？\nどうして、おでことおでこをコツンってしたのでございますか？=Ối!\nHả? Trán tôi?\nSao cậu lại dán trán vào trán tôi?
はい？\nわたくし、熱がございますか？=Xin lỗi?\nCậu nghĩ... tôi có thể bị sốt?
あぁ、それを確かめたのですね。\n先ほどの謎のスキンシップには、そのような意図が……？=À... Ra là cậu đang đo nhiệt độ cho tôi.\nVậy hành động [b]mạnh bạo[/b] của cậu có lý do hợp lý đây...
むう。わたくしも疲労感が溜まって、\n体調を崩してしまったのかもしれません、一生の不覚です。\n主さまに風邪をうつしたら大変ですから、退室いたしますね。=Hừm... Có lẽ vài ngày mệt mỏi vừa qua đã ảnh hưởng đến sức khỏe tôi rồi. Tôi xấu hổ quá. Tôi không chịu nổi ý nghĩ sẽ truyền cảm lạnh cho cậu, nên tôi sẽ rời phòng.
わわっ……？\n主さま、どうしてわたくしを抱っこするのでしょう？=Ối?\nChủ nhân? Sao đột ngột bế tôi lên vậy?
主さまの寝床に運んで、優しく降ろして……\nお布団をかけて、頭を撫でて……\nあの、これはいったい？=Bế tôi lên giường... Nhẹ nhàng đặt tôi xuống...\nĐắp chăn... và vuốt đầu tôi...?
ここで寝れば宜しいのですか、主さまのベッドで？\n体調を崩したなら、安静にしていないと駄目……と？=Cậu muốn tôi nghỉ ngơi ở đây? Trên giường của chủ nhân?\nNếu tôi không khỏe, tôi nên nghỉ ngơi và hồi phục...?
あのう、お心遣いは有り難いのですけど……\nそれならそれで、わたくし自室に戻って休みますよ？=À... Tôi rất trân trọng tấm lòng của cậu...\nnhưng tôi hoàn toàn có thể tự về phòng mình nghỉ ngơi.
ほんのすこし風邪気味～という程度でございますから。\n歩けないほどでも、ありませんし。=Dù tôi có thể hơi sốt, nhưng thực ra chỉ hơi chút mà thôi.\nĐi một quãng ngắn thì không sao đâu.
主さまの寝床に、わたくしの風邪の菌などが残っちゃいそうです。=Và tôi chắc chắn không muốn\nde để mầm bệnh cảm lạnh của mình lại trên giường cậu...
……あぁ、主さま。\n何も説明せずに、どこかへ行ってしまわれました。=Ái chà... Chủ nhân...!\nAnh ấy bỏ tôi một mình trong phòng mà không giải thích gì cả...
遠くから、声が聞こえる……\nどうも【サレンディア救護院】のかたを、\n呼びに行ったようでございますね。=Tôi nghe thấy tiếng nói từ xa...\nCó vẻ như anh ấy đi hỏi ý kiến\nnhững cư dân khác của Nhà Mồ Côi.
お薬などを用意して、看病してくださる心づもりのようです。\nふふ、やはり主さまはお優しいかた……♪\n多少ずれているというか、説明不足すぎて混乱しますけど。=Có vẻ như anh ấy định đi lấy thuốc và chăm sóc tôi...\nHehe. Chủ nhân thật tốt bụng... Dù cho cậu có thể diễn đạt ý định rõ ràng hơn một chút...
お心遣い、痛み入ります。\nあぁこのベッド、主さまの体温が残っている……♪=Dù sao đi nữa, tôi vẫn rất trân trọng nỗ lực tốt bụng của cậu.\nÀ, tôi vẫn có thể cảm nhận hơi ấm của chủ nhân trong những tấm chăn ga này...
な、何だか安心して眠たくなってきました。=K-không hiểu sao tôi thấy thoải mái quá,\nchút nữa là ngủ thiếp đi...
ここのところ独り寝の夜がつづいて、\nやはり、寂しかったのでしょうか……\n安眠できず、寝不足だったのですけど。=Có lẽ vài đêm ngủ một mình gần đây thực sự đã khiến tâm trí tôi nặng trĩu..\nTôi thấy khó ngủ ngon hơn mọi khi...
そのせいもあって、体調を崩してしまったのですね。\nわたくし、ちっちゃい子みたいですね……\n恥ずかしいです、『ガイド役』失格です。=Đó có thể là một lý do khiến sức khỏe tôi suy giảm.\nCó vẻ như tôi mới là đứa trẻ ở đây.\nThật xấu hổ. Tôi thật bất tài làm hướng dẫn viên...
けれど……そんな駄目なわたくしでも、\n主さまは決して見放さないのでしょうね。\nいつでも優しくて、わたくしを大事にしてくださいます。=Và rồi... Dù tôi có là một người hầu bất tài...\ntôi tin chủ nhân sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi.\nAnh ấy luôn tốt bụng và quan tâm đến tôi như vậy.
えへへ。\nそんな主さまに仕えられて、わたくしは果報者でございます♪=Hehe...\nTôi may mắn quá khi được phục vụ một chủ nhân tuyệt vời như vậy...!
元気になったコッコロは、またガイド役として張り切り始める。銀行に手続きに出かけた途中で、迷子の子犬を見かけ、コッコロは自分の境遇と重ね合わせる。コッコロは飼い主を見つけようと決意する。=Kokkoro, người đã lấy lại năng lượng, bắt đầu nhiệt tình đóng vai trò hướng dẫn viên một lần nữa. Trên đường đến ngân hàng để xử lý một số giấy tờ, cô phát hiện một chú chó con bị lạc và đồng cảm với hoàn cảnh của nó, liên hệ với chính mình. Kokkoro quyết tâm tìm chủ của chú chó.
むう。\n先日、風邪をひいてから……\n主さまが、過剰にお優しい。=Hừm...\nTừ khi bị cảm lạnh,\nchủ nhân đã quá tốt với tôi rồi.
ちっちゃい子みたいで、恥ずかしいです。\nわたくし、自分で歩けますよ？=Tôi không phải trẻ con, nên điều này thật xấu hổ...\nTôi có thể tự đi bằng đôi chân của mình...
主さま。しばし体調不良でご迷惑をおかけしましたが、\nお陰さまで本調子を取り戻しましたので……\n大丈夫ですので、わたくしを肩車しないでくださいまし。=Chủ nhân. Tôi có thể đã làm phiền cậu trong khi ốm, nhưng nhờ nỗ lực của cậu, tôi đã hoàn toàn bình phục rồi...\nVậy tôi có thể nhờ cậu ngừng cõng tôi trên vai được không?
大事にしていただけるのは、嬉しいのですけど。\n面倒をかけてしまっているようで、心苦しいです。=Tôi vui khi được anh ấy chăm sóc như vậy...\nNhưng tôi ghét ý nghĩ mình là gánh nặng cho anh ấy.
わたくし、どちらかというと……\n主さまを保護し、導く役回りでございますのに。\nこれでは主さまのペットとか、あるいは妹とか娘のようです。=Trước hết, vai trò tôi định làm... là người hầu, chăm sóc và dẫn đường cho chủ nhân. Nhưng giờ đây tôi dường như giống thú cưng, em gái, hay có lẽ con gái của anh ấy hơn...
主さまからの愛情を、\nめいっぱい甘受できて幸せではあるのですけど……\nこれでは、いけませんね。=Dù được đắm mình trong hơi ấm của lòng tốt và tình cảm của chủ nhân khiến tôi vui... tôi không thể để điều này tiếp diễn.
わたくしがしっかりした一人前の『ガイド役』であることを、\n思いだしていただかないと。\nむしろ頼られ、甘えられる側であると。=Tôi phải khiến anh ấy nhớ rằng tôi là hướng dẫn viên đáng tin cậy của anh ấy, không cần sự bảo vệ. Thực ra, chính tôi mới là người ở đây để được tin cậy và được chiều chuộng.
ふむ……\n主さま、銀行というものをご存知でしょうか。=Hừm.\nChủ nhân, cậu đã nghe qua cái gọi là "ngân hàng" chưa?
これまで、わたくしや主さまが働いたりして貯めたお金は……\nまぁ、微々たる稼ぎでございましたし。\nその日のうちに、生活費や食費などで消えていたのですけど。=Cho đến nay, tất cả tiền chúng ta kiếm được... Ừ, chẳng qua là một ít tiền lẻ. Và phần lớn, chúng ta đã dùng nó nhanh chóng cho chi phí hàng ngày.
【サレンディア救護院】という生活の場もできて、\n宿泊費などが浮くぶん蓄えもでき始めております。\nその全財産を、お財布に入れて持ち歩くのも不用心ですから。=Nhưng giờ đây chúng ta có nhà tại Nhà Mồ Côi Sarendia và không cần trả tiền phòng, chúng ta đã bắt đầu tiết kiệm một chút. Thật không khôn ngoan nếu mang toàn bộ tài sản trong túi.
銀行という、\n財産を保存してもらえる施設を活用しようかと考えております。=Vậy tôi nghĩ chúng ta nên tận dụng một tổ chức được gọi là "ngân hàng," nơi có thể cất giữ tiền bạc an toàn hơn.
主さまは、身の証を立てるものがございませんので……\nわたくしの名義で、口座をつくります。=Tất nhiên, chủ nhân, cậu không có cách nào chứng minh danh tính, nên chúng ta sẽ phải mở tài khoản dưới tên tôi.
通帳などは主さまにお預けしますので、ご入り用の際は、\n好きなだけお金を引きだして用いてくださいまし。\nご不安なら、慣れるまでわたくしが管理いたしますけど。=Nhưng tôi sẽ để séc và những thứ tương tự cho cậu, nên xin cứ tự nhiên rút bất kỳ số tiền nào cậu cần. Hoặc nếu cậu thích, tôi sẽ vui lòng quản lý chúng thay cậu.
今日は、そんな銀行の用いかたをご教授したく思っています。\nふふ、『ガイド役』っぽいでしょう……♪\nなので、銀行のある大通りへ向かいたいのですけど。=Nhiệm vụ của tôi hôm nay là hướng dẫn cậu về cách sử dụng ngân hàng. Hehe. Đây là việc của một hướng dẫn viên đáng tin cậy, phải không...? Vậy thì, nếu cậu có thể đi đến con đường chính...
主さま？\nそちらではありません、大通りは向こうの……おや？=...Chủ nhân? Đây không phải đúng hướng; con đường chính ở bên kia—\n...Ồ, đây là gì?
犬=Chó
ふむ、わんわんがいますね。\nあれが気になるのですか、主さま？=Hừm. Có một chú chó con ở kia.\nCó phải thứ đó thu hút sự chú ý của cậu không, chủ nhân?
主さま、わたくしを地面に降ろしてくださいまし。\nどうも飼い犬のようなので危険はないでしょうけど、\n噛まれたりしたら大変でございます。=Chủ nhân, cậu có thể đặt tôi xuống đất được không?\nChó đó có vẻ là thú cưng, nên không nguy hiểm lắm, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm để cậu bị cắn.
わたくしが、主さまをお守りいたします。=Tôi sẽ bảo vệ cậu khỏi mọi nguy hiểm, cậu có thể tin tưởng tôi.
はい、ゆっくり降ろしてください……=Vâng, xin hạ tôi xuống nhẹ nhàng...
運んでもらえて楽ちんではございましたが、\nやはり自分の足で歩いたほうが安心できます。\n何があっても、すぐ対応できますし。=Tôi thừa nhận được cõng đi lại có chút vui, nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đứng trên đôi chân của mình. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể tự bảo vệ cả hai chúng ta.
何だか元気がないですね、わんわん……\nどうも、弱っているようです。=Tinh thần của chú chó con này có vẻ hơi thấp...\nCó vẻ như nó đã trải qua những ngày tháng tốt hơn.
首輪を付けていますし、飼い犬だと思うのですけど。\nご主人さまと、はぐれてしまったのでしょうか？=Nó đeo dây cổ, nên tôi cho rằng nó phải là thú cưng, nhưng...\nCó lẽ nó đã bị tách khỏi chủ của nó bằng cách nào đó?
迷子になって、路地裏などをさまよって……\nあぁ、可哀想に。=Nó có thể đã lạc qua các ngõ hẻm,\nvà vật lộn để sinh tồn trên đường phố...\nÁi chà, chú bé tội nghiệp...
おいで、わんわん。\n大丈夫です、わたくしは敵ではございませんよ。=Đến đây, chó con.\nKhông sao đâu. Tôi sẽ không làm hại cậu.
犬を『わんわん』って呼ぶんだね。=Thật dễ thương khi cậu gọi nó là "chó con"
食べるの？=Cậu có muốn ăn không?
はい。ちょっと、子供っぽいでしょうか。\n子供のころからわんわんと呼んでいたので、\n『犬』と呼ぶほうが違和感があるのです。=À, đúng rồi... Tôi nghĩ có thể nghe hơi trẻ con.\nTôi luôn nói như vậy từ nhỏ,\nnên chỉ nói "chó" thấy không tự nhiên.
ちなみに故郷には、こういう小動物がたくさんおりました。\n父の仕事の手伝いなどで、よくお世話して育てておりましたよ。=Nhân tiện, ở làng quê tôi, tôi lớn lên giữa những con vật nhỏ. Tôi từng giúp bố tôi cho chúng ăn và chăm sóc chúng và những việc tương tự.
その要領で主さまの相手もしてしまうので、\nたまに主さまを動物か、\n赤ん坊みたいに扱ってしまう自覚はございます……=Tôi thừa nhận tôi có xu hướng chăm sóc cậu theo cách tương tự,\nnên tôi xin lỗi nếu có vẻ như...\ntôi đang đối xử với cậu như một con vật hay một đứa trẻ...
ご不快でしたら、申し訳ありません。=Cậu phải hiểu là tôi không có ý bất kính.
あぁ、食用にする地域もあるようですけどね。\nペコリーヌさまでもあるまいし……動物を見たら、\n即座に『食べ物だ』と判断するほど悪食ではございません。=À, có vẻ như ở một số vùng chúng được dùng làm thức ăn, nhưng mà... Tôi không phải là Lady Pecorine mà. Khi thấy động vật, tôi không nghĩ ngay đến "thức ăn", nên cũng không phải người háu ăn lắm.
ふふ。\nこんなに愛らしいものを食べたら、天罰が当たってしまいますよ。=Hehe. Nếu cậu ăn thứ gì dễ thương thế này, chắc chắn sẽ bị trừng phạt từ trời rồi.
よし、よし……♪\n大丈夫です、あなたのご主人さまを探してさしあげます。=Ở đây, ở đây...♪\nGiờ đã ổn rồi. Đừng lo...\nChúng tôi sẽ tìm chủ cho cậu.
ちょうど銀行のある大通りに、各種のお役所がございます。\nペットなどはお役所への登録が義務づけられているはずなので、\nそこで調べれば飼い主がわかるかも。=Con đường chính chúng ta hướng tới cũng là nơi có các cơ quan hoàng gia khác nhau. Tất cả thú cưng đều phải đăng ký chính thức, nên có thể tìm được hồ sơ của bé này.
抱っこしてさしあげますね、わんわん……♪=Để tôi ôm cậu và cho một cái ôm, chó con.
あぁ、こんなに震えて……\nご主人さまと離ればなれになって、心細いのですよね。=Ahh... Tôi có thể cảm thấy nó run rẩy...\nNó chắc đã rất sợ hãi và cô đơn,\n một mình xa chủ.
お気持ちは、わかります。\nわたくしも、ずっと主さまと巡り会えませんでしたから。=Tôi có thể hiểu cảm giác của nó. Tôi đã mất nhiều năm tự hỏi khi nào cuối cùng cũng gặp được chủ nhân của mình.
けれど。\nだからこそ、今はとても幸せでございます。=Tuy nhiên...\nChính vì vậy mà giờ đây tôi tràn ngập hạnh phúc như vậy.
参りましょう、主さま。\n願わくは、いつまでも……\nこうして肩を並べて、ともに歩いて行けたら幸いでございます。=Đi nào, chủ nhân.\nTôi chỉ có thể hy vọng những ngày này sẽ kéo dài mãi mãi... Hai chúng ta song hành, cùng nhau đi trên con đường cuộc đời.
コッコロは保護した犬を「主さま」と呼んでいた。人間と犬の「主さま」に挟まれて、やはり独りは寂しいと本音を漏らす。二つのあたたかさに挟まれ眠りながら、幼い日の父のぬくもりを思い出すのだった。=Kokkoro gọi con chó được cứu là "My Lord". Bị kẹt giữa hai "Lord" của con người và con chó, cô không thể không bộc lộ cảm xúc cô đơn thực sự khi ở một mình. Khi ngủ, nằm giữa hơi ấm của hai người, cô nhớ lại hơi ấm của cha từ thời thơ ấu.
あぁ、いけません主さま……\nおいたをしちゃ駄目ですよ、悪い子ですね。=Xin chủ nhân, cậu không được...!\nGiữ lưỡi của cậu lại đi, thằng nghịch ngợm!
そんなふうに舐めたら、顔がべとべとになってしまいます。\nせっかく一緒にお風呂に入ってキレイキレイしたのに、\nまた汚れてしまうでしょう？=Tất cả những cái liếm này sẽ làm mặt tôi khá nhớt!\nChúng ta vừa mới tắm sạch sẽ cùng nhau...\nĐây không phải lúc để bẩn!
くすぐったいです、あははっ♪\nふふ、主さまは本当に甘えん坊さんでございますね。=Coi chừng ngứa lắm... Ahaha...!♪\nEheh... Cậu đúng là thích được cưng chiều quá, chủ nhân.
ひゃっ……\n主さま、服の下に顔を突っこまないでください。=Aahh...!\nChủ nhân, đừng chọc mặt vào quần áo của tôi.
……おや？\nこんな夜更けに何か御用ですか、主さま？=...Alô?\nChuyện gì mà đến đây giờ này khuya, chủ nhân?
ふむ。\nわたくしの部屋からみょうな声が聞こえたから、気になったと？=Ra vậy...\nCậu nghe thấy tiếng lạ phát ra từ phòng tôi\nvà thấy cần phải điều tra?
これは失礼いたしました、もう夜も遅いのに。\n就寝しているかたもいるかもしれませんし、\n配慮が足りませんでしたね。=Ừ, tôi phải xin lỗi vì làm ồn vào giờ này. Một số cư dân khác chắc đã ngủ rồi... Tôi nên thận trọng hơn.
ふふ。\n主さまが、\nわたくしの部屋のほうへいらっしゃるのは珍しいですね……♪=Eheh...\nNghĩ lại thì, cũng hiếm khi cậu, chủ nhân, ghé phòng tôi.♪
間取りが同じですし、まだ私物もすくないので。\nさながら写し鏡のように、似ておりますよね。=Vì bố trí giống hệt nhau, và chúng ta cũng ít đồ đạc cá nhân, nên phòng của chúng ta trông gần như là hình ảnh phản chiếu của nhau, phải không?
ちょっと殺風景なので、インテリアを揃えたい気もしますけど。\nここはあくまで、\nわたくしと主さまの愛の巣を見つけるまでの借宿でございますし。=Chúng trông hơi trống trãi, nên một phần tôi muốn mua một ít đồ nội thất để trang trí, nhưng đây chỉ là nơi tạm thời cho đến khi chúng ta tìm được chỗ để ổn định cùng nhau.
はい？\nはい……先日、迷子のわんわんを拾ったでしょう。=Vâng?\nÀ, vâng... Cậu nhớ con chó nhỏ chúng ta tìm thấy trên phố hôm kia.
お役所で、飼い主のかたを調べて探してもらっていますけど。\nなかなか、手こずっているようで。=Những người ở phòng đăng ký vẫn đang cố gắng tìm chủ cho chúng ta, nhưng dường như họ không may mắn lắm.
近ごろ、公的機関は動きが鈍いと悪評が立つぐらいですしね。\n気長に待ちつつ……飼い主のかたが見つかるまでは、\nわたくしが保護することになりました。=Dù sao thì, các cơ quan hoàng gia dường như thiếu hiệu quả gần đây. Vì vậy, trong khi chúng ta kiên nhẫn đợi kết quả, tôi tự chăm sóc bé này.
それは、ご存知ですよね。\nそのわんわんを、名前がないのも不便なので、\n『主さま』と呼んでいるのです。=Tôi chắc cậu nhớ chuyện đó. Nhưng dường như bất tiện khi giữ nó mà không có tên, nên tôi vẫn gọi nó là "My Lord".
主さまご本人がいると、まぎらわしいですけど。=Tôi đoán là hơi khó hiểu khi cả hai cậu đều ở đây.
きゅうん……♪=*whine...*
ひゃっ……\nお利口さんにしてくださいまし、主さま。=Hyah...! Cố gắng cư xử cho đúng đi, chủ nhân!
今、人間のほうの主さまとお話をしているのです。\n先に寝ていてください、わたくしも後ほど参りますので。=Tôi đang cố gắng trò chuyện với chủ nhân con người của tôi đây. Xin hãy yên giấc ngủ đi, và tôi sẽ sớm tham gia với cậu.
ずいぶん懐かれてるね。=Nó dường như rất thích cậu.
一緒に寝てるの？=Hai cậu ngủ cùng nhau?
はい。\n今ではもう、家族のようです。=Vâng. Giờ thì, cảm giác như chúng ta là gia đình.
最初のうちは、ごはんも食べてくれないぐらいだったのですが。\n根気強く、お世話をして……=Ban đầu, nó thậm chí không chịu ăn. Nhưng với sự kiên nhẫn, tôi đã cố gắng chăm sóc nó...
わたくしが敵ではない、と理解してくれたのでしょうね。\nようやく、心を開いてくださいました。=Tôi đoán cậu hiểu rằng tôi không phải kẻ thù của cậu. Cuối cùng, cậu đã mở lòng với tôi.
むしろ、最近は甘えん坊すぎて困ってしまうぐらいです。\nほら今も、わたくしに頬ずりをして……\nあぁ主さま、かわいくて仕方がございません♪=Thay vào đó, dạo này nó hơi quá là con cưng và bắt đầu trở nên khó ưa. Nhìn kìa, ngay cả bây giờ, nó đang dụi đầu vào má tôi... Ôi chủ nhân, nó đáng yêu quá đi mức có thể diễn tả bằng lời♪
はい。\nえっと、いけませんか……？=À, vâng. Có... vấn đề gì không?
わんわんのほうの主さまが一緒に寝てくださるおかげで、\n最近は朝までぐっすり熟睡できております。\nやはり誰かの体温がそばにあると、安心できますね。=Nhờ con chó của chủ nhân ngủ bên cạnh, tôi đã ngủ ngon hơn trong vài ngày qua. Có ai đó ấm áp bên cạnh thật sự mang lại cảm giác an ủi.
いつか本当の飼い主のもとへお返しして、\n離ればなれになってしまうのが寂しいほどです。=Thực sự thì tôi thấy hơi buồn khi nghĩ rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ phải trả nó cho chủ thật của nó...
人間のほうの主さまとも、できれば一緒に寝たいのですけど。\nそれは、残念ながら禁止されてますし。=Tất nhiên, tôi cũng muốn chia sẻ giường với chủ nhân con người của mình. Nhưng tiếc thay, chúng ta đã được cảnh báo về việc đó.
おっと。\nわんわんのほうの主さま、寝ちゃったみたいです。\n起こさないように、ゆっくりベッドまで運びますね。=Ồ, nhìn kìa. Tôi nghĩ con chó của chủ nhân cuối cùng cũng đã ngủ. Để tôi nhẹ nhàng đưa nó lên giường, để nó không thức giấc.
お布団をかけて、子守歌を口ずさんで……\n添い寝して、深い眠りにつかれるまで頭を撫でてさしあげます。=Tôi sẽ đắp chăn cho nó, hát một bài ru hời, nằm bên cạnh và xoa đầu cho đến khi nó đi xa và mơ mộng.
あぁ、懐かしいですか？\nこの【サレンディア救護院】にくる前までは、\nこうやって主さまを寝かしつけておりましたからね。=Ồ, điều này có gợi lại ký ức không? Cậu có nhớ không? Tôi từng đưa cậu đi ngủ theo cách tương tự trước khi chúng ta đến Trại trẻ mồ côi, phải không?
ふふ。\n人間のほうの主さまも、久しぶりに……\nわたくしに、甘えん坊さんしたいですか？=Eheh... Có thể chủ nhân con người của tôi cũng muốn ôm tôi một lần nữa sau một thời gian dài?
主さまがそれを望むなら、わたくしはいつでも大歓迎です。\nいいえ、わたくしがそうしたいのです。=Nếu đó là điều cậu mong muốn, tôi sẽ rất vui lòng chiều ý. Không, tôi nên nói rằng tôi cũng muốn điều tương tự.
主さま。\n一時だけでも構いませんので、一緒のベッドで寝ませんか。\nぬくもりを、共有いたしましょう。=Chủ nhân... Ngay cả khi chỉ một chút, cậu có thể đến giường tôi không? Sẽ thật tuyệt nếu chia sẻ hơi ấm của chúng ta...
はい。\nどうぞ、おいでください。\n後ろから、抱っこしてくださいまし。=Đúng vậy. Đi nào, và nằm ngay đây. Xin hãy ôm tôi từ phía sau.
あぁ主さまは、いつでもわたくしを壊れもののように……\n優しく、触れてくださいますね。=À, chủ nhân. Cậu luôn đối xử với tôi như thể tôi có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào... Sự chạm của cậu rất dịu dàng.
ふふ。\nこうしていると、ちいさな子供のころを思いだします。=Hehe... Khi chúng ta nằm như thế này, nó gợi lại ký ức từ khi tôi còn rất nhỏ.
仕事で忙しかった父は、ごくたまにしか家に帰ってこなくて。\n夜遅くに帰宅するたび、\n気まぐれのように添い寝してくださいました。=Cha tôi bận công việc, nên chỉ có thể về nhà thỉnh thoảng. Khi ông về nhà muộn vào ban đêm, ông thường đến và nằm bên cạnh tôi.
あのぬくもりを、忘れません。=Tôi sẽ không bao giờ quên hơi ấm an ủi đó.
わたくし、弱くて愚かな子供ですね……\n父のぬくもりを求めて、主さまに寄り添って。\nさらにその代理として、わんわんの主さまを抱っこして。=Em nghĩ em vẫn chỉ là một đứa trẻ ngốc nghếch, đáng thương...\nDùng ngài như một sự thay thế cho hơi ấm của cha...\nVà thậm chí dùng cả sinh vật dễ thương này để thay thế ngài.
でも。\n独りで寝るのは、やっぱり寂しくて堪りません。=Nhưng than ôi...\nKhi em cố gắng ngủ một mình, em không khỏi cảm thấy cô đơn khủng khiếp...
主さま。\n……今夜だけ、パパって呼んでもいいでしょうか？=Ngài ơi...\nChỉ một đêm thôi... Ngài có phiền nếu em gọi ngài là "Ba" không?
おや？\nお返事がありません……\n寝てしまわれたのですね、主さま。=Hmm?\nKhông có phản ứng gì cả...\nCó vẻ như ngài đã ngủ rồi.
どうしましょう、抱っこされたままなので動けませんね。\nまぁ、良いのですけど。=Em nên làm gì đây?\nEm không thể cử động với cánh tay của anh ấy ôm quanh người.\nKhông phải là... em thực sự phiền đâu...
二人と一匹で寝るには、ややベッドが狭いですね。\nうっかり、転げ落ちてしまいそうです。=Nhưng chiếc giường này hơi nhỏ cho ba chúng ta cùng nằm.\nEm cảm thấy nguy hiểm là có thể rơi xuống sàn.
主さまに怪我などをさせたら、\nわたくし責任のとりようがありません。=Sẽ thật khủng khiếp\nnếu em ngã và làm ngài bị thương...
けれど……\nあぁ、あったかいです主さま♪=Và dù vậy..\nÀ, hơi ấm của ngài thật dễ chịu, ngài ơi.♪
アメスの力で{playername}は「夢」でコッコロと出会う。こころは動物園に住んでいて同年代の友達がいない子供だった。今日は一日一緒に遊ぼうと手を取ると彼女はとても喜び、年相応の笑顔を見せる。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} gặp Kokkoro trong một "giấc mơ". Kokkoro là một đứa trẻ sống gần vườn thú và không có bạn cùng lứa. Khi cậu nắm tay cô và đề nghị chơi cùng trong ngày, cô trở nên vô cùng hạnh phúc và nở một nụ cười phù hợp với độ tuổi của mình.
この森で、出迎えようとしているところです。\n想定していたよりも帰りが遅いので、ちょっと心配です。\n魔物などに襲われていなければ、良いのですけど。=Vì vậy em hy vọng chào nó ở đây trong rừng.\nNó mất nhiều thời gian hơn em tưởng, nên em hơi lo.\nChỉ hy vọng nó chưa bị quái vật hay kẻ thù tấn công...
はい、今回は書き置きを残したのでご存知かと思いますけど。\nわたくしが故郷に放った使い鴉が、\nそろそろ戻ってくるはずなので。=Vâng... Lần này em đã để lại một tờ giấy, nên chắc ngài đã biết,\nnhưng con quạ sứ giả em gửi về làng\nsẽ trở lại sớm thôi.
……おや、主さま。\nこんな夜更けに、如何されました？=...À? Ngài ơi.\nNgài ra đây vào giờ này làm gì vậy?
る～……♪\nるる～る～……♪=Laaa...♪\nLala... la...♪
はい。\n使い鴉たちが帰る場所に見当を付けやすくするため、\n彼らの聴覚に捉えられやすい音域で歌っておりました。=Đúng vậy\nEm đang giúp con quạ tìm đích đến tốt hơn\nbằng cách hát ở âm cao dễ nghe đối với quạ.
エルフの歌声には、特別なちからがありますので。\n本職のバードなどに比べたら、わたくしのは素人芸ですけど。\n主さまも、宜しければ一緒に歌いますか？=Cuối cùng thì bài hát của tiên elf có sức mạnh đặc biệt.\nDù so với một nhà thơ ca thực thụ, em chỉ là một người nghiệp dư.\nNgài ơi, ngài có muốn hát cùng em không?
主さまの声を聞くと、何だか安心してしまって……\nうっかり、眠ってしまいそうなのですけど♪=Tuy nhiên, vì nghe giọng nói của ngài an ủi em rất nhiều,\nnhưng nếu không cẩn thận, em có thể sẽ chìm vào giấc ngủ sâu...♪
ひゃっ……？\nあぁ、わんわんの主さまもご一緒だったのですね。\n急に飛びついてきちゃ駄目ですよ、びっくりしちゃいますから。=Hợp...?! À, em thấy ngài đã mang theo bạn cún của chúng ta\ncùng đi. Đừng nhảy vào em đột ngột như vậy,\nNgài ơi! Ngài làm em giật mình.
ぺろぺろも、しちゃ駄目……\n甘えん坊さんですね、主さま♪=Cả việc liếm láp này cũng không giúp ích gì...\nThật sự, ngài là người ham muốn sự yêu thích quá, ngài ơi!
ふむ。\nわんわんの主さまが、\nわたくしがいないので寂しがって遠吠えをしたのですね。=Em hiểu rồi...\nVì vậy cún cưng của ngài bắt đầu tru khi nhận ra em đã đi vì nó cô đơn khi không có em.
それでご近所迷惑だと、怒られてしまったのですか。=Và hàng xóm đã mắng ngài vì để nó làm\nnhiều ồn ào vậy sao?
だから。\nわたくしのもとまで、\nわんわんの主さまをつれてきてくださったのですね。=Vì vậy ngài nghĩ rằng sẽ là một ý tưởng hay\nđể dẫn nó đi dạo một chút để tìm em.
それは、すみません。\nわたくしの、配慮が足りませんでしたね。=Vâng, em xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nEm nghĩ em nên đã dự đoán được điều này.
置き去りにされたのではと、\nわんわんの主さまを不安にさせてしまったのでしょうか。=Ngài chắc hẳn đã sợ\nrằng em đang chạy trốn và bỏ rơi nó...
大丈夫ですよ、主さま。\nいつか飼い主などが見つかって、お別れする日がくるとしても。\n今は、お傍におりますから。=Không sao đâu, ngài ơi. Mặc dù một ngày nào đó khi chúng ta tìm được chủ nhân của ngài, chúng ta có thể phải chia tay, nhưng hiện tại, em không có ý định rời khỏi bên cạnh ngài.
わっ……\n主さま、また光っておりますよ。=À...\nNgài ơi, ngài dường như đang phát sáng lần nữa.
何でしょう。\nアメスさまから、主さまに伝えたいことがあるのでしょうか？=Đó có thể là điều gì?\nCó phải Lady Ameth có điều gì muốn nói chuyện với ngài không?
……おや。\nこれはこれは、主さま。\nご無沙汰しております。=...Đây là điều gì vậy?\nSao, nếu không phải ngài, ngài ơi!\nĐã lâu rồi.
わたくしのことを、お忘れですか？\nはい、あなたの忠実なるしもべ……棗こころでございます。=Em hy vọng ngài chưa quên em, phải không?\nĐúng vậy. Là em, Kokoro Natsume, người hầu trung thành của ngài.
またお目にかかれて光栄です、主さま……♪=Được gặp lại ngài thật là vinh dự quá, ngài ơi!
むぐっ……\nどうして口を塞ぐのですか、主さま？\nえっ、あまり大声で主さまと言っちゃ駄目ですか？=Mmrmph...\nSao ngài lại che miệng em, ngài ơi?\nHmm? Em không nên gọi ngài là "ngài" bằng giọng to như vậy chứ?
周りに、変な目で見られるから？\nわたくし、そんなの気にしません。\n主さまは、わたくしの主さまですので……♪=Mọi người sẽ nhìn chúng ta lạ lùng sao?\nNhưng ngài ơi, em không quan tâm họ nghĩ gì. Điều quan trọng là ngài là ngài duy nhất của em, rốt cuộc...♪
せめて人前では勘弁してほしい、と？\nそれがご命令なら、従います。\nわたくしは、主さまのご意向には絶対服従いたしますので♪=Để em ít nhất là tránh nói trước công chúng, ngài hỏi sao?\nVâng, nếu đó là mệnh lệnh của ngài, em sẽ tuân theo.\nĐó là niềm tự hào của em khi thành thần phục mọi ý muốn của ngài!
ところで主さ……\nえっと、他の呼びかたをすべきですね。\n{playername}さまは、動物園で何をなさっておいででしょう？=Nhân tiện, em...\nÀ... Em nghĩ em cần một cách xưng hô khác với ngài.\nAnh {playername}, anh đến vườn thú này làm gì vậy?
よもや、いわゆるデートでございますか？\n英雄、色を好むと言いますしね……？=Có phải anh đang hẹn hò với một cô bạn gái không?\nNgười ta thường nói anh hùng và lãng mạn luôn đi liền với nhau...
えっ？\n同性の友達と遊びにきたけど、はぐれてしまった？=Hmm? Anh đến đây với bạn bè, nhưng dường như anh đã lạc họ rồi?
ふむ、この動物園はけっこう入り組んでおりますしね。\n休日なので、人混みがすごいですし。=À, well... Vườn thú này khá khó đi lại, rốt cuộc.\nVà vào ngày lễ như hôm nay, nó có thể khá đông đúc.
迷子になられてしまうのも、仕方ありません。\nふむ……スマホも間が悪く電池切れしそうで、\nお友達と合流できそうもないと？=Em hoàn toàn có thể thấy cách anh có thể đã bị tách ra.\nCái gì? Điện thoại của anh sắp hết pin,\ncho nên anh không chắc sẽ tìm họ như thế nào?
なるほど。\nわたくし充電器を持参しておりますので、お貸ししますね。\n充電が済むまでは、わたくしとデートいたしましょう。=Em hiểu rồi... À, em may mắn có một cục sạc trong tay,\ncho nên cứ tự nhiên mượn đi. Trong khi chúng ta chờ pin\nđược sạc lại, chúng ta có thể có một buổi hẹn hò nhỏ của riêng mình.
{playername}さま、手ぇ繋いでもよろしいでしょうか……♪=Anh {playername}...\nEm có thể táo bạo nắm tay anh được không?
むしろ、抱っこしてあげよう。=Quên nắm tay đi, để em ôm anh trong vòng tay.
うわぁい……\nでは遠慮なく、お言葉に甘えます。=Ồ... Vậy thì, em sẽ không nương nhẹ và sẽ nhận lời đề nghị của anh.
ふふ。\nやはり{playername}さまは、\nわたくしの思っていたとおりのお優しいかた……♪=Eheh.\nĐúng như em nghĩ,\nanh chắc chắn là người tử tế nhất.
{playername}さま、お手々がおおきいですね……♪=Anh {playername}, tay anh to thật...♪
わわっ……\n大サービスですね、たいへん光栄です♪=Àaaaa...!\nAnh thật sự quá tốt bụng... Em cảm thấy vinh dự vì cử chỉ đó!♪
ふふ。\nやはり{playername}さまは、\nわたくしの思っていたとおりのお優しいかた……♪=Eheh.\nĐúng như em nghĩ,\nanh chắc chắn là người tử tế nhất.
え？\nわたくしは、動物園で何をしているのか……と？=Hmm?\nAnh muốn biết em đang làm gì ở vườn thú sao?
わたくし、ここに住んでるのですよ。\nあぁ、語弊のある表現でしたね……\nべつに、わたくしがアニマル的な存在ということではなくて。=Thực ra, em may mắn sống ở đây.\nỒ, em nghĩ điều đó nghe hơi dễ gây hiểu lầm...\nEm không có ý nói em bị giữ ở đây như một con vật.
正確には動物園に併設された、研究所で暮らしております。\n父が、そこのお偉いさんでして……\n本拠は海外にございますので、日本での仮の宿ですね。=Cụ thể hơn, em có một nơi ở trong cơ sở nghiên cứu của vườn thú này. Cha em là một nhà nghiên cứu chính ở đây, anh thấy đấy. Nhà của gia đình em ở nước ngoài, cho nên đây là nơi chúng em ở khi ở Nhật Bản.
その関係で、わたくし動物園は顔パスで入れますので……\n小学校が終わったあとは、たいていウロウロしてますね。=Vì vậy, em có đặc quyền được tự do vào bên trong vườn thú. Cho nên hầu hết các ngày sau khi tan học, đây là nơi em dành thời gian.
わたくし、あまり小学校には馴染めておりませんから……\nこんな、すっとんきょうな言動をしてるせいでしょうけど。\nだから放課後、一緒に遊ぶ友達もいなくて。=Em sợ là em chưa thể hòa nhập tốt ở trường. Em chắc chắn chỉ đổ lỗi cho những cử chỉ kỳ quặc của bản thân... Nhưng kết quả là, em không có ai để chơi cùng sau khi tan học.
やっぱり、ちょっと寂しかったので……\n{playername}さまとお会いできて、\nほんとに嬉しかったのですよ。=Thực sự thì, em có chút cô đơn nên...\nKhi vô tình thấy cậu ở đây,\nthật sự rất vui.
わわっ？\n{playername}さま、どうされました？\n急にダッシュされると、困ってしまいますよ……？=Á...?!\nSao cũng đột ngột vậy, {playername}?\nCậu chạy đi thình lình như vậy, thật sự rất dọa người!
えっ？\n今日は日が沈むまで、わたくしと遊んでくださる……と？=Hả?\nCậu sẽ vui nếu chơi với em đến khi mặt trời lặn ư?
たいへん嬉しいですけど、\n{playername}さまはお友達と一緒にきたのでしょう？=Ừ, nghe thấy vậy em rất vui...\nNhưng {playername}, cậu không phải đến đây\ncùng bạn bè của mình sao?
わたくしなどに構っておらずに、お友達と合流しないと……\nお友達って、\nわたくしはよく知りませんけど、大事なものなのでしょう？=Thật ra cậu nên đi tìm họ thay vì lãng phí thời gian với em. Dù em cũng chẳng phải chuyên gia về bạn bè, nhưng họ thật sự rất quý giá, phải không?
お優しいのですね、{playername}さまは。\nわたくしが寂しがっているので、\n慰めてくれようとしているのですよね。=Cậu thật sự rất tốt bụng, {playername}...\nEm thấy cậu đang cố an ủi em\nvà giúp em thoát khỏi nỗi cô đơn.
ありがとうございます。\nあなたのようなかたが、わたくしの主さまで……\n本当に良かったです。=Cảm ơn cậu rất nhiều.\nEm thật sự biết ơn vì có một người như cậu\nlà chủ nhân duy nhất của em.
えへへ。\nわたくし、果報者ですね♪=He he he...\nCuộc sống của em thật may mắn quá!♪
コッコロたん……\nあぁ、何ていじらしいの……=Á... Kokkoro-chan...\nEm có thể ngọt ngào đến mức nào chứ?!
ありがとね、{playername}。\nコッコロたんに、優しくしてくれて。=Cảm ơn vì điều đó, {playername}.\nLuôn luôn đối xử tốt với em bé Kokkoro-chan của em.
あの子ったらほんといつも独りぼっちで、\n笑うことも滅多になかったのよ。=Cậu phải hiểu, trước đây em ấy thường xuyên ở một mình. Thật hiếm khi thấy em ấy cười.
だけど。\nこの動物園で一緒に遊んだ日とか、あんたに会えたときは……\n年相応の、かわいい笑顔を浮かべていたわ。=Và rồi... Vào ngày hôm đó khi cậu chơi với em ấy ở vườn thú, hay bất cứ lúc nào thấy cậu, em ấy đã có thể cười như một đứa trẻ ngọt ngào ở độ tuổi của mình.
でもね。\nあの子は、『ここから』だったはずなのよ。\nこのあと、あんたの友達とも合流して一緒に遊んだでしょ。=Nhưng, cậu biết đấy... Điều này chỉ mới là sự khởi đầu cho em ấy. Sau đó, hai người gặp lại bạn bè\nvà trò chuyện một chút, phải không?
その友達のなかに、\nコッコロたんが通ってる小学校に、妹がいるひとがいて……\nその子を紹介してもらって、お友達になってさ。=Và trong số những người bạn đó có một người có em gái học cùng trường với Kokkoro... \nNhờ cuộc gặp gỡ đó, em ấy đã có được một người bạn của chính mình.
ここから、幸せになるはずだったの。\nふつうの小学生みたいに、人生を楽しめたはずなのよ。\n動物園を、独りぼっちで彷徨う生活は終わりになるはずだった。=Hạnh phúc của em ấy cuối cùng cũng chỉ mới bắt đầu.\nEm ấy sẽ có thể tận hưởng cuộc sống như một học sinh bình thường. Những ngày lang thang một mình ở vườn thú sắp kết thúc.
だけど。\nその前に、ありふれた幸せに手が届く寸前に……\nあの子の人生は、非日常に飲みこまれたわ。=Nhưng rồi. Ngay lúc đó, trước khi em ấy có thể nắm bắt hạnh phúc, cuộc sống bình thường của em ấy đã bị cướp đi bởi những điều phi thường.
だからさ、{playername}……\nその場しのぎで話をあわせたのでも、何でもいいから。\nあの子の『主さま』になったなら、あの子を幸せにしてあげて。=Đó là lý do, {playername}... Em thậm chí không quan tâm nếu cậu chỉ đi theo vì dễ dàng hơn. Cậu đã đồng ý trở thành "chủ nhân" của em ấy... vì vậy cậu cần làm em ấy hạnh phúc!
この地獄から、救いだしてあげて……\n今のあんたに言っても詮方ないけど、あたしは心から祈ってる。\nお願いね、{playername}。=Cậu phải đưa em ấy ra khỏi nhà tù bóp méo này. Em biết không có ý nghĩa gì khi nói điều này với cậu bây giờ, nhưng đó là ước nguyện chân thành nhất của em. Em tin tưởng cậu, {playername}.
じゃあ、今日はこのへんで……\nばいばい、コッコロたんによろしくね。=Vậy thì, chắc hôm nay đến đây thôi.\nTạm biệt, và chuyển lời chào của em đến Kokkoro-chan.
主さま？\nあぁ良かった、お目覚めになられたのですね……♪=Chủ nhân?\nÀ, nhờ trời. Cuối cùng ngài cũng đã tỉnh lại.♪
アメスさまと、お会いしていたのでしょう？\nどんなことを、仰っておられましたか？\nふむ……あんまり、覚えていないと？=Ngài vừa nói chuyện với Nữ thần Ameth, phải không?\nCác ngài nói về chuyện gì?\nHừm... Em hiểu rồi... Ngài thực sự không nhớ.
アメスさまとの対話は、\nいわば夢のようなものらしいですからね。\n記憶が曖昧なのも、仕方ありません。=Ừ, theo những gì em được biết, những cuộc gặp gỡ của ngài với bà ấy khác với giấc mơ. Vì vậy em nghĩ là ký ức của ngài mơ hồ là điều không thể tránh khỏi.
わたくしも神殿などで託宣を受けられますが、\nお声しか聞けないので……\nどのようなお姿なのかとか、いろいろ興味深いのですけど。=Mặc dù Nữ thần Ameth cho em hướng dẫn ở đền, \nem chỉ có thể nghe thấy giọng nói của bà ấy... Em thú thực là rất tò mò về vẻ ngoài của bà ấy, vân vân.
わわっ？\n主さま、どうして頭を撫でるのですか？\n何となくそうすべきだと思った、と……？=Á...?\nChủ nhân? Tại sao ngài đột nhiên xoa đầu em?\nNgài chỉ cảm thấy đó là điều đúng đắn...?
ふふ、おかしな主さまですね。\n撫で撫でされるのは、嬉しいですけど……\nやっぱり眠くなっちゃうので、今は勘弁してくださいまし。=Ha ha... Ngài thật là một người kỳ quặc, chủ nhân. Trong khi những cử chỉ yêu thương của ngài làm em rất vui... Chúng cũng làm em khá buồn ngủ, nên giờ có thể không phải lúc.
使い鴉を、ちゃんと迎えるまでは。\nわたくし、しっかり目覚めて待機していなくてはなりません。\nですから主さま、撫で撫では……ご褒美はまた後ほどに。=Cho đến khi em đón sứ giả của mình về từ chuyến đi, em cần có thể ở lại hoàn toàn tỉnh táo và cảnh giác.\nVì vậy, chủ nhân, hãy để dành những cử chỉ yêu thương cho tối nay sau.
やることをやって、おうちに帰ってから……\nたぁっぷりと、わたくしを甘やかしてくださいまし♪=Một khi chúng ta đã hoàn thành ở đây và trở về nhà an toàn,\nem sẽ để ngài chiều chuộng em thoả thích!♪
{playername}のお世話をしようとするも、頼りがいのでてきた姿にお世話が出来ず、寂しがるコッコロ。しかし{playername}に耳かきをせがまれ、機嫌を直し甘やかして満たされるのだった。=Kokkoro cố gắng chăm sóc {playername}, nhưng không thể do {playername} cố gắng trở nên đáng tin cậy hơn, khiến Kokkoro cô đơn. Tuy nhiên, {playername} yêu cầu vệ tai, và tâm trạng của Kokkoro cải thiện khi em ấy chiều chuộng và đáp ứng anh ấy.
買い出しのために町へとやってきた\nコッコロと{playername}。=Hôm nay, Kokkoro và {playername}\nđang đi mua sắm trong thị trấn cùng nhau.
主さま、今日は何を召し上がられますか？\nわたくし、なんでもお作りいたしますよ。=Chủ nhân, hôm nay ngài muốn ăn gì?\nEm rất sẵn lòng chuẩn bị bất cứ điều gì ngài có thể mong muốn.
やはり主さまは殿方ですし、\nハンバーグなどはいかがでしょう？=Như em nghĩ, chủ nhân là một chàng trai trẻ khỏe mạnh,\nliệu ngài có muốn một bánh hamburger thịt đầy đặn không?
男の人はみんなハンバーグが大好きだと、\nわたくし、存じておりますので。=Người ta nói rằng đại đa số đàn ông\nđều thích những bữa ăn đầy đặn như vậy.
はいよいらっしゃい！=Em có thể giúp gì cho cô tiểu thư trẻ?
そちらの挽き肉と……\nあと、そちらのお野菜もいただけますか？\n他にも──=Em muốn một ít thịt xay, và...\nĐể xem, chúng ta có thể lấy một ít rau củ nữa không?\nNgoài ra...
ふふ。従者たるもの、\n主さまのため、栄養のバランスも考えなくてはなりません。=He he. Với tư cách là một người hầu trung thành,\nđó là nhiệm vụ của em khi xem xét mọi nhu cầu dinh dưỡng của chủ nhân.
はいはい、いつもありがとうね。\nお嬢ちゃん、まだ小さいのにしっかりしてるねぇ。=Tất nhiên. Cô là một khách hàng tốt!\nEm phải nói, cô rất đáng tin cậy cho độ tuổi của mình.
いえ、そんな。\n主さまの『ガイド役』として、当然のことでございます。=Ồ, không có gì.\nVới tư cách là người hướng dẫn của chủ nhân, đây là điều tối thiểu em có thể làm.
そうかいそうかい。よく分からないけど頑張るんだよ。\nええっとこれで……１００５ルピだね。=Nếu cô nói vậy! Em không thực sự hiểu, nhưng hãy tiếp tục!\nBây giờ thì, tổng cộng là... 1,005 rupee.
はい。ええと、お財布を開けて……あっ。\nちょうど小銭が切れておりました……=Chắc chắn. E hèm, để em kiểm tra ví... Ồ.\nEm dường như hết tiền lẻ...
こちら２０００ルピからでもよろしいでしょうか……=Có thể thanh toán bằng tờ 2,000 rupee này không?
主さま？\nええと、そのお金はどこで……？=Chủ nhân?\nE hèm... ngài lấy tiền đó từ đâu...?
お小遣いのあまり、でございますか？\nなるほど、合点がいきました。\nご配慮いただきまして、申し訳ございません。=Đó là tiền còn lại từ tiền tiêu vặt của ngài?\nEm hiểu rồi. Điều đó có lý.\nCảm ơn cậu rất nhiều vì đã quan tâm.
はい、ぴったりだね。\nふふ、仲睦まじいねぇ。=Vâng, hoàn hảo'\nHe he. Hai người thật là một cặp đôi ngọt ngào.
あ、ありがとうございます……=Ư-ừ, cảm ơn...
はい、これ商品ね。=Được rồi, đây là những món hàng của cô!
はい……あ、主さま！\nそんなお荷物を持っていただくなんて、畏れおおいです……！=Bây giờ thì... Á—chủ nhân! Những túi đó...\nEm không thể yêu cầu ngài mang gánh nặng đó cho em!
分かりました……主さま、ありがとうございます。=Nếu cậu chắc chắn... Hiểu rồi,\nChủ nhân, ngài thật sự quá tốt bụng.
なぜでしょう。主さまに優しくしていただいて、\n嬉しいはずなのに……心が、もやもやいたします……=Sao vậy?\nĐược chủ nhân chiều chuộng nên em nên vui...\nVà yet, trái tim em cảm thấy bất an một cách nào đó...
主さま、お買い物に付き合っていただいて\nありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã đồng hành cùng em\ntrong chuyến đi mua sắm hôm nay.
今日はいいお天気で、洗濯日和ですね。\n今のうちに、洗い終えた洗濯物をまとめて干してしまいましょう。=Thời tiết đẹp như hôm nay dường như lý tưởng để giặt đồ.\nEm nên dành một chút thời gian\ntreo những bộ quần áo mới giặt ra ngoài phơi khô.
よいしょ、よいしょ……\nふぅ。今日は普段よりも洗濯物が多いですね。\nもう少し背が高ければ、シーツを干すのも楽なのですけれど……=Hô hố, hô hố... Phew... Chỗ quần áo để giặt hôm nay nhiều hơn mọi khi. Giá như mình cao hơn chút, thì treo ga trải giường sẽ dễ dàng hơn...
手伝うよ。=Để tôi giúp.
あ、主さま？\nいえ、主さまのお手を煩わせることでは……あっ。=N-ngài?\nKhông, em không xứng để ngài phải bận tâm... À.
ありがとうございます……\n主さまはやはり、お優しいですね。=Cảm ơn ngài rất nhiều...\nNgài đúng là người tốt bụng nhất, chủ nhân.
また、主さまにご迷惑を……\nこれでは『ガイド役』失格です……=Lại lần nữa, em đã làm phiền chủ nhân...\nEm cảm thấy mình thất bại như một người hướng dẫn...
せっかくですし、このまま草むしりもやってしまいましょう。=Thời tiết vẫn đẹp, có lẽ em sẽ nhổ cỏ dại trong sân nữa.
黙って手伝う。=Tham gia mà không nói một lời
あ、主さま！\n主さまはよろしいのです！=C-chủ nhân!\nNgài không được cố sức như vậy!
今日はお疲れになったでしょう。\nどうぞそちらの柔らかい草の上にお座りになってくださいまし。\n陽射しが強いので、冷たいお飲み物でもお持ちしますね。=Ngài đã có một ngày mệt mỏi. Xin hãy ngồi xuống bãi cỏ mềm và nghỉ ngơi những chiếc chân đau nhức. Hôm nay trời khá nóng, để em mang cho ngài một ly đồ uống mát lành.
どうぞ、こちらをお飲みになってください。\n今日は暑いので帽子もかぶせてさし上げますね。\nあ！　主さまの額に汗がうっすらと……すぐにお拭きいたします！=Đây. Cái này sẽ giải cơn khát cho ngài. Và lấy chiếc mũ này để che khỏi ánh mặt trời. Ôi! Trán ngài đã đổ mồ hôi rồi! Để em lau giúp!
いかがですか？　そろそろ眠たくなってこられたのでは？\nどうぞ存分に休まれてください、子守唄も必要でしょうか？\nでは……こほん。=Ngài thấy thế nào? Có bắt đầu thấy buồn ngủ chút nào không? Xin cứ tự nhiên chợp mắt. Ngài muốn nghe một bài hát ru? Vậy thì... Ahem.
え？\nそれよりもわたくしのお手伝いがしたい、と？=Hả?\nNgài muốn giúp em với công việc hàng ngày ư?
……いえ。\n主さまのお気持ちは大変喜ばしいのですが、\nわたくしは大丈夫です。=...Ồ, không—\nEm chắc chắn sẽ không từ chối lòng tốt chân thành của ngài.\nNhưng em có thể tự xử lý chuyện này một mình.
主さまはわたくしのことなど気にせず、\nどうぞ羽を伸ばしてくださいますよう……=Không cần ngài phải lo lắng cho em.\nXin hãy thư giãn và tận hưởng thời gian rảnh của chính ngài.
それでは、\nわたくしは草むしりにいってまいりますので──=Vậy thì, xin phép ngài, em nên quay lại việc nhổ cỏ dại trong sân...
おや？　なんだか、目の前がくらくらと……=Sao thế? Đột nhiên em thấy chóng mặt...
ん……ふぁ……=Ư... À...
なんでしょう……わたくし、どうなって……？\n頭の後ろが柔らかい……？=Chuyện gì vậy? Em dường như không nhớ nổi...\nĐầu em đang tựa lên thứ gì đó mềm mại...?
あ、主さま……！？=À, c-chủ nhân...?!
わたくし……倒れてしまったのですか？=Em... Thực sự đã ngã bất tỉnh ư?
これを飲んで。=Ngài nên uống cái này.
これで冷やして。=Đây, hạ nhiệt đi.
飲み物までご用意していただいたのですね。\nんく、んく。冷たくて、美味しいです……=Ngài còn mang đồ uống cho em nữa...\n*nuốt*... *nuốt*... À, cảm giác mát rượi thật...
濡らしたタオル……\n主さまがご用意してくださったのですか？=Một chiếc khăn ướt... Ngài đã chuẩn bị cho em ư, chủ nhân?
ありがとうございます主さま、身に余る光栄です。\n……ですが……=Cảm ơn ngài rất nhiều, chủ nhân. Em vô cùng vinh dự.\n...Và rồi...
どうしてわたくしにお世話させてくださらないのですか……？\nもうっ、もうっ。=Tại sao ngài không cho phép em thực hiện nhiệm vụ của mình...?\nỒ... Ồ...
お買い物の時も、\nちゃんとお金を出してくださいますし……！=Trong chuyến đi mua sắm,\nngài mới là người có sẵn tiền thừa...
わたくしがお世話しようとしても、\n主さまはわたくしをお手伝いしようとしてしまいますし……！=Và mỗi lần em cố gắng giúp đỡ ngài,\nlạ thay, cuối cùng ngài lại cố giúp em!
わたくしは主さまをお世話したいのに、\n逆にわたくしがお世話されてしまって……！=Tất cả những gì em mong muốn là chăm sóc chủ nhân,\nnhưng giờ thì như thể vị trí của chúng ta đã bị đảo lộn...
これでは、『ガイド役』失格です……=Em chắc chắn là một kẻ thất bại như người hướng dẫn của ngài...
わたくし、自分が情けなくて……うう。=Em cảm thấy xấu hổ về bản thân mình... À...
主さまがこのランドソルでの生活に順応されているのは、\n大変喜ばしいことのはずなのに……=Chủ nhân thích nghi với cuộc sống ở Landosol một cách đáng ngưỡng mộ.\nEm lẽ ra nên vui và tự hào về ngài...
わたくしはなぜか……寂しいのです。=Nhưng em không thể không cảm thấy... cô đơn.
主さま……！？\nえ？　お耳がかゆい……ですか？=Chủ nhân...?!\nHả? Ngài nói tai mình ngứa ư?
それは大変でございます。\nすぐにわたくしがお綺麗にして差し上げますね。=Đó là một vấn đề rất đáng lo.\nEm phải vệ sinh kỹ lưỡng ngay lập tức.
でも今は耳かきを持ち合わせておりませんので、\nわたくしの指で、失礼いたしますね……=Nhưng tiếc thay, em không có bông tăm trên tay.\nHy vọng ngài không phiền nếu em dùng ngón tay...
ふふ。主さまのお耳の穴、大きいです。\nわたくしの小指の先がすっぽり入ってしまいそうです。=Hehe. Tai ngài rất to, chủ nhân.\nNgón út của em vừa vặn bên trong mà không gặp chút trở ngại nào.
５ルピを出す。=Tôi sẽ trả 5 Rupee.
でも、あまり奥の方に入れてしまうのは危険ですので、\n手前の方だけで、お許しくださいませ。=Dù sao thì, có thể nguy hiểm nếu thọc quá sâu,\ncho nên em sẽ chỉ làm sạch một chút bên trong trước đã.
では、失礼いたします。\nほじ、ほじ……♪=Vậy thì, xin phép ngài.\nRub... rub...♪
ああっ、主さま。動いてはいけませんよ。\nくすぐったくても、我慢です。=À, chủ nhân! Xin hãy cố gắng không cử động.\nEm biết có thể sẽ ngứa, nhưng ngài phải chịu đựng.
ほじ、ほじ……♪=Rub... rub...♪
さすがは主さま。\n口を結んで耐えておられますね。\nその調子でございます。では、次は反対のお耳を……=Cảm ơn ngài, chủ nhân. Em thấy trên mặt ngài sự nỗ lực. Ngài làm rất tốt. Giờ, để em chăm sóc tai còn lại...
ふふ。主さまの我慢がわたくしの膝に伝わってきます。\nなんだかくすぐったいですね。=Eheh. Em cảm thấy đầu ngài rung lên một cách chăm chú trên đùi em.\nĐiều đó khiến em cũng cảm thấy ngứa ngáy.
はい、おしまいです。\n耳のかゆみは、いかがですか？=Được rồi, thế là đủ.\nCảm giác ngứa của ngài đã hết chưa?
ふふ。すっきりされた顔をしておりますね。=Eheh. Ngài trông đầy sức sống, chủ nhân.
いつもお世話してくれてありがとう。=Cảm ơn ngài vì lúc nào cũng chăm sóc em.
主さま、\nそのようなお言葉、わたくしには勿体ないです。\n感謝したいのは……わたくしのほうなのですから。=Ồ, chủ nhân. Lời khen đó quá sức với em. Thực tế, em mới là người cảm thấy biết ơn sâu sắc.
主さまを導き、お世話をすることが、わたくしの役目。=Hướng dẫn ngài trong cuộc sống và chăm sóc nhu cầu của ngài là sứ mệnh của em.
ですから、主さま。=Vì vậy, xin hãy cho phép em, chủ nhân...
どうか、わたくしに……\nもっと、お世話をさせてくださいまし。=Hy vọng ngài không phiền...\nNếu em được phép tiếp tục phục vụ ngài như thế này trong tương lai.
主さまを導き、たくさん甘えていただくことが、\nわたくしの……やりたいこと、なのですから。=Dẫn lối cho ngài và đảm bảo hạnh phúc của ngài được bền lâu... Đó là điều em thực sự mong muốn dành cả đời mình để làm.
{playername}のお世話を存分に堪能し、\n満足したように微笑むコッコロであった。=Tràn ngập sự thỏa mãn vì đã làm vừa lòng chủ nhân đến tận cùng, nụ cười trên gương mặt Kokkoro còn ấm áp hơn cả những tia nắng chói chang của mặt trời.
コッコロの膝に頭を乗せる。=Em tựa đầu lên đùi Kokkoro.
以前保護した迷子の子犬の飼い主が見つかったとの報を受けるも愛着がわいたコッコロは別れを寂しがる。しかし、飼い主の件は誤報だったためにもう少しだけ一緒にいられると分かり、コッコロは喜ぶのだった。=Anh ấy nhận được báo cáo rằng chủ của chú chó lạc mà trước đây đã bảo vệ đã được tìm thấy, nhưng Kokkoro, người đã dành tình cảm cho con vật, cảm thấy buồn khi phải chia tay. Tuy nhiên, hóa ra báo cáo của chủ là một sự nhầm lẫn, nên Kokkoro nhận ra rằng cô có thể ở bên nhau thêm một chút nữa và vui mừng.
ふふ。主さまは本当に足がお速いですね。\nあっという間に取ってきてしまわれました。=Hehe. Chủ nhân, ngài thật là người nhanh nhẹn.\nNgài lấy lại quả bóng chỉ trong chớp mắt.
わん、わん！=Gâu gâu!
主さま！\nほら、主さまの大好きなボールですよ。\nそれ、取ってきてくださいまし！=Chủ nhân!\nNhìn kìa, đó là quả bóng yêu thích của ngài đấy.\nNó đây! Tại sao ngài không đi lấy nó về cho em?
穏やかな昼下がり、サレンディア救護院の庭に、\nコッコロと犬の声が響いていた。=Một buổi chiều bình yên trên khuôn viên Trung tâm Trẻ mồ côi Sarendia, không khí tràn ngập tiếng nói chuyện của Kokkoro và một con vật nhỏ.
きゃっ、主さま、わたくしに圧し掛からないでくださいまし。\nわたくしの小さな体では、受け止めることができません……♪=Ái chà! Chủ nhân, xin ngài đừng nhảy xổ vào em đột ngột thế.\nCơ thể em nhỏ bé, không chịu nổi trọng lượng của ngài...♪
ふふ。もう一度、ですか？　主さまはお元気ですね。\nでは、投げますね……そぉれ！=Hehe. Ngài bảo em làm lại ư? Hôm nay ngài thật vui vẻ.\nĐược thôi. Đây nè... Lấy về!
わん。=Gâu!
きゃいん。=Grừ!
人間のほうの主さま！？\nお見事なキャッチでございます！=Ôi—chủ nhân người của em?!\nMột pha bắt thật đỉnh cao!
人間のほうの主さま！？\nダメですよ、ボールを口にくわえては！\nぺっ、してください。ぺっ。=Chủ nhân người của em!? Không, ngài không nên để quả bóng trong miệng! Nhả ra đi, làm ơn. Nhả ra.
申し訳ありません主さま。\nわんわんのほうの主さまと遊ぶのに夢中になっておりました。=Em xin lỗi chủ nhân rất nhiều.\nEm quá chú ý đến chủ nhân chó của em, nên không nhìn thấy ngài ở đó.
何か御用でしたでしょうか……？=Ngài cần em việc gì...?
これは……わたくし宛のお手紙？\nわざわざお持ちいただいたのですね、ありがとうございます。=Đây là... một bức thư gửi cho em?\nỒ, cảm ơn ngài vì đã mang nó ra đây.
ランドソルのお役所からのようですね……なんでしょう。\nご連絡いただいていた迷い犬の飼い主が見つかり……ました？=Trông có vẻ như một loại thông báo chính thức. Có thể là gì nhỉ?\n"Chúng tôi rất vui khi thông báo rằng chúng tôi đã tìm thấy chủ của con chó lạc..."
わんわんのほうの主さまのご主人が……？=Chủ thực sự của... chú chó nhỏ của em?
ご主人さまが見つかってよかったね。=Ồ, tin tốt quá!
わふん。=*Gâu*
そう、ですね……よかったです。\nこれで、本当のご主人さまにかわいがってもらえるんですね。=Vâng... đúng thế. Rất tốt. Cuối cùng thì chú bé này cũng được đoàn tụ với gia đình thực sự của mình.
……善は急げと申します。\nすぐに連絡をして、明日にでもお役所の方に行ってみましょう。=Được rồi, không còn thời gian để lỡ.\nEm sẽ trả lời ngay, và ngày mai chúng ta có thể đưa nó đi ngay từ sáng.
わん！　わん！=Gâu gâu!
ふふ、わんわんのほうの主さま。\nあまり急いではいけませんよ。=Hehehe. Chú chó nhỏ của em...\nKhông cần phải vội vàng thế.
お散歩が大好きなのはわかっておりますが、\nもう少しわたくしの歩幅に合わせてくださいませ。=Em biết là chú bé thích được dắt đi dạo,\nnhưng làm ơn, hãy cố gắng đi đúng nhịp độ tự nhiên của em.
……これが最後のお散歩、なのですから。=Đây sẽ là... chuyến đi dạo cuối cùng của chúng ta cùng nhau, sau tất cả.
まだほんの短い時間ではありますが、\n色々なことがございました。=Chúng ta chỉ bên nhau một thời gian ngắn ngủi,\nnhưng cảm giác như đã lâu hơn nhiều.
最初はごはんも食べてくれませんでしたが、\n根気強く接するうちに心を開いてくださり、\n今となっては同じベッドで眠ってくださるようになりました。=Ban đầu, chú bé không chịu ăn thức ăn em đưa,\nnhưng khi em kiên trì, chú từ từ mở lòng,\nvà dạo gần đây, thậm chí chú còn sẵn sàng chia sẻ giường với em.
主さまと名前を付け、眠るときは子守唄を歌い……\n柔らかい毛並みを撫でると、気持ちよさそうに鼻を鳴らして。=Em đặt cho chú cái tên chủ nhân, và hát ru chú ngủ mỗi đêm... Mỗi khi em vuốt ve bộ lông mềm mại của chú, em có thể nghe thấy chú thì thầm vui vẻ...
その日々も……\n今日でおしまい、なのですね。\n……ぐすっ。=Nhưng những ngày đó dường như phải kết thúc rồi.\n...*hấp giấu*
涙を拭いてあげる。=Lau nước mắt cho Kokkoro.
あっ……申し訳ありません、主さま。\n喜ぶべきことなのに、涙を流してしまうなんて。=À... Em xin lỗi chủ nhân mãi.\nKhóc những giọt nước mắt ích kỷ trong một dịp hạnh phúc như thế này...
いつかお別れする日が来ると分かっていたはずなのに、\nわたくしの心には、耐えがたい感情が渦巻いているのです。=Em luôn biết rằng những ngày này không thể kéo dài mãi mãi,\nthế nhưng giờ đây trái tim em tràn ngập một cảm xúc khó có thể chịu nổi.
……この感情は最近も感じたものでございます。=Cảm xúc này... Em từng cảm thấy nó một lần gần đây.
人間のほうの主さまが、\nどんどんわたくしの手から離れてゆく寂寥感……=Cảm giác cô đơn em cảm thấy khi dường như chủ nhân của em đang dần xa rời em...
この度のお別れは、人間のほうの主さまとも\nお別れになってしまうようで、わたくしは……=Nó gần như khiến em cảm thấy như mình đang tạm biệt\nchủ nhân người của em nữa, và điều đó...
わたくしは……寂しいのです。\nお別れがつらくて……たまりません。=Nó khiến em... cảm thấy rất cô đơn.\nRất cô đơn đến mức em sợ là không thể chịu nổi.
離れても忘れない。=Những lời tạm biệt không phải là vĩnh cửu.
主さま？\nそれは、どういう……=Chủ nhân?\nNgài đang nói về chuyện gì...?
きっとまた会える。=Các người luôn có thể tìm thấy nhau một lần nữa.
離れても……また会える？=Chúng ta luôn có thể... được đoàn tụ?
会いたいという想いがある限り、\nまた出会うことができる……=Chỉ cần chúng ta quan tâm đến nhau,\nsẽ luôn có một cơ hội khác...
出会いの可能性は、途切れることはない。\nそう仰りたいのですね、主さま……=Chưa bao giờ là quá muộn để tìm kiếm nhau.\nĐó là điều ngài đang nói với em, phải không...?
きゅーん、きゅーん！=*rên*... *rên*
わんわんのほうの主さまも……！\nわたくしを、忘れないでいてくれるのですか……？=Chủ nhân chó của em, chú bé đồng ý ư?
ふふ……ありがとうございます。=Hehe... Cảm ơn chủ nhân rất nhiều.
人間のほうの主さまも、感謝いたします。=Em cũng rất biết ơn chủ nhân người của em.
お別れがつらいだなんて、\n子供のようなことを言ってしまいましたね。\n少し……恥ずかしいです。=Thật là trẻ con khi em lại bối rối vì một lời tạm biệt đơn giản. Em cảm thấy... hơi xấu hổ.
本来はわたくしが主さまを導かねばならないのに、\nわたくしの方が、導かれてしまいました。=Thực ra tôi mới là người nên dẫn dắt ngài, nhưng hôm nay dường như ngài lại chỉ đường cho tôi.
わたくし、『ガイド役』失格ですね。\nでも……=Tôi thật bất tài như một người dẫn đường của ngài, phải không? Vẫn mà...
そんなわたくしの気持ちをまっすぐ受け止めてくださって、\nありがとうございました。=Sự tôn trọng tử tế mà ngài dành cho những tình cảm chân thành của tôi khiến tôi cảm thấy biết ơn sâu sắc.
やはり、主さまは……わたくしの主さまですね♪=Như tôi vẫn luôn biết... Ngài là chủ nhân duy nhất của tôi.♪
それでは、\n飼い主の方をお呼びしますので、そちらでお待ちください。=Vậy thì, tôi sẽ đi tìm chủ của con chó, nên xin ngài đợi ở đây một chút.
いよいよですね……主さま。=Sắp đến giờ rồi... ngài ơi.
職員=Nhân viên
どっちの？=Cái nào?
んもう、人間のほうの主さまは意地悪です。=Ồ, xin ngài đừng đùa tôi như vậy đôi khi, chủ nhân của tôi.
ふふ、分かっておりますよ。\n主さまの優しいお気遣い……でも、わたくしは大丈夫です。=Hehe. Không, tôi hiểu. Ngài chỉ đang cố làm nhẹ lòng tôi... Nhưng giờ tôi ổn rồi.
すみません、サレンディア救護院の方、でしょうか？=Xin lỗi. Các vị là khách từ Trang trại trẻ mồ côi Sarendia phải không?
はい、そうでございます……！=Vâng, chính chúng tôi...!
うちの犬が見つかったと聞いて、\n来たんですけど……=Tôi được nói rằng các vị là người đã tìm thấy con chó của tôi...
はい、こちらに連れてきております。=Vâng. Chúng tôi đang mang nó ở đây.
甘えん坊さんなので、これからはわんわんの主さ……\n……この子に、寂しい思いをさせないよう、\nどうかよろしくお願いいたします。=Nó thực sự thích được chú ý, nên tôi hy vọng các vị sẽ cho My L... cho con chó của ngài mọi tình yêu thương cần thiết từ giờ về sau, thưa quý bà.
あの……申し訳ないんですけど……=Ưm... Tôi không chắc nói thế nào, nhưng...
……違うんです。\nこの子、私が探している犬じゃないんです。=Đó không phải nó. Đây không phải con chó tôi đang tìm kiếm.
どうかなさいましたか？=Có chuyện gì vậy?
も、申し訳ありませんっ！\nたった今照会してみたら、お手紙の送り先を間違えておりました！=T-tôi xin lỗi mọi người! Chúng tôi vừa kiểm tra hồ sơ, và có sự nhầm lẫn về địa chỉ thư!
大変失礼いたしました！\nこちらの不手際です！　そちらの方の探されている犬も、\nちゃんと見つかっておりますので……！=Tôi rất tiếc vì đã gây phiền toái! Đây là lỗi của chúng tôi! Xin đừng lo, thưa quý bà, con chó của ngài đang an toàn ở một hộ gia đình khác!
本当ですか！？　よかった……！=Thật sao?! May quá...!
この度はご迷惑をおかけして、\n申し訳ございませんでした……！=Tôi thực sự không thể xin lỗi đủ cho tất cả sự bất tiện này!
違った……のですか？\nということは……=Bức thư là... một sự nhầm lẫn? Vậy thì, điều đó có nghĩa là...
わん、わんっ！=Gâu gâu!
あうっ、わんわんのほうの主さま、\n急に飛びつかないでくださいまし……！\nんっ、そんなにペロペロなめられては、くすぐったいです……！=Ahh... Xin ngài, chúa tể chó của tôi, đừng nhảy xổ vào tôi đột ngột! Ohh... Nó làm tôi ngứa quá khi liếm tôi như thế!
わんわん。=Gâu gâu!
人間のほうの主さまも、\nわたくしの頭をそんなに撫で回さないでください……！\nわたくし、そんなに幼い子供ではないのですから……！=Còn ngài nữa, chủ nhân của tôi. Không cần vỗ đầu tôi mạnh như vậy... Tôi không phải trẻ con nhỏ cần được nuông chiều...
もう、手のかかる主さまたちですね。=Thật, cả hai chúa tể của tôi đều là những kẻ phiền phức...
やはり、これからもわたくしが、\nしっかりとお世話しなくてはいけませんね……♪=Tôi nghĩ vẫn còn đến lượt tôi chăm sóc cả hai ngài tốt nhất có thể!...♪
揉みくちゃにされながらコッコロは、\nこの日常がまだ続く喜びに頬を緩ませるのであった。=Khi bị cả hai bên yêu thương theo đuổi, Kokkoro cảm thấy nhẹ nhõm và tràn ngập hạnh phúc khi nhận ra những ngày này sẽ còn tiếp diễn lâu hơn.
こころは、自身がミネルヴァの話し相手だった事。そして{playername}を仕えるべき相手と教わった事を明かす。友達がいないと話すこころだが、ミネルヴァとの間にあった友情を認識し幸福感を得る。=Kokkoro tiết lộ rằng cô ấy là bạn trò chuyện của Minerva và được dạy rằng cô ấy nên phục vụ {playername}. Mặc dù Kokkoro nói cô ấy không có bạn bè, cô ấy công nhận tình bạn với Minerva và cảm thấy hạnh phúc.
おや。大きなあくびをされましたね、主さま。\n少しだけお昼寝をしていかれますか？=Ồ? Ngài vừa ngáp khá to, ngài ơi. Có lẽ chúng ta nên dừng lại chút để chợp mắt?
こういう日は緑の芝生にのんびりと寝転がり、\nお日様の温もりを全身で感じたいところです。=Vào những ngày như thế này, tôi chẳng muốn gì hơn là nằm trên bãi cỏ và tắm mình trong tia nắng mặt trời.
よいお天気でございますね、主さま。=Hôm nay thời tiết đẹp quá, ngài ơi.
役所からの帰り道、{playername}とコッコロは\n散歩ついでにのんびりと街道を歩いていた。=Trên đường về nhà, {playername} và Kokkoro đang tận hưởng một cuộc đi bộ và cuộc trò chuyện thư giãn.
わんわん！=Gâu gâu!
ふふ。わんわんのほうの主さまは\n元気が有り余っているようでございますね。=Eheh. Chúa tể chó của tôi, dường như vẫn còn tràn đầy năng lượng nghịch ngợm.
では少しだけ、原っぱに行ってきてもかまいませんよ。\nあまり遠くへ行かないよう、お気を付けくださいませ。=Được rồi, con có thể chạy một chút trên cánh đồng. Cố đừng đi quá xa đến mức chúng ta mất dấu con.
では、人間のほうの主さまはこちらへどうぞ。\nわたくしの膝を枕としてお使いください。=Vậy thì, còn ngài, ngài ơi, xin đến đây. Ngài có thể dùng đùi tôi làm gối nghỉ một chút.
ふふ。どちらも同じ呼び名で、\nわたくし、お口がなんだか忙しいです。=Eheh. Vì các ngài có cùng tên, tôi thấy mình lặp lại nó nhiều lần.
馴染んだ響きですので、\n何度も口にしてもいいのですけど。\n主さま、主さま……♪=Nhưng nó cảm thấy rất tự nhiên nên tôi thích nói đi nói lại. Ngài ơi... Ngài ơi... ♪
そういえば、こうして主さまのことを主さまと呼び始めて、\n随分と経つのですね……=Thực ra, bây giờ nghĩ lại, đã có một thời gian khá lâu kể từ khi tôi bắt đầu gọi ngài là ngài ơi.
思い返してみると色々と……おや？=Nhớ lại những ngày đầu khiến tôi cảm thấy... Ồ?
この光は、アメスさまの……？\nん……柔らかい草の上でよかった、です……=Ánh sáng này... Công nữ Ameth? Mmm... May quá chúng ta đang nghỉ trên bãi cỏ mềm này...
お呼びだてして申し訳ありません、主さま。\nあなたの忠実なるしもべ、棗こころでございます。=Tôi xin lỗi vì đã gọi ngài ra đây, ngài ơi. Tôi là người hầu trung thành của ngài—Kokoro Natsume.
あ……申し訳ありません。\n人前であまり主さま、と呼んではいけないのでしたね。=Ồ... Tôi rất tiếc. Ngài đã cảnh báo tôi không nên gọi ngài là "ngài ơi" trước mặt người khác.
今は周りに人があまりいないから大丈夫？\nそれは良かったです。=Không có nhiều người xung quanh, nên được chứ? Thôi, may quá.
やはり、主さまのことは主さまとお呼びしないと、\nわたくし、落ち着きませんから。=Thực tế, không thể gọi ngài là "ngài ơi" luôn khiến tôi cảm thấy hơi bất an.
主さま……主さま♪=Ngài ơi... Ngài ơi. ♪
それにしても、今日は暑いのですね。\n周りに人が少ないのも、そのせいでしょうか。=Dù sao thì, tôi phải nói, hôm nay trời nóng quá. Có lẽ đó là lý do tại sao có ít người ở đây.
これは冷たいジュース、でしょうか？\nわたくしにくださるのですか？=Đây là... một loại nước giải khát mát mẻ và dễ chịu?\nVà ngài đưa nó cho em ư?
……んく、んく。ありがとうございます、主さま。\nやはり主さまはお優しいかた……♪=*ực, ực* Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân.\nNgài thực sự là người tốt nhất. ♪
あ、ですがこれ一本しかございませんね。\nこれでは主さまの喉が渇いてしまいます。\nかといって、主さまの気遣いを無下にするわけにはまいりません。=Ồ, nhưng em thấy ngài chỉ có một chai. Cứ thế này, cơn khát của chính ngài sẽ không được giải tỏa. Nhưng tất nhiên, em khó lòng từ chối lời đề nghị hào hiệp của ngài...
ですので、このジュースは二人で半分こにいたしましょう。\nわたくしは一口いただきましたので、主さま、お次はどうぞ。=Vì vậy, dường như tốt nhất là chúng ta cùng chia sẻ thức uống này.\nEm đã uống vài ngụm rồi, vì vậy, chủ nhân, đến lượt ngài.
わぁ、主さま、いい飲みっぷりでございます……♪\nでは、次はわたくしの番ですね──=À, chủ nhân! Ngài uống với một sự nhiệt huyết như vậy...! ♪\nVậy thì, để em uống thêm một ngụm nữa.
それでは、喉も潤ったところで、\n本題に入らせていただきましょう。=Vậy thì, với cơn khát đã được giải tỏa,\nhãy cùng thảo luận về lý do em gọi ngài.
主さまは……\nミネルヴァという名前に、聞き覚えはございますか？=Chủ nhân...\nTên "Minerva" có ý nghĩa gì với ngài không, nhỉ?
ミネルヴァ……？=Minerva...?
ウィズダムの本部にいた彼女は、\nしばらく前に失踪してしまったのですが……\n実は最近、連絡がありまして。=Ban đầu cư trú tại Wisdom HQ,\nchị ấy đã mất tích từ một thời gian trước...\nNhưng gần đây, em đã nhận được tin từ chị ấy.
その内容は、\n自分は無事だ、という内容の連絡と──=Một tin nhắn xác nhận với em rằng chị ấy an toàn...
──迷宮女王のプリンセスナイトについて、でございました。=...và thông báo cho em về Princess Knight của Queen Labyrinth
もしかしてミネルヴァって……=Khoan đã, khi ngài nói Minerva...
はい。\nお察しの通り……=Vâng.\nĐúng như ngài nghi ngờ.
レジェンドオブアストルムの管理運営を司る、\nＡＩ……人工知能のことです。=Em đề cập đến AI giám sát Legend of Astrum.\nKhông phải con người, mà là một trí tuệ nhân tạo.
申し訳ありません。\nわたくしの言葉が足りず、驚かせてしまったようですね。=Em rất xin lỗi.\nEm nên rõ ràng hơn. Em có làm ngài bất ngờ không?
レジェンドオブアストルムを管理しているＡＩ、\nミネルヴァを開発した一人が、わたくしの父なのです。=AI quản lý Legend of Astrum, Minerva,\nđược phát triển bởi một nhóm bao gồm cha em.
そしてわたくしは、父の研究の手伝いとして、\nミネルヴァとよくお話をしていた、『話し相手』なのです。=Còn về bản thân em, em thường xuyên hỗ trợ trong nghiên cứu của cha em\nbằng cách đóng vai trò là bạn nói chuyện của Minerva.
話し相手？=Bạn nói chuyện...?
父曰く、人工知能を成長させるのは生きた人間との会話であると。\nそこでわたくしが『話し相手』として選ばれたわけでございます。=Cha em khẳng định rằng một AI phải phát triển thông qua giao tiếp với con người sống. Đó là lý do tại sao em được yêu cầu nói chuyện với chị ấy để nuôi dưỡng sự phát triển đó.
父の研究の一助になるならと、\nわたくしはミネルヴァと何度もお喋りをしました。\nほとんどが他愛のない、日常的な会話ではありましたが……=Vui vẻ phục vụ cha em, em đã nói chuyện với chị ấy rất nhiều lần. Phần lớn, chúng ta chỉ thảo luận về những chuyện nhỏ nhặt hàng ngày...
そういった経緯もあって、\nわたくしとミネルヴァには繋がりがあるのです。=Nhưng như một kết quả của việc đó,\nem có một mối liên hệ cá nhân độc đáo với Minerva.
ミネルヴァは、たびたびこう話しておりました。\nわたくしには、仕えるべき存在が必要だと。=Có một điều mà Minerva thường nói với em.\nRằng em phải tìm ra người mà em được sinh ra để phục vụ.
その方から多くを学ぶことによって、\nわたくしもいつしか父に比肩する存在へと\n成長することができるであろうと。=Và rằng bằng cách học hỏi nhiều điều từ người đó,\nem sẽ có thể phát triển theo nhiều cách\nvà một ngày nào đó trở thành đối thủ xứng tầm của chính cha em.
その言葉を聞いたとき、わたくしの胸は大いに高鳴ったのでございます。=Khi em nghe những lời này,\ntim trẻ của em bắt đầu đập nhanh vì háo hức.
顔も知らぬ、名も知らぬ、\nまだ見ぬわたくしの……そう、主さまとなられるかたを夢見て。=Với suy nghĩ, chỉ là ý tưởng, về người đàn ông chưa từng biết này...\nVâng, "chủ nhân" mà em sẽ gặp một ngày nào đó.
ふふ、まるで白馬の王子様を待ち焦がれる乙女のようですが……\nまさにそのような心中でございました。=Eheh. Em có nghe như một cô gái ngốc nghếch đang mơ mộng\nvề một hiệp sĩ lấp lánh không?\nĐúng vậy, đó chính xác là cảm giác của em.
連絡してきたミネルヴァは言っておりました。\nわたくしが仕えるべき存在を見つけた、と。=Trong tin nhắn gần đây, Minerva nói với em rằng chị ấy đã tìm thấy người mà em phải phục vụ—rằng chị ấy đã tìm thấy chủ nhân của em.
その心は純粋にして……人を繋げる和の精神と、\n困難を抱えた者に別け隔てなく手を差し伸べる行動力をあわせ持つ、\n心優しき未来の勇者。=Một người có tâm hồn trong sáng... với tài năng kết nối mọi người,\nvà sự nhiệt huyết sẵn sàng giúp đỡ bình đẳng cho tất cả những người cần. Một anh hùng trẻ tuổi tương lai tốt bụng.
彼ならば、きっとわたくしを高みへと導いてくれるだろうと。=Chị ấy nói với em rằng anh hùng này chắc chắn sẽ dẫn dắt em đến những độ cao mới.
塔の頂点にたどり着く可能性すら秘めた、\n迷宮女王のプリンセスナイトならば……と。=Nếu ai đó có thể chạm đến đỉnh cao của tháp đó, thì sẽ là hắn—Princess Knight của Queen Labyrinth, chị ấy nói.
迷宮女王に見いだされ、ミネルヴァも見初めた人物。\nそのお方が、長い年月思い焦がれていた、\nわたくしの主さまとなられるかた……=Được Queen Labyrinth lựa chọn, và được Minerva ưu ái...\nHắn sẽ là người mà em đã mơ ấu từ lâu;\nchủ nhân mà em được sinh ra để phục vụ...
わたくしは心躍る気持ちで、出会いを待ちわびていたのです。\nきっと主さまは、凄いお方に違いないと。=Trái tim em đập thình thịch khi em chờ đợi cuộc gặp gỡ định mệnh đó.\nEm biết chủ nhân sẽ là một người phi thường.
そんなことはない。=Tôi không đặc biệt lắm.
照れる。=*đỏ mặt*
ご謙遜なさらないでくださいまし。\n主さまはわたくしの思った通りのかたでした。=Không cần khiêm nhường như vậy, chủ nhân.\nNgài là tất cả những gì em mơ ước và hơn thế.
照れたお顔も素敵でございます。\n主さまはやっぱり、わたくしの思った通りのかた……♪=Khuôn mặt e thẹn của ngài cũng rất đáng yêu. Đúng như em nghĩ, ngài chính xác là người em tưởng tượng...♪
わたくし……ずっと、ずうっと心待ちにしていたのでございます。\nわたくしを導いてくださる存在……主さまの到来を。=Em đã chờ đợi lâu... một thời gian dài đáng sợ để gặp ngài.\nNgười sẽ dẫn dắt em...
初めてお会いしたときはそのようなお伝えもなく、\nさぞ不審に思われたことでしょう。申し訳ございません。=Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, em đã không giải thích được bản thân,\nnên em nghĩ hành động của em có vẻ đáng lo ngại.\nEm chân thành xin lỗi.
わたくし、親しいお友達などもおりませんし、\n人との接し方が不得手なもので……=Ngài thấy đấy, em chưa bao giờ có bạn bè thân thiết nào,\n nên em chưa quen với tương tác xã hội...
ミネルヴァは友達でしょ。=Minerva là bạn của ngài, phải không?
はい……？\nミネルヴァが……？=Cái gì...?\nMinerva, bạn của tôi...?
確かにわたくしは、\nいつもミネルヴァとお話ししていて楽しいと思っておりましたし、\nいなくなってしまった時も、心配しておりましたが……=Em cho rằng đúng là em đã tận hưởng từng khoảnh khắc trò chuyện cùng nhau, và khi chị ấy đi, em đã lo lắng cho chị ấy...
それが友情だよ。=Đó gọi là tình bạn.
これが……？\nわたくし、自分にはお友達はいないと決めつけておりましたが……=Mối liên kết này...?\nEm luôn cho rằng không nghi ngờ gì\nrằng em không có ai có thể gọi là bạn...
いたのですね……友と呼べる存在が。=Nhưng em đã sai... em luôn có chị ấy.
ありがとうございます、主さま。\nこんなに心豊かな気持ちになったのは初めてでございます。=Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân.\nEm không nghĩ trái tim em từng cảm thấy phấn chấn như vậy.
やはり主さまは、わたくしに足りないものを学ばせてくださる、\nかけがえのないかた……♪=Đúng như em mong đợi, ngài dạy em tất cả những gì em cần biết.\nNgài thực sự đặc biệt... ♪
わたくしは、まだまだ子供でございます。\n学ぶべきことがたくさんございます。=Thực tế, em chẳng khác gì một đứa trẻ.\nVẫn còn rất nhiều điều em chưa học được.
どうかこれからも、\n主さまにお仕えさせてくださいまし……♪=Xin hãy để em tiếp tục phục vụ bên cạnh ngài,\nChủ nhân... ♪
はふぅ……\nコッコロたんの笑顔は体に染み渡るわ～=Ahhhh...\nNụ cười của cô bé Kokkoro-tan làm tan chảy trái tim đau đớn của em...
それにしても、ミネルヴァさまがお友達、ね……=Thú vị đấy. Vậy là Lady Minerva là bạn của cô ấy...
ありがとうね、コッコロたんに気付かせてくれて。\n誰かを想う気持ちは尊いものだわ。=Cảm ơn cậu đã giúp cô ấy nhận ra điều đó.\nCảm xúc dành cho người khác là một thứ quý giá.
そうやって一つ一つ、\n大切なものに気付かせてあげてちょうだい。=Hy vọng cậu sẽ tiếp tục giúp cô ấy thấy dần những điều quý giá mà cô ấy chưa chú ý đến, từng cái một.
コッコロたんの主さま、なんでしょ？=Dù sao thì, cậu cũng là chủ nhân của cô ấy, phải không?
よろしく頼むわよ、主さま♪=Tôi đang trông cậy vào cậu, "my lord"! ♪
ん……顔が、くすぐったい……？=Mnhh... Có gì đó... đang chùi mặt mình ư?
きゅうん……=*whine...*
わんわんの主さま……ああ、わたくしは眠っていたのですか。\n心配させてしまったようですね。でも顔をなめすぎてはいけませんよ。\nビショビショになってしまいます。=Doggie Lord của em... À, em nhận ra mình đã ngủ trên bãi cỏ.\nChắc hẳn đã làm cậu lo lắng. Dù sao, cậu cũng không nên liếm mặt em như vậy, em sẽ ướt sũng hết mất.
人間のほうの主さまは……まだおやすみのようですね。\nアメスさまとどんなお話をされているのでしょうか……？=Còn về Human Lord của em... Anh ấy dường như vẫn còn đang ngủ.\nEm tự hỏi anh ấy đang thảo luận gì với Lady Ameth nhỉ?
ふふ、主さま……気持ちよさそうな寝顔。\nわたくしがわんわんの主さまのようにお顔を舐めたら、\nお目覚めいただけるでしょうか……♪=Eheh. Chủ nhân... trông cậu thật bình yên.\nNếu em liếm mặt cậu như Doggie Lord của em đã liếm mặt em,\nliệu cậu có tỉnh dậy vì em không nhỉ... ♪
わたくしはまだまだ子供で、\n学ぶべきことがたくさんございます。=Em vẫn chỉ là một đứa trẻ,\n và còn nhiều điều em cần học hỏi.
主さま……どうかこれからも、\nわたくしのことを、よろしくお願いいたしますね。=Chủ nhân... Em phải nhờ cậu\nchăm sóc tốt cho em trong những ngày sắp tới.
わたくしも、いっそうの真心をもってお世話させていただきます。\nわたくしの……いいえ──=Và em cũng sẽ cố gắng phục vụ cậu bằng tất cả trái tim mình.\nChủ nhân... Không—
わたくしだけの、主さま♪=Chủ nhân quý giá của em, và chỉ thuộc về em. ♪
眠る{playername}の頭を撫でながら、\nコッコロは優しく、耳元に囁くのであった。=Vuốt ve đầu chủ nhân khi anh ngủ,\nKokkoro thì thầm vào tai anh với nụ cười.
アメスの夢を見て以来{playername}を意識し始めるコッコロ。二人は街道で魔物の群れに出くわすが、調子がいいと言うコッコロは新たな力を発現し、精霊の力を借りて魔物たちを一蹴するのだった。=Kể từ khi Kokkoro mơ về Ameth, cô bắt đầu ý thức về {playername}. Hai người gặp một đàn quái vật trên đường, nhưng Kokkoro, cảm thấy tự tin, thể hiện một sức mạnh mới và nhanh chóng đánh bại quái vật với sức mạnh tinh thần của mình.
ある日の昼下がり、{playername}とコッコロは\nランドソルの外にまで足を伸ばしていた。=Một buổi chiều nào đó, {playername} và Kokkoro\nđang đi dạo ra ngoài thành phố.
なぜでしょうか、\n今日は体の調子がとてもよいのです。=Nhưng tại sao vậy nhỉ?\nHôm nay, em cảm thấy mình có thể xử lý gần như mọi thứ.
普段でしたら魔物も出ますし、\nあまり遠出しようとは思わないのですが……=Thông thường, vì sợ bị quái vật tấn công,\n em sẽ tránh đi xa như vậy...
今日はお散歩に付き合っていただいて、\nありがとうございます、主さま。=Cảm ơn cậu đã đồng ý đi cùng em\n trong buổi dạo chơi hôm nay, chủ nhân.
覚えてはいないのですが、\n前に夢を見た時からでしょうか……\nわたくしの中に、強い力の流れを感じるようになったのです。=Mặc dù không nhớ nội dung, kể từ khi chúng ta chia sẻ giấc mơ đó... Cảm giác như một sức mạnh lớn hơn đang chảy trong cơ thể em.
ふふ、子供っぽいと思われてしまうかもしれませんが、\nスキップしてしまいそうなくらい、体が軽いのです……♪\nこのように、ぴょん、ぴょんと──=Eheh. Có lẽ điều này sẽ khiến em trông trẻ con,\nnhưng cơ thể em cảm thấy nhẹ nhõm, em muốn nhảy nhót! ♪\nNhư thế này—nhảy, nhảy!
あっ、主さま……！？=À—chủ nhân?!
もの凄い勢いで、馬車が……通り過ぎていきましたね。\n申し訳ありません、わたくしとしたことが注意を怠っておりました。=Một chiếc xe ngựa đang lao đi với tốc độ rất nhanh... À, nó đã đi qua chúng ta. Em rất xin lỗi. Em không nên để mình bất cẩn như vậy.
それで、その。\nそろそろ、離していただけると……\nこんなに強く抱きしめられては、わたくし、壊れてしまいそうです。=Vậy, ừm... Này. Có lẽ cậu có thể buông em ra bây giờ...\nCậu ôm em chặt quá, em sợ xương em có thể vỡ vụn...
ふふ、\nですが、ありがとうございます、主さま……♪=Eheh.\nDù sao, cảm ơn cậu rất nhiều, chủ nhân... ♪
……どうしたことでしょう。なにやら体が熱くなっています。\n寝床を共にしているときは、なんともなかったのですが……=...Đây là cảm giác gì vậy? Cơ thể em cảm thấy nóng bừng và đỏ ửng.\nKhi chúng ta cùng chia sẻ giường tối qua, em không cảm thấy có gì lạ...
体の調子がいいため、\nいつもより感覚が鋭くなってしまっているのでしょうか……？\n心拍数も、普段より早くなっているのが分かります……=Có phải trạng thái tăng cường này đang làm tăng cảm giác của em một chút? Nhịp tim em cũng dường như đập nhanh hơn bình thường nhiều...
ご心配をおかけして申し訳ありません。\nわたくしは大丈夫です。\nこのように、深呼吸をすれば……！=Ồ, em không có ý làm cậu lo lắng.\nEm hoàn toàn ổn.\nNhư cậu thấy đấy, nếu em chỉ hít thở sâu...
すー、はー\nすー、はー\nはい、これで心拍も元通りでございます。=*huff, puff...*\n*huff, puff...*\nThế là xong. Nhịp tim em đã trở về mức bình thường.
それでは参りましょう主さま。\n先程のようなことがあってはいけませんし、\nどうぞ、わたくしの手を……っ？=Bây giờ, chúng ta tiếp tục nhé, chủ nhân?\nChúng ta không muốn thêm tai nạn nào nữa,\n nên làm ơn, nắm tay em... À?!
なぜでしょう。今、主さまの手に触れようとした瞬間、\nまたも心拍が上がってしまいました。=Chuyện gì vậy trời?\nVừa nãy, khi em cố nắm tay chủ nhân,\nnhịp tim em lại bắt đầu đập nhanh một lần nữa.
普段から何度も手をお繋ぎしているのに、なぜ……？=Việc nắm tay là chuyện thường ngày với chúng ta, vậy tại sao...?
これは……緊張、なのでしょうか？\nわたくしが、主さまに……？=Em... có đang thấy lo lắng xung quanh anh ấy?\nChính chủ nhân của em, trong tất cả mọi người?
さっきの馬車が戻ってくるよ。=Chiếc xe ngựa từ trước đang quay trở lại.
あ、主さまっ？=À chủ nhân?
今度は手を引かれただけなのに、\nさっきよりも動悸が激しいです……=Lần này anh ấy chỉ kéo tay em,\nnhưng nhịp tim em lại càng mạnh hơn...
わたくし、どうしてしまったのでしょう……？=Hôm nay chuyện gì đang xảy ra với em vậy...?
え？\n危ないからこのまま手を繋いでいこう、ですって？=Hả? Cậu nói nguy hiểm, nên chúng ta nên nắm tay nhau?
い、いえ、大丈夫です！\nわたくし、子供ではありませんので……っ！=K-không, em ổn!\nEm không phải trẻ con, cậu hiểu chứ, nên...
つい、咄嗟に断ってしまいました……\n主さまが、先に行ってしまいます……=Em... em từ chối anh ấy theo bản năng.\nChủ nhân đang đi trước mà không có em...
危ない！=Cẩn thận!
さっきまで体が熱かったのに、\n今は急に冷たく……寂しい、のでしょうか。=Cơ thể em trước đây cảm thấy nóng bừng, giờ lại lạnh lẽo...\nEm... có đang cảm thấy cô đơn?
あ、あのっ、主さま！=Ư-ừm chủ nhân!
やはり……手を繋いでいただいてよろしいでしょうか？\nその、指一本だけで、構いませんので……=Chúng ta... có thể nắm tay nhau khi đi không, có lẽ?\nChỉ một ngón tay thôi cũng được..
どうかした？=Sao vậy?
どうぞ。=Tất nhiên.
ありがとうございます……\nでは、失礼いたしますね……♪=Cảm ơn cậu rất nhiều...\nVậy thì, em sẽ nắm tay cậu. ♪
この胸の高鳴り、一体何なのでしょう……？\n分かりませんが、きっと、悪いものではないはず……=Lại một lần nữa, trái tim em đập thình thịch... Nhưng điều gì gây ra nó?\nEm không biết tại sao, nhưng có điều gì đó mách bảo em đó không phải điều xấu...
おい、あんたら！=Này, hai người!
御者さま、どうなさいましたか？\nそんなに慌てた様子で……=Thưa người đánh xe, có chuyện gì vậy?\nSao ngài lại hoảng hốt thế?
この先に進んじゃダメだ！\n魔物の群れが通せんぼしてやがる！=Các người không thể đi tiếp theo con đường này được nữa!\nCó một đàn quái vật đang chặn đường!
魔物の群れ、でございますか。\nこの街道はランドソルの町につながる道。\n看過するわけには参りません……=Đàn quái vật, các người nói ư...\nCon đường này dẫn thẳng đến thành Landosol.\nChúng ta không thể để chuyện này xảy ra...
申し訳ありません御者さま。\nわたくしたちはこのまま魔物退治に向かいます。=Xin lỗi ngài, thưa người đánh xe.\nChúng tôi sẽ đi tiếp theo con đường này để đối mặt với quái vật.
ですので、町へ戻ってギルド管理協会に\n連絡をお願いできますでしょうか？=Trong lúc đó, ngài có thể giúp chúng tôi mang một tin nhắn\ntới Hiệp hội Quản lý Guild trong thành phố được không?
お、おう。\nでもお嬢ちゃんたちだけで大丈夫かい？=D-Dạ.\nNhưng hai người sẽ ổn nếu chỉ có mình các người không?
はい。無茶をする気はありませんので。\nそれに今日は……なんだか調子がいいのです。=Vâng. Chúng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì liều lĩnh.\nHơn nữa, hôm nay... tôi cảm thấy sẵn sàng đối mặt với bất cứ điều gì.
そこまで言うんなら……分かった！\nじゃあ、気を付けてな！=Ừ, nếu các người chắc chắn... Được rồi!\nVậy, chúc may mắn nhé!
それでは、参りましょう主さま。=Vậy thì, chúng ta đi thôi, chúa tể?
あれが通せんぼしているという魔物でございますね。=Đây chính là những con quái vật người đánh xe nhắc đến, tôi đoán vậy.
馬車の御者=Người đánh xe
確かに数が多いですね、ですが……\n主さま、お力をお借りしてもよろしいですか？=Số lượng của chúng đúng là rất đông. Nhưng...\nChúa tể, ngài có thể cho tôi mượn sức mạnh một chút được không?
大丈夫なの？=Cậu sẽ ổn chứ?
無茶はしない方が。=Đừng làm bất cứ điều gì liều lĩnh...
ご心配してくださりありがとうございます。\nですが、どうかわたくしを信じてくださいまし。=Rất cảm ơn ngài đã lo lắng.\nNhưng tôi muốn nhờ ngài tin tưởng tôi.
もちろん、主さまを悲しませるようなことは致しません。\nこれは無茶ではないと、思うのです。=Tất nhiên, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì khiến chúa tể buồn. \nTôi không nghĩ đây là liều lĩnh.
わたくし……\nなんだか、やれる気がするのです。=Bằng cách nào đó...\nTôi cảm thấy chắc chắn rằng mình có thể làm được điều này.
あ……ありがとうございます。\n主さまのお力、体中に溢れてきます……=Ahh... Cảm ơn ngài, chúa tể.\nTôi cảm thấy sức mạnh của ngài đang chảy khắp cơ thể mình...
では……参ります！\n精霊よ、光の御加護を──！=Vậy thì... ra trận đi!\nCác tinh linh, xin ban cho tôi phước lành của ánh sáng!
こんな光景、見たことがありません……\n力が、溢れてきます……！=Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này!\nSức mạnh đang nở hoa xung quanh tôi!
きれいな花びらが、宙を踊り、空へと舞い上がり……\nまるで……=Những cánh hoa đẹp đẽ bay múa trong không khí,\nbay lơ lửng vào bầu trời... Tại sao, trông giống như...
花嫁のブーケのようです……=...gần như như một bó hoa cưới...!
って、わたくしは戦いの最中に何を考えているのでしょう……！=Khoan đã, tại sao tôi lại nghĩ những chuyện như vậy ngay giữa trận chiến?
でも、これはすごい力です……！\n体が自由に動く……思い通りに……！=Thế nhưng đây thực sự là một sức mạnh lớn lao!\nCơ thể tôi di chuyển tự do như thế nào... Chính xác như ý tôi muốn!
精霊が、わたくしにさらなる力を与えてくれています……！=Các tinh linh chắc chắn đang cho tôi mượn sức mạnh nhiều hơn bao giờ hết!
なにより……！=Và trên hết...!
主さまのお力を、より強く感じます……！=Tôi cảm nhận sức mạnh của chúa tể rõ rệt hơn bao giờ hết!
主さまと心根の深くでつながったわたくしに、\n不可能などございません……！=Với chúa tể kết nối với tôi sâu sắc đến vậy,\nkhông có điều gì tôi không thể đạt được!
見ていてくださいまし、主さま。\nわたくし……今なら何でもできそうです……♪=Xin ngài hãy bảo vệ tôi, chúa tể.\nNgay bây giờ... Tôi có thể vượt qua mọi thử thách!...♪
魔物はもういないようでございますね。=Có vẻ như không còn quái vật nào sót lại.
すごかった！=Cậu thật phi thường!
お褒めいただき光栄です。\nどうやらわたくし、精霊とより深く繋がれるようになったようです。=Tôi vô cùng vinh dự, chúa tể. Có vẻ như tôi đã somehow tạo ra một mối liên kết sâu sắc hơn với các tinh linh.
それもこれも、すべては主さまのおかげです。=Tất cả những điều này đều nhờ vào sự giúp đỡ của ngài, tôi chắc chắn.
主さまがわたくしの心を動かし、\n主さまがわたくしに想いを与えてくださるたび、\nわたくしは少しずつ強くなれている気がするのです。=Mỗi lần ngài khiến trái tim tôi đập nhanh,\nmỗi lần ngài ban tặng tôi những tình cảm yêu thương,\ntôi có thể cảm thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn và hơn.
主さま。\n改めて、今日よりわたくし\nいついかなる時も──=Chúa tể.\nXin hãy cho phép tôi thề một lời thề trang trọng\nrằng từ hôm nay trở đi...
主さまと、共にあることを誓います♪=Tôi sẽ mãi mãi ở bên cạnh ngài! ♪
新たな力をその身に感じながら、\nコッコロは改めて、決意を心に誓うのであった。=Ấp ủ sức mạnh mới mà Kokkoro đã thức tỉnh,\nKokkoro đối mặt với tương lai với ý chí phục hồi trong trái tim