コッコロはガイド役として街を案内する。{playername}の健康を気遣い、料理を振舞おうとする彼女は、食材を探す店で夫婦と勘違いされ上機嫌。つい魚を買い過ぎてしまうのだった。=Kokkoro dẫn đường trong thành phố với vai trò hướng dẫn. Cô quan tâm đến sức khỏe của {playername} và muốn đãi anh ấy một bữa ăn, khiến họ bị nhầm thành cặp đôi và cô vui vẻ tại cửa hàng tìm nguyên liệu. Cuối cùng, cô mua quá nhiều cá.
こちらです、主さま。\nお足元に気をつけてください、手を引きましょうか？=Mời ngài đi lối này. Xin hãy cẩn thận nơi bước chân. Em có thể nắm tay ngài không?
はい。どうぞ、ご遠慮なく。\nお導きいたしましょう、『ガイド役』として。=Được rồi. Xin mời ngài đi trước. Em rất sẵn lòng dẫn đường, với tư cách là người hướng dẫn khiêm nhường của ngài.
ふふ。ランドソルは、入り組んだ町ですよね。\nうっかり、迷子になってしまいそうです。\nこの人混みにも、ぜんぜん慣れません……=Haha... Landosol không phải là thành phố dễ đi lại, phải không? Chúng ta phải cẩn thận không bị lạc. Đám đông dày đặc này cũng cần thời gian để làm quen...
わっとと、すみません主さま。\nよりかかってしまいましたね。\n通行人にぶつかって、転びそうでした。=À... Xin lỗi ngài, chủ nhân.\nCảm ơn ngài đã kịp thời nắm lấy em.\nEm vô tình va vào người qua đường và suýt ngã.
助かりました、主さま。\n気を引き締めます。=May mắn thay ngài có mặt ở đây, chủ nhân.\nEm thực sự cần phải cẩn thận hơn.
すみません。\nきょろきょろ余所見をしながら、歩いてはいけませんね。\nけれど何もかも物珍しくて、興味深いのですよ。=Xin ngài tha lỗi. Em nên biết rằng không nên nhìn quanh mà không để ý đường đi. Nhưng mọi thứ ở đây đều mới mẻ với em, nên dễ bị phân tâm.
もっと気を抜いていいよ。=Cậu nên thư giãn thêm chút.
歩きにくそうだし、おんぶする？=Để em cõng ngài nhé?
いいえ。\n主さまをお導きするのが、わたくしの使命でございますから。=Ồ, tuyệt đối không!\nĐó là niềm tự hào của em khi được hướng dẫn ngài bằng tất cả khả năng của mình.
物見遊山をしているわけではないのです。\n常に周囲を警戒しつつ、お供いたします。=Em không đến đây để ngắm nghía như một du khách. Em phải luôn ý thức được môi trường xung quanh, để có thể hỗ trợ ngài tốt hơn.
ふふ。\nわたくしを気遣ってくださるなんて、主さまはお優しいかた♪=Hehe...\nDù vậy, sự quan tâm của ngài khiến em rất vui.\nNgài thật tốt bụng khi lo lắng cho em, chủ nhân♪
いえ、あの……\nわたくし、ちいさな子供ではないのです。\n自分で歩けますので、どうかお気遣いなく。=Không, ừm...\nEm không phải trẻ con đâu.\nEm có thể tự đi được, nên xin ngài đừng lo lắng cho em.
主さまに、おんぶしていただくなんて。\n考えただけでも、畏れおおいです……♪=Không ngờ em lại được cõng trên lưng ngài, chủ nhân. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến em rất hạnh phúc...♪
ともあれ。\n予定どおり、生活用品などを買いそろえてまいりましょう。=Dù sao thì.\nTheo kế hoạch,\nchúng ta nên lo lấy một ít đồ dùng hàng ngày.
ランドソルは、物価が高いですし。\n少々、手持ちの残金が心許ないのですが……\n主さまが欲しいと思ったものは、何でも買い与えてさしあげたい。=Giá cả ở chợ Landosol khá đắt,\ncho nên em không chắc nguồn tiền của chúng ta có đủ không...\nNhưng nếu ngài muốn thứ gì, em rất muốn mua cho ngài.
ふむ。\n主さまは記憶を失っており、何もわからないのでしたね。\nまずは、貨幣というものの概念からご説明すべきでしょうか。=Ừm. Vì chủ nhân đã mất trí nhớ, chắc hẳn ngài khó mà đánh giá. Có lẽ em nên bắt đầu bằng cách giải thích về khái niệm tiền tệ.
これが、お金です。\nこれと引き替えにして、お店などで商品を得たりできます。\n硬貨と紙幣がありまして、……主さま？=Đây gọi là "tiền". Ở các cửa hàng và nơi tương tự, ngài có thể đổi nó lấy nhiều loại hàng hóa. Nó có dưới dạng đồng xu và giấy bạc, và... Chủ nhân?
あぁ、主さま。\n紙幣を口にくわえてはいけません、それは食べ物ではないので。=À! Chủ nhân!\nNgài không nên cắn giấy bạc.\nNó không phải để ăn!
ペッてしてください。\n主さまは、ときおり赤ちゃんのようですね。=Xin ngài nhổ ra ngay!\nPhải nói thật, đôi khi ngài giống như một đứa trẻ sơ sinh.
紙幣など、たくさんの人々の手に触れるものですから……\n不衛生ですよ、口に入れてはなりません。=Hãy nhớ, giấy bạc thường được nhiều người xử lý.\nĐể giấy bạc trong miệng là không vệ sinh.
少々、お待ちください。\nんっ……もぐ、もぐ。=Xin ngài đợi một chút.\nMnhhh... *munch* *munch*
薬草を、わたくしの口で噛み砕いて煎じました。\nこちらで湿らせた脱脂綿で、口元をお拭きいたします。\n消毒になりますので、……動かないでくださいまし。=Được rồi. Em đã nghiền một ít thảo dược bằng răng.\nBây giờ để em lau miệng ngài bằng nước cốt trên chiếc bông này.\nCái này sẽ loại bỏ mọi vi khuẩn, nên... Đừng cử động, được không?
ごし、ごし……\nうん、綺麗になりました。=Chà... chà...\nĐược rồi. Bây giờ ngài sạch sẽ rồi!
お金を口に入れてしまうなんて、さては空腹なのですね主さま。\nお買い物の前に、食事にいたしましょうか。=Không ngờ ngài lại cố gắng ăn tiền...\nChủ nhân chắc đói lắm rồi.\nTrước khi đi mua sắm, hãy tìm thứ gì đó để ăn trước.
ふ～む……わたくしたちが宿泊しているホテルも近所ですし、\nたしか厨房もありましたよね。\n食材を買って、わたくしが料理しましょう。=Ừm. Chúng ta chưa đi xa khỏi khách sạn,\nVà em tin rằng ở đó có một nhà bếp.\nNếu chúng ta mua một ít nguyên liệu, em có thể nấu một bữa ăn.
自分でつくったほうが、お安く済みますし。\nどうも、この町の飲食店は添加物がおおくて……=Tự nấu ăn rẻ hơn ăn ngoài, rốt cuộc.\nVà các nhà hàng ở thành phố này dường như dùng nhiều chất phụ gia quá...
主さまの健康が、心配です。\nわたくしが、きちんと栄養計算などしたいです。=Em lo lắng cho sức khỏe của ngài, chủ nhân.\nEm sẽ yên tâm hơn nếu em tự quản lý chế độ ăn uống của ngài!
主さま、何か食べたいもののリクエストはございますか？\nわたくし本などを読んで、料理も勉強中なのです。\nきっと、ご満足いただけるようにがんばります。=Chủ nhân, có món gì cụ thể ngài muốn ăn không?\nEm đã học sách nấu ăn để xây dựng kho kiến thức của mình.\nEm tin rằng mình có thể đáp ứng hầu hết các yêu cầu.
奥さん奥さん、今日は魚が安いよ！\n買っていかない？=Này, cô nương!\nHôm nay tôi có con cá rẻ thật!\nĐúng là món hời!
はい？　えっと、わたくしですか？\nお、奥さん……？=Xin lỗi? Ngài... Ngài đang gọi em?\nNgài vừa nói... "cô nương"...?
あの。\nわたくしは、主さまの従者です。\n決して、奥さんではございません。=Nếu được phép...\nEm chỉ là người hầu khiêm tốn của chủ nhân.\nEm tuyệt đối không phải... vợ của ngài....
えっと。\nわたくし、主さまの奥さんに見えるのでしょうか。\n主さまが、わたくしの旦那さま……♪=À...\nCó phải chúng ta gây ấn tượng như một cặp vợ chồng?\nChủ nhân và em... đã kết hôn trong [i]hôn nhân[/i]...
魚屋さん=Chủ Cửa Hàng Cá
奥さん、この魚は今が旬だよ！\n今日の晩ご飯にどう？\n旦那さんも大喜びだよ！=Nào, cô nương! Con cá này đang vào mùa đấy!\nNếu cô nấu chúng cho bữa tối,\nChồng cô ở kia sẽ rất vui!
主さまが、お喜びに？\nあの、じゃあ、そちらのお魚をいただきます……♪=Nó sẽ khiến... chủ nhân vui?\nÀ... Vậy thì... em sẽ mua mấy con cá này!
おぉ、良い買いっぷりだね！\nこっちもどう？\n精がつくよっ、奥さん♪=Đó mới là khách hàng tốt!\nCòn mấy con này thì sao?\nChúng chứa đầy dinh dưỡng tốt, cô nương!
はい、いただきます。\nそちらも、買います……♪=Tất nhiên, em sẽ mua chúng.\nVâng, tất nhiên, cả mấy con kia nữa!
……はぅ。\n何ですか、主さま？\nえっ、そんなにたくさん買っても食べきれない？=...À...\nSao vậy, chủ nhân?\nHả? Ngài không nghĩ chúng ta ăn hết được hết mấy con cá này sao?
そ、そうですね。\nわたくし、どうかしていました。=Ngài... ngài nói đúng.\nEm sợ là mình chưa suy nghĩ kỹ.
本で読んだことがございます。\nこういうお店のかたは、\n女性客には必ず奥さんと呼びかけるのですよね。=Em đã đọc về điều này trong sách.\nChủ các quầy hàng như thế này\nđều gọi khách hàng nữ là "cô nương" không ngoại lệ.
べつに、わたくしと主さまが夫婦に見えたわけではなく。=Em chắc họ không *thật sự* nghĩ chúng ta giống vợ chồng...
わかっております。\nええ、もちろんです。\n……そちらのお魚も、いただけます？=Em biết mà, thật đấy.\nVâng, em hoàn toàn ý thức.\n...Cho em... một con cá nữa được không?
うい～っす！\nお買い上げありがとう、奥さん！=Để tôi lấy ngay!\nRất vui được làm ăn với cô, cô nương!
はい。\nえ、えへへ……♪=Cảm ơn.\nE-Ehehe...♪
けっきょく魚を食べきれないほど買ってしまい、\nほとんど腐らせることになってしまった。=Kokkoro đã mua quá nhiều cá hôm đó\nđến mức gần như tất cả đều bị hỏng không dùng đến.
けれど。\nなぜか、コッコロはずっと上機嫌だった。=Nhưng bằng cách nào đó,\ncô ấy dường như chưa bao giờ hạnh phúc hơn.
洗濯をするべく水辺を探していたコッコロたちがたどり着いたのは海。海水では洗濯はできないが、初めて見る海の美しさ珍しさに二人は当初の目的をすっかり忘れはしゃぎ楽しんだ。\\n=Kokkoro và chủ nhân đang tìm nguồn nước để giặt đồ, và họ đã đến biển. Mặc dù không thể giặt đồ bằng nước biển, họ hoàn toàn bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và sự hiếm có của biển, và quên mất mục đích ban đầu. Họ vui chơi và có một khoảng thời gian tuyệt vời.
おぉ……\nこれが、海というものなのですね。=À...\nVậy biển trông như thế này...
ご覧ください、主さま。\n海面が陽光を反射して、宝石のようにキラキラ輝いております。=Xin ngài nhìn ra kia, chủ nhân! Bề mặt biển đang phản chiếu tia nắng mặt trời, làm cho cả mặt biển lấp lánh như những viên ngọc!
文献知識はありましたけれど。\n実際、この目で海というものを見たのは初めてでございます。\nとても、感動的です。=Vì vậy, dù em biết về sự tồn tại của đại dương, cho đến bây giờ, em chưa bao giờ chứng kiến nó bằng mắt mình. Nó thật... rất choáng ngợp!
わたくし、初めて拝見いたしました。\n故郷は山奥ですし、\nその近辺にはちいさな泉ぐらいしかございませんでしたから。=Đây là lần đầu tiên em thực sự nhìn thấy nó. Làng quê của em nằm sâu trong núi, được bao quanh bởi rừng, và nguồn nước lớn nhất gần đó chỉ là một con suối nhỏ.
洗濯をするべく水辺を探していたコッコロたちがたどり着いたのは海。海水では洗濯はできないが、初めて見る海の美しさ珍しさに二人は当初の目的をすっかり忘れはしゃぎ楽しんだ。\n=Kokkoro và bạn bè đang tìm nguồn nước để giặt đồ, và họ đã đến biển. Mặc dù không thể giặt đồ bằng nước biển, họ hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu khi vui chơi và thưởng thức vẻ đẹp và sự hiếm có của biển mà họ chưa bao giờ nhìn thấy trước đây. \n
あぁ主さま、蟹です。\nちいさな蟹が並んで歩いています、親子でしょうか。\nほんとうに、蟹は横向きに歩くのですね……♪=À! Chủ nhân, có cua! Hai con cua nhỏ đi song hành! Chúng có phải mẹ và con không? Thật sự cua đi ngang thật đấy!
……おっと。\nすみません、主さま。\nつい、はしゃいでしまいました。=...À... Xin lỗi chủ nhân.\nEm có lẽ đã hơi phấn khích quá rồi.
べつに、海に遊びにきたわけではありませんでしたね。\nというか本来、べつに海にくる予定ではなかったのに。=Chúng ta không đến đây để vui chơi bên bờ biển, phải không?\nThực ra, chúng ta cũng chẳng định đến bãi biển chút nào.
はい。\nお洗濯ものが溜まっていたので、\n水場を探していたのです。=Đúng vậy.\nChúng ta đang tìm nguồn nước\nđể giặt những bộ đồ đã tích tụ.
洗濯を生業とするギルドもございますが。\nやや依頼料がお高価いですからね。\n生活上の細々としたことは、自分でやりたいところです。=Mặc dù có các guild cung cấp dịch vụ giặt đồ,\nnhưng giá hơi cao so với nhu cầu của chúng ta.\nSẽ hiệu quả hơn nếu chúng ta tự làm.
お安く済みますしね。\nわたくし、家事などは得意なのですよ。\n主さまに仕えるため、故郷で修練を積みましたから。=Tiết kiệm là một đức tính, rốt cuộc. Hơn nữa, em rất giỏi việc nhà. Em đã được đào tạo tốt ở quê hương, để một ngày nào đó phục vụ chủ nhân tốt hơn.
それに。主さまのお召しものを他人に触られるのは、\nすこし抵抗感があります。=Hơn nữa... Để một người hoàn toàn xa lạ động vào quần áo của chủ nhân sẽ khiến em hơi khó chịu.
主さまの何もかも、わたくしが用意して管理したい……♪=Về khả năng của em, em muốn tự đáp ứng mọi nhu cầu của ngài...♪
ともあれ……近所の奥さまに水場を探していると言ったら、\nここを紹介されたのです。\n地図まで書いていただいて、それはまぁ助かったのですけど。=Dù sao thì... Em đã hỏi một phụ nữ hàng xóm về chỗ\nchúng ta có thể tìm bờ nước, và bà ấy chỉ đường cho chúng ta đến đây.\nBà ấy thậm chí còn vẽ cho chúng ta một bản đồ, điều đó đúng là hữu ích...
どうも、わたくしが言葉足らずだったようですね。\n水場で遊びたい、みたいに勘違いされてしまったようです。=Nhưng em nghĩ em nên cụ thể hơn một chút.\nBà ấy chắc đã nghĩ chúng ta đang tìm chỗ để giải trí.
わたくし、じゃぶじゃぶ池で遊ぶような、\n子供ではございませんのに。=Thật ra thì...\nEm đâu phải đứa trẻ,\nlại đi chơi đùa vô tội vạ bên bờ nước...
海では、ちょっと洗濯はできませんね。\n困りました、どうしましょう？=Nhưng than ôi, nước biển khó có thể dùng để giặt quần áo.\nThật không may. Chúng ta phải làm sao đây?
はい？\nはい……海の水は、しょっぱいのです。=Vâng? Cái gì cơ?\nVâng, em sợ là vậy.\nNước biển đầy muối, ngài thấy đấy.
ほら主さま、わたくしの手のひらに海の水をすくいました。\n舐めてみます？=Nhìn này, chủ nhân.\nEm đã gắp một ít nước biển vào tay.\nNgài có muốn nếm thử không?
ふふ。\n驚いた顔をしてらっしゃいますね、わたくしも一口……\nおぉ、塩辛いうえに苦味もあって独特な風味ですね。=Haha... Ngài trông có vẻ bất ngờ vì vị. Để em thử một chút... À! Không chỉ mặn, nó còn có vị đắng đặc biệt!
雑菌などもおおいでしょうし、\nここでお洗濯をしたら逆に衣服が汚れてしまいそうです。\n洗剤などを使ったら、環境を汚染してしまいますしね。=Em nghĩ nó có vi khuẩn và thứ tương tự, nên giặt quần áo ở đây có thể khiến chúng bẩn hơn. Và nếu dùng chất tẩy rửa, nó sẽ ô nhiễm môi trường.
ランドソルからは、やや遠いですし。\nお洗濯のたびに、いちいち行き来するのも大変でしょう。=Nơi này cũng hơi xa thành phố thực tế.\nSẽ rất bất tiện nếu mỗi lần giặt đồ chúng ta phải đi xa như vậy.
残念でございますが。\nここをお洗濯をする場所として利用するのは、難しそうです。=Dù có thất vọng, em nghĩ chúng ta sẽ phải loại bỏ nơi này làm giải pháp giặt đồ.
すみません、主さま……わざわざ一緒にきていただいたのに、\n無駄足を踏ませる結果となってしまいました。\n運んでいただいた洗濯物は、そのまま持ち帰りましょう。=Xin lỗi chủ nhân. Em đã làm ngài đi xa đến mức này, mà chẳng được gì. Chúng ta sẽ phải mang quần áo về Landosol ngay.
申し訳ありません。\n責任はとります、何なりと罰をお与えください。=Em rất xin lỗi.\nTất cả là lỗi của em.\nXin ngài trừng phạt em bất cứ cách nào ngài thấy phù hợp.
海水を浴びせる。=Xịt nước biển lên cô ấy
ひゃっ……？\nこ、これが罰なのですね？\n甘んじて受けます、主さま。=Hya...? \nĐ-Đây là hình phạt sao? \nEm sẽ chấp nhận một cách tự nguyện, chủ nhân.
でも急に海水を浴びせるのは、勘弁してくださいまし。\nめ、目に入りました。=Nhưng xin đừng xịt nước biển lên em bất ngờ như vậy. N-Nước văng vào mắt em rồi.
塩水なので、痛いです。\nう～目が真っ赤になっちゃいそうです。=Vì là nước mặn nên cay lắm. \nUgh, Mắt em như sắp đỏ rực rỡ.
え？\nもとから赤い？\nあぁ……そういえばそうですね、ふふふ♪=Hả? \nMắt em đỏ từ đầu sao? \nÀ... nhắc mới nhớ, đúng vậy, hehehe♪
ひゃっ……わっ、えっ？\nどうして、頭を撫でるのでしょう？\nこれでは、むしろ罰というよりご褒美でございますよ？=Ái chà...! Sao-sao...? Tại sao đột ngột lại vỗ đầu em? Cái này có vẻ như là thưởng hơn là phạt...
ふむ……主さまも海を初めて見て感動したので、\nその気持ちを表現したと？\n罰するより、むしろ褒めたい気分だと？=Ra vậy... Đây cũng là lần đầu ngài thấy biển,\nnên ngài muốn thể hiện sự cảm kích?\nNgài cảm thấy như muốn khen em hơn là trách em?
ふふ。\nわたくしの失敗を咎めずに、むしろ褒めてくださるなんて……\n主さまは、ほんとうにお優しいかた♪=Eheh... Không chỉ bỏ qua sự vô tình của em,\nngài còn thưởng cho em?\nNgài thực sự là người tốt bụng nhất, chủ nhân.
ふふ。\nせっかくなので、すこし海辺を歩きましょうか。\n洗濯ものは、籠ごと岩の上に置いておけば宜しいでしょう。=Hehe... Vì chúng ta đã đi xa đến đây,\nchắc nên thưởng thức một chút đi dọc bãi biển.\nChúng ta có thể để giỏ đồ giặt trên tảng đá này trước.
主さま、さぁご一緒に……\n手を繋ぎましょう、波打ち際は歩きづらいですから。=Đi nào, chủ nhân, qua đây!\nNgài nên nắm tay em.\nSóng có thể làm cát trơn trượt.
不思議な感じでございますね、海って。\n波が、いつまでも寄せては返して。=Biển thật là một cảnh tượng đáng kinh ngạc...\nCách sóng lướt qua lại không ngừng...
あはは。\n指の隙間に砂つぶが入ってきて、くすぐったいです♪=Ahaha!\nEm còn cảm thấy cát giữa các ngón chân...\nNgứa ngáy một chút!
はい。\nわたくしの履き物、サンダルみたいなものなので。\n波打ち際を歩くと、海水や砂をもろに足に感じます。=Đúng vậy. Đôi giày em luôn mang về cơ bản là dép. Nên đi dọc bãi biển làm lộ bàn chân em ra với thiên nhiên.
主さまも、履き物を脱いだほうが宜しいですよ。\n靴下などが濡れてしまいますし、\nこの面白い感覚を、主さまにも味わっていただきたい……♪=Có lẽ ngài nên cởi tất và đi chân không nữa, chủ nhân. Tất ngài sẽ bị ướt từ sóng, và hơn nữa, em muốn chia sẻ cảm giác tò mò này với ngài!
あぁ主さま、わたくしたちの真上を海鳥が舞っていますよ。\nみゃあみゃあって、猫みたいに鳴いていますね。\n潮騒も含めて、何もかもが情緒豊かな音楽のようです。=À, chủ nhân! Có những con mòng biển đang quay vòng quanh đầu chúng ta!\n"Nyaa, nyaa," chúng kêu! Tiếng kêu của chúng giống hệt mèo!\nCùng với tiếng rì rào của biển, cứ như chúng ta được bao quanh bởi âm nhạc đầy cảm xúc.
あぁ、主さま……不思議です。\n主さまと一緒にいると、\nどんな些細なことでも輝いて見えるようです。=Ồ, chủ nhân... Thật kỳ lạ.\nBất cứ khi nào em ở bên ngài,\nngay cả những điều nhỏ bé nhất cũng dường như lấp lánh kỳ diệu.
わたくしも、山奥で育った世間知らずです。\n記憶喪失の主さまと同様に、この世界のことを何も知りません。\nだから、ふたりで、ひとつひとつ識っていきましょう。=Em lớn lên trong núi, biết rất ít về thế giới bên ngoài.\nGiống như ngài với ký ức đã mất, em chẳng biết gì về thế giới. Vì vậy, có lẽ hai chúng ta có thể cùng nhau khám phá thế giới.
主さまにも、同じように感じていただけるなら……\nこれ以上なく、光栄です。=Nếu ngài cũng cảm thấy như vậy...\nđó sẽ là vinh dự cực kỳ đối với em!
見て聞いて、嗅いで味わって、肌で感じながら……\nこうやって、\nずっとずうっと主さまと歩いていけたら幸いでございます。=Cảnh quan mới, âm thanh mới, mùi hương và vị giác mới, cảm giác mới trên da... Nếu em chỉ có thể bước đi bên cạnh ngài mãi mãi, không gì có thể làm em hạnh phúc hơn, chủ nhân.
夜更けの森でコッコロは使い鴉に手紙を託していた。{playername}の傍にいられる今の幸せを、父である村の長老に伝えるのだという。鴉を操るコッコロの歌声は美しかった。=Đêm khuya trong rừng, Kokkoro giao một bức thư cho quạ truyền tin. Cô muốn bày tỏ với trưởng làng, cũng là cha cô, hạnh phúc mà cô cảm thấy khi ở bên {playername}. Giọng hát của Kokkoro, điều khiển bầy quạ, thật đẹp đẽ.
あぁ……わたくしが夜中に、\nこっそりベッドを抜けだしたので不審がられたのですね。\n気になって、追いかけてきてしまわれたのですか。=Ồ... Ngài nhận ra em lén rời giường\nvào giữa đêm, và thấy lạ.\nNên ngài tò mò mà theo em đến đây, phải không?
ふふ。\nどうしました、先にお休みになってくださいと言いましたのに。\n怖い夢でも見たのですか、よしよしってしましょうか？=Eheh... Có chuyện gì sao?\nEm tưởng ngài đã đi ngủ từ lâu rồi\nNgài có ác mộng à? Để em vỗ đầu ngài nhé?
……おっと。\n足音がすると思ったら、主さまでございましたか。=...Ồ...\nEm tưởng nghe thấy tiếng bước chân.\nHóa ra là ngài, chủ nhân.
ふふ。\nべつに夜遊びをしているわけではありませんので、ご心配なく。\nちょっと用事があったのですよ、このエルフの森に。=Haha... Em đâu có đang vui chơi đêm xa hoa\nở thành phố đâu.\nEm chỉ có một việc nhỏ cần làm, ở đây trong Rừng Tiên.
ご安心ください。\n主さまを置いて、どこか遠くへ行ったりしません。=Xin đừng lo lắng.\nEm đâu có mơ mộng việc chạy đi\nvà bỏ rơi ngài đâu, chủ nhân.\n
いなくなったりしませんから、わたくしは決して。\n幾久しく、主さまのおそばに……♪=Em sẽ không bao giờ bỏ rơi ngài, em hứa với ngài.\nEm chẳng muốn gì hơn là ở bên cạnh ngài mãi mãi...
はい。\nわたくし、この森から使い鴉を放つつもりなのです。=Vâng. Em định thả một con quạ truyền tin từ rừng này.
えぇっと、伝書鳩のようなものですね。\nわたくしの故郷では、鳩ではなく鴉を飼い慣らして用います。=Em nghĩ... đó là thứ giống như bồ câu đưa thư.\nTrong làng em gọi là nhà, chúng ta dùng quạ thay vì bồ câu.
ええ。故郷に、手紙を送るつもりです。\n主さまと巡り会ってから今日までの出来事などを、\n故郷の長老に報告する義務がありますから。=Đúng vậy. Em đang gửi tin về quê hương. Tất cả những điều em trải qua kể từ khi gặp ngài... Em có bổn phận báo cáo chúng với trưởng làng.
あぁ……長老などと呼んでおりますが、わたくしの父なのです。\n娘が遠く離れて行動するなんて心配でしょうから、\n定期的に連絡をとって安心させてあげないと。=Ồ, em gọi ông ấy là trưởng làng, nhưng ông ấy cũng là cha em. Ông ấy chắc đã lo lắng khi con gái đi xa như vậy nên em phải gửi tin thường xuyên để an ủi ông ấy.
ちなみに鴉って、とても賢いんですよ。\n食べ物さえ与えておけば懐いてくれますし、\nこちらの言うことを理解して、簡単なお仕事をしてくれます。=Nhân tiện, chủ nhân, quạ rất thông minh. Chúng trở nên rất thân thiện nếu được cho ăn, và chúng hiểu chúng ta đủ để thực hiện các nhiệm vụ đơn giản
とくにこのエルフの森の動物や鳥などは、\nなぜかよく人間に馴れるようで……\n定期的に餌をやりにきたりして、何羽か手懐けておいたのです。=Các loài chim và thú vật trong Rừng Tiên này dường như đặc biệt quen với người... Nên tôi đã để lại thức ăn và những thứ tương tự, khiến mình được một vài con quạ ở đây ưa thích.
あとは鴉に手紙をくくりつけて、\nわたくしの一族に伝わる歌を聞かせます。\n歌の音階などに意図をこめることで、かなり正確に操れるのです。=Khi đó xong, tôi chỉ cần buộc thư vào chân con quạ\nvà hát giai điệu được truyền lại trong gia tộc tôi. Bằng cách thổi hồn vào những nốt nhạc, tôi có thể đưa ra những chỉ dẫn khá cụ thể.
このエルフの森で育った鴉なので、\nわたくしの故郷の位置がわからないと思いますし……\nそうやって、歌で目的地を明示するわけでございます。=Con quạ này lớn lên ở đây trong Rừng Tiên, và tôi nghi rằng nó không biết vị trí của làng quê tôi. Vì vậy, tôi dùng bài hát để chỉ cho chúng hướng đúng.
綺麗な歌声だったよ。=Giọng hát của ngài rất đẹp.
鴉、好きなの？=Ngài thích quạ, phải không?
あ、ありがとうございます。\n主さまにお褒めいただき、恐悦至極に存じます。=Ô... Thôi được, cảm ơn ngài!\nLời khen như vậy từ ngài thực sự là vinh dự lớn.
歌も、がんばって修行したのです。\n使い鴉の使役以外にも、いろいろと役に立ちますからね。\nエルフの歌には、特別なちからが秘められているのですよ。=Tôi đã cố gắng rèn luyện giọng hát của mình.\nNó có nhiều công dụng ngoài việc giao tiếp với quạ.\nNhững bài hát của tiên nhân sở hữu sức mạnh đặc biệt, cậu biết đấy.
たとえば、子守歌とか……\n主さまも寝付けない夜などには、歌ってさしあげますよ。\nご迷惑で、なければ。=Ví dụ như một bài hát ru.\nNếu ngài gặp khó khăn khi ngủ, tôi sẽ rất sẵn lòng hát cho ngài.\nMiễn là ngài không phiền...
はい。\n鴉だけでなく、鳥や虫、動植物もすべて愛おしいです。=Vâng. \nKhông chỉ quạ, mà cả chim, côn trùng và tất cả sinh vật đều quý giá với tôi.
エルフって、わりとそういう傾向にあるのですよ。\n大自然のなかで、生きる種族ですから。=Tiên nhân, cậu biết đấy, thường có xu hướng như vậy. \nBởi vì họ là loài sống ngoài trời.
ゆえに、ランドソルは人工物だらけでごみごみとしていて……\n疲れちゃいますね。\nたまに、こうして森林浴をしてリフレッシュしていますけど。=Vì vậy, Landosol đầy những thứ nhân tạo và lộn xộn... Đôi khi nó có thể trở nên mệt mỏi. Đôi khi, tôi thích tắm trong rừng như thế này để thư giãn.
ふふ。\n少々お待ちくださいまし、主さま。\n使い鴉をきちんと送ってから、一緒に帰りましょう。=Eheh... Khoan một chút nhé, ngài.\nKhi tôi đã tiễn con quạ sứ giả,\nchúng ta có thể cùng nhau quay về.
町の外は、危険ですしね。\nわたくし、主さまを護衛したいです。=Thế giới bên ngoài thành phố còn xa mới an toàn.\nVì vậy, tôi muốn tự mình hộ tống ngài.
すみません。\n出かける前に、用向きを告げておくべきでしたね。\nご心配をおかけしました。=Và tôi phải xin lỗi.\nTôi nên đã thông báo cho ngài trước khi tôi ra đây.\nTôi không có ý làm ngài lo lắng.
この森の鴉は、夜行性なので……\n夜でないと、駄目だっただけなのですけど。=Những con quạ trong rừng này theo bản chất là sống về đêm,\n vì vậy tôi cần phải đến đây vào ban đêm
昼間は、できるだけ主さまのおそばにいたいですしね。\n夜なら、主さまはぐっすりお休みになっておられるので……\nわたくしが独りで動くには、具合が宜しいかなと。=Và vào ban ngày, tôi thà không rời khỏi bên cạnh ngài.\nVào ban đêm, ngài thường ngủ say trên giường,\n nên tôi dễ dàng di chuyển một mình hơn.
次からは、なるべく主さまに心配をさせないように……\n事前に一日の予定や、行動について、\n詳しくご報告とご説明をいたしますね。=Để tránh làm ngài lo lắng không cần thiết,\ntừ bây giờ, tôi sẽ thông báo trước cho ngài về ngày tháng và chi tiết cụ thể\ncác hành động tôi dự định.
ふふ。むしろ自分のことなど放っておいて、\n自由に行動してもいい……と？\n世話を焼かれてばかりだと、申し訳ないのでしょうか。=Hehe... Ngài nghĩ rằng tôi không nên lo lắng nhiều như vậy và chỉ cần tự do di chuyển? Sự chú ý không lay chuyển của tôi khiến ngài cảm thấy có lỗi, một cách nào đó?
四六時中、わけのわからない、\nよく知らない小娘にまとわりつかれて……=Liên tục bị một cô gái lạ theo dõi, người mà ngài hầu như không biết cho đến gần đây...
ご迷惑、でしたでしょうか。\nわたくし、鬱陶しいでしょうか。=Có phải ngài thấy tôi quá áp bức?\nTôi... có phải là phiền toái cho ngài không?
そんなことはない、と？\nそう言っていただけるなら、報われます。=Ngài không phiền... bất cứ điều gì trong số đó?\nThôi được, nghe những lời đó khiến tôi rất yên tâm.
わたくし……\nずうっと、主さまにお仕えすることを夢見ていたのです。=Sự thật là... Tôi đã dành phần lớn cuộc đời mơ về ngày tôi có thể phục vụ ngài.
だから今、とても幸せです。\nそれは、どうか疑わないでくださいまし。=Vì vậy, ngay bây giờ, tôi tràn ngập hạnh phúc.\nTôi xin ngài hãy tin tôi về điểm này, ít nhất là vậy.
わたくし、幸せです。\n言葉にできないぐらい。=Tôi rất, rất hạnh phúc ngay bây giờ.\nHạnh phúc hơn tôi có thể diễn tả bằng lời.
だって、ずうっと望んでいた……\n憧れていた物語のなかで、生きているんですもの。=Rốt cuộc, tôi cuối cùng cũng đã trở thành một phần của câu chuyện tôi luôn khao khát, cuộc sống tôi luôn mơ ước.
主人公にも、ヒロインにもなれなくても。\nせめて、愛おしいかたのおそばで……\nこうして、生きていられるんですもの。=Ngay cả khi tôi không thể là anh hùng hay nữ chính được yêu của anh ấy...\nĐối với tôi, được ở gần người mình quan tâm là đủ...\nVà sống như thế này, hạnh phúc bên cạnh ngài.
ふふ。\nすみません、よくわからないですよね……\nわたくしは『ガイド役』なのに、説明が下手で申し訳ありません。=Heheh... Tôi xin lỗi. Ngài có lẽ không hiểu.\nTôi được cho là người hướng dẫn của ngài,\nthế mà tôi lại rất tệ trong việc giải thích...
ちょっと失礼して、歌いますね。=Xin lỗi cho tôi một chút, tôi sẽ hát giai điệu của mình.
主さまと過ごす日々が楽しくて充実しすぎていて、\n手紙が分厚くなってしまって……\n使い鴉、ちゃんと飛べるか心配でございます。=Cuộc sống bên cạnh ngài của tôi đã đầy những điều kỳ diệu,\nthư của tôi kết thúc dài hơn tôi dự định.\nTôi chỉ hy vọng nó sẽ không làm cho con quạ quá mệt mỏi...
さぁ、使い鴉たち……\n故郷へ、わたくしの幸福感を送ってください。=Bây giờ, các sứ giả có cánh của tôi.\nHãy mang theo những lời của tôi, hạnh phúc của tôi, đến ngôi làng tôi gọi là nhà.
アメスの力で{playername}とコッコロは別世界の夢を見る。こころは道に迷っているところで{playername}と出会い、目的地まで送ってもらう。こころは感謝し、次は彼を導くことを約束する。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Kokkoro có một giấc mơ về một thế giới khác. Kokkoro gặp {playername} khi cô lạc đường và anh ấy dẫn cô đến điểm đến. Kokkoro bày tỏ lòng biết ơn và hứa sẽ dẫn đường cho anh ấy lần sau.
ごちそうさまでした。=Bữa ăn đó thật ngon.
おや。\n主さま、食べ残しておられますね。\n好き嫌いをしては『めっ』でございますよ、仕方ないひと……♪=Ồ...? Ngài, ngài chưa ăn hết đĩa ăn của mình.\nKhông tốt khi lãng phí đồ ăn hoàn hảo, ngài biết đấy.
ふむ、お腹の調子がよろしくないのですね。\n昨晩ペコリーヌさまたちと一緒に入ったゲテモノ料理店の品を、\n胃腸が、受けつけなかったのでしょうか。=...À, tôi hiểu rồi. Dạ dày của ngài không được tốt?\nCó lẽ món ăn lạ mà chúng ta đã ăn với cô Pecorine tối qua\nkhông hợp với hệ tiêu hóa của ngài.
どうしましょう。\nわたくしも食が細いほうなので、もうお腹いっぱいです。\n残飯処理、致しかねます。=Chúng ta sẽ làm gì đây? Tôi là người ăn ít,\n nên cơn đói của tôi đã được thỏa mãn.\nTôi sợ rằng tôi không thể giúp ngài ăn hết những thức ăn thừa này.
あぁ、無理して食べなくても大丈夫でございますよ。\nお店に頼んで、食べ残しを包んでいただきますので。\n非常食にできますし、使い鴉の餌にしても良いわけですしね。=À...! Ngài không cần ép bản thân ăn! Tôi sẽ hỏi xem chúng ta có thể gói những thức ăn thừa lại và mang theo không. Chúng có thể dùng làm lương thực dự phòng, hoặc tôi có thể cho quạ ăn.
わっ？\n何でしょう、不可思議な輝きが生じておりますね……？=À...?\nCái gì đây?\nCó vẻ như một luồng ánh sáng bí ẩn đang bao quanh chúng ta...
これはまさか、アメスさまの託宣にあった……\nあぁ主さま、ご安心ください。\nおそらくは、さほど危険なものではございませんから。=Đây có phải là hiện tượng mà phu nhân Ameth đã nói với tôi?\nÀ, ngài, xin đừng lo lắng.\nNếu tôi đúng, điều này không nên gây ra bất kỳ mối đe dọa thực sự nào.
すみません、そこのおかた……\n少々、宜しいでしょうか？=Xin lỗi. Vâng, anh kia.\nTôi có thể hỏi anh một chút được không?
あのう。\n不躾でございますが、あなたがわたくしの主さまですか？=Ừm...\nXin lỗi, có thể hơi đột ngột, nhưng...\nAnh có thể là ngài của tôi không?
おや、怪訝な顔をされておりますね。\n主さまではないのでしょうか、残念です。=Ồ... Anh dường như khá bối rối trước câu hỏi.\nCó lẽ anh không phải là ngài của tôi. Thật là thất vọng.
不思議なご縁を、感じましたし。\nわたくしの、理想どおりの主さまだったのですけど。=Tôi cảm thấy một sự kết nối bí ẩn với anh, và anh trông giống hệt ngài lý tưởng mà tôi luôn tưởng tượng, nên...
あぁ、これは失敬。\nわたくし、棗こころと申します。\n小学五年生です。=À, xin lỗi, nhưng tôi thậm chí chưa tự giới thiệu.\nTên tôi là Kokoro Natsume.\nTôi đang học lớp 5 trường tiểu học.
どうぞ、以後お見知りおきを。\n……本当に、わたくしの主さまではないのですか？=Rất vui được làm quen với anh.\n...Anh có chắc chắn là không phải ngài của tôi không?
主さまだよ。=Tôi là ngài của cậu.
やはり……\nあぁ、ついに巡り会えたのですね♪=Vậy là đúng thật...!\nÀaaa... Tôi đã khao khát gặp anh đến nhường nào!♪
ふむ……まだ主さまとしての自覚がないだけかもしれませんね、\nそれなら仕方がございません。\n残念ですし寂しいですけど、立場を強制はできませんから。=Hmmm... Có thể là anh vẫn còn thiếu nhận thức về bản thân là một ngài, nếu như vậy thì không thể giúp được. Điều đó khiến tôi cảm thấy cô đơn và thật đáng tiếc, nhưng tôi không thể ép anh trở thành ngài của tôi...
けれど、気味が悪いかもしれませんが……\nあなたのことを、主さまとお呼びしても構いませんか？\n渾名のようなものだと思っていただければ、幸いです。=Tuy nhiên, có thể sẽ gây bất an, nhưng... Tôi có thể gọi anh là "Ngài" được không? Tôi sẽ rất biết ơn nếu anh nghĩ đó là một biệt danh hay thứ gì đó.
ふふ。\nともあれ主さま、わたくし道に迷ってしまったようなのです。=Hehe... Dù sao đi nữa, ngài... \nTôi sợ là tôi dường như đã lạc đường.
よくあるのです、こういうこと……\nぼうっとして、ふらふら歩いているうちに迷子になっています。\nもう遅い時刻ですし、自宅に帰りたいのですけど。=Tôi thường xuyên thấy mình lạc như thế này... Tôi có xu hướng đi lung tung, cho đến khi mất phương hướng. Nhưng trời đã tối, nên tôi muốn về nhà nếu có thể.
心配だから送っていく、と？\n主さまは、お優しいのですね……♪\nけれど、駅の場所さえ教えていただければ自分で帰れますから。=Ngài muốn đi cùng em ư? Ngài muốn đưa em về nhà để bảo vệ em ư? Ngài thật tốt bụng. Nhưng thực ra, chỉ cần chỉ đường cho em tới trạm là đủ rồi.
ふむ。\n駅は、あちらなのですね。\nわかりにくい場所にあるので、案内していただける……と？=Ừm.\nTrạm là hướng đó, phải không?\nLối vào không dễ thấy, nên ngài sẽ dẫn em tới đó chứ?
ご親切にありがとうございます、主さま。=Cảm ơn ngài rất nhiều vì lòng tốt của ngài.
わたくし、このご恩は忘れません。\nいつか主さまが道に迷われたときは、\nわたくしが行くべき場所までご案内いたしますね。=Em sẽ không bao giờ quên món nợ ân tình này.\nMột ngày nào đó, nếu chính ngài lạc đường,\nem sẽ tìm thấy ngài và dẫn ngài tới điểm đến.
きゃあああん☆\nでた～っ、コッコロたん！=Ôi trời ơi! ☆\nĐó rồi! Em bé Kokkoro dễ thương của tớ!
初対面の男をいきなり『主さま』呼ばわりとかっ、\n不思議ちゃんにも程があるわね！\nんもう、宇宙一かわいい……♪=Cậu tin được không? Gọi một người đàn ông mới gặp lần đầu là "Ngài"? Thật là mơ mộng quá!\nÔi, cô bé dễ thương nhất vũ trụ rồi!
ん？\nあぁごめん、{playername}……\nいちおう、いろいろ説明しとくべきよね？=Ừm?\nÀ, xin lỗi nhé, {playername}...\nHình như tớ nợ cậu một lời giải thích.
つっても。\n今のは『夢』みたいなものだから、あまり気にしなくていいわ。=Nhưng mà, thực ra đó,\nchỉ là một giấc mơ thôi.\nNên cậu không cần phải lo lắng quá.
あんたと、コッコロたん……\n『あっち』では、ほとんど接点がなかったみたいだしね。=Có vẻ như cậu và Kokkoro\nthậm chí còn chẳng quen biết nhau ở "thế giới bên kia".
むしろ、さっさと色々と思いだして……\n『あっち』のコッコロたんと出会って、仲良くなって、\n幸せにしてあげてほしいわ。=Dù sao đi nữa, cậu phải nhanh chóng lấy lại ký ức để có thể gặp "cô" Kokkoro một cách chính thức,\ntìm hiểu cô ấy, và thực sự làm cô ấy hạnh phúc!
あたしには、祈ることしかできないけど。=Tất nhiên, tớ cũng chỉ có thể cầu nguyện mà thôi.
さっき見てもらったとおり、\n『あっち』の世界観だと、あの子の言動は明確に変っていうか。\n浮いちゃってるからね、ずいぶん生きづらいみたいなの。=Như cậu vừa thấy trong giấc mộng,\ntheo quan điểm của "thế giới đó", thái độ của cô ấy là... hơi lạ.\nHay nói đúng hơn, là cực kỳ kỳ quặc.
だから……\n『こっち』でコッコロたんが幸せそうに過ごしてるのを見て、\nあたし、それだけは良かったなぁって思うわ。=Chính vì vậy... Khi tớ thấy cuộc sống hạnh phúc cô ấy đang có "ở đây" trong thế giới này, tớ gần như nghĩ rằng tình huống này có lẽ không tệ đến thế.
でもまぁ、いつまでも夢は見てられないから。=Nhưng cậu biết không... Mọi giấc mơ rồi cũng sẽ kết thúc.
……おっと。\nあんまり、長話はできないのよね～\nあたしも快復しきってないから、仕方ないんだけど。=...Ôi trời...\nChắc chúng ta không thể nói chuyện lâu hơn nữa.\nTớ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, nên có giới hạn đó.
名残惜しいものの、今回はこれで失礼するわ。\nじゃあね、{playername}。\nコッコロたんに宜しくね、ばいば～い♪=Vậy nên, dù tiếc một chút, hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây vậy.\nGặp lại sau nhé, {playername}. \nChuyển lời chào tới Kokkoro nhé! Bye-bye!
主さま、主さま？\n如何されたのですか、ぼうっとして……？=Ngài... Ngài ơi?\nCó chuyện gì sao? Ngài trông có vẻ... như đang mơ màng.
ふふ。\nアメスさまのご託宣のとおりなら、\n白昼夢でも見ていたような感じでしょう。=Hehe.\nNếu đúng như lời tiên tri của Lady Ameth,\ntớ đoán ngài đã lạc vào một loại mơ màng.
ちなみに。\n今は食事を終えて、\nふたりでホテルまで帰っている途中でございますよ。=Nhân tiện...\nChúng ta đã ăn xong bữa ăn\nvà đang trên đường trở về quán trạm rồi.
主さまは、胃腸の調子が優れないようですし……\nさっさと帰って、お薬を飲んで、あったかくして寝ましょうね。\nわたくし、看病いたしますから。=Vì dạ dày ngài có vẻ không được khỏe,\nngài nên về nhà nhanh, uống thuốc,\nvà giữ ấm cho đêm nay. Tớ sẽ chăm sóc ngài thật tốt.
お任せくださいまし。\n主さまの健康を、わたくしがお守りいたします。=Ngài có thể tin tưởng tớ, ngài.\nBảo vệ sức khỏe của ngài là ưu tiên hàng đầu của tớ.
あぁ、わたくしは果報者ですね。\n主さまをお世話し、ご奉仕することを……\nわたくし本当に、ずっとずうっと心待ちにしていたのですよ。=Ôi trời... Thật sự tớ là một tâm hồn được chúc phúc.\nĐược phục vụ ngài và chăm sóc ngài như thế này...\nTớ đã khao khát ngày này từ thuở nhỏ xíu.
ちいさな子供のころから、ずっと。\nいえまぁ、今もちいさいですけれど……\n夢が、叶ったような心持ちでございます。=Đúng vậy, từ khi còn rất nhỏ...\nỪ, tớ nghĩ bây giờ tớ vẫn còn nhỏ, nhưng mà...\nCuộc sống này thực sự là tất cả những gì tớ từng mơ ước.
わたくしは幸せです、今とっても。\n主さま、できれば末永く……\nわたくしを、お側に侍らせてくださいまし♪=Tớ hạnh phúc và may mắn biết bao khi có ngài.\nNgài ơi, nếu tớ được phép táo bạo...\ntớ hy vọng ngài sẽ giữ tớ bên cạnh mãi mãi.
ある朝{playername}はコッコロが熱を出していることに気付き、固辞する彼女を強引に自分のベッドに寝かせる。体調は悪くとも、案じてくれる彼の優しさにコッコロの心はあたたかだった。=Một buổi sáng, {playername} nhận thấy Kokkoro bị sốt và đã ép cô bé nằm trên giường của mình, bất chấp sự từ chối. Dù sức khỏe không tốt, trái tim Kokkoro vẫn ấm áp vì sự quan tâm tốt bụng của chàng trai.
失礼いたします。\n起床の時刻でございます。\nお目覚めですか、主さま？=Chào buổi sáng, ngài.\nĐã đến giờ ngài thức dậy rồi.\nNgài đã tỉnh chưa? Ngài ơi?
枕や寝床に、まだ慣れないのでしょう。\n色々あって、疲労感も溜まっているはずですし。=Chắc chắn ngài chưa quen với việc ngủ ở đây.\nSau tất cả những chuyện đã xảy ra, ngài chắc cũng mệt mỏi rồi.
この【サレンディア救護院】で寝泊まりを始めてから、\n日が浅いですしね……=Ừ, tớ nghĩ cũng chưa lâu nào kể từ khi chúng ta bắt đầu\nở lại tại Trại Mồ Côi Sarendia.
おや、まだ熟睡されてますね。\nふふ、寝坊助さん……♪=Ôi trời, ngài dường như vẫn còn ngủ say.\nEheh... Một con ngủ nướng thật...
本日は、とくに急ぎの用件もございませんから。\nゆっくり、心ゆくまで寝かせてさしあげたい気もしますけど。=Hôm nay, chúng ta không có việc gì cấp bách, nên một phần tớ muốn để ngài ngủ thỏa thích...\n
生活リズムが崩れてしまっては不健康ですし、\n【サレンディア救護院】の皆さまが用意してくださった朝食も、\n冷めてしまいます。=Nhưng làm xáo trộn nhịp sinh hoạt hàng ngày là không tốt chút nào,\nvà cũng không nên bỏ lỡ bữa sáng nóng hổi\nmà các chủ nhà đã chuẩn bị cho chúng ta.
ここは心を鬼にして、起こしますね。=Vậy nên giờ đây, tớ phải mạnh mẽ và đánh thức ngài bất chấp tất cả.
主さま……\nお目覚めください、主さま。\nむう、目覚めてくださらない。=Ngài...!\nXin ngài hãy thức dậy đi, ngài!\nỪm... Giấc ngủ của ngài sâu hơn tớ tưởng.
困った主さまです。\nひとりで起っきできないなら……やはり、\nわたくしも一緒に寝床に入ったほうがよかったのでは？=Ngài đúng là phiền phức, ngài ơi.\nNếu ngài không tự mình dậy được, tớ không khỏi nghĩ rằng\nthà tớ ngủ bên cạnh ngài thì hơn.
主さまは、記憶がないわけで……\nほぼ赤ちゃんといっても、過言ではございません。=Rốt cuộc, với toàn bộ ký ức đã mất...\nCó thể nói ngài chẳng khác gì một đứa trẻ sơ sinh.
わたくしという保護者が、\nおはようからおやすみまで面倒を見る必要がございます。\n……決して、わたくしが独りで寝るのが寂しいとかではなく。=Và một đứa trẻ cần một người giám hộ để chăm sóc và chăm sóc nó từ sáng đến tối. ...Đúng, chắc chắn không phải vì tớ [i]cô đơn[/i] khi ngủ một mình...
主さま、いま笑われましたか？\nもしかして、起きておられるのですか？=...Ngài ơi? Tớ có thấy ngài cười chút không?\nCó thể... ngài đã tỉnh rồi sao?
起きる。=Dậy đi.
寝たふりをする。=Giả vờ ngủ.
あっ、やはりお目覚めになられていたのですね。=Á! Vậy là ngài đã tỉnh lại rồi.
ふむ。\n寝ておられます……よね？=Ừm. \nNgài thực sự đang ngủ ư...?
ならば、くすぐったりしても反応はしませんよね。\n主さまは、寝ておられるのですから。\nこちょ、こちょ……♪=Nếu thế, ngay cả khi tớ thọc lét ngài, ngài cũng không phản ứng, đúng không? Bởi vì ngài đang ngủ. \nThọc lét, thọc lét...♪
んもう、やはり狸寝入りでございましたか。\n起きろと言ったら起きていただかないと困ります、\nほんとに手のかかる主さまですね。=Ôi trời, vậy là ngài ngủ thật sâu rồi. Ngài sẽ gặp rắc rối nếu không dậy khi tớ bảo. Ngài đúng là một người khó chiều, ngài ơi.
ふふ。\nおはようございます、主さま……♪=Hehe. Chào buổi sáng, ngài...♪
お疲れのところ、無理に起こしてしまって申し訳ありません。\nご不快でしたら、どうぞ罰をお与えください。=Tớ xin lỗi vì đã đánh thức ngài khi rõ ràng\nngài vẫn muốn tiếp tục ngủ.\nNếu tớ làm ngài không vui, ngài cứ trừng phạt tớ như ngài thấy phù hợp.
主さまが早寝早起きをして、健康に暮らしてくださるなら……\nわたくし、そのために犠牲になるのも吝かではありません。\nどれだけ虐げられようとも、本望です。=Vì mục đích đánh thức ngài và duy trì sức khỏe ngài, tớ sẵn sàng chấp nhận bất kỳ sự hy sinh nào. Hãy ngược đãi tớ đi—tớ không hối hận.
はうっ！？\nあ、主さま？\n寝惚けてらっしゃるのですか？=Ái chà?!\nN-ngài?\nSự buồn ngủ của ngài đang làm mờ tâm trí ngài sao?
どうして、わたくしの肩を掴んで顔を近づけて……？\n主さまも、独り寝が寂しかったのでございますか？=Tại sao ngài lại nắm lấy vai tớ và kéo tớ lại gần...?\nNgài ơi, ngài... cũng cảm thấy cô đơn khi ngủ một mình sao?
わ、わたくしだって……\nじゃなくて、えぇっと？\n困ります、どうしましょう？=T-tớ cũng cảm thấy tương tự—\n...Khoan, không... À...\nViệc này không đúng chút nào! Trời ơi, phải làm sao đây?!
く、口づけですか？\nいわゆる、目覚めの口づけでございますか？=Có phải ngài muốn một [i]nụ hôn[/i]?\nĐây có phải là thứ họ gọi là nụ hôn chào buổi sáng?
ひゃん……\nえっ、おでこ？\nどうして、おでことおでこをコツンってしたのでございますか？=Ối trời!\nHả? Trán tôi?\nSao ngài lại dùng trán mình áp vào trán tôi?
はい？\nわたくし、熱がございますか？=Xin lỗi ạ?\nNgài nghĩ... tôi có thể bị sốt?
あぁ、それを確かめたのですね。\n先ほどの謎のスキンシップには、そのような意図が……？=À... Hóa ra ngài đang đo nhiệt độ cho tôi.\nVậy thì có lý do hợp lý đằng sau những hành động [b]táo bạo[/b] của ngài rồi...
むう。わたくしも疲労感が溜まって、\n体調を崩してしまったのかもしれません、一生の不覚です。\n主さまに風邪をうつしたら大変ですから、退室いたしますね。=Hừm... Có lẽ vài ngày mệt mỏi vừa rồi đã ảnh hưởng đến sức khỏe tôi nữa. Tôi thấy xấu hổ lắm. Tôi không muốn làm ngài bị cảm lạnh, nên tôi sẽ rời phòng đây.
わわっ……？\n主さま、どうしてわたくしを抱っこするのでしょう？=Hả trời?\nChủ nhân? Sao ngài đột nhiên ôm tôi lên?
主さまの寝床に運んで、優しく降ろして……\nお布団をかけて、頭を撫でて……\nあの、これはいったい？=Ôm tôi lên giường... Nhẹ nhàng đặt tôi xuống...\nĐắp chăn... và vỗ đầu tôi...?
ここで寝れば宜しいのですか、主さまのベッドで？\n体調を崩したなら、安静にしていないと駄目……と？=Ngài muốn tôi nghỉ ngơi ở đây? Trên giường của chủ nhân?\nNếu tôi thấy không khỏe, tôi nên nghỉ ngơi và hồi phục...?
あのう、お心遣いは有り難いのですけど……\nそれならそれで、わたくし自室に戻って休みますよ？=À... Tôi rất biết ơn tấm lòng đó... Nhưng thực ra tôi hoàn toàn có thể tự về phòng mình để nghỉ ngơi được.
ほんのすこし風邪気味～という程度でございますから。\n歩けないほどでも、ありませんし。=Dù tôi có hơi sốt một chút, nhưng thực sự chỉ một chút thôi.\nĐi một quãng ngắn thì không sao đâu.
主さまの寝床に、わたくしの風邪の菌などが残っちゃいそうです。=Và tôi chắc chắn không muốn\nde để vi khuẩn cảm lạnh của tôi lại trên giường ngài...
……あぁ、主さま。\n何も説明せずに、どこかへ行ってしまわれました。=À... Chủ nhân...!\nNgài để tôi một mình trong phòng mà không giải thích gì cả...
遠くから、声が聞こえる……\nどうも【サレンディア救護院】のかたを、\n呼びに行ったようでございますね。=Tôi nghe thấy tiếng nói ở xa xa...\nCó vẻ như ngài đi hỏi ý kiến\ncác cư dân khác ở Dưỡng trại Mồ côi.
お薬などを用意して、看病してくださる心づもりのようです。\nふふ、やはり主さまはお優しいかた……♪\n多少ずれているというか、説明不足すぎて混乱しますけど。=Có vẻ như ngài định đi lấy thuốc và chăm sóc tôi...\nHehe. Chủ nhân thật tốt bụng... Dù cho giao tiếp ý định của ngài có thể rõ ràng hơn một chút thì tốt quá...
お心遣い、痛み入ります。\nあぁこのベッド、主さまの体温が残っている……♪=Dù sao đi nữa, tôi rất biết ơn nỗ lực tốt bụng của ngài.\nÀ, tôi vẫn còn cảm nhận được hơi ấm của chủ nhân trên tấm chăn này...
な、何だか安心して眠たくなってきました。=T-tại sao lại thấy thoải mái thế này,\ntôi bắt đầu thấy buồn ngủ một chút...
ここのところ独り寝の夜がつづいて、\nやはり、寂しかったのでしょうか……\n安眠できず、寝不足だったのですけど。=Có lẽ vài đêm ngủ một mình vừa rồi\nthực sự đã khiến tâm trí tôi nặng trĩu...\nTôi thấy khó ngủ hơn bình thường thì phải...
そのせいもあって、体調を崩してしまったのですね。\nわたくし、ちっちゃい子みたいですね……\n恥ずかしいです、『ガイド役』失格です。=Đó có thể là một lý do khiến sức khỏe tôi suy giảm.\nCó cảm giác như tôi mới là đứa trẻ ở đây.\nThật xấu hổ. Tôi thất bại trong vai trò người hướng dẫn...
けれど……そんな駄目なわたくしでも、\n主さまは決して見放さないのでしょうね。\nいつでも優しくて、わたくしを大事にしてくださいます。=Và dù vậy... Ngay cả khi tôi là một người hầu vô vọng...\nTôi tin chắc chủ nhân sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi.\nNgài lúc nào cũng tốt bụng và quan tâm đến tôi như vậy.
えへへ。\nそんな主さまに仕えられて、わたくしは果報者でございます♪=Hehehe...\nTôi không thể may mắn hơn khi phục vụ một người chủ nhân tuyệt vời như vậy!
元気になったコッコロは、またガイド役として張り切り始める。銀行に手続きに出かけた途中で、迷子の子犬を見かけ、コッコロは自分の境遇と重ね合わせる。コッコロは飼い主を見つけようと決意する。=Kokkoro, vừa khỏi bệnh, bắt đầu nhiệt tình hoạt động lại với vai trò người hướng dẫn. Trên đường đến ngân hàng để làm giấy tờ, cô phát hiện một chú chó con lạc và đồng cảm với hoàn cảnh của nó, liên tưởng đến chính mình. Kokkoro quyết tâm tìm chủ cho chú chó con.
むう。\n先日、風邪をひいてから……\n主さまが、過剰にお優しい。=Hừm...\nTừ khi tôi bị cảm lạnh,\nchủ nhân đã đối xử với tôi quá tốt.
ちっちゃい子みたいで、恥ずかしいです。\nわたくし、自分で歩けますよ？=Tôi không phải trẻ con, nên điều này thật xấu hổ...\nTôi có thể tự đi bằng đôi chân của mình...
主さま。しばし体調不良でご迷惑をおかけしましたが、\nお陰さまで本調子を取り戻しましたので……\n大丈夫ですので、わたくしを肩車しないでくださいまし。=Chủ nhân. Dù tôi có gây phiền toái cho ngài khi ốm,\nnhờ nỗ lực của ngài, tôi đã hoàn toàn khỏe lại rồi...\nVậy nên, tôi có thể nhờ ngài dừng việc cõng tôi trên vai không?
大事にしていただけるのは、嬉しいのですけど。\n面倒をかけてしまっているようで、心苦しいです。=Tôi thấy vui khi được ngài chăm sóc như vậy...\nNhưng tôi ghét ý nghĩ mình là gánh nặng cho ngài.
わたくし、どちらかというと……\n主さまを保護し、導く役回りでございますのに。\nこれでは主さまのペットとか、あるいは妹とか娘のようです。=Trước hết, vai trò tôi định có... là một người hầu, chăm sóc chủ nhân và dẫn đường. Nhưng giờ tôi giống như thú cưng, em gái, hay có lẽ là con gái của ngài hơn...
主さまからの愛情を、\nめいっぱい甘受できて幸せではあるのですけど……\nこれでは、いけませんね。=Dù việc được đắm mình trong hơi ấm của lòng tốt và tình cảm của chủ nhân khiến tôi vui... Tôi không thể để điều này tiếp diễn mãi.
わたくしがしっかりした一人前の『ガイド役』であることを、\n思いだしていただかないと。\nむしろ頼られ、甘えられる側であると。=Tôi phải khiến ngài nhớ rằng tôi là người hướng dẫn đáng tin cậy, không cần sự bảo vệ của ngài. Thực ra, tôi mới là người ở đây để được dựa vào và được chiều chuộng.
ふむ……\n主さま、銀行というものをご存知でしょうか。=Hừm.\nChủ nhân, ngài có nghe nói về một thứ gọi là "ngân hàng" không?
これまで、わたくしや主さまが働いたりして貯めたお金は……\nまぁ、微々たる稼ぎでございましたし。\nその日のうちに、生活費や食費などで消えていたのですけど。=Cho đến nay, tất cả số tiền chúng ta kiếm được... Ồ, chẳng qua chỉ là món tiền nhỏ. Và phần lớn, chúng ta đã dùng nó nhanh chóng cho chi phí sinh hoạt hàng ngày.
【サレンディア救護院】という生活の場もできて、\n宿泊費などが浮くぶん蓄えもでき始めております。\nその全財産を、お財布に入れて持ち歩くのも不用心ですから。=Nhưng giờ đây chúng ta đã có nhà ở Dưỡng trại Mồ côi và không cần trả tiền phòng, chúng ta đã bắt đầu tiết kiệm được một ít. Không phải ý tưởng khôn ngoan khi mang toàn bộ tài sản trong túi.
銀行という、\n財産を保存してもらえる施設を活用しようかと考えております。=Vì vậy tôi nghĩ chúng ta nên tận dụng\nmột tổ chức gọi là "ngân hàng",\nnơi có thể gửi tiền an toàn hơn.
主さまは、身の証を立てるものがございませんので……\nわたくしの名義で、口座をつくります。=Tất nhiên rồi, chủ nhân,\nngài không có cách nào chứng minh danh tính,\ncho nên chúng ta sẽ phải mở tài khoản dưới tên tôi.
通帳などは主さまにお預けしますので、ご入り用の際は、\n好きなだけお金を引きだして用いてくださいまし。\nご不安なら、慣れるまでわたくしが管理いたしますけど。=Nhưng tôi sẽ để sổ tiết kiệm và các thứ khác cho ngài,\ncho nên xin cứ tự nhiên rút bất kỳ số tiền nào ngài cần.\nHoặc nếu ngài thích, tôi sẽ vui vòng quản lý chúng thay ngài.
今日は、そんな銀行の用いかたをご教授したく思っています。\nふふ、『ガイド役』っぽいでしょう……♪\nなので、銀行のある大通りへ向かいたいのですけど。=Nhiệm vụ của tôi hôm nay là hướng dẫn ngài về ngân hàng.\nHehe. Đó là việc của một người hướng dẫn đáng tin cậy, phải không...?\nVậy thì, nếu ngài có thể đi đến con đường chính...
主さま？\nそちらではありません、大通りは向こうの……おや？=...Chủ nhân?\nĐây không phải đúng hướng; con đường chính ở bên kia—\n...Ồ, sao thế này?
犬=Chó
ふむ、わんわんがいますね。\nあれが気になるのですか、主さま？=Hừm. Có một chú chó con ở kia.\nCó phải thứ đó thu hút sự chú ý của ngài không, chủ nhân?
主さま、わたくしを地面に降ろしてくださいまし。\nどうも飼い犬のようなので危険はないでしょうけど、\n噛まれたりしたら大変でございます。=Chủ nhân, ngài có thể đặt tôi xuống đất được không?\nChú chó đó có vẻ là thú cưng, nên không nguy hiểm lắm, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm để bị cắn.
わたくしが、主さまをお守りいたします。=Tôi sẽ bảo vệ ngài khỏi mọi nguy hiểm, ngài có thể tin tưởng tôi.
はい、ゆっくり降ろしてください……=Vâng, xin đặt tôi xuống nhẹ nhàng...
運んでもらえて楽ちんではございましたが、\nやはり自分の足で歩いたほうが安心できます。\n何があっても、すぐ対応できますし。=Tôi thú nhận việc được cõng khá vui, nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đứng trên đôi chân của mình. Giờ không chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể tự lo cho cả hai chúng ta.
何だか元気がないですね、わんわん……\nどうも、弱っているようです。=Tinh thần của chú chó con này có vẻ hơi thấp...\nCó vẻ như nó đã trải qua những ngày tốt hơn.
首輪を付けていますし、飼い犬だと思うのですけど。\nご主人さまと、はぐれてしまったのでしょうか？=Nó đeo dây chống, nên tôi đoán nó phải là thú cưng, nhưng...\nCó lẽ nó đã bị tách khỏi chủ của mình bằng cách nào đó?
迷子になって、路地裏などをさまよって……\nあぁ、可哀想に。=Nó có thể đã lạc vào ngõ ngách,\nvà vật lộn để sống sót trên đường phố...\nÔi, chú bé tội nghiệp quá...
おいで、わんわん。\n大丈夫です、わたくしは敵ではございませんよ。=Đến đây, chú chó con.\nKhông sao đâu. Tôi sẽ không làm hại em.
犬を『わんわん』って呼ぶんだね。=Dễ thương thế khi ngài gọi nó là "chú chó con"
食べるの？=Em có muốn ăn không?
はい。ちょっと、子供っぽいでしょうか。\n子供のころからわんわんと呼んでいたので、\n『犬』と呼ぶほうが違和感があるのです。=À, đúng rồi... Tôi nghĩ có thể nghe hơi trẻ con.\nTôi vẫn gọi như vậy từ khi còn nhỏ,\ncho nên chỉ nói "chó" cảm thấy không tự nhiên với tôi.
ちなみに故郷には、こういう小動物がたくさんおりました。\n父の仕事の手伝いなどで、よくお世話して育てておりましたよ。=Nhân tiện, ở quê nhà tôi, tôi lớn lên xung quanh những con vật nhỏ. Tôi từng giúp cha tôi cho chúng ăn và chăm sóc chúng.
その要領で主さまの相手もしてしまうので、\nたまに主さまを動物か、\n赤ん坊みたいに扱ってしまう自覚はございます……=Tôi thú nhận tôi có xu hướng chăm sóc ngài theo cách tương tự,\ncho nên tôi xin lỗi nếu điều đó khiến ngài cảm thấy như...\ntôi đang đối xử với ngài như một con vật hay một đứa trẻ...
ご不快でしたら、申し訳ありません。=Tôi hy vọng cậu hiểu rằng tôi không có ý xúc phạm.
あぁ、食用にする地域もあるようですけどね。\nペコリーヌさまでもあるまいし……動物を見たら、\n即座に『食べ物だ』と判断するほど悪食ではございません。=Ồ, dường như có nơi chúng được dùng làm thức ăn, nhưng thôi... Tôi đâu phải bà Pecorine. Khi thấy động vật, tôi không nghĩ ngay đến "thức ăn", nên tôi cũng không phải kẻ thèm ăn đến thế.
ふふ。\nこんなに愛らしいものを食べたら、天罰が当たってしまいますよ。=Hehe. Nếu ăn thứ dễ thương thế này, chắc chắn sẽ bị trừng phạt từ thần linh mất.
よし、よし……♪\n大丈夫です、あなたのご主人さまを探してさしあげます。=Ở đây, ở đây...♪\nGiờ đã ổn rồi. Đừng lo...\nChúng tôi sẽ tìm chủ nhân của cậu.
ちょうど銀行のある大通りに、各種のお役所がございます。\nペットなどはお役所への登録が義務づけられているはずなので、\nそこで調べれば飼い主がわかるかも。=Con đường chính chúng ta sắp đi cũng là nơi có nhiều cơ quan hoàng gia. Mọi thú cưng đều phải được đăng ký chính thức, nên có thể chúng ta sẽ tìm thấy hồ sơ của bé này.
抱っこしてさしあげますね、わんわん……♪=Để tôi ôm cậu trong tay và ôm cậu một cái nè, chó con.
あぁ、こんなに震えて……\nご主人さまと離ればなれになって、心細いのですよね。=À... Tôi có thể cảm thấy nó run rẩy...\nNó chắc đã sợ hãi và cô đơn biết bao,\nmột mình xa chủ nhân.
お気持ちは、わかります。\nわたくしも、ずっと主さまと巡り会えませんでしたから。=Tôi có thể hiểu cảm giác của nó. Tôi đã nhiều năm tự hỏi khi nào cuối cùng cũng sẽ gặp được chủ nhân mình.
けれど。\nだからこそ、今はとても幸せでございます。=Tuy nhiên...\nChính vì vậy mà giờ đây tôi cảm thấy hạnh phúc đến thế.
参りましょう、主さま。\n願わくは、いつまでも……\nこうして肩を並べて、ともに歩いて行けたら幸いでございます。=Đi thôi, chủ nhân.\nTôi chỉ có thể hy vọng những ngày này sẽ kéo dài mãi mãi... Hai chúng ta song hành, cùng nhau đi trên con đường cuộc đời.
コッコロは保護した犬を「主さま」と呼んでいた。人間と犬の「主さま」に挟まれて、やはり独りは寂しいと本音を漏らす。二つのあたたかさに挟まれ眠りながら、幼い日の父のぬくもりを思い出すのだった。=Kokkoro gọi con chó được cứu là "Chủ nhân". Bị kẹt giữa hai "Chủ nhân" của người và chó, cô không khỏi bộc lộ cảm xúc cô đơn thực sự khi ở một mình. Trong khi ngủ, nằm giữa hơi ấm của hai người, cô nhớ lại hơi ấm của cha từ những ngày thơ ấu.
あぁ、いけません主さま……\nおいたをしちゃ駄目ですよ、悪い子ですね。=Xin ngài, ngài không được...!\nXin hãy giữ lưỡi mình lại, cậu bé nghịch ngợm!
そんなふうに舐めたら、顔がべとべとになってしまいます。\nせっかく一緒にお風呂に入ってキレイキレイしたのに、\nまた汚れてしまうでしょう？=Cứ liếm liếm thế này mặt tôi sẽ trơn trượt hết!\nChúng ta vừa mới tắm xong và sạch sẽ...\nGiờ không phải lúc để bẩn lại!
くすぐったいです、あははっ♪\nふふ、主さまは本当に甘えん坊さんでございますね。=Nó gây ngứa quá... Ahaha...!♪\nHehe... Ngài là kẻ đòi hỏi sự trìu mến quá, chủ nhân.
ひゃっ……\n主さま、服の下に顔を突っこまないでください。=Aahh...!\nChủ nhân, xin đừng chèn mặt dưới áo ngài.
……おや？\nこんな夜更けに何か御用ですか、主さま？=...Alô?\nCó chuyện gì mà ngài đến đây giữa đêm khuya thế, chủ nhân?
ふむ。\nわたくしの部屋からみょうな声が聞こえたから、気になったと？=Tôi hiểu rồi...\nNgài nghe thấy những giọng nói lạ từ phòng tôi\nvà cảm thấy cần phải điều tra?
これは失礼いたしました、もう夜も遅いのに。\n就寝しているかたもいるかもしれませんし、\n配慮が足りませんでしたね。=Thôi, tôi phải xin lỗi vì đã gây ồn ào giờ này.\nMột số cư dân cùng chỗ chắc đã ngủ rồi... Tôi nên thận trọng hơn.
ふふ。\n主さまが、\nわたくしの部屋のほうへいらっしゃるのは珍しいですね……♪=Hehe...\nNhớ lại thì,\nđây khá hiếm khi ngài, chủ nhân, đến phòng tôi.♪
間取りが同じですし、まだ私物もすくないので。\nさながら写し鏡のように、似ておりますよね。=Vì bố trí giống hệt, và chúng tôi cũng ít đồ đạc cá nhân, nên phòng của chúng tôi trông giống như ảnh phản chiếu của nhau, phải không?
ちょっと殺風景なので、インテリアを揃えたい気もしますけど。\nここはあくまで、\nわたくしと主さまの愛の巣を見つけるまでの借宿でございますし。=Chúng trông hơi trống trải, nên một phần tôi muốn mua\nmột ít đồ nội thất để trang trí, nhưng đây chỉ là\nngôi nhà tạm thời cho đến khi chúng ta tìm được nơi định cư cùng nhau.
はい？\nはい……先日、迷子のわんわんを拾ったでしょう。=Vâng?\nỒ, vâng... Ngài nhớ con chó nhỏ chúng ta tìm thấy trên đường hôm kia.
お役所で、飼い主のかたを調べて探してもらっていますけど。\nなかなか、手こずっているようで。=Những người ở phòng đăng ký vẫn đang cố gắng tìm chủ nhân cho chúng ta, nhưng dường như họ không may mắn lắm.
近ごろ、公的機関は動きが鈍いと悪評が立つぐらいですしね。\n気長に待ちつつ……飼い主のかたが見つかるまでは、\nわたくしが保護することになりました。=Rốt cuộc, các cơ quan hoàng gia dường như thiếu hiệu quả gần đây. Vì vậy, trong khi chúng ta kiên nhẫn chờ kết quả,\ntôi tự mình chăm sóc bé nhỏ.
それは、ご存知ですよね。\nそのわんわんを、名前がないのも不便なので、\n『主さま』と呼んでいるのです。=Chắc ngài cũng nhớ phần đó.\nNhưng dường như bất tiện để giữ nó lại mà không có tên, nên tôi đã gọi nó là "Chủ nhân".
主さまご本人がいると、まぎらわしいですけど。=Tôi đoán là hơi khó phân biệt khi cả hai đều ở đây.
きゅうん……♪=*rên...*
ひゃっ……\nお利口さんにしてくださいまし、主さま。=Dạ...!\nXin hãy cố gắng cư xử cho phải, chủ nhân!
今、人間のほうの主さまとお話をしているのです。\n先に寝ていてください、わたくしも後ほど参りますので。=Tôi đang cố gắng trò chuyện với chủ nhân người của tôi\nngay bây giờ. Xin hãy yên giấc đi,\ntôi sẽ gia nhập ngài shortly.
ずいぶん懐かれてるね。=Nó dường như rất quý ngài.
一緒に寝てるの？=Hai người ngủ cùng nhau?
はい。\n今ではもう、家族のようです。=Vâng.\nGiờ thì, cảm giác như chúng ta là gia đình.
最初のうちは、ごはんも食べてくれないぐらいだったのですが。\n根気強く、お世話をして……=Ban đầu, nó thậm chí không chịu ăn cơm. \nNhưng với sự kiên nhẫn, tôi đã cố gắng hết sức chăm sóc nó...
わたくしが敵ではない、と理解してくれたのでしょうね。\nようやく、心を開いてくださいました。=Tôi đoán ngài hiểu rằng tôi không phải kẻ thù của ngài. Cuối cùng, ngài cũng đã mở lòng với tôi.
むしろ、最近は甘えん坊すぎて困ってしまうぐらいです。\nほら今も、わたくしに頬ずりをして……\nあぁ主さま、かわいくて仕方がございません♪=Thay vào đó, gần đây nó trở nên quá hư hỏng và bắt đầu trở nên khá phiền phức. Nhìn kìa, ngay cả bây giờ, nó cũng đang dụi đầu vào má tôi... Ôi chủ nhân, nó dễ thương quá không thể tả nổi♪
はい。\nえっと、いけませんか……？=À, vâng.\nCó... vấn đề gì với điều đó sao?
わんわんのほうの主さまが一緒に寝てくださるおかげで、\n最近は朝までぐっすり熟睡できております。\nやはり誰かの体温がそばにあると、安心できますね。=Nhờ con chó của chủ nhân ngủ bên cạnh tôi, tôi đã ngủ ngon hơn trong vài ngày qua. Có ai đó ấm áp bên cạnh thực sự mang lại cảm giác an ủi.
いつか本当の飼い主のもとへお返しして、\n離ればなれになってしまうのが寂しいほどです。=Thực tế, tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ\nrằng một ngày nào đó chúng ta sẽ phải trả nó lại cho chủ nhân thực sự của nó...
人間のほうの主さまとも、できれば一緒に寝たいのですけど。\nそれは、残念ながら禁止されてますし。=Tất nhiên, tôi cũng muốn chia sẻ giường ngủ với chủ nhân người của tôi. Nhưng tiếc thay, chúng ta đã được cảnh báo về điều đó.
おっと。\nわんわんのほうの主さま、寝ちゃったみたいです。\n起こさないように、ゆっくりベッドまで運びますね。=Ồ, nhìn kìa.\nTôi nghĩ con chó của chủ nhân cuối cùng cũng đã ngủ.\nĐể tôi nhẹ nhàng đặt nó lên giường, để nó không thức giấc.
お布団をかけて、子守歌を口ずさんで……\n添い寝して、深い眠りにつかれるまで頭を撫でてさしあげます。=Tôi sẽ trải chăn cho nó, hát một bài ru hời,\nnằm bên cạnh và xoa đầu cho đến khi nó\nxa xăm và mơ mộng.
あぁ、懐かしいですか？\nこの【サレンディア救護院】にくる前までは、\nこうやって主さまを寝かしつけておりましたからね。=Ồ, điều này có gợi nhớ kỷ niệm không? Ngài nhớ nó không?\nTrước khi chúng ta đến Trại Mồ côi, tôi thường đặt ngài lên giường theo cách tương tự, phải không?
ふふ。\n人間のほうの主さまも、久しぶりに……\nわたくしに、甘えん坊さんしたいですか？=Hehe...\nCó thể chủ nhân người của tôi cũng muốn\n nép vào lòng tôi một lần nữa sau một thời gian dài?
主さまがそれを望むなら、わたくしはいつでも大歓迎です。\nいいえ、わたくしがそうしたいのです。=Nếu đó là điều ngài mong muốn,\ntôi sẽ rất vui lòng chiều theo.\nKhông, tôi nên nói rằng tôi cũng muốn điều tương tự.
主さま。\n一時だけでも構いませんので、一緒のベッドで寝ませんか。\nぬくもりを、共有いたしましょう。=Chủ nhân...\nNgay cả khi chỉ một chút, ngài có thể đến nằm cùng tôi trong giường không? Sẽ thật tuyệt nếu chia sẻ hơi ấm của nhau...
はい。\nどうぞ、おいでください。\n後ろから、抱っこしてくださいまし。=Đúng vậy.\nĐi thôi, và nằm ngay đây.\nXin hãy ôm tôi từ phía sau.
あぁ主さまは、いつでもわたくしを壊れもののように……\n優しく、触れてくださいますね。=À, chủ nhân. Ngài luôn đối xử với tôi như thể\ntôi có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào...\nSự chạm của ngài rất dịu dàng.
ふふ。\nこうしていると、ちいさな子供のころを思いだします。=Hehe...\nKhi chúng ta nằm như thế này, nó gợi nhớ kỷ niệm\nkhi tôi còn rất nhỏ.
仕事で忙しかった父は、ごくたまにしか家に帰ってこなくて。\n夜遅くに帰宅するたび、\n気まぐれのように添い寝してくださいました。=Cha tôi bận công việc, nên ông chỉ có thể về nhà\nthỉnh thoảng. Khi ông về nhà\nmuộn vào ban đêm, ông thường đến nằm bên cạnh tôi.
あのぬくもりを、忘れません。=Tôi sẽ không bao giờ quên cái ấm áp an ủi đó.
わたくし、弱くて愚かな子供ですね……\n父のぬくもりを求めて、主さまに寄り添って。\nさらにその代理として、わんわんの主さまを抱っこして。=Có lẽ em vẫn còn là một đứa trẻ ngốc nghếch, đáng thương...\nSử dụng cậu để thay thế sự ấm áp của cha...\nThậm chí còn thay thế ông bằng sinh vật nhỏ dễ thương này.
でも。\n独りで寝るのは、やっぱり寂しくて堪りません。=Nhưng than ôi...\nKhi em cố ngủ một mình, em không thể không cảm thấy vô cùng cô đơn...
主さま。\n……今夜だけ、パパって呼んでもいいでしょうか？=Ngài ơi...\nChỉ mỗi tối nay... Ngài có phiền nếu em gọi ngài là "Papa" không?
おや？\nお返事がありません……\n寝てしまわれたのですね、主さま。=Hả?\nKhông có phản ứng gì cả...\nCó vẻ như ngài đã ngủ thiếp đi rồi, chủ nhân.
どうしましょう、抱っこされたままなので動けませんね。\nまぁ、良いのですけど。=Giờ phải làm sao đây?\nEm không thể cử động được với cánh tay ôm em của anh ấy.\nDù... em cũng không thực sự phiền...
二人と一匹で寝るには、ややベッドが狭いですね。\nうっかり、転げ落ちてしまいそうです。=Nhưng chiếc giường này hơi nhỏ cho cả ba chúng ta cùng nằm.\nEm cảm thấy có nguy cơ sẽ rơi xuống sàn.
主さまに怪我などをさせたら、\nわたくし責任のとりようがありません。=Sẽ thật là một điều khủng khiếp\nnếu em vô tình ngã xuống và làm ngài bị thương, chủ nhân...
けれど……\nあぁ、あったかいです主さま♪=Và mà...\nÔi, sự ấm áp của ngài thật dễ chịu quá, chủ nhân.♪
アメスの力で{playername}は「夢」でコッコロと出会う。こころは動物園に住んでいて同年代の友達がいない子供だった。今日は一日一緒に遊ぼうと手を取ると彼女はとても喜び、年相応の笑顔を見せる。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} gặp Kokkoro trong một "giấc mơ". Kokkoro là một đứa trẻ sống gần sở thú và không có bạn bè cùng tuổi. Khi cô bé nắm tay cậu và đề nghị chơi cùng trong ngày, cô trở nên vô cùng hạnh phúc và nở một nụ cười phù hợp với độ tuổi của mình.
この森で、出迎えようとしているところです。\n想定していたよりも帰りが遅いので、ちょっと心配です。\n魔物などに襲われていなければ、良いのですけど。=Vậy nên em đã hy vọng chào đón nó ở đây trong rừng\nViệc này mất nhiều thời gian hơn em tưởng, nên em hơi lo.\nChỉ mong nó không bị quái vật hay thứ gì đó tấn công...
はい、今回は書き置きを残したのでご存知かと思いますけど。\nわたくしが故郷に放った使い鴉が、\nそろそろ戻ってくるはずなので。=Vâng... Lần này em đã để lại một tờ giấy, nên chắc ngài đã biết,\nnhưng con quạ sứ giả em gửi về làng\nsẽ sớm trở về thôi.
……おや、主さま。\nこんな夜更けに、如何されました？=...Ồ? Chủ nhân.\nĐiều gì đưa ngài ra ngoài ở giờ này?
る～……♪\nるる～る～……♪=La...♪\nLa... la...♪
はい。\n使い鴉たちが帰る場所に見当を付けやすくするため、\n彼らの聴覚に捉えられやすい音域で歌っておりました。=Đúng rồi\nEm đang giúp con quạ dễ dàng tìm thấy đích đến hơn\nbằng cách hát với tông dễ nghe đối với quạ.
エルフの歌声には、特別なちからがありますので。\n本職のバードなどに比べたら、わたくしのは素人芸ですけど。\n主さまも、宜しければ一緒に歌いますか？=Cuối cùng thì những bài hát của elf cũng có sức mạnh đặc biệt.\nDù so với một thi nhân thực thụ, em chỉ là một tay mơ.\nChủ nhân, ngài có muốn hát cùng em không?
主さまの声を聞くと、何だか安心してしまって……\nうっかり、眠ってしまいそうなのですけど♪=Tuy nhiên, vì nghe giọng ngài an ủi em rất nhiều,\nnhưng nếu em không cẩn thận, em có thể sẽ chìm vào giấc ngủ sâu...♪
ひゃっ……？\nあぁ、わんわんの主さまもご一緒だったのですね。\n急に飛びついてきちゃ駄目ですよ、びっくりしちゃいますから。=Ái chà...?! À, em thấy ngài đã mang theo bạn chó của chúng ta\ncùng theo. Đừng nhảy bổ vào em đột ngột như vậy,\nChủ nhân! Ngài đã làm em hoảng sợ.
ぺろぺろも、しちゃ駄目……\n甘えん坊さんですね、主さま♪=Tất cả những cái liếm láp này cũng không giúp ích...\nThật sự, ngài là kẻ đòi hỏi sự nựng nịu quá, chủ nhân!
ふむ。\nわんわんの主さまが、\nわたくしがいないので寂しがって遠吠えをしたのですね。=Em hiểu rồi...\nVậy nên con chó của chủ nhân đã sủa khi nhận ra em đi mất vì nó cô đơn khi không có em.
それでご近所迷惑だと、怒られてしまったのですか。=Và những người hàng xóm đã mắng ngài vì để nó\nlàm ồn ào quá?
だから。\nわたくしのもとまで、\nわんわんの主さまをつれてきてくださったのですね。=Vậy nên ngài nghĩ rằng sẽ là một ý tưởng hay\nkhi dẫn nó đi dạo một chút để tìm em.
それは、すみません。\nわたくしの、配慮が足りませんでしたね。=Ừ, em xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nCó lẽ em nên đã đoán trước chuyện này.
置き去りにされたのではと、\nわんわんの主さまを不安にさせてしまったのでしょうか。=Chủ nhân chắc đã sợ\nrằng em chạy đi và bỏ rơi ngài...
大丈夫ですよ、主さま。\nいつか飼い主などが見つかって、お別れする日がくるとしても。\n今は、お傍におりますから。=Không sao đâu, chủ nhân. Dù một ngày nào đó khi tìm được chủ cũ của ngài, chúng ta có thể phải chia tay, nhưng lúc này, em không có ý định rời xa ngài.
わっ……\n主さま、また光っておりますよ。=À...\nChủ nhân, ngài dường như lại phát sáng.
何でしょう。\nアメスさまから、主さまに伝えたいことがあるのでしょうか？=Đó có thể là điều gì?\nLiệu phu nhân Ameth có điều gì muốn nói chuyện với ngài không?
……おや。\nこれはこれは、主さま。\nご無沙汰しております。=...Đây là cái gì?\nÔi, nếu không phải là ngài, chủ nhân!\nĐã lâu rồi.
わたくしのことを、お忘れですか？\nはい、あなたの忠実なるしもべ……棗こころでございます。=Em hy vọng ngài chưa quên em, phải không?\nĐúng rồi. Là em, Kokoro Natsume, người hầu trung thành của ngài.
またお目にかかれて光栄です、主さま……♪=Thật là vinh dự lớn được gặp lại ngài, chủ nhân!
むぐっ……\nどうして口を塞ぐのですか、主さま？\nえっ、あまり大声で主さまと言っちゃ駄目ですか？=Ừm...\nTại sao ngài che miệng em, chủ nhân?\nHả? Em không nên gọi ngài là "chủ nhân" với giọng lớn như vậy?
周りに、変な目で見られるから？\nわたくし、そんなの気にしません。\n主さまは、わたくしの主さまですので……♪=Mọi người sẽ nhìn chúng ta lạ lùng sao?\nNhưng chủ nhân ơi, em không quan tâm họ nghĩ gì. Quan trọng là ngài là chủ nhân duy nhất của em, rốt cuộc...♪
せめて人前では勘弁してほしい、と？\nそれがご命令なら、従います。\nわたくしは、主さまのご意向には絶対服従いたしますので♪=Tối thiểu em có thể kiềm chế không nói điều đó ở nơi công cộng, ngài hỏi ư?\nĐược, nếu đó là mệnh lệnh của ngài, em sẽ tuân theo.\nĐó là niềm tự hào của em khi tận tâm tuân theo mọi ý muốn của ngài!
ところで主さ……\nえっと、他の呼びかたをすべきですね。\n{playername}さまは、動物園で何をなさっておいででしょう？=Nhân tiện, em...\nÀ... Có lẽ em cần một cách khác để xưng hô với ngài.\nAnh {playername}, điều gì đưa anh đến sở thú?
よもや、いわゆるデートでございますか？\n英雄、色を好むと言いますしね……？=Liệu anh đang hẹn hò với một bạn gái?\nNgười ta nói rằng anh hùng và lãng mạn luôn song hành...
えっ？\n同性の友達と遊びにきたけど、はぐれてしまった？=Hả? Anh đến đây với bạn bè, nhưng dường như đã lạc họ?
ふむ、この動物園はけっこう入り組んでおりますしね。\n休日なので、人混みがすごいですし。=À, thì... Sở thú này khá khó đi lại, rốt cuộc.\nVà vào ngày lễ như hôm nay, nó có thể khá đông đúc.
迷子になられてしまうのも、仕方ありません。\nふむ……スマホも間が悪く電池切れしそうで、\nお友達と合流できそうもないと？=Em có thể thấy rõ cách anh có thể bị tách ra.\nGì cơ? Điện thoại của anh sắp hết pin,\nthế nên anh không chắc làm sao tìm họ?
なるほど。\nわたくし充電器を持参しておりますので、お貸ししますね。\n充電が済むまでは、わたくしとデートいたしましょう。=Em hiểu rồi... May quá, em có một cổng sạc trên tay,\nthế nên cứ tự nhiên mượn đi. Trong khi chờ pin\nđược bổ sung, chúng ta có thể có một buổi hẹn hò nhỏ của riêng mình.
{playername}さま、手ぇ繋いでもよろしいでしょうか……♪=Anh {playername}...\nLiệu em có thể táo bạo đến mức nắm tay anh không?
むしろ、抱っこしてあげよう。=Quên việc nắm tay đi, để em ôm anh trong vòng tay.
うわぁい……\nでは遠慮なく、お言葉に甘えます。=Ồ...! Vậy thì em sẽ không nương nhẹ và sẽ nhận lời đề nghị của anh.
ふふ。\nやはり{playername}さまは、\nわたくしの思っていたとおりのお優しいかた……♪=Ehe.\nĐúng như em nghĩ,\nanh chắc chắn là người đàn ông tốt bụng nhất.
{playername}さま、お手々がおおきいですね……♪=Anh {playername}, tay anh to thật...♪
わわっ……\n大サービスですね、たいへん光栄です♪=Ái chà...!\nAnh thật sự quá tốt bụng... Em vinh dự vì cử chỉ đó!♪
ふふ。\nやはり{playername}さまは、\nわたくしの思っていたとおりのお優しいかた……♪=Ehe.\nĐúng như em nghĩ,\nanh chắc chắn là người đàn ông tốt bụng nhất.
え？\nわたくしは、動物園で何をしているのか……と？=Hả?\nAnh muốn biết em đang làm gì ở sở thú?
わたくし、ここに住んでるのですよ。\nあぁ、語弊のある表現でしたね……\nべつに、わたくしがアニマル的な存在ということではなくて。=Thực ra, em may mắn sống ở đây.\nỒ, em đoán điều đó có thể gây hiểu lầm một chút...\nEm không định nói rằng em được nuôi ở đây như một con vật.
正確には動物園に併設された、研究所で暮らしております。\n父が、そこのお偉いさんでして……\n本拠は海外にございますので、日本での仮の宿ですね。=Cụ thể hơn, em có nơi ở trong cơ sở nghiên cứu của sở thú này. Cha em là một nhà nghiên cứu chính ở đây, anh thấy đấy. Gia đình em ở nước ngoài, nên đây là nơi chúng ta đang ở khi ở Nhật Bản.
その関係で、わたくし動物園は顔パスで入れますので……\n小学校が終わったあとは、たいていウロウロしてますね。=Vì vậy, em có đặc quyền được tự do vào trong sở thú. Vì vậy hầu hết các ngày sau giờ học, đây là nơi em dành thời gian.
わたくし、あまり小学校には馴染めておりませんから……\nこんな、すっとんきょうな言動をしてるせいでしょうけど。\nだから放課後、一緒に遊ぶ友達もいなくて。=Em sợ rằng mình chưa thực sự hòa nhập được ở trường. Em chắc chắn chỉ có những thói quen kỳ quặc của bản thân để đổ lỗi... Nhưng kết quả là, em không có ai để chơi cùng sau giờ học.
やっぱり、ちょっと寂しかったので……\n{playername}さまとお会いできて、\nほんとに嬉しかったのですよ。=Mình phải thú nhận, mình có hơi cô đơn một chút, nên...\nKhi tình cờ thấy cậu ở đây,\nđã khiến mình thực sự vui vẻ.
わわっ？\n{playername}さま、どうされました？\n急にダッシュされると、困ってしまいますよ……？=Ái chà...?!\nSao đột nhiên vậy, Ngài {playername}?\nCậu chạy đi đột ngột thế, làm mình giật mình đây!
えっ？\n今日は日が沈むまで、わたくしと遊んでくださる……と？=Hả?\nCậu sẽ vui vẻ nếu chơi với mình đến khi mặt trời lặn ư?
たいへん嬉しいですけど、\n{playername}さまはお友達と一緒にきたのでしょう？=Ừm, nghe thế này mình rất vui...\nNhưng Ngài {playername}, cậu không phải đến đây\ncùng bạn bè của chính cậu sao?
わたくしなどに構っておらずに、お友達と合流しないと……\nお友達って、\nわたくしはよく知りませんけど、大事なものなのでしょう？=Thay vì lãng phí thời gian với mình, cậu nên đi tìm họ mới phải. Dù mình chẳng phải chuyên gia về chuyện bạn bè, nhưng họ thực sự vô giá, phải không?
お優しいのですね、{playername}さまは。\nわたくしが寂しがっているので、\n慰めてくれようとしているのですよね。=Ngài {playername} thật tốt bụng quá...\nMình thấy cậu đang cố an ủi mình\nvà giúp mình xua tan sự cô đơn.
ありがとうございます。\nあなたのようなかたが、わたくしの主さまで……\n本当に良かったです。=Cảm ơn cậu rất nhiều.\nMình thực sự biết ơn vì có một người như cậu\nlà người chủ duy nhất của mình.
えへへ。\nわたくし、果報者ですね♪=Hehehe...\nCuộc đời mình thật may mắn làm sao!♪
コッコロたん……\nあぁ、何ていじらしいの……=Ái chà... Kokkoro-chan...\nEm có thể ngọt ngào đến mức nào đây...?!
ありがとね、{playername}。\nコッコロたんに、優しくしてくれて。=Cảm ơn vì điều đó, {playername}.\nLúc nào cũng đối xử tốt với bé Kokkoro-chan của tôi.
あの子ったらほんといつも独りぼっちで、\n笑うことも滅多になかったのよ。=Cậu phải hiểu, trước đây em ấy thực sự chỉ một mình. Thậm chí hiếm khi thấy em ấy cười.
だけど。\nこの動物園で一緒に遊んだ日とか、あんたに会えたときは……\n年相応の、かわいい笑顔を浮かべていたわ。=Và rồi... Vào ngày hôm đó, khi cậu chơi với em ấy ở vườn thú, hay bất cứ lúc nào thấy cậu, em ấy đã có thể cười như một đứa trẻ ngây thơ ở tuổi của mình.
でもね。\nあの子は、『ここから』だったはずなのよ。\nこのあと、あんたの友達とも合流して一緒に遊んだでしょ。=Nhưng, cậu biết đấy... Đó mới chỉ là khởi đầu cho em ấy. Sau đó, hai cậu gặp lại bạn bè\nvà chơi với nhau một lúc, đúng không?
その友達のなかに、\nコッコロたんが通ってる小学校に、妹がいるひとがいて……\nその子を紹介してもらって、お友達になってさ。=Và trong số những người bạn đó có một người có em gái học cùng trường với Kokkoro... \nNhờ cuộc gặp gỡ đó, em ấy đã có được bạn bè của riêng mình.
ここから、幸せになるはずだったの。\nふつうの小学生みたいに、人生を楽しめたはずなのよ。\n動物園を、独りぼっちで彷徨う生活は終わりになるはずだった。=Hạnh phúc của em ấy cuối cùng cũng chỉ mới bắt đầu.\nEm ấy sẽ có thể tận hưởng cuộc sống như một học sinh bình thường. Những ngày lang thang một mình ở vườn thú sắp kết thúc.
だけど。\nその前に、ありふれた幸せに手が届く寸前に……\nあの子の人生は、非日常に飲みこまれたわ。=Nhưng rồi. Ngay lúc đó, trước khi em ấy có thể nắm bắt hạnh phúc, cuộc sống bình thường của em ấy đã bị cướp đi bởi những điều phi thường.
だからさ、{playername}……\nその場しのぎで話をあわせたのでも、何でもいいから。\nあの子の『主さま』になったなら、あの子を幸せにしてあげて。=Chính vì vậy, {playername}... Mình chẳng quan tâm nếu cậu chỉ đi theo vì dễ dàng hơn. Cậu đã đồng ý trở thành "chủ nhân" của em ấy... nên cậu phải làm em ấy hạnh phúc!
この地獄から、救いだしてあげて……\n今のあんたに言っても詮方ないけど、あたしは心から祈ってる。\nお願いね、{playername}。=Cậu phải đưa em ấy thoát khỏi nhà tù bóp méo này. Mình biết nói thế với cậu bây giờ chẳng có ý nghĩa gì, nhưng đó là ước nguyện chân thành nhất của mình. Mình tin tưởng cậu, {playername}.
じゃあ、今日はこのへんで……\nばいばい、コッコロたんによろしくね。=Vậy thì, chắc là hôm nay đến đây thôi.\nTạm biệt nhé, và chuyển lời chào của mình đến Kokkoro-chan.
主さま？\nあぁ良かった、お目覚めになられたのですね……♪=Ngài chủ?\nÀ, nhờ trời. Cuối cùng ngài cũng đã tỉnh lại.♪
アメスさまと、お会いしていたのでしょう？\nどんなことを、仰っておられましたか？\nふむ……あんまり、覚えていないと？=Ngài vừa nói chuyện với Phu nhân Ameth, phải không?\nCác ngài nói về chuyện gì?\nHừm... Mình hiểu rồi... Có vẻ như ngài không nhớ rõ.
アメスさまとの対話は、\nいわば夢のようなものらしいですからね。\n記憶が曖昧なのも、仕方ありません。=Ừm, theo những gì mình được biết, những cuộc gặp gỡ của ngài với bà ấy gần như giống như giấc mơ. Vì vậy, có lẽ là không thể tránh khỏi việc ký ức của ngài mơ hồ.
わたくしも神殿などで託宣を受けられますが、\nお声しか聞けないので……\nどのようなお姿なのかとか、いろいろ興味深いのですけど。=Mặc dù Phu nhân Ameth dẫn dắt mình ở đền,\nmình chỉ có thể nghe thấy giọng nói của bà ấy... Mình thú nhận là rất tò mò về vẻ ngoài của bà ấy, vân vân.
わわっ？\n主さま、どうして頭を撫でるのですか？\n何となくそうすべきだと思った、と……？=Ái chà...?\nNgài chủ? Sao đột nhiên vỗ đầu mình?\nNgài chỉ cảm thấy đây là điều nên làm...?
ふふ、おかしな主さまですね。\n撫で撫でされるのは、嬉しいですけど……\nやっぱり眠くなっちゃうので、今は勘弁してくださいまし。=Ha ha... Ngài thật kỳ lạ, ngài chủ. Những cử chỉ âu yếm của ngài khiến mình rất vui...\nNhưng chúng cũng khiến mình khá buồn ngủ, nên giờ có lẽ chưa phải lúc.
使い鴉を、ちゃんと迎えるまでは。\nわたくし、しっかり目覚めて待機していなくてはなりません。\nですから主さま、撫で撫では……ご褒美はまた後ほどに。=Cho đến khi mình đón người đưa thư về từ chuyến đi, mình cần phải tỉnh táo và cảnh giác hoàn toàn.\nVì vậy, ngài chủ, hãy để dành những cử chỉ âu yếm cho tối nay sau.
やることをやって、おうちに帰ってから……\nたぁっぷりと、わたくしを甘やかしてくださいまし♪=Khi chúng ta đã xong việc ở đây và trở về nhà an toàn,\nmình sẽ để ngài chiều chuộng mình thỏa thích!♪
{playername}のお世話をしようとするも、頼りがいのでてきた姿にお世話が出来ず、寂しがるコッコロ。しかし{playername}に耳かきをせがまれ、機嫌を直し甘やかして満たされるのだった。=Kokkoro cố gắng chăm sóc {playername}, nhưng không thể làm được vì {playername} cố tỏ ra đáng tin cậy hơn, khiến Kokkoro cảm thấy cô đơn. Tuy nhiên, {playername} yêu cầu được Kokkoro làm sạch tai, và tâm trạng của Kokkoro cải thiện khi em ấy chiều chuộng và đáp ứng lại cậu ấy.
買い出しのために町へとやってきた\nコッコロと{playername}。=Hôm nay, Kokkoro và {playername}\nđang đi mua sắm cùng nhau trong thị trấn.
主さま、今日は何を召し上がられますか？\nわたくし、なんでもお作りいたしますよ。=Ngài chủ, hôm nay ngài muốn ăn gì?\nMình sẽ vui vẻ chuẩn bị bất cứ thứ gì ngài muốn.
やはり主さまは殿方ですし、\nハンバーグなどはいかがでしょう？=Như mình nghĩ, Ngài chủ là một chàng trai trẻ cường tráng,\nliệu ngài có muốn một miếng bít tết hamburger đầy thịt không?
男の人はみんなハンバーグが大好きだと、\nわたくし、存じておりますので。=Người ta nói rằng đại đa số đàn ông\nđều thích những bữa ăn đầy đủ như vậy.
はいよいらっしゃい！=Tôi có thể giúp gì cho cô, thưa cô?
そちらの挽き肉と……\nあと、そちらのお野菜もいただけますか？\n他にも──=Tôi muốn một ít thịt băm, và...\nĐể xem, chúng ta có thể lấy thêm vài loại rau nữa không?\nNgoài ra...
ふふ。従者たるもの、\n主さまのため、栄養のバランスも考えなくてはなりません。=Hehe. Với tư cách là một người hầu trung thành,\nđó là nhiệm vụ của tôi để cân nhắc mọi nhu cầu ăn uống của ngài chủ.
はいはい、いつもありがとうね。\nお嬢ちゃん、まだ小さいのにしっかりしてるねぇ。=Tất nhiên. Cô là một khách hàng tốt!\nTôi phải nói, cô rất đáng tin cậy với tuổi của mình.
いえ、そんな。\n主さまの『ガイド役』として、当然のことでございます。=Ồ, không có gì đâu.\nVới tư cách là người dẫn đường của ngài chủ, đây là điều tối thiểu tôi có thể làm.
そうかいそうかい。よく分からないけど頑張るんだよ。\nええっとこれで……１００５ルピだね。=Ừ, nếu cô nói thế! Tôi chẳng hiểu lắm, nhưng cứ tiếp tục như vậy!\nVậy thì, tổng cộng sẽ là... 1.005 rupee.
はい。ええと、お財布を開けて……あっ。\nちょうど小銭が切れておりました……=Chắc chắn rồi. Ơ, để tôi kiểm tra ví... À.\nHình như tôi hết tiền lẻ rồi...
こちら２０００ルピからでもよろしいでしょうか……=Liệu có thể trả bằng tờ 2.000 rupee này được không?
主さま？\nええと、そのお金はどこで……？=Ngài chủ?\nƠ... tiền đó ngài lấy ở đâu vậy...?
お小遣いのあまり、でございますか？\nなるほど、合点がいきました。\nご配慮いただきまして、申し訳ございません。=Đó là tiền thừa từ tiền tiêu vặt của ngài à?\nMình hiểu rồi. Điều đó có vẻ hợp lý.\nCảm ơn cậu rất nhiều vì đã quan tâm.
はい、ぴったりだね。\nふふ、仲睦まじいねぇ。=Vâng, hoàn hảo mà.\nHehe he. Hai người thật đáng yêu.
あ、ありがとうございます……=K-không, cảm ơn...
はい、これ商品ね。=Được rồi, đây là những món hàng của cô!
はい……あ、主さま！\nそんなお荷物を持っていただくなんて、畏れおおいです……！=Vậy thì... À—Ngài chủ! Những túi đó...\nTôi không thể nào yêu cầu ngài mang gánh nặng đó cho tôi!
分かりました……主さま、ありがとうございます。=Vâng, nếu ngài chắc chắn... Hiểu rồi,\nNgài chủ, thật tốt bụng quá.
なぜでしょう。主さまに優しくしていただいて、\n嬉しいはずなのに……心が、もやもやいたします……=Sao vậy?\nĐược ngài chủ đối xử tốt như vậy lẽ ra nên khiến tôi vui...\nVậy mà, trái tim tôi cứ cảm thấy bất an một cách lạ lùng...
主さま、お買い物に付き合っていただいて\nありがとうございました。=Ngài chủ, cảm ơn vì đã đồng hành cùng mình\n trong chuyến đi mua sắm hôm nay.
今日はいいお天気で、洗濯日和ですね。\n今のうちに、洗い終えた洗濯物をまとめて干してしまいましょう。=Thời tiết đẹp trời thế này dường như lý tưởng để giặt đồ.\nTôi nên tranh thủ một chút\nđể phơi những bộ quần áo mới giặt sạch sẽ ngoài trời cho khô.
よいしょ、よいしょ……\nふぅ。今日は普段よりも洗濯物が多いですね。\nもう少し背が高ければ、シーツを干すのも楽なのですけれど……=Nhấc lên, nhấc lên... Thở phào... Chồng quần áo hôm nay hơi nhiều hơn mọi khi. Giá như mình cao hơn một chút, treo chăn sẽ dễ dàng hơn...
手伝うよ。=Để tôi giúp.
あ、主さま？\nいえ、主さまのお手を煩わせることでは……あっ。=Ng-ngài?\nKhông, em không thể để ngài phiền lòng... À.
ありがとうございます……\n主さまはやはり、お優しいですね。=Cảm ơn ngài rất nhiều...\nNgài thật sự là người tốt bụng nhất, ngài ơi.
また、主さまにご迷惑を……\nこれでは『ガイド役』失格です……=Lại một lần nữa, em đã làm phiền ngài...\nEm cảm thấy mình thất bại như một người dẫn đường...\n
せっかくですし、このまま草むしりもやってしまいましょう。=Thời tiết vẫn đẹp, có lẽ em sẽ đi nhổ cỏ sân nữa.
黙って手伝う。=Tham gia mà không nói lời nào
あ、主さま！\n主さまはよろしいのです！=Ng-ngài!\nNgài không nên cố sức như vậy!
今日はお疲れになったでしょう。\nどうぞそちらの柔らかい草の上にお座りになってくださいまし。\n陽射しが強いので、冷たいお飲み物でもお持ちしますね。=Ngài đã có một ngày mệt mỏi. Xin ngài hãy ngồi xuống bãi cỏ mềm và nghỉ ngơi những chiếc chân đau nhức. Hôm nay trời khá nóng, nên em sẽ mang đến một ly đồ uống mát lành.
どうぞ、こちらをお飲みになってください。\n今日は暑いので帽子もかぶせてさし上げますね。\nあ！　主さまの額に汗がうっすらと……すぐにお拭きいたします！=Đây. Cái này sẽ giải khát cho ngài. Và lấy cái mũ này để bảo vệ ngài khỏi tia nắng mặt trời. Ô! Trán ngài đang đổ mồ hôi? Để em lau chúng!
いかがですか？　そろそろ眠たくなってこられたのでは？\nどうぞ存分に休まれてください、子守唄も必要でしょうか？\nでは……こほん。=Ngài cảm thấy thế nào? Ngài bắt đầu cảm thấy buồn ngủ chút chưa? Xin ngài cứ tự nhiên chợp mắt một chút. Ngài muốn em hát ru à? Vậy thì... Ahem.
え？\nそれよりもわたくしのお手伝いがしたい、と？=Hả?\nNgài thà giúp em với công việc hàng ngày ư?
……いえ。\n主さまのお気持ちは大変喜ばしいのですが、\nわたくしは大丈夫です。=...Ồ, không—\nEm sẽ không bao giờ từ chối lòng tốt chân thành của ngài.\nNhưng em có thể tự làm được việc này.
主さまはわたくしのことなど気にせず、\nどうぞ羽を伸ばしてくださいますよう……=Không cần ngài phải lo lắng cho em.\nXin ngài cứ thư giãn và tận hưởng thời gian rảnh của mình.
それでは、\nわたくしは草むしりにいってまいりますので──=Vậy thì, xin phép ngài, em nên quay lại việc nhổ cỏ sân...
おや？　なんだか、目の前がくらくらと……=Sao thế này? Đầu mình chóng mặt đột ngột...
ん……ふぁ……=Mnhh... Ahhh...
なんでしょう……わたくし、どうなって……？\n頭の後ろが柔らかい……？=Chuyện gì vậy? Em không nhớ nổi...\nĐầu mình đang tựa vào thứ gì đó mềm mại...?
あ、主さま……！？=À, N-ngài...?!
わたくし……倒れてしまったのですか？=Em... Thực sự đã ngã gục ư?
これを飲んで。=Ngài nên uống cái này.
これで冷やして。=Đây, hạ nhiệt đi.
飲み物までご用意していただいたのですね。\nんく、んく。冷たくて、美味しいです……=Ngài thậm chí còn mang đồ uống cho em...\n*nuốt*... *nuốt*... À, cảm giác mát lạnh thật...
濡らしたタオル……\n主さまがご用意してくださったのですか？=Một chiếc khăn ướt... Ngài đã chuẩn bị cho em rồi ư, ngài?
ありがとうございます主さま、身に余る光栄です。\n……ですが……=Cảm ơn ngài rất nhiều. Em vô cùng vinh dự.\n...Vậy mà...
どうしてわたくしにお世話させてくださらないのですか……？\nもうっ、もうっ。=Tại sao ngài không để em thực hiện nhiệm vụ của mình...?\nÔ... ôhh...!
お買い物の時も、\nちゃんとお金を出してくださいますし……！=Trong chuyến đi mua sắm của chúng ta,\nngài mới là người có sẵn tiền lẻ...
わたくしがお世話しようとしても、\n主さまはわたくしをお手伝いしようとしてしまいますし……！=Và mỗi lần em cố gắng giúp ngài,\ncuối cùng ngài lại cố gắng giúp em thay vào đó!
わたくしは主さまをお世話したいのに、\n逆にわたくしがお世話されてしまって……！=Tất cả những gì em mong muốn là chăm sóc ngài,\nnhưng giờ thì cứ như thể vị trí của chúng ta bị đảo lộn...
これでは、『ガイド役』失格です……=Em chắc chắn là một kẻ thất bại như người dẫn đường của ngài...
わたくし、自分が情けなくて……うう。=Em cảm thấy xấu hổ về bản thân mình... À...
主さまがこのランドソルでの生活に順応されているのは、\n大変喜ばしいことのはずなのに……=Ngài thích nghi với cuộc sống ở Landosol của chúng ta một cách đáng ngưỡng mộ.\nEm nên vui mừng và tự hào về ngài...
わたくしはなぜか……寂しいのです。=Nhưng em không thể không... cảm thấy cô đơn.
主さま……！？\nえ？　お耳がかゆい……ですか？=Ngài...?!\nHả? Ngài nói tai ngài ngứa ư?
それは大変でございます。\nすぐにわたくしがお綺麗にして差し上げますね。=Vậy thì thật đáng lo.\nEm phải làm sạch chúng thật kỹ ngay lập tức.
でも今は耳かきを持ち合わせておりませんので、\nわたくしの指で、失礼いたしますね……=Nhưng than ôi, em không có bất kỳ tăm bông nào ở đây.\nHy vọng ngài không phiền nếu em dùng ngón tay của mình...
ふふ。主さまのお耳の穴、大きいです。\nわたくしの小指の先がすっぽり入ってしまいそうです。=Hehe. Tai ngài rất to, ngài ơi.\nNgón út của em vừa vặn bên trong mà không gặp chút khó khăn nào.
５ルピを出す。=Em sẽ trả 5 Rupee.
でも、あまり奥の方に入れてしまうのは危険ですので、\n手前の方だけで、お許しくださいませ。=Dù vậy, có thể nguy hiểm nếu thọc quá sâu,\n nên em sẽ chỉ làm sạch một chút bên trong trước.
では、失礼いたします。\nほじ、ほじ……♪=Vậy thì, xin phép ngài.\nChà... chà...♪
ああっ、主さま。動いてはいけませんよ。\nくすぐったくても、我慢です。=À, ngài! Xin hãy cố gắng không cử động.\nEm biết có thể ngứa, nhưng ngài phải chịu đựng.
ほじ、ほじ……♪=Chà... chà...♪
さすがは主さま。\n口を結んで耐えておられますね。\nその調子でございます。では、次は反対のお耳を……=Cảm ơn ngài. Em thấy trên khuôn mặt ngài rằng ngài đang cố gắng. Ngài làm rất tốt. Bây giờ, để em chăm sóc tai kia...
ふふ。主さまの我慢がわたくしの膝に伝わってきます。\nなんだかくすぐったいですね。=Eheh. Em cảm thấy đầu ngài rung lên một cách rõ rệt trên đùi em.\nĐiều đó đủ để khiến em cũng thấy ngứa.
はい、おしまいです。\n耳のかゆみは、いかがですか？=Được rồi, vậy là đủ.\nViệc này đã làm dịu cơn ngứa của ngài chưa?
ふふ。すっきりされた顔をしておりますね。=Eheh. Ngài trông có vẻ sảng khoái thật, ngài ơi.
いつもお世話してくれてありがとう。=Cảm ơn vì luôn chăm sóc tôi.
主さま、\nそのようなお言葉、わたくしには勿体ないです。\n感謝したいのは……わたくしのほうなのですから。=Ô, ngài. Lời khen như vậy là quá sức với em. Thực ra, em mới là người cảm thấy biết ơn sâu sắc.
主さまを導き、お世話をすることが、わたくしの役目。=Để dẫn dắt ngài trong cuộc sống và đáp ứng nhu cầu của ngài là thiên chức của em.
ですから、主さま。=Vì vậy, xin ngài...
どうか、わたくしに……\nもっと、お世話をさせてくださいまし。=Em hy vọng ngài không phiền...\nNếu em tiếp tục phục vụ ngài như thế này trong tương lai.
主さまを導き、たくさん甘えていただくことが、\nわたくしの……やりたいこと、なのですから。=Dẫn lối cho ngài và đảm bảo hạnh phúc của ngài mãi mãi... Đó là điều em thực sự mong muốn làm với cuộc đời mình.
{playername}のお世話を存分に堪能し、\n満足したように微笑むコッコロであった。=Đầy hài lòng vì đã làm hài lòng chủ nhân đến tận cùng trái tim, nụ cười trên gương mặt Kokkoro còn ấm áp hơn cả những tia sáng chói lọi của mặt trời.
コッコロの膝に頭を乗せる。=Em tựa đầu xuống đùi Kokkoro.
以前保護した迷子の子犬の飼い主が見つかったとの報を受けるも愛着がわいたコッコロは別れを寂しがる。しかし、飼い主の件は誤報だったためにもう少しだけ一緒にいられると分かり、コッコロは喜ぶのだった。=Anh ấy nhận được báo cáo rằng chủ của chú chó con bị lạc mà trước đây anh ấy đã bảo vệ đã được tìm thấy, nhưng Kokkoro, người đã gắn bó với con vật, cảm thấy buồn khi phải chia tay. Tuy nhiên, hóa ra báo cáo của chủ là một sự báo động giả, nên Kokkoro nhận ra rằng cô ấy có thể ở bên nhau thêm một chút nữa và vui mừng.
ふふ。主さまは本当に足がお速いですね。\nあっという間に取ってきてしまわれました。=Eheh. Chủ nhân, ngài thực sự nhanh nhẹn quá.\nNgài lấy lại được quả bóng chỉ trong chớp mắt.
わん、わん！=Gâu gâu!
主さま！\nほら、主さまの大好きなボールですよ。\nそれ、取ってきてくださいまし！=Chủ nhân!\nNhìn kìa, đó là quả bóng yêu thích của ngài, thứ ngài thích chơi.\nĐây! Tại sao ngài không đi lấy nó cho em?
穏やかな昼下がり、サレンディア救護院の庭に、\nコッコロと犬の声が響いていた。=Một buổi chiều yên bình trên khuôn viên trẻ mồ côi Sarendia, không khí tràn ngập tiếng nói chuyện của Kokkoro và một con vật nhỏ.
きゃっ、主さま、わたくしに圧し掛からないでくださいまし。\nわたくしの小さな体では、受け止めることができません……♪=À! Chủ nhân, xin ngài đừng nhảy lên em đột ngột như vậy.\nCơ thể em nhỏ, nên không chịu được trọng lượng của ngài...♪
ふふ。もう一度、ですか？　主さまはお元気ですね。\nでは、投げますね……そぉれ！=Eheh. Làm lại ư? Hôm nay ngài thật sự hào hứng nhỉ.\nĐược thôi. Đây nè... Lấy nó!
わん。=Gâu!
きゃいん。=Grrrr!
人間のほうの主さま！？\nお見事なキャッチでございます！=Ồ—chủ nhân của em?!\nThật là một phản xạ tuyệt vời!
人間のほうの主さま！？\nダメですよ、ボールを口にくわえては！\nぺっ、してください。ぺっ。=Chủ nhân của em!? Không, ngài không nên cho quả bóng vào miệng! Nhả ra, xin ngài. Nhả ra.
申し訳ありません主さま。\nわんわんのほうの主さまと遊ぶのに夢中になっておりました。=Em xin lỗi chủ nhân rất nhiều.\nEm quá bận rộn với chú chó nhỏ của em, nên không nhìn thấy ngài ở đó.
何か御用でしたでしょうか……？=Ngài cần em việc gì sao...?
これは……わたくし宛のお手紙？\nわざわざお持ちいただいたのですね、ありがとうございます。=Đây là... một bức thư gửi cho em?\nỪm, cảm ơn ngài vì đã mang nó ra đây.
ランドソルのお役所からのようですね……なんでしょう。\nご連絡いただいていた迷い犬の飼い主が見つかり……ました？=Có vẻ như là một loại thông báo chính thức. Đó có thể là gì?\n"Chúng tôi rất vui khi thông báo rằng chúng tôi đã tìm thấy chủ của con chó hoang..."
わんわんのほうの主さまのご主人が……？=Chủ ban đầu của... chú chó nhỏ của em?
ご主人さまが見つかってよかったね。=Ồ, đó là tin tốt quá!
わふん。=*Gâu*
そう、ですね……よかったです。\nこれで、本当のご主人さまにかわいがってもらえるんですね。=Vâng... đúng rồi. Thật tốt quá. Cuối cùng thì chú bé này cũng được đoàn tụ với gia đình thực sự của mình.
……善は急げと申します。\nすぐに連絡をして、明日にでもお役所の方に行ってみましょう。=Ừm, không còn thời gian để mất.\nEm sẽ trả lời ngay bây giờ, và ngày mai chúng ta có thể đưa nó đi ngay.
わん！　わん！=Gâu gâu!
ふふ、わんわんのほうの主さま。\nあまり急いではいけませんよ。=Ehehe. Chú chó nhỏ của em...\nKhông cần phải vội vàng như vậy đâu.
お散歩が大好きなのはわかっておりますが、\nもう少しわたくしの歩幅に合わせてくださいませ。=Em biết là ngài thích được dạo quanh,\nnhưng xin hãy cố gắng đi theo nhịp độ tự nhiên của em.
……これが最後のお散歩、なのですから。=Đây sẽ là... chuyến đi dạo cuối cùng của chúng ta, rốt cuộc.
まだほんの短い時間ではありますが、\n色々なことがございました。=Chúng ta chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn ngủi,\nnhưng cảm giác như đã lâu hơn nhiều.
最初はごはんも食べてくれませんでしたが、\n根気強く接するうちに心を開いてくださり、\n今となっては同じベッドで眠ってくださるようになりました。=Ban đầu, ngài không chịu ăn thức ăn em dâng,\nnhưng khi em kiên trì, ngài dần mở lòng,\nvà gần đây, ngài thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ giường với em.
主さまと名前を付け、眠るときは子守唄を歌い……\n柔らかい毛並みを撫でると、気持ちよさそうに鼻を鳴らして。=Em đặt cho ngài tên là 'chủ nhân', và hát ru ngài mỗi đêm... Mỗi khi em vuốt ve bộ lông mềm mại của ngài, em có thể nghe thấy ngài thì thầm vui vẻ...
その日々も……\n今日でおしまい、なのですね。\n……ぐすっ。=Nhưng những ngày đó dường như phải kết thúc.\n...*hụt hơi*
涙を拭いてあげる。=Lau nước mắt cho Kokkoro.
あっ……申し訳ありません、主さま。\n喜ぶべきことなのに、涙を流してしまうなんて。=À... Em rất xin lỗi, chủ nhân.\nKhóc những giọt nước mắt ích kỷ trong một dịp hạnh phúc như thế này...
いつかお別れする日が来ると分かっていたはずなのに、\nわたくしの心には、耐えがたい感情が渦巻いているのです。=Em luôn biết rằng những ngày này không thể kéo dài mãi mãi,\nnhưng giờ đây trái tim em tràn ngập một cảm giác mà em hầu như không thể chịu đựng nổi.
……この感情は最近も感じたものでございます。=Cảm xúc này... Em đã cảm nhận nó một lần gần đây.
人間のほうの主さまが、\nどんどんわたくしの手から離れてゆく寂寥感……=Cảm giác cô đơn mà em cảm thấy khi dường như ngài, chủ nhân, đang dần xa rời em...
この度のお別れは、人間のほうの主さまとも\nお別れになってしまうようで、わたくしは……=Nó cảm giác như thể em đang tạm biệt\nchủ nhân của em nữa, và nó...
わたくしは……寂しいのです。\nお別れがつらくて……たまりません。=Nó khiến em... cảm thấy rất cô đơn.\nRất cô đơn, em sợ mình không thể chịu đựng nổi.
離れても忘れない。=Lời tạm biệt không phải là vĩnh viễn.
主さま？\nそれは、どういう……=Chủ nhân?\nNgài đang làm gì vậy...?
きっとまた会える。=Các người luôn có thể tìm thấy nhau lần nữa.
離れても……また会える？=Chúng ta luôn có thể... đoàn tụ?
会いたいという想いがある限り、\nまた出会うことができる……=Chừng nào chúng ta quan tâm đến nhau,\nsẽ luôn có một cơ hội khác...
出会いの可能性は、途切れることはない。\nそう仰りたいのですね、主さま……=Chưa bao giờ là quá muộn để tìm kiếm nhau.\nĐó là điều ngài đang nói với em, phải không...?
きゅーん、きゅーん！=*rên rỉ*... *rên rỉ*
わんわんのほうの主さまも……！\nわたくしを、忘れないでいてくれるのですか……？=Chú chó nhỏ của em, ngài đồng ý sao?
ふふ……ありがとうございます。=Eheh... Cảm ơn ngài rất nhiều.
人間のほうの主さまも、感謝いたします。=Em cũng rất biết ơn chủ nhân của mình.
お別れがつらいだなんて、\n子供のようなことを言ってしまいましたね。\n少し……恥ずかしいです。=Làm sao em có thể bối rối vì một lời tạm biệt đơn giản như vậy. Em cảm thấy... hơi xấu hổ.
本来はわたくしが主さまを導かねばならないのに、\nわたくしの方が、導かれてしまいました。=Thực ra, tôi mới là người nên dẫn dắt chủ nhân, nhưng hôm nay dường như chính chủ nhân đã chỉ đường cho tôi.
わたくし、『ガイド役』失格ですね。\nでも……=Tôi thật sự là một người dẫn đường thất bại, phải không?\nVà rồi...
そんなわたくしの気持ちをまっすぐ受け止めてくださって、\nありがとうございました。=Sự tôn trọng dịu dàng mà chủ nhân dành cho những tình cảm chân thành của tôi\nkhiến tôi cảm thấy biết ơn sâu sắc.
やはり、主さまは……わたくしの主さまですね♪=Chính như tôi luôn biết... Chủ nhân là người duy nhất dành cho tôi.♪
それでは、\n飼い主の方をお呼びしますので、そちらでお待ちください。=Vậy thì, tôi sẽ đi tìm chủ con chó,\nnhưng xin hãy đợi ở đây một chút.
いよいよですね……主さま。=Gần đến giờ rồi... chủ nhân.
職員=Nhân viên
どっちの？=Cái nào?
んもう、人間のほうの主さまは意地悪です。=Ồ, xin chủ nhân đừng trêu tôi dữ thế.
ふふ、分かっておりますよ。\n主さまの優しいお気遣い……でも、わたくしは大丈夫です。=Hehe. Không, tôi hiểu mà. Chủ nhân chỉ đang cố làm tôi nhẹ lòng... Nhưng giờ tôi đã ổn rồi.
すみません、サレンディア救護院の方、でしょうか？=Xin lỗi. Các vị có phải là khách thăm từ Viện trẻ mồ côi Sarendia không?
はい、そうでございます……！=Vâng, chính chúng tôi...!
うちの犬が見つかったと聞いて、\n来たんですけど……=Tôi được biết là các vị đã tìm thấy con chó của tôi...
はい、こちらに連れてきております。=Vâng. Chúng tôi đang mang nó theo ở đây.
甘えん坊さんなので、これからはわんわんの主さ……\n……この子に、寂しい思いをさせないよう、\nどうかよろしくお願いいたします。=Nó thật sự thích được chú ý, nên tôi hy vọng các vị sẽ dành tất cả tình yêu thương mà nó cần\ncho đến tương lai, thưa quý bà.
あの……申し訳ないんですけど……=Ừm... Tôi không chắc nên nói thế nào, nhưng...
……違うんです。\nこの子、私が探している犬じゃないんです。=Đó không phải nó.\nĐây không phải con chó tôi đã tìm kiếm.
どうかなさいましたか？=Có chuyện gì vậy?
も、申し訳ありませんっ！\nたった今照会してみたら、お手紙の送り先を間違えておりました！=M-mọi người xin lỗi! Chúng tôi vừa kiểm tra hồ sơ,\nthì ra có sự nhầm lẫn về địa chỉ trong thư!
大変失礼いたしました！\nこちらの不手際です！　そちらの方の探されている犬も、\nちゃんと見つかっておりますので……！=Tôi vô cùng xin lỗi vì đã gây phiền phức! Đây là lỗi của chúng tôi!\nXin đừng lo, thưa quý bà, con chó của bà đang an toàn ở một gia đình khác!
本当ですか！？　よかった……！=Thật sao?! Thật may mắn...!
この度はご迷惑をおかけして、\n申し訳ございませんでした……！=Tôi thực sự không thể xin lỗi đủ cho mọi sự bất tiện này!
違った……のですか？\nということは……=Thư đó... là nhầm lẫn?\nVậy thì, điều đó có nghĩa là...
わん、わんっ！=Gâu gâu!
あうっ、わんわんのほうの主さま、\n急に飛びつかないでくださいまし……！\nんっ、そんなにペロペロなめられては、くすぐったいです……！=À... Xin chúa tể chó,\ndanh vội vào tôi đừng đột ngột như vậy!\nÔi... Nó làm tôi ngứa quá khi liếm tôi như thế!
わんわん。=Gâu gâu!
人間のほうの主さまも、\nわたくしの頭をそんなに撫で回さないでください……！\nわたくし、そんなに幼い子供ではないのですから……！=Còn chủ nhân nữa.\nKhông cần vỗ đầu tôi mạnh như vậy đâu...\nTôi không phải trẻ con cần được nuông chiều...
もう、手のかかる主さまたちですね。=Thật sự, cả hai chúa tể của tôi đều khó chiều quá...
やはり、これからもわたくしが、\nしっかりとお世話しなくてはいけませんね……♪=Có lẽ vẫn còn đến lượt tôi chăm sóc cả hai người tốt nhất có thể!...♪
揉みくちゃにされながらコッコロは、\nこの日常がまだ続く喜びに頬を緩ませるのであった。=Khi cô thấy mình được săn đón yêu thương từ cả hai phía,\nKokkoro cảm thấy nhẹ nhõm và tràn ngập hạnh phúc khi nhận ra những ngày này sẽ còn tiếp diễn thêm một thời gian nữa.
こころは、自身がミネルヴァの話し相手だった事。そして{playername}を仕えるべき相手と教わった事を明かす。友達がいないと話すこころだが、ミネルヴァとの間にあった友情を認識し幸福感を得る。=Kokkoro tiết lộ rằng cô từng là bạn trò chuyện của Minerva và được dạy rằng cô nên phục vụ {playername}. Dù Kokkoro nói cô không có bạn bè, cô vẫn công nhận tình bạn với Minerva và cảm nhận được hạnh phúc.
おや。大きなあくびをされましたね、主さま。\n少しだけお昼寝をしていかれますか？=Ồ? Cái ngáp khá to đấy, chủ nhân.\nCó lẽ chúng ta nên dừng lại chụp một chút?
こういう日は緑の芝生にのんびりと寝転がり、\nお日様の温もりを全身で感じたいところです。=Vào những ngày như thế này, tôi không muốn gì hơn\nnằm trên cỏ và tắm nắng.
よいお天気でございますね、主さま。=Hôm nay thời tiết đẹp quá, chủ nhân.
役所からの帰り道、{playername}とコッコロは\n散歩ついでにのんびりと街道を歩いていた。=Trên đường về nhà, {playername} và Kokkoro\ndang tận hưởng một cuộc đi bộ và trò chuyện thư thái.
わんわん！=Gâu gâu!
ふふ。わんわんのほうの主さまは\n元気が有り余っているようでございますね。=Eheh. Chúa tể chó của tôi, trong khi đó,\nvẫn tràn đầy năng lượng nghịch ngợm.
では少しだけ、原っぱに行ってきてもかまいませんよ。\nあまり遠くへ行かないよう、お気を付けくださいませ。=Được rồi, cứ chạy chơi đi. Cứ chạy một chút trên cánh đồng.\nChỉ cần đừng đi quá xa đến mức chúng tôi không nhìn thấy cậu.
では、人間のほうの主さまはこちらへどうぞ。\nわたくしの膝を枕としてお使いください。=Vậy thì, còn chủ nhân, xin đến đây.\nCứ dùng đùi tôi làm gối nghỉ ngơi một chút.
ふふ。どちらも同じ呼び名で、\nわたくし、お口がなんだか忙しいです。=Eheh. Vì cậu có cùng tên,\nđể tôi cứ lặp đi lặp lại nhiều lần.
馴染んだ響きですので、\n何度も口にしてもいいのですけど。\n主さま、主さま……♪=Nhưng nó cảm thấy tự nhiên đến mức\ntôi thích nói đi nói lại.\nChủ nhân... Chủ nhân... ♪
そういえば、こうして主さまのことを主さまと呼び始めて、\n随分と経つのですね……=Thực ra, nghĩ lại thì đã khá lâu rồi kể từ khi tôi bắt đầu gọi chủ nhân.
思い返してみると色々と……おや？=Nhớ lại những ngày đầu khiến tôi cảm thấy... Ồ?
この光は、アメスさまの……？\nん……柔らかい草の上でよかった、です……=Ánh sáng này... Nữ thần Ameth? Mmm... May mắn là chúng ta đang nghỉ trên bãi cỏ mềm này...
お呼びだてして申し訳ありません、主さま。\nあなたの忠実なるしもべ、棗こころでございます。=Tôi xin lỗi vì đã mời chủ nhân ra đây.\nTôi là người hầu trung thành của ngài—Kokoro Natsume.
あ……申し訳ありません。\n人前であまり主さま、と呼んではいけないのでしたね。=Ồ... Tôi vô cùng xin lỗi. Chủ nhân đã cảnh báo tôi đừng gọi ngài là "chủ nhân" trước mặt người khác.
今は周りに人があまりいないから大丈夫？\nそれは良かったです。=Ở đây không có nhiều người, nên được chứ?\nThôi, may quá.
やはり、主さまのことは主さまとお呼びしないと、\nわたくし、落ち着きませんから。=Thực tế, không thể gọi ngài là "chủ nhân"\nlúc nào cũng khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.
主さま……主さま♪=Chủ nhân... Chủ nhân. ♪
それにしても、今日は暑いのですね。\n周りに人が少ないのも、そのせいでしょうか。=Dù sao, tôi phải nói, hôm nay trời nóng quá.\nCó lẽ vì vậy mà ở đây ít người.
これは冷たいジュース、でしょうか？\nわたくしにくださるのですか？=Đây là... một thức uống mát lạnh, thơm ngon thật? Và cậu tặng nó cho em ư?
……んく、んく。ありがとうございます、主さま。\nやはり主さまはお優しいかた……♪=*uống ừng ực* Cảm ơn cậu rất nhiều, chủ nhân. Cậu thực sự là người tốt nhất mà em từng gặp. ♪
あ、ですがこれ一本しかございませんね。\nこれでは主さまの喉が渇いてしまいます。\nかといって、主さまの気遣いを無下にするわけにはまいりません。=Ồ, nhưng em thấy cậu chỉ có một chai thôi. Cứ thế này thì cậu cũng sẽ khát khan mà. Nhưng tất nhiên, em khó lòng từ chối món quà hào hiệp của cậu...
ですので、このジュースは二人で半分こにいたしましょう。\nわたくしは一口いただきましたので、主さま、お次はどうぞ。=Vậy thì, có lẽ tốt nhất là chúng ta cùng uống chung chai này nhé. Em đã uống vài ngụm rồi, giờ đến lượt cậu, chủ nhân.
わぁ、主さま、いい飲みっぷりでございます……♪\nでは、次はわたくしの番ですね──=À, chủ nhân! Cậu uống với một sự nhiệt huyết ghê...! ♪ Vậy để em uống thêm một ngụm nữa.
それでは、喉も潤ったところで、\n本題に入らせていただきましょう。=Vậy thì, giờ khi cơn khát đã được xoa dịu,\nchúng ta hãy nói về lý do em mời cậu đến đây.
主さまは……\nミネルヴァという名前に、聞き覚えはございますか？=Chủ nhân...\nCái tên "Minerva" có ý nghĩa gì với cậu không, tình cờ mà nói?
ミネルヴァ……？=Minerva...?
ウィズダムの本部にいた彼女は、\nしばらく前に失踪してしまったのですが……\n実は最近、連絡がありまして。=Ban đầu cô ấy cư trú tại trụ sở Wisdom,\nđã mất tích từ một thời gian khá lâu rồi...\nNhưng gần đây, em có nhận được tin từ cô ấy.
その内容は、\n自分は無事だ、という内容の連絡と──=Một tin nhắn an ủi rằng cô ấy vẫn an toàn...
──迷宮女王のプリンセスナイトについて、でございました。=...và thông báo về Princess Knight của Queen Labyrinth
もしかしてミネルヴァって……=Khoan đã, khi cậu nói Minerva...
はい。\nお察しの通り……=Đúng vậy.\nChính như cậu nghi ngờ.
レジェンドオブアストルムの管理運営を司る、\nＡＩ……人工知能のことです。=Em đang nói đến AI giám sát Legend of Astrum.\nKhông phải con người, mà là một trí tuệ nhân tạo.
申し訳ありません。\nわたくしの言葉が足りず、驚かせてしまったようですね。=Thực sự rất xin lỗi cậu.\nEm nên nói rõ ràng hơn. Có làm cậu bất ngờ không?
レジェンドオブアストルムを管理しているＡＩ、\nミネルヴァを開発した一人が、わたくしの父なのです。=AI quản lý Legend of Astrum, Minerva,\nđược phát triển bởi một nhóm có sự tham gia của cha em.
そしてわたくしは、父の研究の手伝いとして、\nミネルヴァとよくお話をしていた、『話し相手』なのです。=Còn về bản thân em, em thường xuyên hỗ trợ nghiên cứu của cha\nbằng cách đóng vai đối thoại với Minerva.
話し相手？=Đối thoại... với cô ấy?
父曰く、人工知能を成長させるのは生きた人間との会話であると。\nそこでわたくしが『話し相手』として選ばれたわけでございます。=Cha em cho rằng một AI phải phát triển thông qua giao tiếp với con người sống. Đó là lý do tại sao em được yêu cầu nói chuyện với cô ấy để nuôi dưỡng sự phát triển đó.
父の研究の一助になるならと、\nわたくしはミネルヴァと何度もお喋りをしました。\nほとんどが他愛のない、日常的な会話ではありましたが……=Vui lòng phục vụ cha mình, em đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều lần, trong thời gian dài. Phần lớn, chúng ta chỉ thảo luận về những chuyện nhỏ nhặt hàng ngày...
そういった経緯もあって、\nわたくしとミネルヴァには繋がりがあるのです。=Nhưng kết quả của điều đó,\nlà em có một sự kết nối cá nhân độc nhất với Minerva.
ミネルヴァは、たびたびこう話しておりました。\nわたくしには、仕えるべき存在が必要だと。=Có một điều mà Minerva thường nói với em.\nRằng em phải tìm ra người mà em dành phục vụ.
その方から多くを学ぶことによって、\nわたくしもいつしか父に比肩する存在へと\n成長することができるであろうと。=Và rằng bằng cách học hỏi nhiều điều từ người đó,\nem sẽ có thể trưởng thành theo nhiều cách\nvà một ngày nào đó sẽ xứng đáng với chính cha mình.
その言葉を聞いたとき、わたくしの胸は大いに高鳴ったのでございます。=Khi nghe những lời này,\ntrái tim non nớt của em bắt đầu đập thình thịch vì háo hức.
顔も知らぬ、名も知らぬ、\nまだ見ぬわたくしの……そう、主さまとなられるかたを夢見て。=Với suy nghĩ, ý tưởng đơn thuần về người đàn ông chưa từng quen biết này...\nĐúng vậy, "chủ nhân" mà em sẽ gặp một ngày nào đó.
ふふ、まるで白馬の王子様を待ち焦がれる乙女のようですが……\nまさにそのような心中でございました。=Hehe. Em có vẻ như một cô gái ngốc nghếch đang mơ về\nmột hiệp sĩ lấp lánh trong giấc mơ?\nQuả nhiên, em đã cảm thấy chính xác như vậy.
連絡してきたミネルヴァは言っておりました。\nわたくしが仕えるべき存在を見つけた、と。=Trong tin nhắn gần đây, Minerva nói với em rằng cô ấy đã tìm ra người mà em phải phục vụ—rằng cô ấy đã tìm thấy chủ nhân của em.
その心は純粋にして……人を繋げる和の精神と、\n困難を抱えた者に別け隔てなく手を差し伸べる行動力をあわせ持つ、\n心優しき未来の勇者。=Một người có tấm lòng trong trẻo... với tài năng kết nối mọi người,\nvà sự nhiệt tình sẵn sàng giúp đỡ tất cả những ai cần. Một chàng hiệp sĩ trẻ tương lai đầy lòng tốt.
彼ならば、きっとわたくしを高みへと導いてくれるだろうと。=Cô ấy nói rằng vị anh hùng này chắc chắn sẽ đưa em lên những tầm cao mới.
塔の頂点にたどり着く可能性すら秘めた、\n迷宮女王のプリンセスナイトならば……と。=Nếu ai đó có thể chạm đến đỉnh tháp đó, thì sẽ là hắn ta—Princess Knight của Queen Labyrinth, cô ấy nói.
迷宮女王に見いだされ、ミネルヴァも見初めた人物。\nそのお方が、長い年月思い焦がれていた、\nわたくしの主さまとなられるかた……=Được Queen Labyrinth lựa chọn, và được Minerva ưu ái...\nHắn sẽ là người mà em đã mơ ước từ lâu;\nchủ nhân mà em dành phục vụ...
わたくしは心躍る気持ちで、出会いを待ちわびていたのです。\nきっと主さまは、凄いお方に違いないと。=Trái tim em đập thình thịch khi chờ đợi cuộc gặp gỡ định mệnh đó.\nEm biết chủ nhân sẽ là một người tuyệt vời.
そんなことはない。=Em có gì đặc biệt đâu.
照れる。=*thẹn thùng*
ご謙遜なさらないでくださいまし。\n主さまはわたくしの思った通りのかたでした。=Không cần khiêm tốn thế đâu, chủ nhân.\nCậu là tất cả những gì em mơ ước và hơn thế nữa.
照れたお顔も素敵でございます。\n主さまはやっぱり、わたくしの思った通りのかた……♪=Khuôn mặt thẹn thùng của cậu cũng rất đáng yêu. Đúng như em nghĩ, cậu chính xác là người em hình dung... ♪
わたくし……ずっと、ずうっと心待ちにしていたのでございます。\nわたくしを導いてくださる存在……主さまの到来を。=Em đã chờ đợi lâu lắm... một thời gian dài đau đớn để gặp cậu.\nNgười sẽ dẫn dắt em...
初めてお会いしたときはそのようなお伝えもなく、\nさぞ不審に思われたことでしょう。申し訳ございません。=Lần đầu gặp mặt, em chưa giải thích được bản thân,\nnên em nghĩ hành động của em có thể khiến cậu lo lắng.\nEm chân thành xin lỗi.
わたくし、親しいお友達などもおりませんし、\n人との接し方が不得手なもので……=Em thấy, em chưa từng có bạn bè thân thiết nào,\nnên em không quen với giao tiếp xã hội...
ミネルヴァは友達でしょ。=Minerva là bạn của em, phải không?
はい……？\nミネルヴァが……？=Cái gì...?\nMinerva, bạn của em...?
確かにわたくしは、\nいつもミネルヴァとお話ししていて楽しいと思っておりましたし、\nいなくなってしまった時も、心配しておりましたが……=Có lẽ đúng là em đã tận hưởng từng khoảnh khắc trò chuyện cùng cô ấy, và khi cô ấy đi, em lo lắng cho cô ấy...
それが友情だよ。=Đó gọi là tình bạn.
これが……？\nわたくし、自分にはお友達はいないと決めつけておりましたが……=Mối liên kết này...?\nEm luôn cho rằng không nghi ngờ gì\nrằng em không có ai có thể gọi là bạn...
いたのですね……友と呼べる存在が。=Nhưng em đã sai... em vẫn có cô ấy bên mình.
ありがとうございます、主さま。\nこんなに心豊かな気持ちになったのは初めてでございます。=Cảm ơn cậu rất nhiều, chủ nhân.\nEm không nghĩ trái tim mình từng cảm thấy phấn khởi như vậy.
やはり主さまは、わたくしに足りないものを学ばせてくださる、\nかけがえのないかた……♪=Đúng như em dự đoán, cậu dạy em tất cả những gì em cần biết.\nCậu thực sự đặc biệt... ♪
わたくしは、まだまだ子供でございます。\n学ぶべきことがたくさんございます。=Thực tế, em còn chưa hơn một đứa trẻ.\nVẫn còn rất nhiều điều em chưa học hỏi.
どうかこれからも、\n主さまにお仕えさせてくださいまし……♪=Xin hãy để em tiếp tục phục vụ bên cạnh cậu,\nChủ nhân... ♪
はふぅ……\nコッコロたんの笑顔は体に染み渡るわ～=Aaaa...\nNụ cười của bé Kokkoro-tan làm tan chảy trái tim đau khổ của tôi...
それにしても、ミネルヴァさまがお友達、ね……=Thú vị đấy. Vậy là Lady Minerva là bạn của cô ấy...
ありがとうね、コッコロたんに気付かせてくれて。\n誰かを想う気持ちは尊いものだわ。=Cảm ơn ngài đã giúp cô ấy nhận ra điều đó.\nCảm xúc dành cho người khác là một thứ vô giá.
そうやって一つ一つ、\n大切なものに気付かせてあげてちょうだい。=Hy vọng ngài sẽ tiếp tục giúp cô ấy nhận ra từng thứ quý giá mà cô ấy chưa chú ý đến.
コッコロたんの主さま、なんでしょ？=Rốt cuộc thì, ngài là chủ nhân của cô ấy, phải không?
よろしく頼むわよ、主さま♪=Mình tin tưởng ngài đó, "chủ nhân"! ♪
ん……顔が、くすぐったい……？=Mnhh... Có gì đó... đang chọt vào mặt mình ư?
きゅうん……=*rên...*
わんわんの主さま……ああ、わたくしは眠っていたのですか。\n心配させてしまったようですね。でも顔をなめすぎてはいけませんよ。\nビショビショになってしまいます。=Chủ nhân chó của mình... À, mình đã ngủ thiếp trên bãi cỏ rồi.\nChắc chắn đã khiến ngài lo lắng. Nhưng mà, ngài không nên liếm mặt mình nhiều thế, mình sẽ thành ướt sũng hết mất.
人間のほうの主さまは……まだおやすみのようですね。\nアメスさまとどんなお話をされているのでしょうか……？=Còn về chủ nhân người của mình... Anh ấy dường như vẫn còn đang ngủ.\nMình tự hỏi anh ấy đang thảo luận gì với Lady Ameth đây?
ふふ、主さま……気持ちよさそうな寝顔。\nわたくしがわんわんの主さまのようにお顔を舐めたら、\nお目覚めいただけるでしょうか……♪=Eheh. Chủ nhân của mình... ngài trông thật bình yên.\nNếu mình liếm mặt ngài như Chủ Nhân Chó đã liếm mặt mình,\nliệu ngài có tỉnh dậy vì mình không, mình tự hỏi... ♪
わたくしはまだまだ子供で、\n学ぶべきことがたくさんございます。=Mình vẫn chỉ là một đứa trẻ,\nvà còn nhiều điều mình cần học hỏi.
主さま……どうかこれからも、\nわたくしのことを、よろしくお願いいたしますね。=Chủ nhân của mình... Mình xin ngài\nhãy chăm sóc mình thật tốt trong những ngày sắp tới.
わたくしも、いっそうの真心をもってお世話させていただきます。\nわたくしの……いいえ──=Và mình cũng sẽ cố gắng phục vụ ngài bằng tất cả trái tim mình.\nChủ nhân của mình... Không—
わたくしだけの、主さま♪=Chủ nhân quý giá của mình, và chỉ của mình mà thôi. ♪
眠る{playername}の頭を撫でながら、\nコッコロは優しく、耳元に囁くのであった。=Vỗ đầu chủ nhân đang ngủ,\nKokkoro thì thầm vào tai anh ấy với nụ cười.
アメスの夢を見て以来{playername}を意識し始めるコッコロ。二人は街道で魔物の群れに出くわすが、調子がいいと言うコッコロは新たな力を発現し、精霊の力を借りて魔物たちを一蹴するのだった。=Kể từ khi Kokkoro mơ về Ameth, cô bắt đầu ý thức hơn về {playername}. Hai người gặp phải một đàn quái vật trên đường, nhưng Kokkoro, tự tin, đã hiện thực hóa một sức mạnh mới và nhanh chóng đánh bại chúng với sức mạnh của linh hồn mình.
ある日の昼下がり、{playername}とコッコロは\nランドソルの外にまで足を伸ばしていた。=Một buổi chiều nào đó, {playername} và Kokkoro\nđang dạo bộ ra xa ngoài thành phố.
なぜでしょうか、\n今日は体の調子がとてもよいのです。=Nhưng tại sao vậy nhỉ?\nHôm nay, mình cảm thấy mình có thể xử lý gần như mọi thứ.
普段でしたら魔物も出ますし、\nあまり遠出しようとは思わないのですが……=Thông thường, vì sợ cuộc tấn công của quái vật,\nmình sẽ tránh đi xa như vậy...
今日はお散歩に付き合っていただいて、\nありがとうございます、主さま。=Cảm ơn ngài đã đồng ý đi cùng mình\ntrong chuyến dạo bộ hôm nay, chủ nhân.
覚えてはいないのですが、\n前に夢を見た時からでしょうか……\nわたくしの中に、強い力の流れを感じるようになったのです。=Dù mình không thể nhớ nội dung, kể từ khi chúng ta cùng chia sẻ giấc mơ đó... Cảm giác như một sức mạnh lớn hơn đang chảy qua cơ thể mình.
ふふ、子供っぽいと思われてしまうかもしれませんが、\nスキップしてしまいそうなくらい、体が軽いのです……♪\nこのように、ぴょん、ぴょんと──=Eheh. Có lẽ điều này sẽ khiến mình trông trẻ con,\nnhưng cơ thể mình cảm thấy nhẹ nhõm quá, mình muốn nhảy cẫng lên! ♪\nNhư thế này—nhảy, nhảy!
あっ、主さま……！？=Á—chủ nhân?!
もの凄い勢いで、馬車が……通り過ぎていきましたね。\n申し訳ありません、わたくしとしたことが注意を怠っておりました。=Một chiếc xe ngựa đang lao đi với tốc độ rất lớn... À, nó đã đi qua chúng ta rồi. Mình rất xin lỗi. Mình không nên để bản thân mình bất cẩn như vậy.
それで、その。\nそろそろ、離していただけると……\nこんなに強く抱きしめられては、わたくし、壊れてしまいそうです。=Vậy, ừm... Này. Có lẽ ngài có thể buông mình ra rồi...\nNgài đang ôm mình chặt quá, mình sợ xương mình có thể vỡ vụn mất...
ふふ、\nですが、ありがとうございます、主さま……♪=Eheh.\nDù sao đi nữa, cảm ơn ngài rất nhiều, chủ nhân... ♪
……どうしたことでしょう。なにやら体が熱くなっています。\n寝床を共にしているときは、なんともなかったのですが……=...Cảm giác này là gì? Cơ thể mình nóng bừng và đỏ ửng.\nKhi chúng ta chia sẻ giường tối qua, mình đã không cảm thấy điều gì lạ...
体の調子がいいため、\nいつもより感覚が鋭くなってしまっているのでしょうか……？\n心拍数も、普段より早くなっているのが分かります……=Liệu trạng thái được tăng cường này có đang khiến các giác quan của mình trở nên nhạy bén hơn một chút không? Nhịp tim của mình, dường như cũng đập nhanh hơn rất nhiều so với bình thường...
ご心配をおかけして申し訳ありません。\nわたくしは大丈夫です。\nこのように、深呼吸をすれば……！=Ồ, mình không có ý khiến ngài lo lắng đâu.\nMình hoàn toàn ổn mà.\nNhư ngài thấy đấy, nếu mình chỉ hít thở sâu một chút...
すー、はー\nすー、はー\nはい、これで心拍も元通りでございます。=*hụt, phập...*\n*hụt, phập...*\nThế là xong. Nhịp tim mình đã trở về một mức độ hợp lý rồi.
それでは参りましょう主さま。\n先程のようなことがあってはいけませんし、\nどうぞ、わたくしの手を……っ？=Bây giờ, chúng ta tiếp tục nhé, chủ nhân?\nChúng ta không muốn thêm tai nạn nữa,\ncho nên, xin ngài, hãy nắm tay mình... Á?!
なぜでしょう。今、主さまの手に触れようとした瞬間、\nまたも心拍が上がってしまいました。=Cái gì thế này?\nVừa nãy, khi mình cố nắm tay chủ nhân,\nnhịp tim mình lại bắt đầu đập nhanh trở lại.
普段から何度も手をお繋ぎしているのに、なぜ……？=Nắm tay là chuyện xảy ra hàng ngày với chúng ta, vậy tại sao...?
これは……緊張、なのでしょうか？\nわたくしが、主さまに……？=Mình... có đang thấy lo lắng xung quanh anh ấy không?\nChính chủ nhân của mình, trong tất cả mọi người?
さっきの馬車が戻ってくるよ。=Chiếc xe ngựa ban nãy đang quay trở lại.
あ、主さまっ？=Á, chủ nhân?
今度は手を引かれただけなのに、\nさっきよりも動悸が激しいです……=Lần này anh ấy chỉ kéo mình đi bằng tay,\nnhưng nhịp tim mình lại càng trở nên mạnh mẽ hơn...
わたくし、どうしてしまったのでしょう……？=Điều gì đang xảy ra với mình hôm nay...?
え？\n危ないからこのまま手を繋いでいこう、ですって？=Hả? Ngài nói nguy hiểm nên chúng ta nên nắm chặt tay nhau ư?
い、いえ、大丈夫です！\nわたくし、子供ではありませんので……っ！=K-không, mình ổn mà!\nMình không phải là một đứa trẻ nhỏ, ngài hiểu chứ, nên...
つい、咄嗟に断ってしまいました……\n主さまが、先に行ってしまいます……=Mình... mình từ chối anh ấy theo bản năng.\nChủ nhân đang đi trước mà không đợi mình...
危ない！=Cẩn thận!
さっきまで体が熱かったのに、\n今は急に冷たく……寂しい、のでしょうか。=Cơ thể mình trước đó nóng bừng thế, mà giờ lại cảm thấy lạnh...\nMình... có đang cảm thấy cô đơn không?
あ、あのっ、主さま！=K-khoan đã, chủ nhân!
やはり……手を繋いでいただいてよろしいでしょうか？\nその、指一本だけで、構いませんので……=Liệu chúng ta... có thể nắm tay nhau khi đi chứ, cuối cùng thì?\nNgay cả chỉ một ngón tay thôi cũng đủ...
どうかした？=Sao thế?
どうぞ。=Tất nhiên rồi.
ありがとうございます……\nでは、失礼いたしますね……♪=Cảm ơn ngài rất nhiều...\nVậy thì, mình sẽ nắm tay ngài đây. ♪
この胸の高鳴り、一体何なのでしょう……？\n分かりませんが、きっと、悪いものではないはず……=Lại một lần nữa cơn đập thình thịch trong tim... Nhưng nguyên nhân là gì?\nMình không biết tại sao, nhưng có điều gì đó mách bảo mình đây không phải là điều xấu...
おい、あんたら！=Này, hai người!
御者さま、どうなさいましたか？\nそんなに慌てた様子で……=Ngài tài xế, có chuyện gì vậy?\nSao trông ngài bối rối thế?
この先に進んじゃダメだ！\n魔物の群れが通せんぼしてやがる！=Các người không thể đi tiếp được nữa ở đây!\nMột đàn quái vật đang chặn đường!
魔物の群れ、でございますか。\nこの街道はランドソルの町につながる道。\n看過するわけには参りません……=Đàn quái vật, các người nói...\nCon đường này dẫn thẳng đến thành Landosol.\nChúng ta không thể để tình trạng này tiếp diễn...
申し訳ありません御者さま。\nわたくしたちはこのまま魔物退治に向かいます。=Tôi xin lỗi, ngài tài xế.\nChúng tôi sẽ đi tiếp theo con đường này để đối mặt với quái vật.
ですので、町へ戻ってギルド管理協会に\n連絡をお願いできますでしょうか？=Trong khi chúng tôi đi, ngài có thể giúp chúng tôi mang một tin nhắn\ntới Hiệp hội Quản lý Guild trong thành phố không?
お、おう。\nでもお嬢ちゃんたちだけで大丈夫かい？=D-dạ.\nNhưng hai người sẽ ổn nếu đi một mình chứ?
はい。無茶をする気はありませんので。\nそれに今日は……なんだか調子がいいのです。=Vâng. Chúng tôi sẽ không làm gì thiếu suy nghĩ.\nHơn nữa, hôm nay... Tôi cảm thấy sẵn sàng đối mặt với bất cứ điều gì.
そこまで言うんなら……分かった！\nじゃあ、気を付けてな！=À, nếu các người chắc chắn... Được rồi!\nChúc may mắn nhé!
それでは、参りましょう主さま。=Vậy thì, chúng ta đi chứ, thưa ngài?
あれが通せんぼしているという魔物でございますね。=Đây chính là những quái vật mà tài xế nhắc đến, tôi đoán vậy.
馬車の御者=Carriage Coachman
確かに数が多いですね、ですが……\n主さま、お力をお借りしてもよろしいですか？=Số lượng của chúng thật sự rất đông. Nhưng...\nThưa ngài, ngài có thể cho tôi mượn sức mạnh một chút không?
大丈夫なの？=Ngài sẽ ổn chứ?
無茶はしない方が。=Đừng làm gì liều lĩnh...
ご心配してくださりありがとうございます。\nですが、どうかわたくしを信じてくださいまし。=Rất cảm ơn ngài đã lo lắng.\nNhưng tôi muốn nhờ ngài tin tưởng tôi.
もちろん、主さまを悲しませるようなことは致しません。\nこれは無茶ではないと、思うのです。=Tất nhiên, tôi sẽ không làm gì khiến chủ nhân tôi buồn.\nTôi không nghĩ đây là hành động liều lĩnh.
わたくし……\nなんだか、やれる気がするのです。=Dù sao đi nữa...\nTôi cảm thấy chắc chắn mình có thể làm được việc này.
あ……ありがとうございます。\n主さまのお力、体中に溢れてきます……=Ahh... Cảm ơn ngài, thưa ngài.\nTôi cảm thấy sức mạnh của ngài chảy khắp cơ thể mình...
では……参ります！\n精霊よ、光の御加護を──！=Vậy thì... ra trận!\nCác linh hồn, hãy ban phước lành ánh sáng cho tôi!
こんな光景、見たことがありません……\n力が、溢れてきます……！=Tôi chưa từng thấy điều gì như thế này!\nSức mạnh đang nở rộ khắp xung quanh tôi!
きれいな花びらが、宙を踊り、空へと舞い上がり……\nまるで……=Những cánh hoa đẹp đẽ nhảy múa trong không khí,\nbay nhẹ nhàng lên trời... Kìa, trông giống...
花嫁のブーケのようです……=...gần như như một bó hoa cưới...!
って、わたくしは戦いの最中に何を考えているのでしょう……！=Khoan đã, sao tôi lại nghĩ những chuyện như thế ngay giữa trận chiến vậy?
でも、これはすごい力です……！\n体が自由に動く……思い通りに……！=Nhưng đây thực sự là một sức mạnh lớn!\nCơ thể tôi di chuyển tự do... Chính xác như ý tôi muốn!
精霊が、わたくしにさらなる力を与えてくれています……！=Các linh hồn chắc chắn đang cho tôi mượn sức mạnh nhiều hơn bao giờ hết!
なにより……！=Và trên hết...!
主さまのお力を、より強く感じます……！=Tôi cảm nhận được sức mạnh của ngài rõ rệt hơn bao giờ hết!
主さまと心根の深くでつながったわたくしに、\n不可能などございません……！=Với ngài kết nối với tôi sâu sắc như vậy,\nkhông có điều gì tôi không thể đạt được!
見ていてくださいまし、主さま。\nわたくし……今なら何でもできそうです……♪=Xin ngài hãy bảo vệ tôi, thưa ngài.\nNgay bây giờ... Tôi có thể vượt qua mọi thử thách!...♪
魔物はもういないようでございますね。=Có vẻ như không còn quái vật nào sót lại.
すごかった！=Cô thật phi thường!
お褒めいただき光栄です。\nどうやらわたくし、精霊とより深く繋がれるようになったようです。=Tôi vô cùng vinh dự, thưa ngài. Có vẻ như tôi đã somehow tạo ra một mối liên kết sâu sắc hơn với các linh hồn.
それもこれも、すべては主さまのおかげです。=Tất cả những điều này đều nhờ vào sự giúp đỡ của ngài, tôi chắc chắn vậy.
主さまがわたくしの心を動かし、\n主さまがわたくしに想いを与えてくださるたび、\nわたくしは少しずつ強くなれている気がするのです。=Mỗi lần ngài khiến trái tim tôi đập nhanh,\nmỗi lần ngài trao cho tôi những tình cảm yêu thương,\ntôi có thể cảm thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn và hơn.
主さま。\n改めて、今日よりわたくし\nいついかなる時も──=Thưa ngài.\nXin hãy cho phép tôi thề một lời thề trang trọng\nrằng từ hôm nay trở đi...
主さまと、共にあることを誓います♪=Tôi sẽ mãi mãi ở bên cạnh ngài! ♪
新たな力をその身に感じながら、\nコッコロは改めて、決意を心に誓うのであった。=Ôm lấy sức mạnh mới mà cô đã thức tỉnh,\nKokkoro đối mặt với tương lai với quyết tâm mới trong trái tim