わぁ～っ！　ここも素敵な場所ですね～っ！\nこの街には、こういうところがいっぱいあるんですか？\nすごいところですねっ、ランドソルってっ！\n=Wow～ Nơi này thật đáng yêu! Có nhiều nơi như thế này trong thành phố không? Landosol thật tuyệt vời!
ナイトさんも、ランドソルでいろんな人のお手伝いを\nしてたんですよねっ？　わたしもそうなんですっ！\nやっぱりちょっと似てますよねっ、わたしたちっ♪\n=Naito-san, cậu từng giúp đỡ nhiều người ở Landosol đúng không? Đó cũng là điều em làm! Chúng ta thực sự giống nhau hơn em nghĩ!
ナイトさんの近くにいると、安心するんですっ！\n何があっても大丈夫なんだな～っていうかんじでっ！\nわたし、甘えんぼさんですかねっ？　あははっ♪\n=Em cảm thấy yên tâm mỗi khi Naito-san ở bên em! Giống như dù có chuyện gì xảy ra, mọi thứ cũng sẽ ổn thôi! Em có đang phụ thuộc quá vào cậu không? Ahaha～
だってエネルギーがなくなると休眠しちゃうんですからっ！\nいきなり目の前が暗くなったら、いくらわたしでも\nビックリしちゃいますよっ！　だから…\n=Nếu năng lượng của em hết, em sẽ ngay lập tức tắt máy tự động! Ngay cả em cũng sẽ bất ngờ nếu mọi thứ trước mặt đột ngột tối sầm, đó là lý do...
ときどき、ごはんとか食べなくていいから太らなくて\nうらやましい～とか言われることもあるんですけど…\n全然そんなことないんです～っ！\n=Đôi khi người ta nói những điều như "Chắc là thích không cần ăn gì và tăng cân nhỉ!"... nhưng đó không phải sự thật chút nào!
わたしってちょっと珍しい種族なんですよねっ\nってことは、わたしに充填できるナイトさんもちょっと\n珍しい人になるんですかねっ？　珍しい者同士ですね♪\n=Cậu biết không, em là một người khá độc nhất! Và việc Naito-san có thể sạc lại cho em cũng khá độc nhất, đúng không? Chúng ta cả hai đều khá độc nhất～
もうちょっと力の加減が上手だったら、ナイトさんとも\n気軽に握手やハグができるんですけどね～？　あっ！\nもちろんナイトさんからしてくれるのは大歓迎ですよ♪\n=Em đã ôm cậu hay nắm tay nếu em giỏi kiểm soát sức mạnh hơn một chút! À và tất nhiên, em sẽ rất vui nếu Naito-san làm những điều đó với em trước!
あのっ！　ナイトさんって主さま…なんですよねっ？\nそれってつまり、ご主人さまってことなんですよねっ？\nやっぱりナイトさん、そういうところあるんですね～\n=Ừm, Naito-san là... Master...? Vậy tôi có nên gọi cậu là "Master của em" không? Nên là Naito-san cũng có mặt này nhỉ～
それがダメなら、え～っと…あっ、そうですっ♪\nわたしがナイトさんに、お仕えしちゃうとかっ？\nう～んっ、身体がふたつほしいです～っ！！\n=Nếu không được thì... à, đúng rồi! Thay vào đó, để em phục vụ cậu thì sao? Ơ, giá như có hai em thì tốt quá!!
こんなに一緒で楽しいのって、ライラエルさま以外だと\nはじめてかもしれませんっ♪　もうナイトさん、\nわたしの国に住んじゃうとかどうですかっ？\n=Cùng cậu vui chơi thật sự rất vui, có lẽ đây là lần đầu tiên em cảm thấy thế ngoài với Lyrael-sama～♪ Naito-san, cậu nghĩ sao về việc sống ở đây?
冒険したり魔物さんと戦ったり、たくさんしましたね！\n充填もたくさんしてもらってっ！\nナイトさんと、とっても仲良くなれた気がしますっ♪\n=Chúng ta đã đi phiêu lưu và chiến đấu với quái vật, thật sự đã làm được nhiều lắm! Em cũng đã nạp lại năng lượng rất nhiều! Và tất nhiên, em cũng gần gũi với cậu hơn rất nhiều～♪
