Summary
ポポじいさんの新装備、{playername}を背負って飛ぶドッキングシステムを試すことに。強化を受けて全速力で飛ぶクローチェは、途中で現れた魔物もそのまま撃退。新装備のテストは大成功に終わった。=Hệ thống Kết nối mới của Chú Popo cho phép {playername} được mang theo trong khi bay. Croce, đang bay với tốc độ tối đa sau khi được tăng năng lượng, đã đánh bại những con quái vật gặp phải trên đường bay. Việc thử nghiệm thiết bị mới kết thúc với một thành công lớn.

クローチェがはじめてアストライア大陸を訪れてから\n数日が経ったある日のこと──=Vài ngày sau khi Croce thăm Astraeaー
それでですね、ポポおじいさんっ！\nランドソルには、とってもおっきなお城があるんですっ！\nしかも、お菓子で作られてるんじゃないんですよっ！=Đúng rồi, Chú Popo! Landosol có những lâu đài thực sự rất lớn và chúng không được làm từ đồ ngọt chút nào!
何度も聞いたから分かっとるわい。\n石でできとるんじゃろ？\nまったく、オマエはこのところランドソルの話ばかりじゃなぁ。=Tôi biết, tôi biết. Làm bằng đá, đúng không? Thành thật mà nói, Landosol là thứ duy nhất cậu nói đến bây giờ.
えへへ、ごめんなさいっ♪\n──あっ、ナイトさんっ！\nおーいっ、こっちですよ～っ！=Ehehe, xin lỗi nhé♪\nÀ, Naito-san! Bên này!
来たか、小僧！\n待っとったぞい！=Cuối cùng cũng đến rồi, nhóc! Tôi đã đợi mãi!
今日はどうしたんですか？=Hôm nay chúng ta làm gì?
がはは、いい質問じゃな！\nさっそくじゃが、コイツを見てもらおうか！\nワシの開発した新装備じゃあーーー！！=Gahaha, câu hỏi hay! Nhìn kỹ cái này đi!\nĐây là thiết bị mới nhất tôi vừa phát triển!
じゃっじゃじゃ～んっ♪=Tadahh♪
……脚のないイス？=...Đây là cái ghế không có chân?
違うわい！\nいや、そう見えることは否定せんぞい？　勘違いするのは分かる！\nじゃが、まるっきり別物なんじゃ！　なにせコイツは──=Sai! Được, tôi biết nó trông hơi giống vậy nhưng thực tế nó hoàn toàn khác! Cái này thực ra là...
オマエとクローチェをドッキングするスペシャルシステムじゃからなぁ！=Một Hệ thống Kết nối Đặc biệt cho cậu và Croce!
わたしとナイトさんをっ！？=Cho em và Naito-san...!?
ドッキング！？=Kết nối!?
ほれ、この座席の前にベルトがあるじゃろう？\nこれはな、クローチェがコイツを背負えるようになっとるんじゃ。=Nhìn thấy cái đai trước ghế chưa?\nBằng cách này, Croce có thể mang cậu trên lưng.
リュックみたいなかんじですねっ！\nそれでそれでっ？=Chắc chắn giống như cái ba lô～! Nó hoạt động thế nào?
まず小僧が座席に座る！\nそして次に、クローチェが小僧ごと座席を背負うんじゃ！=Trước hết, cậu ấy sẽ ngồi lên ghế! Sau đó Croce sẽ mang cả ghế và cậu ấy cùng lúc!
ふむふむっ！\nつまり、おんぶですねっ？=Hừm, vậy thì giống như cõng lưng?
身も蓋もないことを言うな！\nおんぶと違って両手が自由に使えるんじゃぞ？\n便利じゃろうが！=Cậu tàn nhẫn quá! Khác với cõng lưng, với cái này cậu ấy vẫn có thể dùng cả hai tay! Rất tiện lợi!
どうしてこんな装備を作ったんですか？=Tại sao cậu lại tạo ra một thiết bị như thế này?
そんなもの決まっとるじゃろう！\nオマエたちの可能性を確かめるためじゃ！=Phải rõ ràng rồi! Để xác nhận tiềm năng của cậu ấy cùng với cô ấy!
理屈は分からんが、オマエはクローチェを充填できる。\n機械人族のことを調べるのに、こんなに都合のいい存在はないわい。\n……むやみにエネルギーを使いすぎるとライラエルさまに叱られるしの。=Tôi không biết lý do, nhưng dường như cậu có thể sạc năng lượng cho cô ấy. Cũng không có cách dễ dàng nào để điều tra thêm về cô ấy và nếu cô ấy dùng hết quá nhiều năng lượng... cô ấy sẽ bị Lyrael-sama mắng.
今回の装備は、クローチェのエネルギー切れを防ぐためのものじゃ。\n常に小僧とおれば、いつでもどこでも充填可能！\nおまけにパワーはフルMAX間違いナシじゃ！=Vì vậy thiết bị này là để giúp ngăn Croce cạn kiệt năng lượng.\nBằng cách để cậu ấy ở gần, cô ấy có thể sạc năng lượng bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu!\nTrên hết, thậm chí cô ấy có thể tăng cường đến TỐI ĐA khi cần!
それになにより！\n今のオマエたちは、一緒に魔物退治もしとるし旅にも出とる。\n多少くっついたところで問題もなにもないじゃろう。違うか？=Và trên hết nữa! Giờ đây cô ấy có thể đánh bại quái vật và đi du lịch cùng nhau! Ở gần nhau như vậy không phải là vấn đề gì cho hai người, đúng chứ?
なるほどーっ！\n確かにそうですねっ！\nわたしたち、前より息も合ってきましたしっ♪=Ra vậy! Đúng thật, tôi nghĩ nó sẽ giúp chúng ta phối hợp tốt hơn trước♪
よーしっ！\nそれじゃあナイトさん！\nドッキングシステム、試してみましょうっ！=Được rồi! Naito-san, thử hệ thống kết nối đi!
よいしょっと！\nナイトさん、座り心地はどうですか？=Thế là xong! Thoải mái không, Naito-san?
ちょっと恥ずかしい……=Hơi ngượng một chút...

あははっ、大丈夫ですっ！\nこれも実験ですからっ！\nぜーんぜんっ恥ずかしくなんかないですよっ♪=Ahaha, không sao đâu! Đây chỉ là một thí nghiệm, cậu không cần phải ngượng chút nào♪
バッチリだよ！=Hoàn hảo!
わあっ！\nほんとですかっ？\nえへへ、なんだかうれしいです～っ！=ủa! Thật hả? Vậy mình rất vui rồi～

所定の位置についたな！\n小僧、クローチェの充填を！=Chúng tôi đã đến địa điểm chỉ định rồi!\nCậu, nạp năng lượng cho cô ấy ngay!
クローチェのケーブルを掴む。=Cầm dây cáp của Croce.
きましたきましたーっ！\nナイトさんからのエネルギー、直で届いてますっ！！\nいつでも飛べますよ～っ！=Em cảm thấy năng lượng của Naito-san rồi! Em sẵn sàng bay rồi!
よし行け、オマエたち！\n『ナイトユニット・ドッキングシステム　ON-BU』！！\n実験開始じゃあーーーっ！！！=Tuyệt, hai đứa bay đi!\n"Knight Unit, Docking System ON"! Thí nghiệm bắt đầu!
はいっ！\nナイトさん、しっかり捕まっててくださいねっ！\nせぇ～……のっ！=Được rồi! Naito-san, hãy ôm chặt em nhé!\nĐi thôi...!
クローチェ、飛びまーすっ！=Croce đang bay rồi!
わあっ！\nいつもよりすっごい速いですね、わたしっ！\nこの間ランドソルで飛んだときより速いかもっ？=ủa, em nhanh hơn mọi khi nhiều lắm!\nCó lẽ còn nhanh hơn cả lần em bay ở Landosol nữa?
あっ！\nもしかして、あの時は充填中じゃなかったからですかね？\nだったら実験成功かもですねっ！=À, có lẽ là vì lần đó em chưa được nạp đầy năng lượng! Vậy thì thí nghiệm đã thành công rực rỡ rồi!
おお～い！\nどうじゃ、調子は！=Này! Cậu thấy thế nào trên đó vậy!
絶好調でーすっ！=Tớ cảm thấy tuyệt vời!
がっはっは！\nそうかそうか、やっぱりワシの見立てた通りじゃな！\nどれ、もうしばらくこの辺りを飛び回ってこい！　これも実験じゃ！=Gahaha! Thì ra như tôi dự đoán!\nGiờ hãy bay quanh khu vực này như một phần của thí nghiệm!
わかりましたーっ！\nポポおじいさん、行ってきまーすっ♪=Rõ rồi, Uncle Popo! Em đi đây♪
ナイトさんナイトさんっ！\nかなり飛ばしてますけど、スピードはこのままで大丈夫ですか？\nもっと速くしますかっ？=Naito-san! Chúng ta đã bay được một lúc rồi, nhưng cậu thấy tốc độ này ổn chứ? Em tăng tốc thêm được không?
このままで大丈夫だよ。=Tốc độ này là đủ rồi.
それならよかったです！\nスピードを出しすぎて、装備が壊れちゃったら大変ですし！\nあははっ♪=Vậy thì được! Em bay quá nhanh mà làm hỏng thiết bị thì có vấn đề đây! Ahaha♪
それにしても、ビックリですっ。\n実はわたし、あんまり長い時間を飛んだことってないんですよ～っ！\nジェットって燃費が悪くって！=Nói thì nói, em thực sự ngạc nhiên vì chưa bao giờ bay lâu như vậy! Động cơ phản lực của em hao xăng lắm, cậu biết đấy!
だから、ここぞ！　ってときにしか使わないようにしてたんです！\nライラエルさまにもそう言われてましたしっ。=Chính vì vậy em chỉ dùng nó khi thực sự cần thôi!\nLyrael-sama cũng bảo em vậy!
空を飛ぶのは好きだったので、ちょっと残念でしたけどー……\nエネルギー切れになっちゃうと大変ですしっ。\nしかたないかなーって思ってたんですっ。=Em thích bay trên trời lắm nên hơi thất vọng...\nNhưng nếu hết năng lượng thì em cũng sẽ gặp rắc rối, nên em nghĩ là không thể làm gì khác.
そんなかんじなのでっ！\nきっとナイトさんと会ってなかったら\nこんなふうに空を飛ぶこともなかったですよっ！=Nếu em chưa gặp Naito-san, em đã không thể bay quanh như thế này!
わたし、ほんとにナイトさんと会えてよかったですっ！=Vì vậy, em rất vui vì đã gặp Naito-san!
あっ！\n充填してもらえるから、だけじゃないですよっ？\nもちろん、それも大切ですけど……うーんっ、なんていうか……=À, không chỉ vì cậu có thể nạp năng lượng cho em! Tất nhiên điều đó quan trọng... nhưng... hơi khó nói...
すっごくすっごくす～っごくっ！\nうれしいな～って気持ちになるんですっ！\nずっと一緒にいたいな～って思っちゃうくらいにっ♪=Việc cậu nạp năng lượng cho em cũng mang lại cảm giác rất rất tuyệt vời～\nLàm em muốn ở bên cậu mãi mãi♪
だって、ナイトさんといるとどんなことでもできちゃいますしっ！\nそれにそれにっ！\nナイトさんは、わたしにいろんなことを教えてくれますからっ！=Rốt cuộc nếu ở bên cậu, em cảm thấy có thể làm được mọi thứ!\nVà Naito-san cũng dạy em rất nhiều điều!
魔物さんの退治の仕方に、別の世界のことっ！\n他にも知らないことをいーっぱいっ！=Như cách thế giới kia chiến đấu với quái vật!\nVẫn còn nhiều thứ em chưa biết!
だからナイトさんっ！\nこれからもわたしの知らないこと、いっぱい教えてくださいね！=Vì vậy, xin hãy tiếp tục dạy em nhiều hơn nữa trong tương lai!
ありがとうございますっ！\nわたし、もしかして知りたがり屋さんなんですかねっ？\nあははっ、これも知りませんでしたっ♪=Cảm ơn cậu rất nhiều, Naito-san!\nHừm, có lẽ em thực sự là một người rất tò mò?\nAhaha, em cũng không biết về điều đó♪
あっ！\n代わりに『ジオ・テオゴニア』のことはなんでも聞いてくださいねっ！\n教え合いっこしましょうっ♪=À, cậu cũng có thể dựa vào em nếu có gì muốn hỏi về Gio Teogonia!\nNhư vậy chúng ta có thể dạy nhau♪
あれっ？\nナイトさん、向こうの空に穴があいちゃってます！\n魔物さんも出てきてますよっ！=Hả? Naito-san, ở trên trời kia có một cái lỗ!\nQuái vật đang từ đó chui ra!
大変ですっ！\n下にはポポおじいさんもいますし、急いで──=Xấu rồi! Uncle Popo cũng ở dưới đó, chúng ta phải nhanh lên──
わわっ！？　こっちに向かって飛んできますよ！\nよく見たら羽根がある魔物さんばっかりですっ！=Hawawa!? Chúng đang bay qua đây!\nNhìn kỹ hơn, chúng hầu hết là quái vật biết bay!
このまま戦おう！=Hãy chiến đấu với chúng như thế này!
いいんですかっ？\nナイトさん、動けないですし危ないかもですよっ？=Cậu chắc chứ?\nCậu sẽ không thể di chuyển được nên có thể nguy hiểm...
一緒なら、どんなことでもできるよ！=Nếu chúng ta ở bên nhau, mọi thứ đều có thể!
ナイトさんっ……♪\nはいっ！=Naito-san...♪ Được!
クローチェ、戦闘準備完了っ！\n魔物さんのお片付けに入ります！\nナイトさん！　強化と指示、よろしくお願いしますねっ！=Croce, sẵn sàng chiến đấu! Em sẽ bắt đầu dọn sạch quái vật! Naito-san, cảm ơn cậu vì chỉ dẫn và tăng cường sức mạnh!
エネルギィ～…………\nぜんっ！　かーーーいっ！！！=Năng lượng... Tối đa! Sức mạnh!!
ポポおじいさ～んっ！\nただいま帰りましたーっ！=Uncle Popo! Em về rồi!
(check)
おおっ、オマエたち！\nいい戦いぶりじゃったな！\n小僧もなかなか周りをよく見とる！　大したもんじゃ！=Ồ, là hai đứa! Các cậu chiến đấu hay lắm! Tôi chắc chắn rằng ngay cả tôi cũng thấy rõ trận đấu này sau khi các cậu bay quanh!
じゃが！\nそれもこれも、ワシの開発したスペシャルな新装備あってのこと！\nそこんとこ忘れるんじゃあないぞい？　がっはっはっは！=Và tất cả đều nhờ thiết bị đặc biệt mới tôi phát triển! Đừng quên điều đó, gahaha!
あっ、そのことなんですけどねっ？\n充填の方はいつもと変わらない感じでした！=À, về chuyện đó...\nThực ra cảm giác vẫn giống như mọi khi!
か、変わらない？\nどどどういうことじゃ！？=Cảm giác vẫn giống như mọi khi??\nS-s-sao cậu nói vẫn giống như mọi khi!
ナイトさんに充填してもらったら、しばらくは元気いっぱいなので！\n近くにいても離れていてもおんなじかなーってっ！\nもちろん、一緒にいるとうれしいですけど！　えへへっ♪=Em cảm thấy rất tràn đầy năng lượng sau khi Naito-san nạp cho em!\nGần hay xa đối với em cảm giác khá giống nhau, nhưng em hạnh phúc hơn nếu chúng ta ở bên nhau! Ehehe♪
んなっ！？\nそ、それじゃあワシの見当違いじゃったのか？\nせっかく作ったというのに……あんまりじゃあ～～～！！=Hả!? Vậy tôi đã sai...?\nVà sau khi tôi bỏ công sức làm ra nó... không thể nào～～!
あははっ♪\nでもナイトさんと空を飛ぶの、とっても楽しかったですから！\n元気出してくださいっ！=Ahaha♪ Bay quanh với Naito-san vui lắm, nên xin hãy lên tinh thần lại!
っていうかんじですっ！=Đó là tất cả những gì đã xảy ra!
……よくわかりました。\n騎士との関係は良好のようですね。\n安心しました。=...Tôi hiểu rồi. Mối quan hệ của cậu với Kishi dường như đang phát triển tốt. Tôi an tâm.
クローチェ、報告ご苦労さまです。\n今日はもう下がっていいですよ。=Croce, cảm ơn cậu vì báo cáo. Cậu có thể đi rồi.
はいっ！\nライラエルさま、失礼しまーすっ！=Vâng! Em đi đây, Lyrael-sama!
未だに不明瞭な点が多いことに変わりはありませんが……\n少なくとも、現段階で騎士たちに悪意は見られない。=Vẫn còn nhiều chi tiết chưa rõ, nhưng ít nhất là lúc này dường như Ngài Knight không có ý đồ xấu.
……そして、アストライア大陸。\nクローチェの話を聞く限りでは、\n魔物が跋扈するような恐ろしい土地でもないようです。=...Còn về Astraea. Theo lời Croce nói, có vẻ không phải là một vùng đất đáng sợ với quái vật hoành hành.
……幸か不幸かわかりませんね。\n悪意や不穏が明確になれば、毅然とした態度をとれるのに。=...Mình cũng không biết là tốt hay xấu. Sẽ dễ dàng hơn nếu hắn rõ ràng có ác ý với chúng ta.
……いえ。\nそれどころか……心のどこかでふと考えてしまいます。=...Không. Tại sao mình cứ cảm thấy như đã biết rồi ấy...
彼なら、クローチェのマスターに──=Rằng hắn sẽ là chủ nhân của Croce──
……わたしとしたことが。\nそれはクローチェ自身が決めることですね。\nわたしは自分のすべき役目を果たすことに専念しなければ。=...Mình đang nói cái gì vậy. Đó là chuyện Croce sẽ phải tự quyết định.\nVà mình cũng có vai trò riêng mà mình phải cống hiến.
ナイトさーんっ！=Naito-san!
お待たせしましたっ！\nライラエルさまに報告完了ですっ！=Cảm ơn vì đã chờ đợi!\nEm đã báo cáo xong với Lyrael-sama rồi!
さあっ！\n今日はどんなことをしましょうかっ？\nえへへっ♪=Vậy thì, hôm nay chúng ta sẽ làm gì đây? Hehe♪