食料品店の店員=Nhân viên cửa hàng thực phẩm
雑貨店の店員=Nhân viên cửa hàng tạp hóa
巨人族の男性=Người khổng lồ
ポポじいさん=Bác Popo

Summary
魔物退治の傍らで{playername}の話を聞いたクローチェは、向こうの世界に興味を持つ。二人はライラエルの許可を得て、ジオ・テオゴニアの人々にも盛大に見送られながら、はじめての旅へと出発する。=Croce trở nên quan tâm đến thế giới kia sau khi nghe câu chuyện của {playername} trong lúc đang dẹp yêu quái. Sau khi được Lyrael cho phép, họ đã lên đường cho chuyến đi đầu tiên dưới sự tiễn biệt long trọng của người dân Gio Teogonia.

裏世界『ジオ・テオゴニア』──\n魔物が現れるようになったこの世界を守るため\n今日も{playername}とクローチェは力を合わせて戦っていた。=Để bảo vệ thế giới nghịch đảo Gio Teogonia - một thế giới nơi yêu quái đang xuất hiện, {playername} và Croce lại cùng nhau chiến đấu để bảo vệ thế giới này.
ロケットぱーんちっ！！=Rocket Punch!
ふぅっ！\nこれでこっちは大丈夫ですねっ。\n魔物さんたち、悪いことしちゃだめですよ～っ！=Phew! Vậy là xong phần này rồi.\nCậu đừng làm chuyện xấu nữa nhé～
こっちもやっつけたよ。=Tôi cũng xong rồi.
あっ、ナイトさんの方も終わったんですねっ。\nお疲れさまでーすっ！=Ồ, Naito-san cũng xong rồi! \nCảm ơn vì đã cố gắng!
エネルギーは足りてる？=Cậu vẫn còn đủ sức chứ?
はいっ！\nあんまり手ごわい魔物さんじゃなかったですしっ。\nそれにさっき充填してもらったばっかりですからっ！=Tôi vẫn còn nhiều lắm! Yêu quái cũng không mạnh và tôi vừa mới được nạp đầy năng lượng thôi!
あっ！\nでも充填してもらえるならお願いしちゃってもいいですか？=Ồ! Nhưng nếu cậu có thể nạp năng lượng cho tôi, vậy tôi có thể xin một chút được không?
みなさん、体を動かすと小腹が空くって言いますよね？\n今のわたしも、きっとそういうかんじなのでっ！\nだからナイトさんっ、おやつくださ～いっ♪=Cậu biết không, mọi người thường nói vận động cơ thể sẽ làm đói chút ấy mà. Tôi nghĩ tôi đang thấy như vậy, nên tôi thực sự muốn ăn một chút đồ ăn vặt!
それにしてもー……\nなんだか前より魔物さんが増えた気がしますねっ？\n今日も団体さんで来ちゃいましたしっ。=Vẫn... Có cảm giác yêu quái nhiều hơn mọi khi lắm.\nHôm nay chúng còn đi thành nhóm nữa.
ひょっとしてっ！\n『ジオ・テオゴニア』が魔物さんに大人気だったりするんですかねっ？\nもうほとんど来ちゃってたりしてっ！=Đừng nói là... "Gio Teogonia" thực ra lại rất nổi tiếng trong giới yêu quái!?\nGiống như tất cả yêu quái đều đổ về đây vậy!
向こうには魔物がまだたくさんいるよ。=Ở thế giới của tôi cũng có nhiều yêu quái lắm.
へーっ！\nそうなんですかっ？=À! Thế à?
なるほどなるほど～\nそれじゃあ、ナイトさんの世界のみなさんは忙しいですねっ。\n毎日たっくさんの魔物さんたちと戦ってるんでしょうしっ。=Ra vậy～ Vậy thì mọi người ở thế giới của Naito-san chắc hẳn\nphải bận rộn chiến đấu với yêu quái mỗi ngày rồi.
うーんっ、どんなかんじなのかな～？\nナイトさんがいた世界ってっ。=Hmm, tôi tự hỏi cảm giác ở thế giới của cậu sẽ như thế nào.
それじゃあ一緒に行ってみる？=Chúng ta cùng đi thử không?
一緒に？=Cùng nhau?
…………\nああーっ！？=...Aaa!?
そっかそっかそうですねっ！\n自分で見にいっちゃえばいいんですねっ！？\nその発想はありませんでした！=Ra vậy! Đúng rồi! Chúng ta có thể cứ đi thôi.\nTôi thậm chí chưa từng nghĩ đến chuyện đó!
ほら、わたしシュヴァリエですしっ！\nライラエルさまのおそばを離れるなんて\nぜーんぜん考えたことありませんでしたっ！=Cậu thấy đấy... Tôi là một hiệp sĩ, và tôi không thể nào nghĩ tới việc rời xa bên cạnh Lyrael-sama!
よーしっ！\nそれじゃあ、さっそくお願いしにいきましょうっ！\nライラエルさまにっ！=Được rồi! Chúng ta hãy làm một yêu cầu tới Lyrael-sama!
騎士たちの世界へ行きたい……？=Cậu muốn thăm thế giới kia?
はいっ！\nナイトさんと一緒にっ♪=Vâng, cùng với Naito-san♪
騎士。\nあなたがクローチェに勧めたのですか？=Kishi. Cậu đã thuyết phục cô ấy thăm thế giới của cậu rồi à?
先ほどの会話について伝える。=Kể cho cô ấy nghe về cuộc nói chuyện lúc nãy.
……なるほど。\nそのようなことがあったのですね。=...Ra vậy. Vậy là chuyện đó xảy ra.
あのっ、ライラエルさまっ？\nやっぱりダメですかね～？=Ơ... Lyrael-sama? Tôi thực sự không thể đi được sao?
……クローチェ。\nあなたが騎士たちの世界に興味を抱いた気持ちはわかりました。=...Croce. Tôi hiểu tại sao cậu lại quan tâm tới việc đi đến thế giới của ngài Hiệp sĩ.
確かに、わたしたちはあちらの世界のことをほとんど知りません。\n騎士たちからの情報を聞くだけにとどまっています。=Đúng là chúng ta biết rất ít về thế giới kia.\nThông tin của chúng ta chỉ giới hạn những gì chúng ta nghe từ chính ngài Hiệp sĩ.
わたしも、こちらから使者を送る必要があると考えてはいました。\n……よい機会なのかもしれませんね。=Tôi cũng đã suy nghĩ rằng chúng ta cần phái một sứ giả đến thế giới kia.\n...Có lẽ đây là một cơ hội tốt để làm đúng điều đó.
えっとえっとっ？\nそれじゃあ……？=Ơ... Vậy là...
あちらの世界への訪問を許可します。=Tôi cho phép cậu được thăm thế giới kia.
よかった～っ♪\nライラエルさま、ありがとうございますっ！=Tôi mừng quá!\nLyrael-sama, cảm ơn cậu rất nhiều!
ふふっ、いいのですよ。\n百聞は一見に如かず、という言葉もあります。\n見聞を広げることは、きっとあなたのためにもなるでしょう。=Không sao. Người ta thường nói "thấy bằng mắt mới là tin" và tôi chắc chắn việc mở rộng tầm mắt sẽ có lợi cho cậu.
……ですが。\n一つだけ条件があります。=...Nhưng trước khi đi, có một điều kiện.
あなたはシュヴァリエ──王家の装備を守る者であり、\n『ジオ・テオゴニア』防衛の要。\n長期の不在は許可できません。=Cậu là một Hiệp sĩ, Người Bảo Vệ Vũ Khí Vương Quốc và Trụ Cột Cỡ Lớn Của Sự Phòng Thủ Gio Teogonia.\nTôi không thể cho phép cậu vắng mặt trong một thời gian dài.
……なので、日をまたがずに帰ってくること。\nこれが条件です。\n約束できますか？=...Chính vì vậy, cậu phải quay về trước khi ngày kết thúc.\nCậu có thể hứa với em được không?
もちろんですっ！\nライラエルさまとの約束は、必ず守ってみせますよっ！=Chắc chắn rồi! Em sẽ giữ lời hứa với Lyrael-sama!
……その言葉を聞いて安心しました。\nクローチェ、あなたはどこにいてもわたしのシュヴァリエです。\nあちらで迷惑がないように……そして、気をつけて行ってくるのですよ。=Nghe vậy em vui lắm.\nDù ở đâu, Croce, cậu sẽ luôn là kỵ sĩ của em.\nHy vọng cậu đừng gây chuyện ở đó... hãy tự bảo trọng.
僕がちゃんと案内します。=Tôi sẽ hướng dẫn cô ấy thật tốt.
ええ、よろしくお願いします。\n……頼みましたよ、騎士。=Vâng, xin hãy chăm sóc cô ấy...\nTôi tin cậu, Kishi.
ライラエルから無事に訪問の許可を得た二人は\n城から城下町へと向かった──=Sau khi nhận được sự cho phép từ Lyrael, họ rời khỏi lâu đài và hướng về thị trấn dưới chân lâu đài...
無事にお許しをいただけてよかったですねーっ♪\nそれで、ナイトさんっ。\nこれからどうしましょうか？=May quá chúng ta có thể xin được phép mà không gặp vấn đề gì♪\nNaito-san, giờ chúng ta nên làm gì đây khi đã có phép?
わたし、『ジオ・テオゴニア』を離れるのってはじめてなのでっ！\n日帰りでも、何か準備？　みたいなことをした方がいいんですかねっ？=Tôi chưa bao giờ rời Gio Teogonia, tôi đang nghĩ liệu có nên chuẩn bị kỹ dù chỉ một ngày thôi.
念のために買い出しをしておこうか。=Chúng ta có nên đi mua sắm phòng trường hợp không?
わあっ、お買い物っ！\n旅に出るってかんじがしますね～っ♪\nいつもはどんなものを買ってるんですかっ？=Ồ, mua sắm! Có cảm giác như sắp đi du lịch rồi ～♪\nThường thì cậu mua gì trước khi đi vậy?

Choices
毛布やテント。=Chăn và Lều.
わあっ、旅っぽいですねっ♪\nちょうど近くに水あめを使った雑貨のお店があるんですっ！\nそこで──あっ、でも日帰りの旅だと邪魔になっちゃいますかねーっ？=Ồ, chắc chắn là đi cắm trại rồi♪ Có một cửa hàng tổng hợp gần đây, chúng ta hãy... nhưng khoan đã, liệu chúng ta có thực sự cần cắm trại nếu chỉ đi có một ngày không?

魔法薬。=Thuốc Ma Pháp.
ふむふむ、お水をキレイにする魔法薬があるんですねっ？\nなるほどーっ！\nわたし、あんまりお水を飲まないから知りませんでした！=Hmm, vậy là loại thuốc ma pháp giúp chúng ta có nước sạch trong chuyến đi. Ra vậy! Em chả bao giờ uống nước nên không biết!

調味料。=Gia Vị.
調味料……？\nあっ、ご飯に使うものですよねっ！\n……あれっ？　それじゃあ、わたしにはいらないかもですね？=Gia vị...? Ồ, là để ăn cơm chứ!\nCó lẽ em không cần thứ đó, cậu thấy không?

とにかく、いろんなお店を見てみましょうかっ！\n荷物持ちなら任せてくださいっ♪=Dù sao thì chúng ta hãy đi xem các cửa hàng nào!\nVà tôi sẽ xách giúp cậu những túi mua sắm đó♪
あら、クローチェちゃんにナイトくん。\nこんにちは！=Ồ, chào Croce-chan và Naito-kun!
ふふ、仲がいいわねぇ。\n二人でお買い物かしら？=Fufu, hai cậu rất hòa thuận nhỉ.\nHai người đi mua sắm cùng nhau à?
はいっ！\n実はですねーっ？\nナイトさんの世界へお出かけすることになったんですっ！=Vâng, chúng em đi! Chúng em sắp đi thế giới của Naito-san!
まあっ！\nナイトくんの世界へ？\nすごいじゃない、クローチェちゃんっ！　デートね！=Gì cơ!? Hai cậu đi thế giới của cậu ấy?\nThật tuyệt vời, đúng không Croce-chan? Gần như là một cuộc hẹn hò rồi, phải không?
もしかして、遠出になるのかしらねぇ。\n二人とも、必要なものがあったら持っていきなさい。\nサービスしておくわ。=Tôi không biết liệu đây có phải là chuyến đi dài không.\nCứ tự nhiên lấy bất cứ thứ gì cậu cần từ cửa hàng của tôi.\nMiễn phí.
もちろんウチのお店からも持っていってね！=Và cũng cứ tự nhiên lấy một món từ cửa hàng của tôi nữa!
ええっ！\nいいんですかっ？\nわぁ～っ、ありがとうございますっ！=Ể, thật ư? Cảm ơn cậu nhiều lắm!
んん？\nなんだか賑わってるねぇ。\n何かあったのかい？=Hmm? Tại sao lại đông người thế?\nCó chuyện gì xảy ra sao?
あっ、こんにちはーっ！\n実はですね実はですねーっ？=À, chào các cậu! Các cậu thấy...
ええっ！？　別の世界に行くのかい？\nそれは大ニュースじゃないか！　もっと周りに知らせないと！\nお～い、みんな～！　ちょっと聞いてくれ～っ！！=Ể!? Các cậu đi thế giới khác?\nĐó là tin lớn! Tôi cần phải lan truyền tin này!\nMọi người, nghe đây này!
クローチェが{playername}の世界へ行くというウワサは\nあっという間に広がり、彼女たちの周りには多くの人々が\n激励とせんべつを送るために集まっていた。=Tin tức nhanh chóng lan truyền rằng Croce sẽ đến thăm thế giới của {playername}, và rất nhiều người tụ tập xung quanh để cổ vũ và tặng quà tiễn biệt.
わわわっ？\nいつの間にか、こんなにいっぱい人が……！=Ủa? Tôi không ngờ lại có nhiều người thế này!
みんな、応援しにきてくれたんだね。=Tất cả họ đến đây để ủng hộ chúng ta.
クロォ～～チェ～～～～っ！！！=Croo～～ceee ～～～!
あっ！\nポポおじいさ～ん！\nこっちっ、こっちですよ～っ！！=À, đó là chú Popo ～! Bên này, bên này!
聞いたぞ、クローチェ！\nオマエ、小僧がいた世界に行くそうじゃな？\nどうしてそう大事なことを、ワシに言いにこないんじゃあ！=Tôi nghe rồi, Croce! Vậy cậu đi thế giới của đứa trẻ đó à?\nSao cậu không nói ngay với tôi một chuyện quan trọng thế!
ごめんなさ～いっ！\nこれから言いにいくつもりだったんですよ～っ！=Xin lỗi ～! Em đang định nói với chú mà!
まったくオマエというやつは……\nいや、まあええわい。\nワシも小言を言いにきたわけじゃあないからのう。=Tôi thề là cậu lúc nào cũng... Thôi kệ.\nDù sao tôi cũng không đến đây để mắng cậu.
今日はオマエに──\nコレを渡しにきたんじゃあーーー！！！=Hôm nay tôi đến đây để tặng cậu cái này!!
わわっ！？\nこ、これはーっ！\nこの前の、超巨大アームじゃないですか～っ！！=ủa!? Đây là cánh tay siêu khủng từ hôm kia!
がっはっは！！\nそれだけじゃないぞ？\n他にも旅にピッタリな強化パーツを見繕ってきた！=Gahaha!! Và chưa hết đâu!\nTôi còn có các bộ phận gia cố hoàn hảo cho chuyến đi nữa!
まずはこのドリル！　改良を重ねて更に巨大化させたぞい！\nそれから脚部の出力をあげる外部ユニット！\nもちろんパワフルさは保証済みじゃあ！！=Trước hết, cái khoan này! Nó được cải tiến và làm to hơn nữa!\nCòn cái này là một đơn vị ngoại vi để tăng công suất phát ra của chân! Tôi đảm bảo là mạnh!
わぁ～っ！\nどれもすっごくおっきいですねっ！=Ồ! Chúng to quá!
確かにデカい！\nじゃが、小さいよりもデカい方が景気がいい！\n景気がいいのはいいことじゃ！！=Ừ, to thật! Rốt cuộc càng to càng tốt!\nĐồ to là tốt, phải không?
でも目立ちすぎちゃいそう。=Nhưng sẽ quá nổi bật mất.
な～に言っとる、地味よりも目立った方がいいじゃろうが！\n……うん？\nちょっと待て、もしかして目立たない方がいいのか？=Cậu nói cái gì vậy, nổi bật còn hơn là không nổi bật!\n...Khoan, có lẽ thực sự không nổi bật thì tốt hơn...
うーん、どうなんでしょうねーっ？\nでも、あんまりおっきいと向こうのみなさんがビックリしちゃうかもっ？=Hmm, tôi không biết?\nNhưng nếu quá to, liệu có làm người ta ở thế giới kia ngạc nhiên không?
ビックリさせるのはよくないよ。=Sẽ không tốt nếu làm người ta ở đó ngạc nhiên đâu.
それじゃあ、ダメですねっ！\nポポおじいさん、ごめんなさいっ！=Vậy thì không được rồi! Xin lỗi, chú Popo!
んなぁっ！？\nあ……あんまりじゃあ～～～！！\nわざわざ苦労して持ってきたというのに……！！=Ái chà!? Và tôi còn vất vả mang những thứ này đến cho cậu...
こんなことならもっと地味な……\nそうじゃ、今ちょうど開発しとった新装備を持ってくるんじゃった……\nいや、まだできてないんじゃが……ぐぬぬぬ……=Nếu vậy thì tôi sẽ mang thứ đơn giản hơn...\nÀ phải, tôi có thể mang cho cậu thiết bị mới tôi vừa...\nKhông, thôi tôi chưa xong nó đâu... Ugh...
元気出してくださいっ、ポポおじいさん！\n帰ってきたらまたいっぱい実験しましょうっ！\nねっねっ♪=Cố lên, chú Popo! Chúng em sẽ làm thí nghiệm nhiều khi về!
『ジオ・テオゴニア』の人々から応援された日の翌日──\n旅の準備をした二人は、空間の穴が開くタイミングを\nプレシアから教わり、その瞬間を待っていた。=Người dân Gio Teogonia cổ vũ cho họ đến tận ngày hôm sau.\nHọ đã hoàn thành việc chuẩn bị cho chuyến đi vào ngày tiếp theo.\nHọ biết thời gian cửa không gian sẽ mở từ Precia và chờ đợi đến lúc đó.
まだですかねっまだですかねっ♪\nえへへっ、楽しみだな～っ♪=Vẫn chưa mở...\nHehehe, em không thể chờ để đến thế giới kia～♪
すごい荷物の量だね。=Hành lý nhiều thật đấy.
ぜーんぶお菓子ですけどねっ！\nナイトさんの世界のみなさんも、お菓子とかは大好きだそうですしっ。\n魔物さん退治で小腹も減ってると思いますからっ。=Toàn bánh kẹo hết!\nEm nghe nói người dân thế giới của cô thích bánh kẹo lắm!\nEm nghĩ là vì họ đói sau khi đánh bại quái vật!
自分の物は持ってこなくて大丈夫？=Còn những thứ cô cần thì sao?
はいっ！\nすぐに帰ってきますし、それに──=Không sao, em sẽ quay lại nhanh thôi mà...
わたしには、ナイトさんさえいれば十分ですからっ♪=Chỉ cần Naito-san ở bên cạnh, em đã có tất cả những gì cần rồi♪
あっ！\nナイトさん、あっちに穴が開きましたよっ！=À! Naito-san, nó mở rồi!
えーとっ、魔物さんの姿は……ありませんねっ！\n突っ込んじゃって大丈夫そうですっ！\n捕まってくださいっ、全速力でいきますよーっ！！=Để xem... Em không thấy quái vật nào xung quanh nên chắc sẽ ổn nếu xông vào!\nHãy ôm chặt em, em sẽ đi với tốc độ tối đa!
えええ～いっ！=Đi thôi～！

クローチェは{playername}を抱きかかえると\n脚部のジェットを最大出力にして、次元の穴へと飛び込んでいった。=Croce ôm chặt {playername} trong tay, đồng thời tăng công suất động cơ phản lực trên chân lên tối đa và lao thẳng vào lỗ không gian.
そして──=Sau đó...
ぴ・ぴーーーー=Pip. Piiiiiiiip.
はっ！？=Hah!
気がついた？=Cô cuối cùng cũng tỉnh rồi?
あっ、ナイトさんっ！\nわたし、もしかして休眠しちゃってましたっ？=À, Naito-san! Em có tắt nguồn không nhỉ?
それで、えーっと……\nここはどこですかっ？\nもうナイトさんたちの世界に着いたんですかっ？=Ơ, vậy hiện giờ chúng ta đang ở đâu?\nĐã đến thế giới kia chưa?
ついてきて。=Đi theo em.
わかりましたっ！=Hiểu rồi!
ふむふむっ！\nこれがナイトさんたちの世界なんですねーっ！\n確かに『ジオ・テオゴニア』とは全然違いますっ！=Ừm, vậy đây là thế giới của Naito-san!\nThật sự khác hoàn toàn với Gio Teogonia!
ナイトさんナイトさんっ！\nこの先に、なんだか眩しいところがありますよっ！\nわあっ、なんでしょうなんなんでしょうっ♪=Naito-san! Phía trước có thứ gì đó sáng sáng!\nEm tò mò không biết đó là gì♪
クローチェは好奇心のままに、\n洞窟の出入り口へと向かって駆けだしていった。\nその直後、{playername}の耳に聞こえてきたのは──=Vì tò mò, Croce lao về phía cửa hang. Ngay sau đó, điều tôi nghe thấy là...
わぁ～～～っ！！！\nすごいすごいすっご～いっ！！=Ối dà～～!!\nQuá tuyệt vời!
はじめての世界に喜ぶクローチェの声だった。=...Tiếng hò reo vui sướng của Croce khi lần đầu tiên được chiêm ngưỡng thế giới kia.
