千恵=Chie
野良猫=Mèo hoang
ティア=Tia

夢の中で、{playername}は千恵と名乗る少女と交流する。目覚めると、{playername}と同じ夢を見ていたクローチェが、はじめて夢を見たことや夢の中での不思議な体験を楽しそうに語るのだった。=Trong giấc mơ, {playername} đã trò chuyện với một cô gái tự xưng là "Chie". Khi tỉnh dậy, Croce - người cũng có cùng giấc mơ với {playername}, vui vẻ kể về giấc mơ đầu tiên trong đời và trải nghiệm tuyệt vời mà cô ấy có được.

行きますよ～っ♪\nダブルロケットぱーんちッ！！=Đến đây nào♪ Song Tên Lửa Quyền!!
──ギャオオオオッ！=──Gyaoooooo!
その日もクローチェと{playername}は\n『ジオ・テオゴニア』に侵入してきた魔物を退治していた。=Ngày hôm đó, Croce và {playername} đang dập tắt những con quái vật xâm nhập vào Gio Teogonia.
ふぅっ♪\nお片付け完了ですっ！=Phew♪ Xong rồi!
お疲れさま。=Làm tốt lắm.
ナイトさんもお疲れさまですっ♪\n今日も手伝ってくれて、ありがとうございましたっ！=Cảm ơn vì đã giúp mình hôm nay nữa, Naito-san♪
それでそれでっ、お願いがありましてっ！=Vậy thì, mình có một yêu cầu!
充填だね。=Cần nạp điện à?
はいっ♪\nえへへっ、なんだかますます息ピッタリですねわたしたちっ♪=Ừ♪ Hehe, cứ như là chúng ta hoàn hảo đồng bộ vậy♪
それじゃ、いくよ。=Vậy mình bắt đầu nhé.
満タンでお願いしまーすっ！=Hãy nạp điện cho mình đến khi đầy!
ナイトさんナイトさん、なんだかピカピカしてますよっ！\nなにかのシグナルですかっ？=Naito-san! Cái gì vậy? Cái vật sáng kia? Là loại tín hiệu gì sao?
あれあれっ？\nおかしいですねっ、なんでっ、もう、\n休眠、しちゃいそう、……？=Ehh? Kỳ quái, mình... đang tắt máy...?
チャージして、もらった、ばっかりなのに──=Mặc dù... mình chỉ mới... nạp điện thôi mà──
ぴ・ぴーーーー=Pip, Piiiーーー
──ある日。\n公園を通りかかった{playername}は\n聞き覚えのない少女の声にふと足を止めた。=Một ngày nọ. {playername} đang đi qua công viên thì nghe thấy giọng nói của một cô gái lạ.
わ～～～っ！？\nどうしましょうっ！？\nどうしましょう～っ！？=Waaaaah!? Phải làm sao đây!?
今の声は……=Giọng nói này...
あ～～～っ！？=Ahh～～!?
ナイトさんナイトさんナイトさぁ～んっ！！！=Naito-san! Naito-san!!
わたしですわたしですっ！\n良かったぁ～ナイトさんに会えてっ！=Là em! May quá, em tìm thấy cậu rồi!
ごめん、君のことを思い出せない……=Xin lỗi, mình không nhớ cậu là ai...
え～～っ！？\n忘れちゃったんですか～～っ！？=Ehh!? Cậu thực sự quên em rồi hả!?
そりゃわたしたち付き合いは長くないですけどっ、\nでも最近は一緒に魔物を倒したり冒険したり、\nいっぱいしてたじゃないですかっ！=Có lẽ chúng ta chưa quen nhau lâu, nhưng dạo gần đây chúng ta đã cùng nhau chiến đấu với quái vật và đi phiêu lưu mà!
あっ！\nひょっとしてわたしが\nこんな身体になっちゃったからわからないんですかねっ！？=Ahh, có lẽ vì cơ thể em như thế này nên cậu không nhận ra em!?
そうなんですよ～～大変なんですよもうっ！=Ra là vậy～ Tất nhiên là khó nhớ rồi!
その前に、君の名前は？=Trước tiên, tên cậu là gì?
はいっ♪\nわたし、わたし……、わたし～…………、……？=Tên của em là... Tên của em... Tên...?
……あれっ？？\nな、名前が思い出せません～～～っ！？=...Eh?? Em dường như không thể nhớ tên của mình!?
困ったね……=Thật là phiền phức...
困りましたねっ！\nどうしたんでしょうねーわたしっ？=Đây là vấn đề lớn! Em phải làm sao đây?
あっ、とりあえず今はチエ……\nそうですね、『千恵』って呼んでください！\nなんだかメモリーに、ちょっとだけ引っかかったので！=Vì tạm thời, cậu có thể gọi em là "Ce"...\nĐược rồi, cậu có thể gọi em là "Chie"! Vì lý do nào đó em vẫn nhớ được cái tên đó!
 
ちぇるーん？=Chierun?
違いますっ！\nよくわかりませんがそれは違いますよ～っ！=Không đúng! Em không nhớ rõ nhưng chắc chắn là sai rồi!
とにかく、君は僕の友達なんだね。=Vậy cậu là bạn của em?
そうですそうですっ！\nナイトさんとわたしは、とっても仲良しのお友だちですっ！\n身体は変わっちゃっても、そこはぜったい変わっちゃダメですっ！=Đúng vậy! Chúng ta là bạn thân nhất!\nNgay cả khi cơ thể em khác đi, tình bạn của chúng ta cũng sẽ không thay đổi!
う～んっ、\nやっぱり身体が違うから思い出してもらえないんですかねっ？\nわたしの身体が戻ったら、思い出してもらえますかねっ？=Hừm, vậy thì đúng là vì cơ thể em khác rồi...\nEm tự hỏi liệu cậu có nhớ em không nếu cơ thể em trở lại bình thường?
えっとえっと、わたしの身体って前はこんなじゃなかったんですよ！\nもっとゴツゴツしてて、パワフルだったんですっ！\n腕とかもうすごかったんですよ～っ！=Ơ, cơ thể của em trước đây không phải như thế này chút nào! Nó cứng cáp và mạnh mẽ hơn nhiều! Cánh tay của em to hơn nhiều!
でもっ……=Nhưng...
ん～～～～っ！=Ư ưm!
……外れませんっ！=...Cởi không ra!
な、何してるの？=C-cậu đang làm gì vậy?
腕が外れないんです～っ！\nこれじゃあ換装もできなくてポポおじいさんが悲しんじゃいますよ～っ！=Em không thể cởi tay ra được! Chú Popo sẽ buồn nếu chú không thể thay tay cho em nữa!
っていうか、腕だけじゃなくって！\n身体中ぜんぶがふにふにしてるんですっ！\nほんとにどうなっちゃってるんですかね～わたしの身体っ？=...Khoan đã, không chỉ tay! Toàn thân em mềm hẳn ra! Cơ thể em đã xảy ra chuyện gì vậy!?
普通なんじゃ……？=Vậy có gì là lạ đâu...?
えっ、そうなんですかっ？\nこの身体でも、たぶん関節とかに\nモーター入ってるのは間違いないんですけどっ。=Ể, vậy sao? Ngay cả trên cơ thể này, chắc chắn vẫn còn động cơ ở các khớp.
普通じゃないかも。=Em nghĩ vậy không phải là bình thường.
うーんやっぱり、\n外部装甲が戦闘用じゃなくなっただけなんですかねっ？\nあっでも、中身もいつもほどパワー出せない気がっ……=Hừm, có lẽ áo giáp bên ngoài của em không còn ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu nữa. À, nhưng em cảm thấy không thể dùng được sức mạnh như trước...
あっ！！\nそうですっ♪=À!! Đúng rồi♪
んしょ、んしょっ♪=Đó♪
見てくださいっ！\nお花ですナイトさんっ！=Nhìn kìa, anh Naito! Là một bông hoa!
摘み取ったら可哀想だよ。=Thật đáng tiếc khi cậu đã hái nó.
あっ、ごめんなさいっ！\nでも、いっぺんやってみたかったんですっ！\nお花を摘んでみるのっ。=À, em thực sự xin lỗi! Em chỉ muốn thử một lần thôi!
いつもの戦闘用アームだと、\n力加減がうまくいかなくて握り潰しちゃうので！\n本も破いちゃうし、姫さまの着替えも破いちゃったりしてたんです～っ！=Thông thường với cánh tay chiến đấu của em, em không thể kiểm soát sức mạnh và sẽ vô tình làm nó nát! Giống như lần em xé một quyển sách hay lần em xé quần áo dự phòng của một công chúa!
──あっ！\nあそこにいるのって……！=──À! Có gì đó ở đó...!
ミャ―=Meow─
わぁ～！！\n猫さんっ♪\n小っちゃい猫さーーんっ♪=Oa!! Là mèo♪ Là một chú mèo nhỏ♪
すみませんっ、\nなでなでさせてくださいっ♪\n今のわたしの手なら、痛くないですよーっ♪=Xin lỗi nhé～ Hãy để em vuốt ve cậu♪ Tay em thế này sẽ không đau tí nào đâu♪
ゴロゴロゴロ……=*kêu gù gù*...
わぁ～っ、喉がゴロゴロいってます！\nあったかくてふさふさしてます！\nあはっ♪　舌がざらざらで、よだれがぺちゃぺちゃしてますっ！=Oa～ nó thực sự đang kêu gù gù! Ấm áp và mềm mại quá!\nEhe, giờ nó còn chảy dãi nữa♪
触覚センサーの感度がぜんぜん違くて、\nあったかさややわらかさがすっごく伝わってきますっ！\nすごい～～～っ♪=Cảm biến chạm của em hoàn toàn khác biệt!\nEm thực sự có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại!\nCảm giác tuyệt vời quá～～♪
人慣れしてる子でよかったね。=Có vẻ như chú mèo đã quen với cậu rồi.
はいっ♪\n小っちゃい猫さん、ありがとうございましたっ♪=Cảm ơn cậu đã dành thời gian, chú mèo♪
えへへ……♪\nナイトさんも、ありがとうございますっ！=Ehehe...♪ Và cả anh Naito nữa!
なんだか目が覚めたら知らない世界で\n身体はふにふにになっちゃってて\nすっごいすっごいびっくりしましたけどっ──=, em đã rất bất ngờ khi thức dậy ở một thế giới xa lạ và cơ thể em thậm chí còn trở nên mềm mại!
でも今は、とっても楽しいですっ！\nこの身体のセンサー、精度すっごいですし！\nなによりナイトさんが一緒なので、安心ですっ♪=Nhưng giờ em đang vui vẻ lắm! Cảm biến của cơ thể này thật chính xác! Và quan trọng nhất, anh Naito ở đây với em nên em không lo lắng tí nào♪
こうなったら、元の身体に戻っちゃう前に\n今の身体でしかできないこと、いろいろやってみたいですっ♪=Trước khi em trở về cơ thể ban đầu, em muốn làm càng nhiều việc càng tốt mà chỉ có thể làm với cơ thể mềm mại này♪
ん～っ、\nお絵かきとかっ、お料理とかっ？\nごはんを食べたりはやっぱり無理そうですけど……あっ！！=Hừm, có lẽ em sẽ vẽ tranh? Hoặc nấu ăn? Nhưng em nghĩ em sẽ không thể ăn được món đó...
そうでした～っ！\n一番やってみたいこと、忘れちゃってましたっ！！=Ồ, đúng rồi! Em suýt quên mất việc em thực sự muốn làm!
手っ、つなぎましょうっ♪\nナイトさんっ！=Hãy nắm tay nhau đi, anh Naito♪
このマニピュレーターなら、手をつないでも\nぷちっと潰しちゃったりしなさそうですし！\nぜひわたしの、初握手のお相手をお願いしますっ♪=Em nghĩ với bàn tay này em sẽ không vô tình siết chặt tay anh, nên xin hãy trở thành người bạn đầu tiên của em để nắm tay♪
ありがとうございますっ♪\nでは──=Cảm ơn♪ Vậy em sẽ bắt đầu──
おぉっ？\nわぁっ！=Ồ? Oa!
わぁ～～～～～～～っ♪♪=Oaaaaaaaa～～～～っ♪♪
これがナイトさんの手なんですねっ！\nおっきくて、あったかいですっ♪=Đây là tay của anh Naito! Nó to và ấm áp quá♪
ナイトさんは、痛くないですかっ？\nわたし、ちゃんとナイトさんと手をつなげてますかっ？=Anh Naito, anh có đau không? Em nắm tay đúng chưa?
わぁっ、良かったです♪\n……えへへっ……=Oa, em vui quá♪ Ehehe...
にぎにぎっ♪\nぎゅっぎゅっ♪=*siết chặt tay hơn*
なんだか不思議ですっ！\n身体の温度が上がってきた気がしますっ！\n回路が発熱してるんですかねっ？=Cảm giác thật kỳ lạ! Có như thể nhiệt độ cơ thể em đang tăng lên! Có phải mạch điện của em đang quá nhiệt!?
それに、循環液のポンプがばくんばくんって言ってます♪\nナイトさん、うるさかったらごめんなさいっ！=Và máy bơm của em đang phát ra nhiều âm thani rung động♪\nAnh Naito, xin lỗi nếu ồn quá!
うーんっ、なんだかずっとこうしてたくなってきましたけどっ……=Hừm, em muốn tiếp tục nhưng...
いったん、ドッキング解除ですっ！\nこのままだと、も～っと力を込めたくなっちゃいそうなのでっ！=Em cần tách ra trước!\nNếu em muốn tiếp tục nắm tay, em sẽ cần nhiều năng lượng hơn!
どうだった？=Vậy cảm giác thế nào?
はいっ♪\nとってもよかったですっ！\n夢が叶ったみたいな気分ですっ♪=Thật tuyệt vời! Có như giấc mơ của em đã thành hiện thực♪
いつもの戦闘用アームも気に入ってますけど、\nこのアーム、わたしの知らないことをたくさん教えてくれますっ♪\nどんどん試したいことが思いついちゃいますよ～っ！=Em thích cánh tay chiến đấu thông thường, nhưng cánh tay này đang dạy em nhiều điều em chưa biết trước đây♪\nEm liên tục nghĩ ra những điều mới muốn thử!
それじゃあ次は、ハグですねっ！\nペコリーヌさんがキャルさんにしてるみたいに\nぎゅぎゅーっ！　といきますよ！　ナイトさんっ──=Vậy lần tiếp theo chắc chắn phải là ôm! Giống như những gì cô Pecorine thường làm với cô Kyaru! Hãy thử đi, anh Naito──

うぃーん、がしゃん。\nうぃーん、がしゃん……=Kiểm tra... Kiểm tra...

んー？\nべつにー=Hừm, không có gì nhiềuー
てか。\nあんたさー\n『義体』って、しってる？=Này. Cậu có biết đó là "Cơ thể Nhân tạo" không?

知らない。=Em không biết.
そ。=Thế à.

コッコロちゃんが、言ってたような……=Em biết từ Kokkoro-chan...
はーん。\nサスガは『長老』のお子さんねー=Đúng như mong đợi từ đứa con của "Senpai"ー

まー\nゆってみたら？\n『あっち』でのアバター？　みたいなかんじ？　的なー？=Này, nói thế nào nhỉ? Chẳng phải giống như có một "Avatar" sao?
義体。\nアンドロイド。\nロボットとか、ヒューマノイドとか──=Cơ thể Nhân tạo. Android. Robot và Humanoid...
呼び方はなんでもいっけどさ。\nヒトって大昔から、ヒトっぽいモノつくるの好きよねー\nカミサマにでもなりたいのかしらねー=Dù cậu muốn gọi là gì đi nữa, loài người đã tạo ra những thứ giống con người từ thời cổ đại.\nTôi tự hỏi liệu họ có muốn trở thành thần khôngー
そこいくと。\nあんたのガイド役のパパは、かなりカミサマってのに近いかもね。\n娘のためにあんだけ精巧なカラクリ、マジで作っちゃうんだもんねー=Trong khi chúng ta đang nói về chuyện đó, "Papa" của hướng dẫn viên của cậu khá gần với việc trở thành thần. Ông ấy thực sự đã xây dựng một thiết bị tinh xảo như vậy vì con gái mình.
……てゆっても、つじつま合わせしなきゃだったから。\n今回の夢で見せたのは長老作の『義体』とはちょい違うけど……=...Dù sao thì, ông ấy vẫn phải làm cho tất cả cùng hoạt động. "Cơ thể Nhân tạo" cậu thấy trong giấc mơ này hơi khác với cái trước.
でもま、そんな天才パパさんも。\nハードはともかくソフト作りは\nそこまでってカンジっぽくて、苦戦したみたいねー=Nhưng mà, ngay cả với một thiên tài như ông ấy... bỏ qua phần cứng, ngay cả chỉ làm phần mềm vẫn còn là một cuộc đấu tranh...
一番うまくいったのは、あんたも知ってる超AI──ミネルヴァだけど。\nアレだって、子供に情操教育させるとか\nバクチみたいなことしてるらしいし？=Tốt nhất là siêu AI cậu đã biết── Minerva. Cô ấy là một canh bạc lớn bằng cách để một đứa trẻ nuôi dưỡng cô ấy.
それに、もちろん。\nミネルヴァでポンと成功したワケじゃなくて。\nVR世界の管理人以外にも、AIの試作品イロイロ作ってたらしいわねー=Và tất nhiên, Minerva không phải là thành công duy nhất.\nNgoài vai trò quản trị viên của thế giới VR, họ còn tạo ra các AI mẫu để dùng cho nhiều thứ khácー
天災人災紛争戦争、過酷な環境下でのサポートユニットとか。\nソロで長期ミッションしなきゃいけない宇宙飛行士の話相手になれる\nナビゲーション・システムとか？=Chúng có thể hoạt động như một đơn vị hỗ trợ trong môi trường khắc nghiệt như Vùng chiến tranh hay Khu vực Thảm họa. Và với các phi hành gia tham gia nhiệm vụ lâu dài, chúng vừa có thể là hệ thống dẫn đường vừa là bạn đồng hành.
まー\n初期のシリーズじゃ、万人受けする人格設定にしようとして\n喜怒哀楽の真ん中あたりがヌケちゃったみたいだけど？=Ừ, trong series trước, họ đã cố gắng thiết lập tính cách của cô ấy để thu hút mọi người... nhưng ở đâu đó trên con đường đó dường như đã có lỗi.
天才とか、国の王様とかって\nやっぱ人間味ってゆーか、フツーの感性欠けてるんでしょーねー=Tính cách như một thiên tài hay một vị vua thực sự không dễ nói chuyện sau cùng.
てか。\nそーゆー試作AIの一体が、なんで『ジオ・テオゴニア』にいるのかー\nなんてこと、あたしはしんないけど？　でも……=Đã nói như vậy, tại sao một trong các AI mẫu lại ở trong Gio Teogonia?
今回はあの子の性格設定がわかりやすいおかげで、\n大して整合性とってない夢でもヘーキみたいで楽だったわ♪=May mắn thay, cô gái lần này rất đơn giản, ngay cả nếu đoạn giấc mơ không nhất quán lắm thì mọi thứ vẫn ổn♪
さっきのは、やっぱり君が……？=Điều đó có nghĩa là mọi thứ trước đó là...?
ってね♪=Ehe♪
ま、なかなかうまく行った気がするし？\n次はもっと、チャレンジしてもいいかもね……♪=Này, cậu không nghĩ là mọi thứ kết thúc khá tốt sao?\nLần sau có lẽ mình sẽ thử thách bản thân nhiều hơn...♪
あー\nいちお、ゆっとくけどー=À, và còn một điều nữaー
夢でも現実ってゆーのでも、アタシは義体とかいらないわー\nあんたにハグとか、別にされたくないもんね？=Dù là giấc mơ hay thực tại, em không cần cơ thể nhân tạoー Dù sao thì em cũng không muốn được cậu ôm～
ナイトさん、ハグ～～～～ッ！！=Naito-san, ôm em～～～!!
痛い痛い痛いっ！？=Nó đau quá!
あれっ！？\nわぁっ、ごめんなさいっ！=Hả!? Hawawa, em xin lỗi!
ナイトさん、大丈夫ですかっ！？\nどこか折れたり、潰れちゃってないですかっ！？=Naito-san, cậu ổn chứ!? Em có làm gãi gì không?
なんとか大丈夫……=Tự nhiên em ổn...
良かったぁ～！　でも、あぶなかったですっ！\nもうちょっとでナイトさんを\nピーナッツの殻みたいにしちゃうところでしたっ！=May quá, suýt nữa thì...\nEm suýt ôm Naito-san đến mức cậu thành vỏ đậu phộng!
あれっ？\n腕が、いつもの戦闘用アームですねっ？\nっていうことは……=Khoan, đây chẳng phải là cánh tay chiến đấu thường ngày của em sao? Vậy thì có nghĩa là...
戻ってるっ！\nわたし元の身体に戻ってますよ～っ！=Cơ thể em! Cuối cùng em cũng trở về cơ thể ban đầu rồi～!
それじゃ今の景色は、『夢』っていうのだったんですかねっ？\nあ～よかったっ！\nいろんな意味でよかったですっ！=Vậy cảnh quan đó là cậu gọi là "Giấc mơ"?\nEm học được biết bao điều mới từ giấc mơ đó!
はじめて『夢』っていうのを見れたかもしれないのに、\nナイトさんをぐしゃっとしちゃったら\n悪夢どころじゃないですからねっ！=Nhưng ngay cả nếu đó là giấc mơ đầu tiên của em, nó đã trở thành ác mộng nếu em đã đè nát Naito-san!
はじめての夢、って？=Đó là giấc mơ đầu tiên của cậu?
えーっと、\nわたし、みなさんみたいに定期的に眠らなくていいんですけどっ、\nそのかわり記憶処理プロセスはオートでリプレイされないっぽくてっ。=Ừm... Em không cần ngủ thường xuyên như mọi người khác, nhưng đổi lại, quá trình xử lý ký ức của em không thể được phát lại tự động.
だから、みなさんのおっしゃる『夢』──\n休眠中に見る不思議な景色って、\nどんなのかな～って思ってたんですっ！　それでっ……=Đó là lý do tại sao mọi người khác gọi là "Giấc mơ"──\nEm luôn tự hỏi mình sẽ thấy cảnh quan bí ẩn nào khi em tắt! Và...
今見た『夢』は、とってもとっても楽しい夢でした！\n目が覚めても、ナイトさんや猫さんの感触が\n手に残ってる気がしますっ♪　ふふっ♪=Giấc mơ em vừa thấy rất vui! Ngay cả sau khi tỉnh dậy, em vẫn có thể cảm thấy Naito-san và con mèo trên tay♪
でもなんで、機械人族のわたしが『夢』を見れたんでしょうねっ？\nポポおじいさん、メモリーまわりは\nブラックボックスで触れないって言ってましたし。=Tại sao một automaton như em lại có thể thấy giấc mơ?\nChú Popo nói vùng nhớ là hộp đen và không nên chạm vào.
うーんっ……\nひょっとしたら、ナイトさんが一緒だったからですかねっ？\nナイトさんは、とっても不思議な人ですからねっ！=Hừm... Có lẽ vì em ở cùng cậu?\nNaito-san là một người rất lạ sau cùng!
もっと一緒にいたら、もっともっと夢を見れるかもっ？\nナイトさんは冒険者さんで、この世界の人じゃないですけど、\nこれからも、できるだけわたしと一緒にいてほしいですっ♪=Có lẽ em sẽ thấy được nhiều giấc mơ hơn nếu em ở cùng cậu? Naito-san có thể là một nhà phiêu lưu từ thế giới khác, nhưng xin hãy tiếp tục ở cùng em trong tương lai♪
やったぁ、ありがとうございますっ♪=Hoan hô! Cảm ơn♪
ナイトさんは不思議な人じゃなくて、すごい人で、優しい人ですねっ♪\nナイトさんがいてくれたら、\n次もとっても良い夢が見られる気がしますっ！=Naito-san chắc chắn không phải người lạ! Cậu là một người tuyệt vời và tốt bụng～\nNếu cậu ở đây, em chắc chắn lần sau sẽ có một giấc mơ tuyệt vời nữa!
次の夢は、わたしのマスターが決まる夢を見られたら──\nそれがナイトさんだったら、いいなあ～って♪=Lần sau, nếu em mơ thấy chủ nhân của em được quyết định, thật tuyệt nếu cậu trở thành chủ nhân của em♪
