Summary
ポポじいさんの新装備、{playername}を背負って飛ぶドッキングシステムを試すことに。強化を受けて全速力で飛ぶクローチェは、途中で現れた魔物もそのまま撃退。新装備のテストは大成功に終わった。=Hệ thống Đóng khui mới của Chú Popo cho phép {playername} được mang theo khi bay. Croce, đang bay với tốc độ tối đa sau khi được cấp năng lượng, đã đánh bại những con quái vật gặp phải trên đường bay. Việc thử nghiệm thiết bị mới đã kết thúc với một thành công rực rỡ.

クローチェがはじめてアストライア大陸を訪れてから\n数日が経ったある日のこと──=Vài ngày sau khi Croce thăm Astraeaー
それでですね、ポポおじいさんっ！\nランドソルには、とってもおっきなお城があるんですっ！\nしかも、お菓子で作られてるんじゃないんですよっ！=Đúng vậy, Chú Popo! Landosol có những lâu đài thật to và chúng không làm bằng đồ ăn ngọt chút nào!
何度も聞いたから分かっとるわい。\n石でできとるんじゃろ？\nまったく、オマエはこのところランドソルの話ばかりじゃなぁ。=Tôi biết, tôi biết. Là bằng đá, phải không? Thật sự, Landosol là thứ duy nhất cậu nói đến giờ.
えへへ、ごめんなさいっ♪\n──あっ、ナイトさんっ！\nおーいっ、こっちですよ～っ！=Hehehe, xin lỗi nhé♪\nÀ, Naito-san! Bên này!
来たか、小僧！\n待っとったぞい！=Cuối cùng cũng đến rồi, nhóc! Tôi đợi mãi!
今日はどうしたんですか？=Hôm nay chúng ta làm gì?
がはは、いい質問じゃな！\nさっそくじゃが、コイツを見てもらおうか！\nワシの開発した新装備じゃあーーー！！=Gahaha, câu hỏi hay! Giờ nhìn kỹ cái này đi!\nĐây là thiết bị mới nhất tôi vừa phát triển!
じゃっじゃじゃ～んっ♪=Tadahh♪
……脚のないイス？=...Đây là cái ghế không có chân?
違うわい！\nいや、そう見えることは否定せんぞい？　勘違いするのは分かる！\nじゃが、まるっきり別物なんじゃ！　なにせコイツは──=Sai! Được, tôi biết trông nó hơi giống vậy nhưng thực ra hoàn toàn khác! Cái này thực chất là...
オマエとクローチェをドッキングするスペシャルシステムじゃからなぁ！=Một Hệ thống Đóng khui Đặc biệt cho cậu và Croce!
わたしとナイトさんをっ！？=Tôi và Naito-san...!?
ドッキング！？=Đóng khui!?
ほれ、この座席の前にベルトがあるじゃろう？\nこれはな、クローチェがコイツを背負えるようになっとるんじゃ。=Thấy không, phía trước ghế có cái thắt lưng?\nBằng cách này, Croce có thể mang cậu trên lưng.
リュックみたいなかんじですねっ！\nそれでそれでっ？=Nghe giống cái ba-lô quá～! Nó hoạt động thế nào?
まず小僧が座席に座る！\nそして次に、クローチェが小僧ごと座席を背負うんじゃ！=Trước hết, cậu ấy sẽ ngồi lên ghế! Sau đó Croce sẽ mang cả ghế và mang cậu ấy cùng với nó!
ふむふむっ！\nつまり、おんぶですねっ？=Hừm, vậy thì giống như cõng người à?
身も蓋もないことを言うな！\nおんぶと違って両手が自由に使えるんじゃぞ？\n便利じゃろうが！=Cậu tàn nhẫn quá! Khác với cõng người, với cái này cậu ấy vẫn có thể dùng cả hai tay! Rất tiện lợi!
どうしてこんな装備を作ったんですか？=Tại sao cậu lại làm một thiết bị như thế này?
そんなもの決まっとるじゃろう！\nオマエたちの可能性を確かめるためじゃ！=Phải rõ ràng rồi! Để xác nhận tiềm năng của cậu với cô ấy!
理屈は分からんが、オマエはクローチェを充填できる。\n機械人族のことを調べるのに、こんなに都合のいい存在はないわい。\n……むやみにエネルギーを使いすぎるとライラエルさまに叱られるしの。=Tôi không biết lý do, nhưng dường như cậu có thể sạc năng lượng cho cô ấy. Cũng không có cách dễ dàng nào để điều tra thêm về cô ấy và nếu cô ấy dùng hết quá nhiều năng lượng... cô ấy sẽ bị Lyrael-sama mắng.
今回の装備は、クローチェのエネルギー切れを防ぐためのものじゃ。\n常に小僧とおれば、いつでもどこでも充填可能！\nおまけにパワーはフルMAX間違いナシじゃ！=Vì vậy thiết bị này là để giúp ngăn Croce cạn kiệt năng lượng.\nBằng cách để cậu ấy ở gần, cậu có thể sạc năng lượng bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu!\nHơn nữa, cậu thậm chí có thể tăng cường lên MỨC TỐI ĐA khi cần!
それになにより！\n今のオマエたちは、一緒に魔物退治もしとるし旅にも出とる。\n多少くっついたところで問題もなにもないじゃろう。違うか？=Và trên hết! Giờ cậu có thể đánh bại quái vật và đi du lịch cùng nhau! Chuyện ở gần nhau như vậy với hai người không phải vấn đề gì, phải không?
なるほどーっ！\n確かにそうですねっ！\nわたしたち、前より息も合ってきましたしっ♪=Hiểu rồi! Đúng thật, tôi nghĩ nó sẽ giúp chúng ta phối hợp tốt hơn trước♪
よーしっ！\nそれじゃあナイトさん！\nドッキングシステム、試してみましょうっ！=Được rồi! Naito-san, thử hệ thống đóng khui nào!
よいしょっと！\nナイトさん、座り心地はどうですか？=Thế là xong! Thoải mái không, Naito-san?
ちょっと恥ずかしい……=Có chút xấu hổ...

あははっ、大丈夫ですっ！\nこれも実験ですからっ！\nぜーんぜんっ恥ずかしくなんかないですよっ♪=Ahaha, không sao cả! Đây chỉ là một thí nghiệm, cậu không cần phải xấu hổ♪
バッチリだよ！=Hoàn hảo!
わあっ！\nほんとですかっ？\nえへへ、なんだかうれしいです～っ！=Ối trời! Thật hả? Vậy thì mình vui quá～

所定の位置についたな！\n小僧、クローチェの充填を！=Chúng ta tới nơi chỉ định rồi!\nNhóc, nhanh sạc cho cô ấy đi!
クローチェのケーブルを掴む。=Lấy dây cáp của Croce.
きましたきましたーっ！\nナイトさんからのエネルギー、直で届いてますっ！！\nいつでも飛べますよ～っ！=Em cảm thấy năng lượng của anh Naito rồi! Em sẵn sàng bay rồi!
よし行け、オマエたち！\n『ナイトユニット・ドッキングシステム　ON-BU』！！\n実験開始じゃあーーーっ！！！=Tốt, giờ hai đứa đi thôi!\n"Knight Unit, Docking System ON"! Bắt đầu thí nghiệm!
はいっ！\nナイトさん、しっかり捕まっててくださいねっ！\nせぇ～……のっ！=Được rồi! Anh Naito, xin anh ôm chặt em nhé!\nĐằng này... bay thôi!
クローチェ、飛びまーすっ！=Croce đang bay rồi!
わあっ！\nいつもよりすっごい速いですね、わたしっ！\nこの間ランドソルで飛んだときより速いかもっ？=Ối trời, em nhanh hơn bình thường nhiều luôn!\nCó lẽ còn nhanh hơn cả lần em bay trên Landosol nữa!
あっ！\nもしかして、あの時は充填中じゃなかったからですかね？\nだったら実験成功かもですねっ！=À, chắc là vì lần đó em chưa được sạc đầy pin! Vậy thì thí nghiệm đã thành công rất lớn rồi!
おお～い！\nどうじゃ、調子は！=Này! Trên trời cảm giác thế nào!
絶好調でーすっ！=Cảm giác tuyệt vời!
がっはっは！\nそうかそうか、やっぱりワシの見立てた通りじゃな！\nどれ、もうしばらくこの辺りを飛び回ってこい！　これも実験じゃ！=Gahaha! Thì ra cũng như ta dự đoán!\nGiờ bay quanh khu vực này như một phần của thí nghiệm đi!
わかりましたーっ！\nポポおじいさん、行ってきまーすっ♪=Rõ rồi, chú Popo! Em đi đây♪
ナイトさんナイトさんっ！\nかなり飛ばしてますけど、スピードはこのままで大丈夫ですか？\nもっと速くしますかっ？=Anh Naito! Em bay được một lúc rồi, nhưng tốc độ này ổn chứ? Em tăng tốc thêm được không?
このままで大丈夫だよ。=Tốc độ này là đủ rồi.
それならよかったです！\nスピードを出しすぎて、装備が壊れちゃったら大変ですし！\nあははっ♪=Vậy thì được! Em tăng tốc quá mức mà vỡ thiết bị thì phiền! Ahaha♪
それにしても、ビックリですっ。\n実はわたし、あんまり長い時間を飛んだことってないんですよ～っ！\nジェットって燃費が悪くって！=Tuy nhiên, em thực sự ngạc nhiên vì chưa bao giờ bay lâu như vậy! Jet của em hao nhiên liệu lắm, em biết mà!
だから、ここぞ！　ってときにしか使わないようにしてたんです！\nライラエルさまにもそう言われてましたしっ。=Chính vì vậy em chỉ dùng nó khi thực sự cần thôi!\nLyrael-sama cũng bảo em vậy!
空を飛ぶのは好きだったので、ちょっと残念でしたけどー……\nエネルギー切れになっちゃうと大変ですしっ。\nしかたないかなーって思ってたんですっ。=Em thích bay trên trời nên hơi thất vọng một chút...\nNhưng nếu hết năng lượng thì cũng rắc rối, nên em nghĩ chẳng thể làm gì khác.
そんなかんじなのでっ！\nきっとナイトさんと会ってなかったら\nこんなふうに空を飛ぶこともなかったですよっ！=Nếu chưa gặp anh Naito, em đã không thể bay lượn như thế này!
わたし、ほんとにナイトさんと会えてよかったですっ！=Chính vì vậy, em thực sự vui vì đã gặp anh Naito!
あっ！\n充填してもらえるから、だけじゃないですよっ？\nもちろん、それも大切ですけど……うーんっ、なんていうか……=À, không chỉ vì anh có thể sạc pin cho em! Tất nhiên điều đó quan trọng nhưng... Khó nói thế nào chứ...
すっごくすっごくす～っごくっ！\nうれしいな～って気持ちになるんですっ！\nずっと一緒にいたいな～って思っちゃうくらいにっ♪=Việc anh sạc pin cho em cũng cho em cảm giác thật thật là tuyệt vời～\nLàm em muốn ở bên anh mãi mãi♪
だって、ナイトさんといるとどんなことでもできちゃいますしっ！\nそれにそれにっ！\nナイトさんは、わたしにいろんなことを教えてくれますからっ！=Rốt cuộc, khi ở cùng anh, em cảm thấy mình có thể làm mọi thứ!\nVà anh Naito cũng dạy em rất nhiều, rất nhiều thứ!
魔物さんの退治の仕方に、別の世界のことっ！\n他にも知らないことをいーっぱいっ！=Như là cách thế giới kia chiến đấu với quái vật!\nVẫn còn nhiều thứ em chưa biết!
だからナイトさんっ！\nこれからもわたしの知らないこと、いっぱい教えてくださいね！=Chính vì vậy, xin anh tiếp tục dạy em nhiều hơn nữa trong tương lai!
ありがとうございますっ！\nわたし、もしかして知りたがり屋さんなんですかねっ？\nあははっ、これも知りませんでしたっ♪=Cảm ơn anh nhiều lắm, anh Naito!\nHừm, có lẽ em thực sự là một người tò mò?\nAhaha, em cũng không rõ về điều đó♪
あっ！\n代わりに『ジオ・テオゴニア』のことはなんでも聞いてくださいねっ！\n教え合いっこしましょうっ♪=À, nếu anh có gì muốn hỏi về Gio Teogonia, anh cũng có thể nhờ em!\nNhư vậy chúng ta có thể dạy nhau♪
あれっ？\nナイトさん、向こうの空に穴があいちゃってます！\n魔物さんも出てきてますよっ！=Hả? Anh Naito, trên bầu trời kia có một lỗ hổng!\nQuái vật đang từ đó chui ra!
大変ですっ！\n下にはポポおじいさんもいますし、急いで──=Xấu rồi! Chú Popo cũng ở dưới đó, chúng ta phải nhanh lên──
わわっ！？　こっちに向かって飛んできますよ！\nよく見たら羽根がある魔物さんばっかりですっ！=Hawawa!? Chúng bay tới đây!\nNhìn kỹ hơn thì, chủ yếu là quái vật biết bay!
このまま戦おう！=Chiến đấu với chúng như thế này đi!
いいんですかっ？\nナイトさん、動けないですし危ないかもですよっ？=Được chứ?\nAnh sẽ không thể di chuyển, có thể sẽ nguy hiểm...
一緒なら、どんなことでもできるよ！=Nếu chúng ta cùng nhau, mọi thứ đều có thể!
ナイトさんっ……♪\nはいっ！=Anh Naito...♪ Được thôi!
クローチェ、戦闘準備完了っ！\n魔物さんのお片付けに入ります！\nナイトさん！　強化と指示、よろしくお願いしますねっ！=Croce, sẵn sàng chiến đấu! Em sẽ bắt đầu dọn sạch quái vật! Anh Naito, cảm ơn anh chỉ dẫn và tăng cường sức mạnh!
エネルギィ～…………\nぜんっ！　かーーーいっ！！！=Năng lượng... Tối đa! Sức mạnh!!
ポポおじいさ～んっ！\nただいま帰りましたーっ！=Chú Popo! Em về rồi!
(check)
おおっ、オマエたち！\nいい戦いぶりじゃったな！\n小僧もなかなか周りをよく見とる！　大したもんじゃ！=Ồ, là hai đứa! Hai đứa chiến đấu hay lắm! Ta chắc chắn rằng ngay cả ta cũng có thể thấy rõ sau khi bay quanh, đó là một trận chiến đáng kể!
じゃが！\nそれもこれも、ワシの開発したスペシャルな新装備あってのこと！\nそこんとこ忘れるんじゃあないぞい？　がっはっはっは！=Và tất cả là nhờ thiết bị đặc biệt mới ta phát triển! Đừng quên điều đó, gahaha!
あっ、そのことなんですけどねっ？\n充填の方はいつもと変わらない感じでした！=À, về chuyện đó...\nThực ra em cảm thấy y hệt mọi khi!
か、変わらない？\nどどどういうことじゃ！？=Cảm giác y hệt mọi khi??\nS-s-sao em lại nói y hệt mọi khi!
ナイトさんに充填してもらったら、しばらくは元気いっぱいなので！\n近くにいても離れていてもおんなじかなーってっ！\nもちろん、一緒にいるとうれしいですけど！　えへへっ♪=Em cảm thấy rất tràn đầy năng lượng sau khi anh Naito sạc pin cho em!\nGần gũi hay không thì với em khá giống nhau, nhưng em hạnh phúc hơn nếu chúng ta ở cùng nhau! Ehehe♪
んなっ！？\nそ、それじゃあワシの見当違いじゃったのか？\nせっかく作ったというのに……あんまりじゃあ～～～！！=Hả!? Vậy là ta sai...?\nVà sau khi ta bỏ công sức làm ra... không thể nào～～!
あははっ♪\nでもナイトさんと空を飛ぶの、とっても楽しかったですから！\n元気出してくださいっ！=Ahaha♪ Bay vui vẻ với anh Naito quá, nên xin anh đừng buồn!
っていうかんじですっ！=Đó là tất cả những gì xảy ra!
……よくわかりました。\n騎士との関係は良好のようですね。\n安心しました。=...Ta hiểu. Mối quan hệ của cô với Kishi có vẻ diễn ra suôn sẻ. Ta yên tâm.
クローチェ、報告ご苦労さまです。\n今日はもう下がっていいですよ。=Croce, cảm ơn cô vì báo cáo. Cô có thể đi rồi.
はいっ！\nライラエルさま、失礼しまーすっ！=Vâng! Em đi đây, Lyrael-sama!
未だに不明瞭な点が多いことに変わりはありませんが……\n少なくとも、現段階で騎士たちに悪意は見られない。=Vẫn còn nhiều chi tiết không rõ ràng, nhưng ít nhất thì hiện tại có vẻ như Sir Knight không có ý đồ xấu.
……そして、アストライア大陸。\nクローチェの話を聞く限りでは、\n魔物が跋扈するような恐ろしい土地でもないようです。=...Còn về Astraea. Theo lời Croce nói, dường như không phải là vùng đất đáng sợ với quái vật hoành hành.
……幸か不幸かわかりませんね。\n悪意や不穏が明確になれば、毅然とした態度をとれるのに。=...Không biết là tốt hay xấu. Sẽ dễ đứng vững một lập trường hơn nếu cô ấy rõ ràng có ác ý với chúng ta.
……いえ。\nそれどころか……心のどこかでふと考えてしまいます。=...Không. Tự dưng mình cứ thấy như đã biết rồi ấy...
彼なら、クローチェのマスターに──=Rằng người đó sẽ là thầy của Croce──
……わたしとしたことが。\nそれはクローチェ自身が決めることですね。\nわたしは自分のすべき役目を果たすことに専念しなければ。=...Mình đang nói cái gì vậy. Đó là chuyện Croce sẽ phải tự quyết định cho bản thân.\nVà mình cũng có vai trò riêng mà mình phải cống hiến.
ナイトさーんっ！=Naito-san!
お待たせしましたっ！\nライラエルさまに報告完了ですっ！=Cảm ơn vì đã chờ đợi!\nEm đã hoàn thành báo cáo với Lyrael-sama rồi!
さあっ！\n今日はどんなことをしましょうかっ？\nえへへっ♪=Vậy thì, hôm nay chúng ta làm gì đây? Ehehe♪