子ども１=Trẻ em 1
子ども２=Trẻ em 2
子ども３=Trẻ em 3
子どもたち=Các trẻ em
チンピラ１=Găng-tô 1
チンピラ２=Găng-tô 2
チンピラたち=Bọn găng-tô
通行人１=Người đi đường 1
通行人２=Người đi đường 2
通行人３=Người đi đường 3
王宮騎士１の声=Giọng nói của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 1
王宮騎士２の声=Giọng nói của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 2
王宮騎士１=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 1
王宮騎士２=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 2

Summary
ランドソルにやってきたクローチェは、はじめて見る景色や人々との触れ合いに大喜び。途中で正体がばれそうになる騒動がありつつも、ランドソルを満喫した二人は、きっとまた来ようと約束するのだった。=Croce, người vừa mới đến Landosol, vui sướng tột độ khi gặp gỡ mọi người và trải nghiệm những cảnh quan mà trước đây cô chưa từng thấy ở Landosol. Mặc dù suýt tiết lộ nguồn gốc của mình, hai người vẫn tận hưởng chuyến đi và hứa sẽ ghé thăm Landosol một lần nữa.

{playername}たちの住む世界に興味を持ったクローチェ。\n彼女はライラエルの許可を得て『ジオ・テオゴニア』を旅立った。=Croce cảm thấy hứng thú với thế giới của {playername} và quyết định cùng cậu lên đường. Họ rời Gio Teogonia với sự cho phép của Lyrael.
そして現在──\nアストライア大陸にやってきたクローチェは\nはじめての世界の空を飛び回っていた。=Ngay bây giờ, Croce - người lần đầu đến Astraea - đang bay lượn trên bầu trời thế giới khác.
すっ……ご～～～いっ！！！=Tuyệt vời quáaaa～!!!
空も風もぜーんぜん違いますっ！\nスベスベでサラサラな気がしますっ♪\nあははっ、気持ちいい～っ！=Bầu trời và cơn gió cảm giác hoàn toàn khác biệt!\nCảm giác mượt mà và lưu loát♪ À, bay trong này thật sự rất dễ chịu!
それにそれにこの景色っ！\n『ジオ・テオゴニア』では見たことのないものばっかり！\n向こうにある細いものは……川かなっ？　わあっ、青ーいっ♪=Chưa kể đến cảnh quan! Có quá nhiều thứ em chưa từng thấy ở Gio Teogonia! Cái mỏng mảnh kia là dòng sông hả? Ôi, nó xanh quá♪

クローチェ～っ。=Crocee～
そろそろ降りてきて～っ。=Đã đến lúc xuống thôi.

はーいっ、ナイトさーんっ！\n今いきまーすっ！=Được rồi, Naito-san! Em xuống đây!
着地っ！\nただいま帰りましたーっ！=Hạ cánh! Em đã trở về rồi!
空から見た景色はどうだった？=Nhìn từ trên đó xuống thế nào?
とってもとってもきれいでしたっ！\n『ジオ・テオゴニア』の景色もすてきでしたけど、\nこっちにはこっちの良さがあるみたいなかんじでっ！=Rất đẹp! Gio Teogonia cũng có cảnh quan đẹp, nhưng nơi này đẹp theo một cách riêng của nó!
わたし、こんなところがあるなんて思いもしませんでしたよ～っ！\nほらっ、周りの雪にシロップも練乳もかかってないですしっ！=Em chưa bao giờ nghĩ rằng một nơi như thế này có thể tồn tại!\nNhìn kìa, xung quanh cậu trên lớp tuyết không có siro hay sữa đặc nào cả!
やっぱりライラエルさまが言っていた通りでしたっ！\n百聞は一見に如かず！　ですねっ♪\nこれは自分で見てみないとわからないですよ～っ！=Lyrael-sama nói thật đúng! "Thấy mới tin"! Cậu sẽ không hiểu cho đến khi tự mình thấy!
ところで……\n他の人はどこにいるんですかっ？\nぜひぜひご挨拶したいですっ♪=Ngoài ra... sao không thấy ai vậy? Em muốn chào họ♪
この辺りには誰も住んでないよ。=Không có ai sống quanh đây.
なるほど、そうだったんですねっ！\n道理で静かだな～って思いましたっ。=Ra vậy! Thế nên mới yên tĩnh thế này.
それじゃあナイトさん！\nわたし、ナイトさんたちが住んでるっていう街に行ってみたいですっ！\n連れていってもらえますかっ♪=Vậy cậu có thể dẫn em đến quê hương của cậu không?\nEm muốn đến đó!
かくして──\n洞窟の中に設置された転移魔法陣を使い\n{playername}とクローチェはランドソルへと移動したのだった。=Vì vậy── {playername} và Croce dịch chuyển đến Landosol bằng vòng ma pháp được thiết lập trong hang động.
わぁっ！\nここがランドソル！\nナイトさんたちの街なんですねっ！=Ôi trời! Đây chính là Landosol rồi!\nĐây là quê hương của cậu!
くんくんくん……\nうん、匂いセンサーにお菓子の反応はほぼなしっ。\nってことは、ほんとに石や木でお家を作ってるんですねっ！=Khịt, khịt... Ừ, trên cảm biến của em gần như không có phản ứng ngọt ngào. Điều này có nghĩa là những ngôi nhà này thực sự được làm từ gỗ và đá!
不思議ですね～っ。どんなかんじなんでしょう？\n壁とか触ってみてもいいですかねっ？\n感触とかはわからないですけど、今日の記念に！=Thật kỳ lạ... Em tự hỏi có chạm được vào tường không?\nEm không biết cảm giác sẽ thế nào, nhưng vì đã đến rồi thì cứ thử đi!
そーっと触ってね。=Chạm nhẹ thôi.
はいっ、そーっとですねっ！\nそーっとぉ～…………\nそーっとっ？=Được rồi, nhẹ nhàng thì nhẹ nhàng! Nhẹ nhàng...
そーっとって、どれくらいですかねっ？\nヴォルガーノさんの毛づくろいをするときくらいですかねっ？='Nhẹ nhàng' là nhẹ nhàng đến mức nào? Có nhẹ nhàng như khi em chải lông Volgano không?
……触らないほうがいいかも。=...Có lẽ tốt nhất là đừng chạm vào.
うーんっ、残念っ！\nでも、壊しちゃったら大変ですもんね！\n直すの、『キャッスル・オブ・パルフェ』よりむずかしそうですしっ。=Ối, tiếc quá! Nhưng có vẻ sẽ rắc rối nếu em làm vỡ! Nó trông khó sửa hơn 'Lâu đài Parfait'.
ねぇねぇ！\nなんだかいい匂いがしない？\nお菓子みたいな甘～い匂いっ！=Này, cậu có ngửi thấy mùi ngọt không? Mùi như kẹo vậy!
するするっ！\nお菓子屋さんが近くに来てるのかなっ？\n探しにいこうよ！=Ừ, chỗ này có tiệm bánh kẹo nào gần đây không? Đi tìm thôi!
あれっ？\n今、人の声が聞こえませんでした？\nもしかして誰か近くにいるんですかねっ？　ご挨拶のチャンスですよ！=À, có người mà em nghe thấy? Có lẽ ai đó ở gần? Vậy là cơ hội để em chào họ rồi!
違う世界から来たことは秘密にしてね。=Giữ bí mật rằng cậu đến từ một thế giới khác.
あっ、そっかそうでしたっ！\n違う世界から来たって、いきなり言われたらビックリしますよねっ。\nラジャーですっ！=Ồ, đúng rồi! Nếu em bất ngờ nói mình đến từ thế giới khác, họ sẽ ngạc nhiên. Hiểu rồi!
あっ！\n向こうにいる人たちじゃないっ！？\nおっきな荷物持ってるよ！=À! Kia không phải người sao!? Cô ấy đang mang một chiếc vali to!
こんにちはーっ！\nわたし、クローチェっていいますっ！=Xin chào! Tên em là Croce!
みなさんはハーフリングの人……\nじゃなくて、ヒューマンのお子さんと獣人族のお子さんですよねっ？=Cô không phải người lai... mà là con lai giữa người và thú nhân, phải không?
そうでーすっ！=Đúng vậy!
やっぱりっ！\nナイトさんたちと同じ種族のみなさんに\nさっそくお会いできて、感激です～っ！=Tôi đã nghĩ thế! Tôi rất vui khi gặp người cùng chủng tộc với Naito-san!
あはは、変なお姉さんっ！\nヒューマンや獣人族の子どもなんて、ランドソル中にいるのにー！=Ahaha, chị kỳ quá! Trẻ con lai người và thú nhân ở khắp Landosol mà!
ねぇねぇ、お姉さんってお菓子屋さん？=Này, cô thực ra là tiệm bánh kẹo à?
お菓子屋さんじゃないですよ～っ！\nわたしはですね、なんとなんと！\n機械人族っていう──=Tôi không phải tiệm bánh kẹo! Tôi thực ra là một cỗ máy──
？\nおーとまとん？=Gì? Ý cô là một cỗ máy tự động?
あっ！\nえっとえ～っと……=À! Ưm...
ほ……\nほんとはお菓子屋さんでーすっ！=Tôi... thực ra là một tiệm bánh kẹo!
やっぱりーっ！=Hoan hô, cô ấy thực sự là tiệm bánh kẹo!
あはは、そうなんですよーっ！\nさあさあ、みなさんっ！\nお菓子をどうぞっ♪=Ahaha, chị đoán đúng rồi! Nào, mua vài cái bánh kẹo đi♪
わーっ！\nお菓子がいっぱいっ！=Ôi! Nhiều thật!
お姉さん、おいくらですか？=Chị, những cái này bao nhiêu tiền?
あははっ、気にしないでくださいっ！\nぜーんぶ差し上げますっ！\nはじめましてのサービスですよっ♪=Ahaha, đừng lo về chuyện đó! Tôi sẽ tặng tất cả miễn phí để kỷ niệm lần đầu tới đây♪
やったあ！\nお姉さん、ありがとう！=Hoan hô! Cảm ơn chị nhiều!
遠慮しないで、どんどん食べてくださいねっ！\nお菓子はたくさんありますからっ♪\nぜひぜひ、お友だちも呼んでくださいっ！=Còn nhiều lắm, cứ ăn đi♪\nVà cứ tự nhiên gọi bạn bè đến nữa!
それから──\n子どもたちが呼んだ友達も交え、\nクローチェははじめての異文化交流を楽しんだのだった。=Sau đó, những đứa trẻ gọi bạn bè và Croce tận hưởng buổi giao lưu văn hóa đầu tiên của mình.
クローチェちゃーん！\nありがとーっ！=Croce-chan! Cảm ơn cậu nhiều!
こちらこそ、ありがとうございましたーっ！\nまたお会いしましょうねーっ！=Không có gì! Chúng ta gặp lại nhé!
えへへっ、よかったですねっ♪\nお菓子は喜んでもらえましたしっ、ビックリもされませんでしたっ！\nご挨拶は大成功ですっ！=Hehe, em rất vui! Chúng vui vẻ với bánh kẹo đến mức không ngạc nhiên với em chút nào! Việc chào hỏi là một thành công lớn!
よーしっ！\nこの調子でもっとランドソルを楽しんじゃいますよーっ！=Được rồi, giờ em sẽ tận hưởng Landosol nhiều hơn nữa!
わわわっ！？\n人がいっぱいですねー！\n『ジオ・テオゴニア』の城下町より広いみたいですっ！=Ở đây nhiều người quá! Chắc lớn hơn cả thị trấn lâu đài của Gio Teogonia!
あっ！　でもでも、ほんとにいる人が違いますねっ？\n犬妖精さんも猫妖精さんも巨人族さんも鳥人族さんもいませんっ！\nこんなに人がいるのに！=À, nhưng mọi người ở đây thật khác! Ở đây không có chủng tộc chó, mèo, người khổng lồ, hoặc chim như Gio Teogonia nhưng vẫn có rất nhiều người xung quanh!
よーく探してみたら、一人くらいいませんかねっ？\nひょっとしたらひょっとするかもですよ！=Dù em có nhìn quanh, lúc nào cũng có rất nhiều người!
あら、ぼうや。\nこんにちは。\n今日もいいお天気ねぇ。=Ồ, là cậu.\nXin chào, hôm nay trời đẹp nhỉ?
こんにちは。=Xin chào.
この間は、倉庫整理のお手伝いをしてくれてありがとうねぇ。\n本当に助かったわぁ。=Cảm ơn cậu vì đã giúp em dọn kho lúc trước, cậu đã cứu em thật.
こちらのお嬢さんはお友だちかしら？\nはじめまして。=Cô nàng trẻ này cũng là bạn của cậu à? Rất vui được gặp.
はじめましてっ！\nわたし、クローチェですっ！\nジオ・テ──じゃなくて、えっとえっと……=Rất vui được gặp, tôi là Croce! Tôi đến từ Gio Te... ừm, chờ đã, không phải thế...
遠くの町から観光に来たんです。=Cô ấy đến từ một thị trấn xa để tham quan.
そうです、観光ですっ！\n観光にきたお友だちなんですっ！=Đúng rồi, tham quan!\nTớ là bạn cậu ấy, đến đây để tham quan!
ああ、そうなのねぇ。\n道理でこの辺りじゃ見かけないファッションだと思ったわぁ。=Ồ, thì ra là vậy. Trang phục của cô không giống mấy thứ tớ thường thấy ở đây.
お嬢ちゃん、ランドソルはいい街よ。\nどうぞ、ゆっくりしていってね。=Cô gái trẻ, Landosol là một thành phố tốt đẹp.\nCứ thong thả mà tận hưởng nó đi.
はいっ！\nありがとうございますっ！=Vâng! Cảm ơn lời khuyên!
……ふぅっ。\n今のはちょっと危なかったですね！\nおばあさん、ですよね？　が、優しくてよかったですっ♪=...Phew, suýt nữa! Bà lão đó tốt bụng quá♪
さっきのお子さんたちもいい人ばっかりでしたしっ！\nきっとランドソルがいい街だから、いい人が集まるんですねっ♪\nペコリーヌさんがお姫さまですし──って、わわっ！？=Lũ trẻ ban nãy cũng dễ thương ghê! Chắc Landosol là thành phố tốt đẹp vì có nhiều người tốt bụng sinh sống ở đây♪ Rốt cuộc, Pecorine-san là công chúa của vùng đất nàyー Waah!?
ぐわあああ！\nいってぇ～～～！！=Aaaaah! Đau quá～～!!
すみませんっ！\n大丈夫ですかっ！？=Xin lỗi! Có đau không!?
おうおう、そこのニイちゃんネエちゃん！\nどこ見て歩いてくれちゃってんだぁあぁ？\n相棒に思いっきりぶつかってんじゃあねぇか～？=Này! Đang đi đường nhìn chỗ quái nào vậy!?\nChắc cô cố ý đụng bạn tôi đúng không hả!?
ぶつかってきたのはそっちだよ。=Là mấy người đụng vào chúng tôi.
んだとぉ？=Cái gì cơ!?
あのあのっ！　言い訳になっちゃいますけどっ！\nわたし、この街にはじめてきたので！\nいろんなところを見ちゃってて、それでっ！　とにかく、すみませーん！=Ưm, có thể đây là cái cớ, nhưng đây là lần đầu tôi đến thành phố này! Tôi quá bận ngắm thành phố nên... Tôi rất xin lỗi!
ケッ、田舎モンかよ！\n道理でフラフラ歩いてやがると思ったぜぇ。=Tch, chỉ là mấy thằng nông thôn thôi!\nKhông trách được cô ta đi loanh quanh không có mục đích.
あーいてて～！\nこいつぁ重症だ～\nこのままじゃあ、腕が取れちまうぜ～！=Aah, đau thật rồi! Đây là vết thương nghiêm trọng, tôi sắp mất cánh tay mất rồi!
えっ？\nあなたも腕が取れるんですか？=Ừ, cô cũng có thể tháo cánh tay ra sao?
……『も』？=..."Tháo cánh tay ra"?
『も』ってなんだ、『も』って！\nオレっちが人形かなんかに見えるってかぁ！？\nってか、急に怖い話の空気にすんじゃねぇよ！=Ý cô là sao? Mấy người trông tôi như búp bê hả!? Đừng nói mấy chuyện đáng sợ như vậy...
予想外のこと言われたら調子狂うだろうが！\nオレたちのことナメてんのかぁ！？=Có lẽ cô ấy nói vậy để đánh lạc hướng chúng ta.\nCô đang coi thường chúng ta hả!?
(hard to tl line)
舐めてなんかいませんよ～っ！\nわたし、味とかよくわかりませんしっ！\nお二人は、何か特別な味がしたりするんですか？=Tôi đâu có đang "nếm thử" mấy người! Tôi còn không biết mình có vị gì, hai người có vị đặc biệt gì không?\n(Ghi chú: "Namete" ở đây vừa có nghĩa là "nếm thử", vừa có nghĩa là "coi thường ai đó")
……『味』？=..."Vị"?
な、なあ相棒！\nコイツ、話がかみ合ってるようでかみ合ってない気がするぞ！？=B-Bro! Tớ cảm thấy càng nói chuyện với cô ấy, tớ càng hiểu không được cô ấy đang nói gì!
オレもそう思う！\nよく見りゃ、かなりトガったカッコのネエちゃんだし……\nもしかしたらヤバいヤツなんじゃねえか？=Tớ cũng vậy... Giờ nhìn kỹ hơn, có lẽ cô ấy thực sự là một cô gái nguy hiểm?
それよりそれよりっ！\nお二人は腕が取れちゃうんですよねっ？\nってことは、わたしと同じ機械人族なんですかっ？=Quan trọng hơn, hai người có thể tháo cánh tay ra như tôi! Vậy chẳng phải hai người cũng là automaton giống tôi sao?
まさかこっちの世界で機械人族に会えるなんて思いませんでした！\nもしかして他にもいたりするんですかっ？\nだったらすっごい発見ですよ！　ライラエルさまにも教えないと～っ！=Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ gặp thêm người cùng loại ở thế giới này! Có thể còn nhiều người giống tôi ở đây nữa!? Một phát hiện tuyệt vời, tôi phải thông báo cho Lyrael-sama ngay!
クローチェ、落ち着いて……！=Croce, bình tĩnh lại...!
なんだってんだよ、一体……！\nおい、兄弟。さっさとずらかろうぜ。\nなんかめんどくせぇ感じだしよぉ。=Cô ấy đang nói cái quái gì vậy...! Bro, chúng ta chạy đi thôi. Tớ nghĩ không lấy được gì từ cô gái này đâu.
だな。\nホントは治療代のひとつでもたかりてぇとこだが……\nこの時間がだるいし、なによりこえぇ。逃げるが勝ちだな。=Tớ đồng ý. Dù cho chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền nếu lừa được ai đó trả hóa đơn y tế... thì vấn đề này cũng quá phiền phức so với lợi ích. Hơn nữa cô ấy cũng thực sự đáng sợ, chạy trốn sẽ có lợi hơn.
あっ！\n待ってくださいっ、行かないで～っ！！=A! Xin hãy đợi, đừng đi vội!!
んだよ、しつけぇ──\nんなぁっ！？=Cái gì vậy── Aghh!?
てっ、ててて手がッ！\n手が追いかけてくるぅうううう！？=C-c-c-cánh tay! Cánh tay của cô ấy đang đuổi theo tôi!!!
ひぃいいいいいい！！！=Hiiiiieeeee!!!
ああっ！\n……行っちゃいました。\nせっかく同じ機械人族に会えたと思ったのに～……=Aah, họ đi rồi...\nTớ tưởng mình sẽ gặp được nhiều automaton giống tớ hơn...
急いでアームを戻して……！=Nhanh lên và đưa cánh tay cô lại!
ん？　今すごい悲鳴が聞こえたような……？\n何かあったのか？=Hm? Tớ cảm thấy như vừa nghe thấy một tiếng hét lớn...\nCó chuyện gì vậy?
誰かがオバケでも見たのかしら？=Có lẽ ai đó thấy ma?
いやいや、こんな昼間からオバケはないだろ。\n……ないよな？=Chắc không thể có ma giữa trưa được... Đúng chứ?
あれっ？\nこれ……わたしやっちゃったかんじですねっ？=Ừ, tôi... có phóng khoáng quá không?
えーっ！？\nさっきの人たちは機械人族じゃなかったんですかっ？=Ehh!? Mấy người ban nãy không phải automaton!?
……あっ、思い出しました！\nそういえば、ナイトさんたちも言ってましたよね？\nこっちの世界に、わたしみたいな種族はいなかったって！=...Ồ, tớ vừa nhớ ra điều cô nói trước đó. Trong thế giới này không có người giống tớ!
ナイトさん、ごめんなさいっ！\nわたし、うっかりしちゃってました～っ！=Naito-san, tôi rất xin lỗi! Tôi quá vô tâm!
こんなに大事なことを忘れちゃうなんて、自分でもビックリです！\nきっと浮かれちゃってるんですね、わたしっ！\nあははっ♪=Tôi ngạc nhiên là mình có thể quên một điều quan trọng như vậy!\nChắc tớ đã vui quá mà không để ý♪
ナイトさん？\nどうしたんですか、なんだか真面目な顔になってますけどっ。=Naito-san, sao vậy? Trông cô nghiêm túc quá.
耳をすましてみて。=Thử lắng nghe bằng tai đi.
この辺りだな、不審者の目撃情報があったのは。\n……しかしイタズラの通報じゃないのか？\n腕を飛ばしてくる人間がいるとは、とても思えないが。=Chúng tôi có báo cáo về một người đáng ngờ ở khu vực này...\nNhưng báo cáo này có lẽ chỉ là trò đùa thôi? Tớ nghĩ không có ai có thể làm cho một cánh tay bay rời khỏi cơ thể được.
不良とはいえランドソルの住人だ。無下にはできん。\nさあ、一通り見まわるとしよう。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の務めを果たそうじゃないか。=Dù cho hắn là một tên du đãng, hắn vẫn là cư dân của Landosol nên chúng ta không thể phớt lờ báo cáo của hắn... Thôi, chúng ta đi xem quanh vùng này đi. Chúng ta có nhiệm vụ phải hoàn thành sau cùng là Nightmare mà.
ナイト、メア？\nナイトってことは……\nもしかしてナイトさんのお友だちさんですかっ？=Naito... Mare? Có thể họ là bạn của Naito-san!?
わあっ！\nだったら、わたしもご挨拶しないとですね！\n同じ騎士仲間ですしっ！=Wahh! Vậy tớ phải chào hỏi họ ngay vì chúng ta cùng là hiệp sĩ!
うん？\n今、声が聞こえたな……\nこっちか！=Hm? Tớ vừa nghe thấy tiếng nói... Bên này!
クローチェの手を引いて逃げる。=Kéo tay Croce và chạy trốn.
えっ、ナイトさんっ？\nご挨拶しなくていいんですか～っ！？=Ồ, Naito-san? Chúng ta không chào hỏi họ trước sao?
えっと、ここは……=Ừm... con đường này là...
行き止まり……！=Đường cụt rồi!
えーとっ、えーとっ？\nたぶんナイトメアさん？　には見つからない方がいいんですよねっ？\nそれで、この先にはいけない感じなんですよねっ？=Ơ... Tôi nghĩ Naito-san không muốn bị phát hiện?\nCó phải vì thế nên lúc trước cậu không chịu đi chào họ không?
う～～～ん……\nあっ！\nだったらナイトさんっ、こういうのはどうですかっ？=Hừm... À! Vậy thì Naito-san, thử cái này xem sao?
何っ？\n行き止まりだと？=Gì? Chỉ là đường cụt thôi à?
確かにこっちの方から声が聞こえたと思ったんだがな……\n音が反響でもしてたのか？=Tôi có thể thề là nghe thấy tiếng nói từ hướng này... có lẽ chỉ là tiếng vang thôi?
……まあ、そんなところだろう。\n隠れられそうなところもないしな。\nよし、他を探してみるか。=...Thôi bỏ đi, chỗ này cũng không có chỗ để trốn.\nVậy thì tìm chỗ khác vậy.
あっ♪\nナイトメアさんたち、帰っていきますよ！\nよかったですね、空を飛んでるって気づかれてないですっ！=Yay♪ Họ đi rồi!\nMay quá họ không để ý chúng ta bay trên trời!
って、ナイトさんっ？\n顔の色が空みたいに青くなってますよ？\n大丈夫ですかっ？=Naito-san, cậu ổn chứ? Mặt cậu tái xanh như bầu trời rồi.
安心してください、ちゃんと支えてますから！\nほら、わたしの手っておっきいですし！\nナイトさんが暴れなければ問題ありませんよーっ♪=Yên tâm, tôi sẽ hỗ trợ cậu! Nhìn này, tay tôi to nên không sao cả ngay cả khi Naito-san có giãy giụa♪
それにしても……\n上から見ると、ランドソルもまた違って見えますねっ。\nあははっ、星型のクッキーみたいな形ですっ☆=Nói mới nhớ... Landosol nhìn từ trên cao trông khác thật. Ehehe, trông giống như cái bánh quy hình ngôi sao☆
そうだっ！\nナイトさん、このままお城まで飛んでいっちゃいましょうか！\nお城で働いてるみなさんにもご挨拶しないとですしっ！=Nhắc tôi nhớ! Naito-san, bay đến lâu đài thôi!\nTôi cũng phải chào những người làm việc trong lâu đài nữa!
も、もうちょっとゆっくり飛んで……！=P-Please fly a bit slower...
はーいっ！\n任せてくださいっ♪=Được rồi, cứ để tôi♪
こうしてクローチェはランドソルでの一日を楽しく過ごし──\n『ジオ・テオゴニア』に帰還する時間を迎えたのだった。=Croce đã có một khoảng thời gian vui vẻ ở Landsolー\nVà sắp tới lúc cô ấy phải trở về Gio Teogonia.
はぁ～楽しかったですね～っ♪\nもう時間があっという間でした！\n体内のタイマーは故障してないのに！　あははっ！=Vui quá trời～♪\nĐồng hồ bên trong em không hỏng nhưng thời gian thực sự trôi nhanh quá!
ナイトさんっ！\n絶対ぜーったいっ、また来ましょうねっ！\nわたし、まだまだこっちの世界のこと知りたいですから！=Naito-san, em chắc chắn sẽ quay lại!\nCòn nhiều thứ em muốn tìm hiểu về thế giới này lắm!
あっ！\nでも次に来るときは、ライラエルさまも一緒がいいですっ！\nきっと喜んでくださいますし！　それに──=Ồ, nhưng lần sau chúng ta nhất định phải mời Lyrael-sama tham gia! Tôi chắc chắn bà ấy cũng sẽ thích thế giới này, và...
楽しいことは一緒にすると、もっと楽しいですからっ！\nあははっ♪=Chắc chắn sẽ vui hơn khi có thêm người! Ehehe♪
