わぁ～っ！　ここも素敵な場所ですね～っ！\nこの街には、こういうところがいっぱいあるんですか？\nすごいところですねっ、ランドソルってっ！\n=Ôi～ Nơi này đẹp quá! Có nhiều nơi như thế này trong thành phố không? Landosol thật tuyệt vời!
ナイトさんも、ランドソルでいろんな人のお手伝いを\nしてたんですよねっ？　わたしもそうなんですっ！\nやっぱりちょっと似てますよねっ、わたしたちっ♪\n=Naito-san, cậu từng giúp đỡ nhiều người ở Landosol đúng không? Đó cũng là điều em làm! Chúng ta thực sự giống nhau hơn em nghĩ!
ナイトさんの近くにいると、安心するんですっ！\n何があっても大丈夫なんだな～っていうかんじでっ！\nわたし、甘えんぼさんですかねっ？　あははっ♪\n=Em cảm thấy an tâm mỗi khi Naito-san ở cùng em! Giống như dù chuyện gì xảy ra, mọi thứ cũng sẽ ổn thôi! Em có phụ thuộc cậu quá không? Ahaha～
だってエネルギーがなくなると休眠しちゃうんですからっ！\nいきなり目の前が暗くなったら、いくらわたしでも\nビックリしちゃいますよっ！　だから…\n=Nếu năng lượng của em hết, em sẽ tắt ngay lập tức! Ngay cả em cũng sẽ ngạc nhiên nếu mọi thứ trước mặt đột ngột tối sầm, đó là lý do...
ときどき、ごはんとか食べなくていいから太らなくて\nうらやましい～とか言われることもあるんですけど…\n全然そんなことないんです～っ！\n=Đôi khi người ta nói những điều như "Thật tuyệt khi không cần ăn mà vẫn tăng cân!"... nhưng đó không phải sự thật chút nào!
わたしってちょっと珍しい種族なんですよねっ\nってことは、わたしに充填できるナイトさんもちょっと\n珍しい人になるんですかねっ？　珍しい者同士ですね♪\n=Cậu biết không, em là một người khá độc nhất! Và Naito-san có thể sạc lại cho em cũng khá độc nhất, đúng không? Chúng ta đều khá độc nhất～
もうちょっと力の加減が上手だったら、ナイトさんとも\n気軽に握手やハグができるんですけどね～？　あっ！\nもちろんナイトさんからしてくれるのは大歓迎ですよ♪\n=Em đã ôm cậu hoặc nắm tay nếu em kiểm soát sức mạnh tốt hơn một chút! Ồ và tất nhiên, em sẽ rất vui nếu Naito-san làm những điều đó với em trước!
あのっ！　ナイトさんって主さま…なんですよねっ？\nそれってつまり、ご主人さまってことなんですよねっ？\nやっぱりナイトさん、そういうところあるんですね～\n=Ơ, Naito-san... là chủ nhân...? Vậy có nghĩa là em phải gọi là "Chủ nhân của em" sao? Naito-san lại có mặt như vậy～
それがダメなら、え～っと…あっ、そうですっ♪\nわたしがナイトさんに、お仕えしちゃうとかっ？\nう～んっ、身体がふたつほしいです～っ！！\n=Nếu không được thì, ơ... À, đúng rồi! Thế nếu em phục vụ anh thì sao? Hmm, em ước gì có hai em!!
こんなに一緒で楽しいのって、ライラエルさま以外だと\nはじめてかもしれませんっ♪　もうナイトさん、\nわたしの国に住んじゃうとかどうですかっ？\n=Cùng anh vui chơi thật sự vui quá, có lẽ đây là lần đầu tiên em cảm thấy thế ngoài với Lyrael-sama～♪ Naito-san, anh nghĩ sao về việc sống ở đây?
冒険したり魔物さんと戦ったり、たくさんしましたね！\n充填もたくさんしてもらってっ！\nナイトさんと、とっても仲良くなれた気がしますっ♪\n=Chúng ta đã cùng nhau phiêu lưu và chiến đấu với quái vật, đã làm thật nhiều chuyện! Em cũng được nạp lại năng lượng rất nhiều! Và tất nhiên, em cũng gần gũi với anh hơn rất nhiều～♪
