子ども１=Trẻ em 1
子ども２=Trẻ em 2
子ども３=Trẻ em 3
子どもたち=Trẻ em
チンピラ１=Găngxtơ 1
チンピラ２=Găngxtơ 2
チンピラたち=Găngxtơ
通行人１=Người đi đường 1
通行人２=Người đi đường 2
通行人３=Người đi đường 3
王宮騎士１の声=Giọng của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 1
王宮騎士２の声=Giọng của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 2
王宮騎士１=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 1
王宮騎士２=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 2

Summary
ランドソルにやってきたクローチェは、はじめて見る景色や人々との触れ合いに大喜び。途中で正体がばれそうになる騒動がありつつも、ランドソルを満喫した二人は、きっとまた来ようと約束するのだった。=Croce, người vừa mới đến Landosol, vui sướng vì gặp gỡ mọi người và trải nghiệm những cảnh quan mà trước đây cô ấy chưa từng thấy ở Landosol. Mặc dù suýt tiết lộ nguồn gốc của mình, hai người vẫn tận hưởng chuyến đi và hứa sẽ quay lại Landosol lần nữa.

{playername}たちの住む世界に興味を持ったクローチェ。\n彼女はライラエルの許可を得て『ジオ・テオゴニア』を旅立った。=Croce quan tâm đến thế giới của {playername} và quyết định cùng nhau lên một chuyến đi. Họ rời khỏi Gio Teogonia với sự cho phép của Lyrael.
そして現在──\nアストライア大陸にやってきたクローチェは\nはじめての世界の空を飛び回っていた。=Ngay bây giờ, Croce, người lần đầu tiên đến Astraea, đang bay lượn bầu trời của thế giới kia.
すっ……ご～～～いっ！！！=Tuyệt vời quá～!!!
空も風もぜーんぜん違いますっ！\nスベスベでサラサラな気がしますっ♪\nあははっ、気持ちいい～っ！=Bầu trời và gió cảm giác hoàn toàn khác biệt!\nCảm giác mượt mà và trôi chảy♪ À, bay trong này thật sự tuyệt!
それにそれにこの景色っ！\n『ジオ・テオゴニア』では見たことのないものばっかり！\n向こうにある細いものは……川かなっ？　わあっ、青ーいっ♪=Chưa kể cảnh quan! Có quá nhiều thứ em chưa thấy ở Gio Teogonia! Cái thứ mỏng manh kia là con sông ư? Ối, nó xanh quá♪

クローチェ～っ。=Crocee～
そろそろ降りてきて～っ。=Đã đến lúc hạ cánh rồi.

はーいっ、ナイトさーんっ！\n今いきまーすっ！=Được rồi, Naito-san! Em xuống đây!
着地っ！\nただいま帰りましたーっ！=Hạ cánh! Em đã trở về rồi!
空から見た景色はどうだった？=Cảnh quan trên đó thế nào?
とってもとってもきれいでしたっ！\n『ジオ・テオゴニア』の景色もすてきでしたけど、\nこっちにはこっちの良さがあるみたいなかんじでっ！=Rất đẹp! Gio Teogonia cũng có cảnh đẹp, nhưng nơi này đẹp theo cách riêng của nó!
わたし、こんなところがあるなんて思いもしませんでしたよ～っ！\nほらっ、周りの雪にシロップも練乳もかかってないですしっ！=Em chưa bao giờ nghĩ rằng một nơi như thế này có thể tồn tại!\nNhìn kìa, xung quanh không có siro hay sữa đặc trên tuyết!
やっぱりライラエルさまが言っていた通りでしたっ！\n百聞は一見に如かず！　ですねっ♪\nこれは自分で見てみないとわからないですよ～っ！=Lyrael-sama nói đúng thật! "Thấy mới tin"! Cậu sẽ không hiểu cho đến khi tự mình trải nghiệm!
ところで……\n他の人はどこにいるんですかっ？\nぜひぜひご挨拶したいですっ♪=À mà... mọi người đâu hết rồi? Em muốn chào họ♪
この辺りには誰も住んでないよ。=Chỗ này không có ai ở.
なるほど、そうだったんですねっ！\n道理で静かだな～って思いましたっ。=Ra vậy! Vì thế nên! Không trách mà chung quanh yên tĩnh thế.
それじゃあナイトさん！\nわたし、ナイトさんたちが住んでるっていう街に行ってみたいですっ！\n連れていってもらえますかっ♪=Vậy cậu có thể dẫn em đến quê hương của cậu không?\nEm muốn đến đó!
かくして──\n洞窟の中に設置された転移魔法陣を使い\n{playername}とクローチェはランドソルへと移動したのだった。=Thế là── {playername} và Croce dịch chuyển đến Landosol bằng vòng ma pháp được thiết lập trong hang động.
わぁっ！\nここがランドソル！\nナイトさんたちの街なんですねっ！=Ôi trời! Vậy đây là Landosol!\nĐây là quê hương của cậu!
くんくんくん……\nうん、匂いセンサーにお菓子の反応はほぼなしっ。\nってことは、ほんとに石や木でお家を作ってるんですねっ！=Hít hít... Ừ, trên cảm biến của em gần như không có phản ứng ngọt. Vậy nghĩa là những ngôi nhà này thật sự làm từ gỗ và đá!
不思議ですね～っ。どんなかんじなんでしょう？\n壁とか触ってみてもいいですかねっ？\n感触とかはわからないですけど、今日の記念に！=Thật kỳ lạ... không biết có chạm vào tường được không nhỉ?\nEm không biết cảm giác thế nào, nhưng mà đã đến rồi thì thử xem!
そーっと触ってね。=Chạm nhẹ thôi.
はいっ、そーっとですねっ！\nそーっとぉ～…………\nそーっとっ？=Được rồi, nhẹ thôi! Nhẹ...
そーっとって、どれくらいですかねっ？\nヴォルガーノさんの毛づくろいをするときくらいですかねっ？=Nhẹ đến mức nào là "nhẹ"? Nhẹ như lúc em chải lông cho Volgano không?
……触らないほうがいいかも。=...Có lẽ đừng chạm vào cho hẳn.
うーんっ、残念っ！\nでも、壊しちゃったら大変ですもんね！\n直すの、『キャッスル・オブ・パルフェ』よりむずかしそうですしっ。=Ồ, tiếc quá! Nhưng mà nếu vỡ thì phiền toái lắm! Nó cứng cáp hơn "Lâu đài Parfait" nhiều.
ねぇねぇ！\nなんだかいい匂いがしない？\nお菓子みたいな甘～い匂いっ！=Này, cậu có ngửi thấy mùi gì ngọt không? Mùi như kẹo ấy!
するするっ！\nお菓子屋さんが近くに来てるのかなっ？\n探しにいこうよ！=Ừ, có tiệm bánh ngọt ở gần đây à? Đi tìm đi!
あれっ？\n今、人の声が聞こえませんでした？\nもしかして誰か近くにいるんですかねっ？　ご挨拶のチャンスですよ！=À, có tiếng người! Có lẽ có ai ở gần đây? Vậy là cơ hội để em chào họ!
違う世界から来たことは秘密にしてね。=Giữ bí mật việc cậu đến từ thế giới khác.
あっ、そっかそうでしたっ！\n違う世界から来たって、いきなり言われたらビックリしますよねっ。\nラジャーですっ！=Ồ, đúng rồi! Nếu em bỗng nói em đến từ thế giới khác, họ sẽ ngạc nhiên lắm. Hiểu rồi!
あっ！\n向こうにいる人たちじゃないっ！？\nおっきな荷物持ってるよ！=Á! Có người kìa!? Cô ấy đang mang một cái vali to!
こんにちはーっ！\nわたし、クローチェっていいますっ！=Xin chào! Em là Croce!
みなさんはハーフリングの人……\nじゃなくて、ヒューマンのお子さんと獣人族のお子さんですよねっ？=Cô không phải người lai... mà là con của người và thú nhân đúng không?
そうでーすっ！=Đúng vậy!
やっぱりっ！\nナイトさんたちと同じ種族のみなさんに\nさっそくお会いできて、感激です～っ！=Đúng như em nghĩ! Em rất vui khi gặp người cùng chủng tộc với Naito-san!
あはは、変なお姉さんっ！\nヒューマンや獣人族の子どもなんて、ランドソル中にいるのにー！=Aha, chị ơi kỳ lạ quá! Con người và thú nhân lai chỗ nào ở Landosol cũng có!
ねぇねぇ、お姉さんってお菓子屋さん？=Này, thực ra cô là chủ tiệm bánh ngọt à?
お菓子屋さんじゃないですよ～っ！\nわたしはですね、なんとなんと！\n機械人族っていう──=Em không phải chủ tiệm bánh ngọt! Em thực ra là một automaton──
？\nおーとまとん？=Gì? Ý cô là automaton hả?
あっ！\nえっとえ～っと……=Á! Ước...
ほ……\nほんとはお菓子屋さんでーすっ！=Em... thực ra là một tiệm bánh ngọt!
やっぱりーっ！=Yay, cô ấy thật sự là tiệm bánh ngọt!
あはは、そうなんですよーっ！\nさあさあ、みなさんっ！\nお菓子をどうぞっ♪=Aha, cô đoán đúng rồi! Nào, mua vài món bánh ngọt đi♪
わーっ！\nお菓子がいっぱいっ！=Ôi! Nhiều thật!
お姉さん、おいくらですか？=Nee-san, mấy món này bao nhiêu tiền?
あははっ、気にしないでくださいっ！\nぜーんぶ差し上げますっ！\nはじめましてのサービスですよっ♪=Aha, đừng bận tâm! Em sẽ tặng hết để kỷ niệm lần đầu đến đây♪
やったあ！\nお姉さん、ありがとう！=Yay! Cảm ơn nhiều Nee-san!
遠慮しないで、どんどん食べてくださいねっ！\nお菓子はたくさんありますからっ♪\nぜひぜひ、お友だちも呼んでくださいっ！=Còn nhiều lắm, cứ ăn đi♪\nVà cứ tự nhiên gọi bạn bè đến nữa!
それから──\n子どもたちが呼んだ友達も交え、\nクローチェははじめての異文化交流を楽しんだのだった。=Sau đó, lũ trẻ gọi bạn bè và Croce tận hưởng buổi giao lưu văn hóa đầu tiên.
クローチェちゃーん！\nありがとーっ！=Croce-chan! Cảm ơn cậu nhiều lắm!
こちらこそ、ありがとうございましたーっ！\nまたお会いしましょうねーっ！=Không có gì! Chúng ta gặp lại nhau nhé!
えへへっ、よかったですねっ♪\nお菓子は喜んでもらえましたしっ、ビックリもされませんでしたっ！\nご挨拶は大成功ですっ！=Hehe, em rất vui! Chúng vui sướng với bánh ngọt đến mức không ngạc nhiên với em chút nào! Việc chào hỏi thành công rất tốt!
よーしっ！\nこの調子でもっとランドソルを楽しんじゃいますよーっ！=Được rồi, em sẽ tận hưởng Landosol nhiều hơn nữa!
わわわっ！？\n人がいっぱいですねー！\n『ジオ・テオゴニア』の城下町より広いみたいですっ！=Ở đây nhiều người quá! Có lẽ còn lớn hơn cả thị trấn lâu đài của Gio Teogonia!
あっ！　でもでも、ほんとにいる人が違いますねっ？\n犬妖精さんも猫妖精さんも巨人族さんも鳥人族さんもいませんっ！\nこんなに人がいるのに！=À, nhưng mọi người ở đây thật sự khác biệt! Không có chó, mèo, người khổng lồ, hay chủng tộc chim như Gio Teogonia nhưng vẫn còn nhiều người quanh đây!
よーく探してみたら、一人くらいいませんかねっ？\nひょっとしたらひょっとするかもですよ！=Dù em nhìn quanh, lúc nào cũng có nhiều người!
あら、ぼうや。\nこんにちは。\n今日もいいお天気ねぇ。=Ồ, là cậu.\nXin chào, hôm nay trời đẹp nhỉ?
こんにちは。=Xin chào.
この間は、倉庫整理のお手伝いをしてくれてありがとうねぇ。\n本当に助かったわぁ。=Cảm ơn cậu vì đã giúp em dọn kho lúc trước, cậu đã cứu em.
こちらのお嬢さんはお友だちかしら？\nはじめまして。=Cô tiểu thư này cũng là bạn của cậu à? Rất vui được gặp.
はじめましてっ！\nわたし、クローチェですっ！\nジオ・テ──じゃなくて、えっとえっと……=Rất vui được gặp cả cô, em là Croce! Em đến từ Gio Te... ừm, chờ đã không phải thế...
遠くの町から観光に来たんです。=Cô ấy đến từ một thị trấn xa để tham quan.
そうです、観光ですっ！\n観光にきたお友だちなんですっ！=Đúng rồi, tham quan!\nTôi là bạn của cậu ấy, đến đây để tham quan!
ああ、そうなのねぇ。\n道理でこの辺りじゃ見かけないファッションだと思ったわぁ。=Ồ, thì ra là vậy. Trang phục của cô không giống với những gì tôi thường thấy ở đây.
お嬢ちゃん、ランドソルはいい街よ。\nどうぞ、ゆっくりしていってね。=Cô gái, Landosol là một thành phố tốt.\nCứ thong thả mà tận hưởng nhé.
はいっ！\nありがとうございますっ！=Vâng! Cảm ơn lời khuyên!
……ふぅっ。\n今のはちょっと危なかったですね！\nおばあさん、ですよね？　が、優しくてよかったですっ♪=...Uff, suýt nữa! Bà cụ đó thật tốt bụng♪
さっきのお子さんたちもいい人ばっかりでしたしっ！\nきっとランドソルがいい街だから、いい人が集まるんですねっ♪\nペコリーヌさんがお姫さまですし──って、わわっ！？=Mấy đứa trẻ ban nãy cũng rất dễ thương! Chắc chắn Landosol là thành phố đẹp vì có nhiều người tốt sống ở đây♪ Dù sao thì, Pecorine-san là công chúa của vùng đất nàyー Ài chà!?
ぐわあああ！\nいってぇ～～～！！=Áááá! Đau quá～～!!
すみませんっ！\n大丈夫ですかっ！？=Xin lỗi! Cậu có sao không!?
おうおう、そこのニイちゃんネエちゃん！\nどこ見て歩いてくれちゃってんだぁあぁ？\n相棒に思いっきりぶつかってんじゃあねぇか～？=Này! Cậu đang nhìn chỗ nào khi đi đường vậy!?\nCó chắc là không cố ý đụng vào bạn tôi không, hả!?
ぶつかってきたのはそっちだよ。=Là các cậu đã đụng vào chúng tôi.
んだとぉ？=Cái gì!?
あのあのっ！　言い訳になっちゃいますけどっ！\nわたし、この街にはじめてきたので！\nいろんなところを見ちゃってて、それでっ！　とにかく、すみませーん！=Ơ, đây có lẽ là lời giải thích, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến thành phố này! Tôi đang quá chú ý ngắm thành phố nên... Tôi rất xin lỗi!
ケッ、田舎モンかよ！\n道理でフラフラ歩いてやがると思ったぜぇ。=Tch, chỉ là vài thằng quê mùa!\nKhông trách sao cô ta đi loanh quanh không có lý do.
あーいてて～！\nこいつぁ重症だ～\nこのままじゃあ、腕が取れちまうぜ～！=Ái chà, đau thật! Vết thương này nghiêm trọng, cứ tiếp tục thế này tôi sắp mất tay rồi!
えっ？\nあなたも腕が取れるんですか？=Hả, cậu cũng có thể tháo tay ra ư?
……『も』？=..."Tháo tay ra"?
『も』ってなんだ、『も』って！\nオレっちが人形かなんかに見えるってかぁ！？\nってか、急に怖い話の空気にすんじゃねぇよ！=Ý cậu là sao? Chúng tôi trông giống búp bê à!? Đừng nói những thứ đáng sợ như vậy...
予想外のこと言われたら調子狂うだろうが！\nオレたちのことナメてんのかぁ！？=Có lẽ cô ấy nói vậy để đánh lừa chúng ta.\nCô ấy đang khinh chúng ta à!?
(hard to tl line)
舐めてなんかいませんよ～っ！\nわたし、味とかよくわかりませんしっ！\nお二人は、何か特別な味がしたりするんですか？=Tôi không nếm thử các cậu đâu! Tôi còn không biết mình có vị gì nữa là, hai cậu có khẩu vị đặc biệt gì không?\n(Ghi chú: "Namete" ở đây vừa có nghĩa là "nếm thử" vừa là "khinh miệt ai đó")
……『味』？=..."Vị"?
な、なあ相棒！\nコイツ、話がかみ合ってるようでかみ合ってない気がするぞ！？=A-Anh! Em cảm thấy càng nói, em càng không hiểu cô ấy đang nói gì!
オレもそう思う！\nよく見りゃ、かなりトガったカッコのネエちゃんだし……\nもしかしたらヤバいヤツなんじゃねえか？=Ừ... Nhìn kỹ hơn, có lẽ cô ấy thực sự là một cô gái nguy hiểm?
それよりそれよりっ！\nお二人は腕が取れちゃうんですよねっ？\nってことは、わたしと同じ機械人族なんですかっ？=Quan trọng hơn, hai cậu cũng có thể tháo tay ra như tôi! Vậy chẳng phải hai cậu cũng là máy móc tự động như tôi sao?
まさかこっちの世界で機械人族に会えるなんて思いませんでした！\nもしかして他にもいたりするんですかっ？\nだったらすっごい発見ですよ！　ライラエルさまにも教えないと～っ！=Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ gặp thêm người cùng loại ở thế giới này! Có lẽ còn có nhiều người như tôi ở đây nữa!? Phát hiện tuyệt vời quá, tôi phải báo với Lyrael-sama ngay!
クローチェ、落ち着いて……！=Croce, bình tĩnh lại...!
なんだってんだよ、一体……！\nおい、兄弟。さっさとずらかろうぜ。\nなんかめんどくせぇ感じだしよぉ。=Cô ấy đang nói cái gì vậy...! Anh, chúng ta chạy đi thôi. Tôi nghĩ chúng ta không lấy được gì từ cô gái này.
だな。\nホントは治療代のひとつでもたかりてぇとこだが……\nこの時間がだるいし、なによりこえぇ。逃げるが勝ちだな。=Tôi đồng ý. Dù có thể kiếm được nhiều nếu lừa ai đó trả hóa đơn y tế... thì vấn đề này cũng quá rắc rối so với lợi ích. Hơn nữa cô ấy còn đáng sợ thật, chạy trốn ở đây có lẽ có lợi hơn.
あっ！\n待ってくださいっ、行かないで～っ！！=À! Khoan đã, đừng đi vội!!
んだよ、しつけぇ──\nんなぁっ！？=Cái gì── Ái chà!?
てっ、ててて手がッ！\n手が追いかけてくるぅうううう！？=T-t-t-tay! Tay cô ấy đang đuổi theo tôi!!!
ひぃいいいいいい！！！=Hiiiiieeeee!!!
ああっ！\n……行っちゃいました。\nせっかく同じ機械人族に会えたと思ったのに～……=À, họ đi rồi...\nTôi tưởng sẽ gặp được thêm máy móc tự động như tôi...
急いでアームを戻して……！=Nhanh lên và trả tay lại đây!
ん？　今すごい悲鳴が聞こえたような……？\n何かあったのか？=Hả? Tôi cảm thấy như vừa nghe thấy một tiếng hét lớn...\nCó chuyện gì vậy?
誰かがオバケでも見たのかしら？=Có lẽ ai đó thấy ma?
いやいや、こんな昼間からオバケはないだろ。\n……ないよな？=Không thể có ma giữa trưa được... Đúng không?
あれっ？\nこれ……わたしやっちゃったかんじですねっ？=Hả, tôi... có phải quá đáng không?
えーっ！？\nさっきの人たちは機械人族じゃなかったんですかっ？=Ehh!? Người ban nãy không phải là máy móc tự động!?
……あっ、思い出しました！\nそういえば、ナイトさんたちも言ってましたよね？\nこっちの世界に、わたしみたいな種族はいなかったって！=...Ồ, tôi vừa nhớ lời cậu nói trước. Trong thế giới này không có người như tôi!
ナイトさん、ごめんなさいっ！\nわたし、うっかりしちゃってました～っ！=Naito-san, tôi rất xin lỗi! Tôi đã quá vô tâm!
こんなに大事なことを忘れちゃうなんて、自分でもビックリです！\nきっと浮かれちゃってるんですね、わたしっ！\nあははっ♪=Tôi ngạc nhiên là mình có thể quên một điều quan trọng như vậy!\nChắc hẳn tôi đã vui quá♪
ナイトさん？\nどうしたんですか、なんだか真面目な顔になってますけどっ。=Naito-san, sao vậy? Cô trông khá nghiêm túc.
耳をすましてみて。=Hãy thử lắng nghe bằng tai đi.
この辺りだな、不審者の目撃情報があったのは。\n……しかしイタズラの通報じゃないのか？\n腕を飛ばしてくる人間がいるとは、とても思えないが。=Chúng tôi có báo cáo về một người đáng ngờ quanh đây...\nNhưng báo cáo này có phải chỉ là trò đùa không? Tôi không nghĩ có người nào có thể làm cho cánh tay bay đi được.
不良とはいえランドソルの住人だ。無下にはできん。\nさあ、一通り見まわるとしよう。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の務めを果たそうじゃないか。=Dù hắn là một tên du đãng, hắn vẫn là cư dân của Landosol nên chúng ta không thể bỏ qua báo cáo của hắn... Thôi, đi xem quanh đây. Chúng ta có nhiệm vụ phải hoàn thành với tư cách Nightmare sau cùng.
ナイト、メア？\nナイトってことは……\nもしかしてナイトさんのお友だちさんですかっ？=Naito... Mare? Có thể họ là bạn của Naito-san!?
わあっ！\nだったら、わたしもご挨拶しないとですね！\n同じ騎士仲間ですしっ！=Ối! Vậy tôi phải chào hỏi họ ngay với tư cách là đồng đội kỵ sĩ!
うん？\n今、声が聞こえたな……\nこっちか！=Hả? Tôi vừa nghe thấy giọng nói... Ở đây!
クローチェの手を引いて逃げる。=Kéo tay Croce và chạy đi.
えっ、ナイトさんっ？\nご挨拶しなくていいんですか～っ！？=Ồ, Naito-san? Chúng ta không chào họ trước sao?
えっと、ここは……=Ừm... con đường này là...
行き止まり……！=Đường cụt rồi!
えーとっ、えーとっ？\nたぶんナイトメアさん？　には見つからない方がいいんですよねっ？\nそれで、この先にはいけない感じなんですよねっ？=Ơ... Tôi nghĩ Naito-san không muốn bị phát hiện?\nPhải không phải vì thế nên cậu mới không muốn đi chào họ lúc trước?
う～～～ん……\nあっ！\nだったらナイトさんっ、こういうのはどうですかっ？=Hừm... À! Vậy thì Naito-san, cái này sao?
何っ？\n行き止まりだと？=Gì? Chỉ là đường cụt thôi à?
確かにこっちの方から声が聞こえたと思ったんだがな……\n音が反響でもしてたのか？=Tôi có thể thề là nghe thấy tiếng nói từ hướng này... có lẽ chỉ là tiếng vọng?
……まあ、そんなところだろう。\n隠れられそうなところもないしな。\nよし、他を探してみるか。=...Thôi kệ, chỗ này cũng chẳng có chỗ nào để trốn.\nVậy thì tìm chỗ khác vậy.
あっ♪\nナイトメアさんたち、帰っていきますよ！\nよかったですね、空を飛んでるって気づかれてないですっ！=Hoan hô♪ Họ đi rồi!\nMay quá họ không để ý chúng ta bay trên trời!
って、ナイトさんっ？\n顔の色が空みたいに青くなってますよ？\n大丈夫ですかっ？=Naito-san, cậu ổn chứ? Mặt cậu đã tái như bầu trời rồi.
安心してください、ちゃんと支えてますから！\nほら、わたしの手っておっきいですし！\nナイトさんが暴れなければ問題ありませんよーっ♪=Yên tâm, tôi sẽ hỗ trợ cậu! Thấy không, tay tôi to thế này nên dù Naito-san có giãy giụa cũng chẳng sao cả♪
それにしても……\n上から見ると、ランドソルもまた違って見えますねっ。\nあははっ、星型のクッキーみたいな形ですっ☆=Nói mới nhớ... Landosol trông khác xa khi nhìn từ trên cao. Hehehe, trông giống như cái bánh quy hình ngôi sao☆
そうだっ！\nナイトさん、このままお城まで飛んでいっちゃいましょうか！\nお城で働いてるみなさんにもご挨拶しないとですしっ！=Nhắc mới nhớ! Naito-san, bay đến lâu đài thôi!\nTôi còn phải chào cả những người làm việc trong lâu đài nữa!
も、もうちょっとゆっくり飛んで……！=K-Không bay nhanh được chút sao...
はーいっ！\n任せてくださいっ♪=Được rồi, để tôi♪
こうしてクローチェはランドソルでの一日を楽しく過ごし──\n『ジオ・テオゴニア』に帰還する時間を迎えたのだった。=Croce đã có một khoảng thời gian vui vẻ ở Landosolー\nVà chẳng mấy chốc là lúc cô ấy phải trở về Gio Teogonia.
はぁ～楽しかったですね～っ♪\nもう時間があっという間でした！\n体内のタイマーは故障してないのに！　あははっ！=Vui quá trời～♪\nĐồng hồ bên trong tôi chẳng hỏng tí nào mà thời gian trôi nhanh thật!
ナイトさんっ！\n絶対ぜーったいっ、また来ましょうねっ！\nわたし、まだまだこっちの世界のこと知りたいですから！=Naito-san, tôi chắc chắn sẽ quay lại!\nThế giới này vẫn còn nhiều thứ tôi muốn tìm hiểu lắm!
あっ！\nでも次に来るときは、ライラエルさまも一緒がいいですっ！\nきっと喜んでくださいますし！　それに──=Ồ, nhưng lần sau chúng ta nhất định phải mời Lyrael-sama đi cùng! Tôi chắc chắn bà ấy cũng sẽ thích thế giới này, và...
楽しいことは一緒にすると、もっと楽しいですからっ！\nあははっ♪=Chắc chắn sẽ vui hơn khi có nhiều người! Hehehe♪
