食料品店の店員=Nhân viên cửa hàng thực phẩm
雑貨店の店員=Nhân viên cửa hàng tạp hóa
巨人族の男性=Người khổng lồ
ポポじいさん=Chú Popo

Summary
魔物退治の傍らで{playername}の話を聞いたクローチェは、向こうの世界に興味を持つ。二人はライラエルの許可を得て、ジオ・テオゴニアの人々にも盛大に見送られながら、はじめての旅へと出発する。=Croce trở nên quan tâm đến thế giới kia sau khi nghe câu chuyện của {playername} trong lúc đang đánh bại quái vật. Sau khi nhận được sự cho phép của Lyrael, họ lên đường cho chuyến đi đầu tiên dưới sự tiễn biệt long trọng của người dân Gio Teogonia.

裏世界『ジオ・テオゴニア』──\n魔物が現れるようになったこの世界を守るため\n今日も{playername}とクローチェは力を合わせて戦っていた。=Để bảo vệ thế giới đảo ngược Gio Teogonia - một thế giới nơi quái vật giờ đây đang xuất hiện - {playername} và Croce một lần nữa cùng nhau chiến đấu để bảo vệ thế giới này.
ロケットぱーんちっ！！=Cú đấm tên lửa!
ふぅっ！\nこれでこっちは大丈夫ですねっ。\n魔物さんたち、悪いことしちゃだめですよ～っ！=Phew! Vậy là xong phần việc ở đây rồi.\nCậu đừng làm chuyện xấu nữa nhé～
こっちもやっつけたよ。=Em cũng xong rồi.
あっ、ナイトさんの方も終わったんですねっ。\nお疲れさまでーすっ！=Ồ, Naito-san cũng xong rồi! \nCảm ơn cậu vì đã cố gắng!
エネルギーは足りてる？=Cậu vẫn còn đủ sức chứ?
はいっ！\nあんまり手ごわい魔物さんじゃなかったですしっ。\nそれにさっき充填してもらったばっかりですからっ！=Vẫn còn nhiều lắm! Con quái vật đó đâu mạnh mẽ gì, lại vừa mới được nạp đầy năng lượng!
あっ！\nでも充填してもらえるならお願いしちゃってもいいですか？=Ồ! Nhưng nếu cậu có thể nạp năng lượng cho em, vậy thì em xin hỏi một chút được không?
みなさん、体を動かすと小腹が空くって言いますよね？\n今のわたしも、きっとそういうかんじなのでっ！\nだからナイトさんっ、おやつくださ～いっ♪=Cậu có biết không, mọi người thường nói vận động cơ thể một chút sẽ thấy đói chút ấy? Em nghĩ đây là cảm giác đó, nên em thực sự muốn ăn một ít đồ ăn vặt!
それにしてもー……\nなんだか前より魔物さんが増えた気がしますねっ？\n今日も団体さんで来ちゃいましたしっ。=Nhưng mà... Có cảm giác số lượng quái vật nhiều hơn mọi khi lắm.\nHôm nay chúng còn đi thành nhóm nữa.
ひょっとしてっ！\n『ジオ・テオゴニア』が魔物さんに大人気だったりするんですかねっ？\nもうほとんど来ちゃってたりしてっ！=Đừng nói là... "Gio Teogonia" thực sự rất được ưa chuộng trong mắt quái vật!?\nGiống như tất cả quái vật đều đang đổ về đây vậy!
向こうには魔物がまだたくさんいるよ。=Thế giới của em cũng có nhiều quái vật lắm.
へーっ！\nそうなんですかっ？=À! Thế à?
なるほどなるほど～\nそれじゃあ、ナイトさんの世界のみなさんは忙しいですねっ。\n毎日たっくさんの魔物さんたちと戦ってるんでしょうしっ。=Ra vậy～ Vậy thì mọi người trong thế giới của Naito-san chắc hẳn phải rất bận rộn chiến đấu với quái vật mỗi ngày.
うーんっ、どんなかんじなのかな～？\nナイトさんがいた世界ってっ。=Hừm, em tự hỏi cảm giác ở thế giới của cậu sẽ như thế nào.
それじゃあ一緒に行ってみる？=Chúng ta cùng đi đó?
一緒に？=Cùng nhau?
…………\nああーっ！？=...Ặ!?
そっかそっかそうですねっ！\n自分で見にいっちゃえばいいんですねっ！？\nその発想はありませんでした！=Ra vậy! Đúng rồi! Chúng ta có thể cứ đi thôi.\nEm đã không nghĩ đến chuyện đó!
ほら、わたしシュヴァリエですしっ！\nライラエルさまのおそばを離れるなんて\nぜーんぜん考えたことありませんでしたっ！=Cậu thấy đấy... Em là một hiệp sĩ, và em đã không thể nghĩ tới việc rời xa bên cạnh Lyrael-sama!
よーしっ！\nそれじゃあ、さっそくお願いしにいきましょうっ！\nライラエルさまにっ！=Được rồi! Chúng ta hãy làm một yêu cầu với Lyrael-sama!
騎士たちの世界へ行きたい……？=Cậu muốn đến thế giới kia?
はいっ！\nナイトさんと一緒にっ♪=Vâng, cùng với Naito-san♪
騎士。\nあなたがクローチェに勧めたのですか？=Kishi. Cậu đã thuyết phục cô ấy đến thế giới của cậu rồi chứ?
先ほどの会話について伝える。=Hãy kể cho cô ấy nghe về cuộc trò chuyện trước đó.
……なるほど。\nそのようなことがあったのですね。=...Ra vậy. Vậy là đã có chuyện đó.
あのっ、ライラエルさまっ？\nやっぱりダメですかね～？=Ưm... Lyrael-sama? Em thực sự không thể đi sao?
……クローチェ。\nあなたが騎士たちの世界に興味を抱いた気持ちはわかりました。=...Croce. Ta hiểu tại sao cậu lại quan tâm đến việc đến thế giới của Sir Knight.
確かに、わたしたちはあちらの世界のことをほとんど知りません。\n騎士たちからの情報を聞くだけにとどまっています。=Đúng là chúng ta biết rất ít về thế giới kia.\nThông tin của chúng ta chỉ giới hạn những gì chúng ta nghe từ chính Sir Knight.
わたしも、こちらから使者を送る必要があると考えてはいました。\n……よい機会なのかもしれませんね。=Ta cũng đã nghĩ rằng chúng ta cần cử một sứ giả đến thế giới kia.\n...Có lẽ đây là một cơ hội tốt để làm đúng điều đó.
えっとえっとっ？\nそれじゃあ……？=Ưm... Vậy là có nghĩa là...
あちらの世界への訪問を許可します。=Ta cho phép cậu đến thăm thế giới kia.
よかった～っ♪\nライラエルさま、ありがとうございますっ！=Em vui quá!\nLyrael-sama, cảm ơn người rất nhiều!
ふふっ、いいのですよ。\n百聞は一見に如かず、という言葉もあります。\n見聞を広げることは、きっとあなたのためにもなるでしょう。=Không sao. Người ta thường nói "thấy bằng mắt mới là tin", và ta chắc chắn việc mở mang tầm mắt sẽ có lợi cho cậu.
……ですが。\n一つだけ条件があります。=...Nhưng trước khi đi, có một điều kiện.
あなたはシュヴァリエ──王家の装備を守る者であり、\n『ジオ・テオゴニア』防衛の要。\n長期の不在は許可できません。=Cậu là một Hiệp Sĩ, Người Bảo Vệ Vũ Khí Hoàng Gia và Trụ Cột Phòng Thủ của Gio Teogonia.\nTa không thể để cậu vắng mặt trong một thời gian dài.
……なので、日をまたがずに帰ってくること。\nこれが条件です。\n約束できますか？=...Chính vì vậy, cậu phải về trước khi ngày kết thúc.\nCậu có thể hứa với tôi điều đó không?
もちろんですっ！\nライラエルさまとの約束は、必ず守ってみせますよっ！=Chắc chắn rồi! Tôi sẽ giữ lời hứa với Lyrael-sama!
……その言葉を聞いて安心しました。\nクローチェ、あなたはどこにいてもわたしのシュヴァリエです。\nあちらで迷惑がないように……そして、気をつけて行ってくるのですよ。=Nghe vậy tôi rất vui.\nDù cậu ở đâu, Croce, cậu sẽ luôn là hiệp sĩ của tôi.\nHy vọng cậu đừng gây rắc rối ở đó... hãy tự bảo vệ mình nhé.
僕がちゃんと案内します。=Tôi sẽ hướng dẫn cô ấy thật tốt.
ええ、よろしくお願いします。\n……頼みましたよ、騎士。=Vâng, xin hãy chăm sóc cô ấy...\nTôi tin tưởng cậu, Kishi.
ライラエルから無事に訪問の許可を得た二人は\n城から城下町へと向かった──=Sau khi nhận được sự cho phép từ Lyrael, họ rời khỏi lâu đài và hướng về thị trấn trong lâu đài...
無事にお許しをいただけてよかったですねーっ♪\nそれで、ナイトさんっ。\nこれからどうしましょうか？=Tôi mừng là chúng ta đã xin được phép mà không gặp vấn đề gì♪\nNaito-san, giờ chúng ta làm gì tiếp theo đây?
わたし、『ジオ・テオゴニア』を離れるのってはじめてなのでっ！\n日帰りでも、何か準備？　みたいなことをした方がいいんですかねっ？=Tôi chưa bao giờ rời khỏi Gio Teogonia, tôi đang tự hỏi liệu mình có nên chuẩn bị dù chỉ một ngày hay không.
念のために買い出しをしておこうか。=Chúng ta có nên đi mua sắm đề phòng không?
わあっ、お買い物っ！\n旅に出るってかんじがしますね～っ♪\nいつもはどんなものを買ってるんですかっ？=Ồ, mua sắm! Cảm giác như chúng ta sắp đi du lịch rồi～♪\nThường thì cậu mua gì trước khi đi đây?

Choices
毛布やテント。=Chăn và Lều.
わあっ、旅っぽいですねっ♪\nちょうど近くに水あめを使った雑貨のお店があるんですっ！\nそこで──あっ、でも日帰りの旅だと邪魔になっちゃいますかねーっ？=Ồ, chắc chắn là đi cắm trại rồi♪ Có một cửa hàng đa dụng gần đây, vậy thì... nhưng khoan đã, chúng ta có thực sự cần cắm trại nếu chỉ đi có một ngày không?

魔法薬。=Bình ma thuật.
ふむふむ、お水をキレイにする魔法薬があるんですねっ？\nなるほどーっ！\nわたし、あんまりお水を飲まないから知りませんでした！=Ừm, vậy là bình ma thuật giúp chúng ta có nước sạch trong chuyến đi. Ra vậy! Tôi chả uống nước bao giờ nên không biết!

調味料。=Gia vị.
調味料……？\nあっ、ご飯に使うものですよねっ！\n……あれっ？　それじゃあ、わたしにはいらないかもですね？=Gia vị...? Ồ, là để ăn cơm chứ!\nTôi chắc là không cần thứ đó, cậu nghĩ sao?

とにかく、いろんなお店を見てみましょうかっ！\n荷物持ちなら任せてくださいっ♪=Dù sao thì chúng ta cùng đi xem các cửa hàng nào!\nVà tôi sẽ cầm túi shopping cho cậu♪
あら、クローチェちゃんにナイトくん。\nこんにちは！=Ồ, chào Croce-chan và Naito-kun!
ふふ、仲がいいわねぇ。\n二人でお買い物かしら？=Phì phì, hai cậu rất hợp nhau nhỉ.\nHai cậu đang đi mua sắm cùng nhau à?
はいっ！\n実はですねーっ？\nナイトさんの世界へお出かけすることになったんですっ！=Vâng, đúng rồi! Chúng tôi sắp đi thế giới của Naito-san!
まあっ！\nナイトくんの世界へ？\nすごいじゃない、クローチェちゃんっ！　デートね！=Gì cơ!? Hai cậu đến thế giới của cậu ấy?\nThật tuyệt vời, phải không Croce-chan? Gần như là một buổi hẹn hò rồi, đúng không?
もしかして、遠出になるのかしらねぇ。\n二人とも、必要なものがあったら持っていきなさい。\nサービスしておくわ。=Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một chuyến đi dài không.\nCứ tự nhiên lấy bất cứ thứ gì cậu cần từ cửa hàng của tôi.\nMiễn phí.
もちろんウチのお店からも持っていってね！=Và cứ tự nhiên lấy một món từ cửa hàng của tôi nữa!
ええっ！\nいいんですかっ？\nわぁ～っ、ありがとうございますっ！=Thật ư? Cảm ơn cậu nhiều lắm!
んん？\nなんだか賑わってるねぇ。\n何かあったのかい？=Hả? Tại sao lại đông người thế này?\nCó chuyện gì xảy ra à?
あっ、こんにちはーっ！\n実はですね実はですねーっ？=À, chào các bạn! Các bạn thấy đấy...
ええっ！？　別の世界に行くのかい？\nそれは大ニュースじゃないか！　もっと周りに知らせないと！\nお～い、みんな～！　ちょっと聞いてくれ～っ！！=Gì cơ!? Các cậu sắp đến thế giới khác?\nĐây là tin lớn! Tôi cần phải lan truyền tin này!\nMọi người, hãy nghe đây!
クローチェが{playername}の世界へ行くというウワサは\nあっという間に広がり、彼女たちの周りには多くの人々が\n激励とせんべつを送るために集まっていた。=Tin tức nhanh chóng lan truyền rằng Croce sẽ đến thế giới của {playername}, và nhiều người đã tụ tập xung quanh họ để động viên và tặng quà tiễn biệt.
わわわっ？\nいつの間にか、こんなにいっぱい人が……！=Gì cơ!? Tôi không nhận ra có nhiều người thế này!
みんな、応援しにきてくれたんだね。=Họ đều đến đây để ủng hộ chúng ta.
クロォ～～チェ～～～～っ！！！=Crôooooceeeee ～～～!
あっ！\nポポおじいさ～ん！\nこっちっ、こっちですよ～っ！！=À, là chú Popo～! Bên này, bên này!
聞いたぞ、クローチェ！\nオマエ、小僧がいた世界に行くそうじゃな？\nどうしてそう大事なことを、ワシに言いにこないんじゃあ！=Tôi nghe rồi, Croce! Vậy là cậu sắp đến thế giới của thằng bé đó?\nSao cậu không nói với tôi một chuyện quan trọng như thế ngay lập tức!
ごめんなさ～いっ！\nこれから言いにいくつもりだったんですよ～っ！=Xin lỗi～! Tôi sắp nói với chú mà!
まったくオマエというやつは……\nいや、まあええわい。\nワシも小言を言いにきたわけじゃあないからのう。=Tôi thề là cậu lúc nào cũng... Thôi kệ.\nDù sao tôi cũng không đến đây để mắng cậu.
今日はオマエに──\nコレを渡しにきたんじゃあーーー！！！=Hôm nay tôi đến đây để tặng cậu cái này!!
わわっ！？\nこ、これはーっ！\nこの前の、超巨大アームじゃないですか～っ！！=Gì cơ!? Đây là cánh tay siêu to khổng lồ lần trước!
がっはっは！！\nそれだけじゃないぞ？\n他にも旅にピッタリな強化パーツを見繕ってきた！=Ga ha ha!! Và chưa hết đâu!\nTôi còn có các bộ phận gia cố hoàn hảo cho chuyến đi nữa!
まずはこのドリル！　改良を重ねて更に巨大化させたぞい！\nそれから脚部の出力をあげる外部ユニット！\nもちろんパワフルさは保証済みじゃあ！！=Trước tiên, cái khoan này! Nó được cải tiến và làm to hơn nữa!\nCòn cái này là đơn vị ngoại vi để tăng công suất cho đôi chân của cậu! Tôi đảm bảo nó mạnh!
わぁ～っ！\nどれもすっごくおっきいですねっ！=Ồ! Chúng đều to quá!
確かにデカい！\nじゃが、小さいよりもデカい方が景気がいい！\n景気がいいのはいいことじゃ！！=Ừ, to thật! Sau tất cả thì càng to càng tốt!\nVật to lớn là tốt, phải không?
でも目立ちすぎちゃいそう。=Nhưng nó sẽ quá nổi bật.
な～に言っとる、地味よりも目立った方がいいじゃろうが！\n……うん？\nちょっと待て、もしかして目立たない方がいいのか？=Cậu đang nói cái gì vậy, nổi bật hơn là không nổi bật thì tốt hơn!\n...Khoan đã, có lẽ thực sự tốt hơn là không nổi bật...
うーん、どうなんでしょうねーっ？\nでも、あんまりおっきいと向こうのみなさんがビックリしちゃうかもっ？=Hừm, tôi tự hỏi?\nNhưng nếu quá to, liệu có làm người ta ở thế giới kia ngạc nhiên không?
ビックリさせるのはよくないよ。=Sẽ không tốt nếu làm người ta ở đó ngạc nhiên.
それじゃあ、ダメですねっ！\nポポおじいさん、ごめんなさいっ！=Vậy thì không được rồi! Xin lỗi, chú Popo!
んなぁっ！？\nあ……あんまりじゃあ～～～！！\nわざわざ苦労して持ってきたというのに……！！=Ài!? Và sau khi tôi đã vất vả mang những thứ này đến cho cậu...
こんなことならもっと地味な……\nそうじゃ、今ちょうど開発しとった新装備を持ってくるんじゃった……\nいや、まだできてないんじゃが……ぐぬぬぬ……=Nếu vậy thì tôi sẽ mang thứ gì đó bình thường hơn...\nÀ phải, tôi có thể mang cho cậu thiết bị mới tôi vừa...\nKhông, thôi tôi chưa hoàn thành nó đâu... Ugh...
元気出してくださいっ、ポポおじいさん！\n帰ってきたらまたいっぱい実験しましょうっ！\nねっねっ♪=Cố lên lên, chú Popo! Chúng tôi sẽ làm nhiều thí nghiệm khi về!
『ジオ・テオゴニア』の人々から応援された日の翌日──\n旅の準備をした二人は、空間の穴が開くタイミングを\nプレシアから教わり、その瞬間を待っていた。=Người dân Gio Teogonia cổ vũ cho họ đến tận ngày hôm sau.\nHọ đã hoàn thành việc chuẩn bị cho chuyến đi vào ngày tiếp theo.\nHọ biết thời gian khi lỗ không gian mở từ Precia và chờ đợi đến lúc đó.
まだですかねっまだですかねっ♪\nえへへっ、楽しみだな～っ♪=Vẫn chưa mở...\nHehe, em không thể chờ đến khi được sang thế giới kia～♪
すごい荷物の量だね。=Hành lý của cậu nhiều thật đấy.
ぜーんぶお菓子ですけどねっ！\nナイトさんの世界のみなさんも、お菓子とかは大好きだそうですしっ。\n魔物さん退治で小腹も減ってると思いますからっ。=Toàn bánh kẹo!\nEm nghe nói người dân thế giới của cậu rất thích ăn ngọt!\nEm nghĩ là vì sau khi đánh bại quái vật thì họ sẽ đói!
自分の物は持ってこなくて大丈夫？=Còn những thứ cậu cần thì sao?
はいっ！\nすぐに帰ってきますし、それに──=Không sao, em sẽ quay lại nhanh thôi mà rồi...
わたしには、ナイトさんさえいれば十分ですからっ♪=Chỉ cần có Naito-san bên cạnh, em đã có tất cả những gì cần rồi♪
あっ！\nナイトさん、あっちに穴が開きましたよっ！=À! Naito-san, nó mở rồi!
えーとっ、魔物さんの姿は……ありませんねっ！\n突っ込んじゃって大丈夫そうですっ！\n捕まってくださいっ、全速力でいきますよーっ！！=Để xem... Em không thấy quái vật nào xung quanh cả, nên chắc có thể xông thẳng vào!\nHãy ôm chặt em, em sẽ lao với tốc độ tối đa!
えええ～いっ！=Đi thôooooooi～!

クローチェは{playername}を抱きかかえると\n脚部のジェットを最大出力にして、次元の穴へと飛び込んでいった。=Croce ôm chặt {playername} trong tay, tăng công suất động cơ trên đôi chân lên tối đa và lao thẳng vào cái khe không gian.
そして──=Sau đó...
ぴ・ぴーーーー=Pip. Piiiiiiiip.
はっ！？=Hah!
気がついた？=Cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi?
あっ、ナイトさんっ！\nわたし、もしかして休眠しちゃってましたっ？=À, Naito-san! Em có tắt máy không nhỉ?
それで、えーっと……\nここはどこですかっ？\nもうナイトさんたちの世界に着いたんですかっ？=Ơ, vậy bây giờ chúng ta đang ở đâu?\nChúng ta đã ở thế giới kia rồi chứ?
ついてきて。=Đi theo em.
わかりましたっ！=Được rồi!
ふむふむっ！\nこれがナイトさんたちの世界なんですねーっ！\n確かに『ジオ・テオゴニア』とは全然違いますっ！=Ồ, vậy đây là thế giới của Naito-san!\nNó thực sự hoàn toàn khác với Gio Teogonia!
ナイトさんナイトさんっ！\nこの先に、なんだか眩しいところがありますよっ！\nわあっ、なんでしょうなんなんでしょうっ♪=Naito-san! Ở phía trước có thứ gì đó sáng sáng!\nEm thắc mắc không biết đó là gì♪
クローチェは好奇心のままに、\n洞窟の出入り口へと向かって駆けだしていった。\nその直後、{playername}の耳に聞こえてきたのは──=Tò mò, Croce vội vã lao về phía cửa động. Ngay sau đó, điều tôi nghe thấy là...
わぁ～～～っ！！！\nすごいすごいすっご～いっ！！=Ôi trời ～～!!\nQuá tuyệt vời!
はじめての世界に喜ぶクローチェの声だった。=...Âm thanh của một Croce vui sướng cuối cùng cũng được chiêm ngưỡng thế giới khác lần đầu tiên.
