サンタさんと子どもの願い=Santa Claus, điều ước của trẻ em
知らないコトを教えたい=Dạy bạn điều bạn chưa biết
届けたいプレゼント=Món quà tôi muốn gửi
休暇も時には必要さ\n海でゆっくりと…\nむっ？　事件の気配！=Đôi khi nghỉ dưỡng là cần thiết. Thư giãn trên biển... Hm? Tôi cảm thấy một sự cố!
夢の特別課外授業=Bài học đặc biệt mơ màng
クリスマスを目前にしたイオと{playername}は\n角の折れてしまったフローエの依頼で、\nクリスマスの悪魔としての活動を始めることになった。=Với Giáng sinh sắp đến, Io và {playername} đã bắt đầu công việc của họ với tư cách là Christmas Devils theo yêu cầu của Floe, người có sừng đã bị gãy.
それでは、これよりクリスマス特別課外授業の説明を始めます♪=Vậy thì, để tôi bắt đầu giải thích bài học ngoại khóa đặc biệt Giáng sinh ♪
私たち、フローエちゃんにお願いされて\nクリスマスの悪魔のお仕事を引き受けたけど、\nやり方は私たちらしい方法がいいと思ったの。=Chúng tôi, cả ba, đã nhận công việc Christmas Devils theo yêu cầu của Floe, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên làm theo cách rất đặc trưng của mình.
悪い子に罰を与えるのがクリスマスの悪魔だって言うけど、\nおしおきするだけ、罰を与えるだけじゃ\nきっとみんなのためにならないでしょ。=Người ta nói rằng Christmas Devil tồn tại để trừng phạt những đứa trẻ hư, nhưng tôi chắc chắn rằng chỉ trừng phạt chúng sẽ không mang lại lợi ích cho ai.
みんな元々はいい子たちばかりなのよ。\n改善を促したいのなら、愛を込めて指導しなきゃ！\nクリスマスの悪魔らしく、夢の中でね♪=Chúng vốn đã là những đứa trẻ ngoan. Nếu bạn muốn chúng tiến bộ, bạn phải dạy chúng bằng tình yêu thương! Và chúng ta sẽ làm điều đó trong giấc mơ của chúng, với tư cách là Christmas Devils ♪
ふふっ、ありがとう。\n君にそう言ってもらえると心強いわ。=Hehe, cảm ơn. Nghe cậu nói vậy thật an tâm.
クリスマスの悪魔っぽくはないけど……\nやっぱり私は先生として\nみんなが自立できるような手助けをしたいの。=Tôi có thể không phải hay trông không giống một Christmas Devil, nhưng... với tư cách là giáo viên, tôi muốn giúp mọi người trở nên độc lập.
さあ、クリスマスまで時間は少ないわ。\n早速始めましょう！=Nào, chúng ta không còn nhiều thời gian trước Giáng sinh. Hãy bắt đầu thôi!
勉強なんてやりたくないよ～！\n理科なんて役に立たないじゃんっ！\nいらないって！=Tớ không muốn học! Khoa học vô dụng! Tớ đã nói rồi, tớ không cần nó!
先生は大事って言ってたけど、\n歴史なんて知らなくても困らないよ。もう終わったことでしょ？\nそれよりお友達とおしゃべりする方が大事だよ～！=Cô giáo nói nó quan trọng, nhưng tớ thực sự không cần biết lịch sử. Dù sao thì mọi thứ cũng đã qua rồi, phải không? Quan trọng hơn, tớ nên dùng thời gian đó để trò chuyện với bạn bè!
遊びたい気持ちは分かるわ。\nでも、勉強だって同じくらい楽しいのよ♪\nこれから先生と一緒に、楽しんで勉強しちゃいましょう！=Tôi hiểu cậu muốn chơi. Nhưng học tập cũng có thể vui vẻ không kém ♪ Sensei sẽ dạy cậu cách vui vẻ khi học!
理科は……暗記より前に実験してみましょう♪\nどうなるんだろう？　ってワクワクしちゃう！\nそのワクワクを、まずはノートに書いてみましょうね。絵でもいいわ！=Trong khoa học... hãy thử thí nghiệm trước khi ghi nhớ công thức ♪ Sẽ xảy ra chuyện gì? Chắc chắn rất thú vị! Hãy bắt đầu bằng cách viết cảm xúc thú vị đó xuống sổ tay. Vẽ tranh cũng được!
歴史は昔の人たちが生きた跡よ。知れば知るほど面白いんだから♪\nあなたの通ってる学校や、家族や、ランドソルの歴史。\nぜーんぶ今とつながってるのよ？=Lịch sử đại diện cho dấu ấn sống động mà người trong quá khứ để lại trong thế giới của chúng ta. Càng biết nhiều, nó càng trở nên thú vị ♪ Trường học cậu học, gia đình cậu, lịch sử của chính Landosol. Tất cả đều gắn kết với hiện tại, cậu biết chứ?
えー、ホントかなー？=Eeeeh...? Điều đó thật sự đúng ư?
じゃあお姉さんが教えてよ！\n面白くね！=Vậy thì, hãy kể cho tôi nghe thêm, Lady! Nghe có vẻ vui!
ふふ、お安いご用よ！\nそれじゃ、楽しい授業を始めちゃうわね♪=Hehe, đó chỉ là một món giá nhỏ! Vậy thì, hãy cùng bắt đầu bài học vui vẻ này♪
すげー！　炎の色が変わった！\n混ぜる物が違うともっと別の色になるのかな？=Tuyệt vời! Màu lửa đã thay đổi! Có lẽ nếu mình trộn thứ khác vào, nó sẽ đổi sang màu khác chăng?
歴史っておもしろーい！\n詳しい人にもお話聞いてみようっと♪=Lịch sử thật thú vị! Mình sẽ phải hỏi thêm những người biết rõ về nó♪
みんなが勉強の魅力に気付いてくれてよかったわ♪\n勉強、楽しめそうかな？=Mình rất vui vì mọi người đã nhận ra sức hấp dẫn của việc học♪ Cậu nghĩ bây giờ có vui chưa?
こんなに楽しいなら全然やっちゃう！=Nếu đây là niềm vui mà việc học mang lại, mình sẽ luôn học!
お姉さんありがとー！\nまたお勉強教えてねー！=Cảm ơn cô nương! Hy vọng cô sẽ dạy chúng tôi thêm về việc học trong tương lai!
どういたしまして♪\nさあ、次の夢に行きましょう！\n私たちの手助けが必要な子がいるはずよ！=Không có gì♪ Giờ thì, hãy chuyển sang giấc mơ tiếp theo! Chắc chắn có một đứa trẻ nào đó cần chúng ta giúp đỡ!
あ、あれ？\nここは一体……？\n僕、寝てたはずなのに……=H-Hả? Mình đang ở đâu...? Mình lẽ ra đang ngủ...
夢の世界へようこそ。\n私は……悪魔のせんせーよ♪=Chào mừng đến với thế giới giấc mơ. Tôi là... Devil Sensei♪
悪魔なのに先生って……？\n夢にしたって、人に物を教える立場の人が\nそんな格好をするんですか……？=Cô dám tự xưng là giáo viên ngay cả khi là ma quỷ...? Dù đây chỉ là giấc mơ, liệu người ở vị trí dạy người khác lại ăn mặc như thế này...?
だって悪魔のせんせーですもの♪=Ý tôi là, tôi là Devil Sensei mà♪
そんなことより、あなたは運動が嫌いみたいね。\n体育の授業もこっそり抜け出してサボってるって聞いているわ。=Quan trọng hơn, dường như cậu không thích vận động. Tôi nghe nói cậu lén trốn và bỏ các tiết thể dục.
べつにサボってるわけじゃなくて……\n体育は不得意だから、得意な勉強を伸ばしてるだけだよ。\n有意義だろ？=Không phải mình đang lười biếng hay gì đâu... Mình không giỏi thể dục, nên chỉ đang cố gắng phát triển thế mạnh ở những môn mình giỏi.
不得意なことより、得意なことを伸ばそうとするのはいいことよ。\nけど、不得意を理由にサボっていたら、\nせっかくの運動の魅力に気付けないわ。=Cố gắng phát triển điểm mạnh thay vì điểm yếu là tốt. Nhưng nếu cậu bỏ vận động vì không giỏi, cậu sẽ bỏ lỡ chính những lợi ích của việc vận động.
たしかにサボったりしたのは悪かったけど。\nどうせうまくできないんだ。\nチーム戦で足引っ張ったり、誰かと競うのもイヤだし……=Tất nhiên, mình biết việc lười biếng như vậy là sai, nhưng dù sao mình cũng không giỏi lắm. Mình không muốn làm chậm trễ người khác trong trò chơi đồng đội hay phải cạnh tranh với ai đó...
ふふ、あなたは心の優しい子ね。\nでも、運動ってチームワークや競争に限らないと思うの。\n自分の体をよく知るための、一つの方法なのよ♪=Hehe, cậu là một cậu bé tốt bụng. Nhưng tôi không nghĩ vận động chỉ giới hạn ở đồng đội hay cạnh tranh. Đó còn là cách để hiểu cơ thể mình tốt hơn♪
あなたが得意な勉強と同じように、\n運動にもできるようになる楽しさがあるのよ。=Giống như cậu giỏi học, cũng có niềm vui trong việc trở nên giỏi thể thao.
せんせーの授業で、一緒に運動を好きになりましょう！\n大丈夫よ、怖いことなんて、ぜーんぜんないんだから♪=Hãy cùng nhau học cách yêu thích vận động trong lớp của Sensei! Đừng lo, ở đây không có gì đáng sợ cả♪
そこまで言うなら……わかったよ。\n試しに、ちょっとだけだからね！=Nếu cô đã nói đến mức đó... Được rồi. Mình sẽ thử, chỉ một chút thôi!
それじゃあ、まずは体を動かす基本、体操から♪\n先生たちをお手本にして、一緒に体を動かす準備をしましょう！=Vậy thì, hãy bắt đầu với những kiến thức cơ bản về việc cử động cơ thể, thể dục♪ Hãy cố gắng theo gương Sensei và trợ lý của cô, sẵn sàng cử động cơ thể cùng chúng tôi!
で、できた……！\n何度やってもできなかった前転も、倒立も……！=M-Mình làm được rồi...! Trước đây dù thử bao nhiêu lần, mình cũng không thể làm được cú lộn nhào hay headstand...!
おめでとう！　コツをつかんだらすぐだったわね♪\n運動の楽しさにもちゃんと気付いてくれたみたいで\n先生もうれしいわ！=Chúc mừng! Như cậu thấy, một khi đã nắm được bí quyết, kết quả đến rất nhanh♪ Có vẻ cậu đã thực sự nhận ra niềm vui của việc vận động, nên Sensei rất vui!
うん、勉強と同じでコツがあるんだね！\n先生、僕、つまらないって思いこんでたみたい。\n体育の授業もサボらないで、いろんな競技にチャレンジしてみるよ！=Vâng, có một mẹo cho nó, giống như việc học vậy! Sensei, mình tin rằng mình đã sai khi nghĩ nó nhàm chán. Mình sẽ không bỏ tiết thể dục nữa, và sẽ thử sức ở nhiều môn thể thao!
ふふ、よかったわ。\n悪魔のせんせーとの約束ね♪=Hehe, mình vui quá. Hãy nhớ đây là lời hứa với Devil Sensei♪
順調ね♪\nやっぱりみんないい子たちなのよ！=Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp♪ Như dự đoán, tất cả đều là những đứa trẻ rất ngoan!
{playername}君には助手さんとして何度も助けられたわね。\n夢の内容や具体的な方法を一緒に考えてくれたのは\n本当に心強かったわ！=Cậu đã giúp mình rất nhiều lần với tư cách là trợ lý, {playername}-kun. Thật an tâm khi có cậh cùng mình suy nghĩ về nội dung những giấc mơ đó và các phương pháp cụ thể để giúp đỡ!
さあ、次がフローエちゃんに頼まれた最後の子よ。\n最後まで気を引き締めて、クリスマスの悪魔として、先生として、\nお仕事を果たしましょう！=Giờ thì, đứa trẻ tiếp theo là đứa cuối cùng mà Floe-chan nhờ chúng ta giúp. Mình phải tập trung đến cùng tận cả với tư cách là một Ma Quỷ Giáng Sinh và một giáo viên!
ふぅ、ようやく着いたわね。=Phew, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi.
たしか、このあたりに住んでいるらしいんだけど……\nフローエちゃんに教えてもらった情報では、\n実はその子、相当な不良だって聞いているわ。=Mình khá chắc cô bé sống quanh đây... Theo những gì Floe kể, cô bé này thực ra là một tên du đãng khá nổi tiếng.
他の不良やならず者のトラブルに自分から首を突っ込んで、\nいつもケンカしてるとか……=Mình nghe nói cô bé hay chõ mũi vào các vụ ẩu đả giữa những tên du đãng khác và thậm chí kẻ trộm, nên lúc nào cũng đánh nhau ở đâu đó...
でも、きっと彼女には何かワケがあると思うの。\nだって、理由もなく争いをしたい人なんていないでしょ？\n悩みがあるなら、私の夢で解決してあげられたらいいけど……=Nhưng mình nghĩ cô bé chắc chắn có lý do của mình. Rốt cuộc, không ai muốn đánh nhau vô cớ, phải không? Nếu cô bé có những lo lắng muốn chia sẻ, hy vọng giấc mơ này ít nhất có thể làm dịu chúng...
でも、問題はどんな夢で助けてあげられるかよね。\n{playername}君、また知恵を借りてもいいかしら？=Nhưng vấn đề là, tôi có thể dùng loại giấc mơ nào để giúp cô bé? Tôi có thể mượn trí tuệ của cậu lần nữa không, {playername}-kun?
プレゼント配りを手伝ってもらうの？\n子どもたちと一緒に温かいクリスマスを過ごして、\nみんなの愛に触れる……みたいな感じかしら？=Cậu nghĩ việc nhờ cô bé giúp phân phát quà sẽ hiệu quả? Như là cùng nhau trải một Giáng Sinh ấm áp với những đứa trẻ vui vẻ sẽ giúp làm ấm trái tim cô bé?
うん、すっごくいい案だと思うわ！\n早速、その子の夢に干渉してみましょう♪=Ừ, mình nghĩ đó là một ý tưởng rất hay! Hãy can thiệp vào giấc mơ của cô bé ngay nào♪
ぷれぜんとっ♪　ぷれぜんとっ♪\nサンタさん、何をくれるのかなっ。\n楽しみだなあっ♪=Quà♪ Quà♪ Mình tò mò không biết Ông già Noel sẽ tặng mình gì. Mình rất mong chờ♪
ねえねえ、早く寝ないとプレゼントもらえないよ。\n早く寝ようよ。サンタさんが煙突の外で待ってるかもしれないよ？=Này, này, nếu không đi ngủ sớm thì sẽ không có quà đâu. Đi ngủ sớm đi. Ông già Noel có thể đang chờ chúng ta ra ngoài ống khói lúc này đấy.
そう。プレゼントを配ると言ったら、\nやっぱりクリスマスイブが一番いいもの♪\nだけど、あの子がいないわね……=Đúng rồi. Khi nói đến việc phân phát quà, đêm Giáng Sinh thực sự là ngày tốt nhất để làm việc đó♪ Nhưng mình không thấy cô bé đâu cả...
そこのあなた、ちょっといいかしら？\nみんなにプレゼントを配ってあげたいのだけど、\n少しだけ手伝ってくれないかしら？=Này, cậu kia, cậu có thể lắng nghe mình một chút được không? Mình muốn phân phát quà cho mọi người. Cậu có thể giúp mình một chút được không?
……イヤ。=...Không.
えっと……忙しかったかしら？\nあまり時間は取らせないつもりなのだけど……=Ơ... Vậy là cậu đã bận rồi? Mình không định chiếm quá nhiều thời gian của cậu...
別に、時間じゃなくて──=Thời gian không phải là vấn đề chính...
きゃっ！？　び、びっくりしたぁ……\n今のって、ガラス瓶が落ちた音？\n……みんな目が覚めちゃったわね。=Kyaaaaa!? Điều đó làm mình giật mình... Có phải... âm thanh của chai thủy tinh rơi? ...Có lẽ nó đã đánh thức tất cả chúng ta.
仕返しに来る連中用の簡単な警報装置。\n紐にかかったら瓶が落ちて教えてくれる。\nあんたたちが落としたわけじゃなさそうだけど、何か起きる前に帰って。=Một báo động đơn giản cho người đến trả thù tôi. Nếu chai bị mắc vào sợi dây, nó sẽ rơi và báo cho tôi biết. Có vẻ như hai người không phải là lý do nó rơi, nên hãy về trước khi có chuyện gì xảy ra.
危ないから教えてあげる。\n……昼間、広場で乱闘騒ぎを起こしてた連中をぶっ倒したの。\nそのうちやり返しに来るかもしれないし、巻き込まれたくないでしょ。=Tôi nói vì sẽ nguy hiểm nếu không nói. ...Tôi đã đánh bại vài tên gây rối ở quảng trường ban ngày. Chúng có thể đến tìm tôi để trả thù, nên đừng bị cuốn vào.
ええっと……私たちのこと、心配してくれてるの？\n私たちのことはともかく、あなたを放ってもおけないわ。\nまずは安全な場所に行かないと……=Ơ... Có phải cô lo lắng cho chúng tôi? Chúng tôi không thể bỏ mặc cô được. Trước tiên chúng ta cần đến một nơi an toàn...
トラブル起こす連中が向こうから来てくれるんなら\nむしろ願ったり叶ったりでしょ。\nケンカで騒がしいのはこういう路地裏だけで十分。=Nếu những kẻ gây rối đến tìm tôi trả thù, vậy thì đó là điều ước thành hiện thực rồi. Những ngõ hẻm này hoàn hảo để gây ồn ào.
別に。気に入らない奴らがいたからぶん殴っただけ。\n……わざわざこんな日に屋台の店主に因縁つけて\n大騒ぎを起こす連中がいたから、腹が立った。=Không có gì đâu. Tôi chỉ đánh vài người tôi không thích. Tôi tức giận vì có người cố ý chọn đánh chủ quán quầy ăn vào một ngày như thế này và gây ồn.
……あなたって、優しい子ね。\nそれって大騒ぎを収めるために、\nみんなのために行動したってことでしょう？=...Cô bé thật tốt bụng. Cô đã hành động vì tất cả mọi người để làm dịu sự ồn ào, phải không?
でも、そのやり方は危なくて、人に誤解されやすい……\n自分を犠牲にし過ぎているわ。\nあなただって、クリスマスを楽しんでいいはずなのに。=Nhưng cách làm đó nguy hiểm và dễ bị người khác hiểu nhầm... Cô đang hy sinh quá nhiều bản thân trong quá trình đó. Cô xứng đáng được tận hưởng Giáng Sinh.
……余計なお世話。\nクリスマスなんてどうでもいいんだから……=...Đó không phải chuyện của cô. Giáng Sinh không quan trọng với tôi...
どうでもいいはずないわ。\nあなたは心の底から、みんなのクリスマスを大切にしてるのに。=Cậu không thể nói là điều đó không quan trọng. Từ tận đáy lòng, cậu thực sự quan tâm đến lễ Giáng Sinh của mọi người.
そうでなきゃ、大騒ぎを解決するために\n自分から積極的に行動なんてできないはずだもの。=Nếu không phải vậy, cậu đã không thể thực hiện bất kỳ hành động chủ động nào để giải quyết mớ lộn xộn đó.
どう思おうと勝手だけど……\nそもそも、あんたたちなんでアタシに関わろうとするのさ。=Dù cậu nghĩ gì thì đó là quyền của cậu... Nhưng mà, tại sao các cậu lại muốn dính vào chuyện của tôi?
最初はあなたが、ケンカばかりしてるからやめるように\nしなくちゃって思っていたの。\nでもそれは私の思い違いだったみたい。ごめんなさいね。=Ban đầu, tôi nghe nói cậu luôn gây gổ, nên tôi tính ngăn cản cậu. Nhưng có vẻ tôi đã nhầm. Xin lỗi cậu.
……謝るなんて、変なの。\n大人だから、てっきり説教に来たのかと思ってたのに。=...Cậu xin lỗi? Kỳ quá. Tôi tưởng cậu đến đây để thuyết giáo gì đó vì cậu là người lớn.
お説教だけが大人の役目じゃないもの。\n少しだけ、お節介焼きかもしれないけどね。=Thuyết giáo không phải vai trò duy nhất của người lớn. Có lẽ tôi hơi nhiều chuyện một chút.
……あんたたち、悪い人じゃなさそうだね。\nなおさら、早く出て行った方がいいよ。\nこんなとこにいるの、似合わないからさ。=...Các cậu không giống như người xấu. Càng có lý do để các cậu rời đi. Một nơi như thế này không phù hợp với loại người như các cậu.
それはあなたも同じよ。\n大人として、あなたのことを安全なところに\n連れ出したいのは変わらないわ。=Điều tương tự cũng đúng với cậu. Là một người lớn, tôi muốn đưa cậu đến một nơi an toàn.
でも、あなたはクリスマスを守りたい。\nそれなら、私がしてあげるべきことは\n安全な場所の提供や、ケンカの理由をなくすことじゃないわ。=Nhưng tôi biết cậu làm vì muốn bảo vệ Giáng Sinh. Vậy nhiệm vụ của tôi không phải là cung cấp một nơi an toàn cho cậu hay loại bỏ lý do cậu đang chiến đấu.
今あなたに本当に必要なのは、同じ優しさを持つ人。\n誰かのクリスマスを一緒に守りたいって思う人よ。\n私に付いてきてくれたら、紹介してあげられるわ。=Điều cậu thực sự cần bây giờ là một người có cùng lòng tốt. Một người chia sẻ mong muốn bảo vệ Giáng Sinh của mọi người như cậu. Nếu cậu đi cùng tôi, tôi có thể giới thiệu cậu với người đó.
……いいよ、お節介に付き合ってあげる。\nあんたたちは他の大人とはちょっと違うみたい。=...Được rồi thì, tôi sẽ đi theo các cậu. Các cậu... có vẻ hơi khác với những người lớn khác.
……はい、あとはこの書類にサインしてくれれば\n君は晴れて臨時の巡回要員だ。\nよろしくな！=...Được, giờ cậu chỉ cần ký tên vào tài liệu này là cậu sẽ chính thức trở thành một sĩ quan tuần tra tạm thời. Rất vui được làm việc với cậu!
いやあ、まさかケンカっ早い不良だとばかり思っていた子が、\n市民を守るために活動していたとは！\n今まで君を誤解していたよ。すまなかったね。=Ôi trời, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái tôi tưởng chỉ là một tên du côn và học sinh cá biệt lại thực sự đang làm việc để bảo vệ người dân! Tôi đã hiểu lầm cô ấy cho đến bây giờ. Xin lỗi.
別に誤解でもなんでもないし、恨んでもないから謝られても……\n通報してから来るまでが遅いとはいつも思ってるけどさ。=Không phải là hiểu lầm hay gì cả, và tôi cũng không thực sự oán ghét cậu, nên ngay cả khi cậu xin lỗi... Tôi chỉ nghĩ rằng việc gọi cơ quan chức năng là giải pháp quá chậm.
まあまあ。せっかく誤解も解けて、\n一緒にクリスマスを守る仲間もできたんだから♪=Thôi nào. Chúng ta đã làm sáng tỏ sự hiểu lầm, và cậu cũng đã có thêm những đồng đội để cùng nhau ăn mừng Giáng Sinh♪
クリスマスを守りたいと思っている、優しい人たちよ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんなら、\nきっとあなたの力になってくれるわ。=Họ đều là những người tốt bụng, giống như cậu, đều muốn bảo vệ Giáng Sinh. Tôi chắc chắn các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ có thể giúp đỡ cậu.
もちろんですとも。\n市民を守るという想いがあるとわかった以上、\n俺たちはもう仲間ですから！=Tất nhiên rồi. Bây giờ chúng ta biết động lực mạnh mẽ của cô ấy trong việc bảo vệ người dân, chúng ta đã là đồng đội rồi!
はぁ、冬なのに暑苦しい……\nまあでも、やれることが変わらないなら悪くはない、かな。=*thở dài* Trời đông nhưng vẫn nóng bức... Thôi, nếu nó không thay đổi được những gì tôi có thể làm, thì cũng không tệ lắm, tôi nghĩ.
ふふっ、上手くやっていけそうね。\nあなたからランドソルへのクリスマスプレゼントは『安全』かしら♪=Hehe, có vẻ mọi thứ sẽ khá khả quan. Không biết món quà Giáng Sinh của cậu dành cho Landosol có phải là "sự an toàn" không, hehe♪
ああもう、そういうのウザいって……=Ôi trời, hai người ồn quá...
ふふっ、口元は正直ににっこりしちゃってるのに、\n本当に素直じゃないわね。=Hehehe. Trên khuôn mặt cậu đã vẽ một nụ cười rất chân thành, dù không thể thể hiện được sự chân thành đó ra bên ngoài.
それじゃあ、あとのことはよろしくお願いします。\n何かあれば私までご連絡ください。=Vậy thì, tôi sẽ để phần còn lại cho các cậu. Hãy liên hệ với bất kỳ chúng tôi nào nếu cần gì.
あー、ちょい待ち。\n……あんたたち、また来年も来てよ。\nきっとアタシは悪い子のままだし、プレゼントはいらないからさ。=À, chờ một chút. ...Hai người, hãy đến đây vào năm sau nữa. Tôi chắc tôi có lẽ vẫn sẽ là một đứa du côn nhưng... cũng không phải tôi cần một món quà hay gì đâu.
ええ、約束よ。\nまた来年、会いましょう！=Được, đó là một lời hứa. Hẹn gặp lại vào năm sau!
また来年のクリスマスに会う約束を交わし、\n不良の少女と二人は別れるのだった。=Họ hứa sẽ gặp lại vào Giáng Sinh năm sau, rồi hai người chia tay với cô gái du côn.
特別課外授業？=Bài học ngoại khóa đặc biệt?
イオちゃんらしいね。=Đúng là phong cách của Io-chan
勉強嫌いな少年=Cậu bé ghét học
勉強嫌いな少女=Cô gái ghét học
運動嫌いな少年=Cậu bé ghét tập luyện
不穏な空気だ……=Bầu không khí thật khó chịu...
プレゼント配りはどうかな？=Có lẽ cô ấy có thể giúp phân phát quà?
これは……クリスマスイブの夢？=Đây... là giấc mơ về đêm Giáng Sinh?
不良の少女=Cô gái du côn
罠みたいにヒモが結んである……=Có một sợi dây buộc quanh nó như thể đó là một bẫy...
どうしてケンカしたの？=Tại sao cậu lại đánh nhau?
もっと他にやり方があると思う。=Tôi tin rằng còn một cách khác nữa
素敵なプレゼントだね！=Món quà tuyệt vời quá!
またね！=Hẹn gặp lại!
フローエの依頼で子どもたちを夢の中から指導するイオたちだが、ある不\n良少女の問題を解決できず頭を悩ませる。そんな中、少女の優しさに気づ\nいたイオは王宮騎士団と協力し、彼女に新たな道を示すことに。=Io và những người khác đang dẫn dắt những đứa trẻ từ giấc mơ theo yêu cầu của Floe, nhưng họ không thể giải quyết vấn đề của một cô gái du côn nhất định và suy nghĩ rất nhiều. Giữa lúc đó, Io nhận ra sự tốt bụng của cô gái và quyết định hợp tác với Hiệp sĩ Hoàng gia để chỉ cho cô ấy một con đường mới.
クリスマスが近いある日のこと。イオと{playername}は\nサンタから頼まれてプレゼント配達の仕事を手伝っていた。=Một ngày gần Giáng Sinh, Io và {playername} được Santa nhờ giúp đỡ phân phát quà.
ふぅ……\nサンタさんから頼まれた分のプレゼントはまだ残ってるけど、\nこの辺一帯は配り終えたかしら？=Phew... Tôi vẫn còn một số món quà Santa nhờ chúng ta phân phát, nhưng cậu đã phân phát xong toàn bộ khu vực này chưa?
ひとまずお疲れさま、{playername}君。\n私が引き受けたお仕事だったのに、\n手伝ってくれてありがとうね。=Làm tốt lắm, {playername}-kun. Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, dù đó là công việc tôi tự nhận lấy.
それじゃあ、少し休憩しながら\n配り忘れがないかリストを確認しましょうか。\nもしプレゼントが届かなかったら、やっぱり悲しいものね。=Vậy thì, chúng ta nghỉ ngơi một chút và kiểm tra danh sách để chắc chắn chúng ta chưa quên phân phát bất kỳ món quà nào. Sẽ thật buồn nếu món quà của ai đó không được gửi đi.
そういえば……あのお家には寄ってないわね。\nリストを見てみましょう。\nあの家の子の欲しいプレゼントは……=Nhắc mới nhớ... Tôi chưa ghé thăm ngôi nhà đó. Hãy xem danh sách nào. Món quà đứa trẻ trong ngôi nhà đó muốn là...
「パパとママと一緒のクリスマス」\n『用意不可』って書いてある。="Giáng Sinh cùng Mẹ và Ba" ...Ghi là "Tôi không thể chuẩn bị được món này".
さすがにサンタさんにも用意できない『もの』だったのね。\n……だけど、このままじゃあの子だけ、\nプレゼントをもらえないクリスマスになっちゃう。そんなの悲しいわ。=Tôi đoán một thứ như vậy không phải là món quà Santa có thể gói và tặng. ...Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, đứa trẻ đó sẽ cuối cùng không nhận được món quà nào trong Giáng Sinh năm nay. Điều đó sẽ thật buồn.
……ねえ、{playername}君。\nあの子のプレゼント、私たちでどうにかできないかしら？=...Này, {playername}-kun. Cậu nghĩ chúng ta có thể làm gì đó về món quà của nó không?
サンタさんにお願いするくらい\nご両親と一緒にクリスマスを過ごしたいって思ってるのよね？\n絶対に叶えてあげたいわ。=Nó muốn được trải nghiệm Giáng Sinh cùng cha mẹ đến mức đã xin Santa về điều đó, phải không? Tôi muốn biến ước nguyện đó thành hiện thực.
ふふっ、{playername}君なら\nきっとそう言ってくれると思った♪\n早速、あの子にお話を聞いてみましょう！=Hehe, tôi biết cậu sẽ nói vậy, {playername}-kun♪ Hãy đi nói chuyện với nó ngay!
こんにちは。\n私たち、サンタさんのお手伝いで\nプレゼントを配ってるんだけど……=Xin chào. Hai chúng ta... năm nay là trợ lý của ông già Noel trong việc phân phát quà tặng...
えっ？　サンタさんのお手伝い？\nそれじゃあ、パパとママを連れてきてくれるの……っ？\n良かった！　ぼくのお願い、ちゃんと届いてたんだっ！=Hả? Cậu cũng giúp ông già Noel ư? Vậy cậu đến để đưa bố mẹ em về...? Thật may mắn! Vậy cậu sẽ giao món quà của em rồi!
ええ。\nサンタさんの代わりに、\n私たちがパパとママを連れてきてあげる。=Vâng. Chúng tôi sẽ đưa bố mẹ cậu về thay ông già Noel.
パパとママ、昨日お仕事に行ったっきり、帰ってこなくて。\n夕方までには帰るって言ってたのに……\n冒険のお仕事、すぐに終わらせてくるって！=Mẹ và bố đi làm hôm qua, nhưng họ không về. Họ nói sẽ về nhà trước tối, nhưng... họ bảo sẽ xử lý ngay yêu cầu mạo hiểm đó!
なるほど、ご両親は冒険者だったのね。\n依頼のために森に出かけたけど、\n帰ってくるはずだった日になっても帰ってきてない、と……=Ra vậy. Vậy bố mẹ cậu là mạo hiểm giả, hả? Họ đi ra rừng để làm việc, nhưng không về đúng ngày như dự định...
う、うん……\nそれで心配になって、サンタさんにお手紙を出したんだ……\nおもちゃはいらないから、パパとママが無事に帰ってきてほしい、って。=D-Dạ... Nên em lo lắng và viết thư cho ông già Noel... Em không muốn đồ chơi, chỉ muốn mẹ và bố về nhà an toàn thôi.
えっとね、パパとママが話してるときにこっそり見たんだ、地図。\nここのあたり……魔物がたくさんいて危ないところ……=Ơ, thực ra em đã lén xem bản đồ khi mẹ và bố đang nói chuyện. Ở đây... có nhiều quái vật và nguy hiểm lắm...
大丈夫、ここなら私も行ったことがあるわ。\n君も前に連れていったことがあったわよね。\nあそこなら、今から捜せばきっと見つかるはず！=Đừng lo, tớ đã đến đó rồi. Nhớ không {playername}? Đó là khu rừng tớ đã dẫn cậu đến lúc trước. Tớ chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy họ nếu đi tìm ngay bây giờ!
私たちに任せて！\nきっとすぐに連れて戻ってくるわ！=Giao cho chúng tôi! Tớ chắc chắn họ sẽ sớm trở về!
……なんて、安心させたくて大きなこと言っちゃったけど、\nなかなか見つからないわね……\n慣れてるはずの森が、ずいぶん広く感じるわ。=...Tớ muốn an ủi cậu ấy nên đã nói điều vô tư như vậy, nhưng dường như tớ không tìm thấy họ... Khu rừng tớ lẽ ra phải quen thuộc giờ lại cảm thấy rộng lớn hơn nhiều.
うぅん、ギルド管理協会に手がかりを聞きに行ったときに\nもっとたくさんの人に協力してもらうべきだったかしら？\nでも、二次遭難みたいになるのも避けたいし……=Hmm, có lẽ chúng ta nên nhờ thêm người giúp đỡ khi đi hỏi Hiệp hội Quản lý Guild về manh mối? Nhưng tớ cũng muốn tránh để nhiều người dính vào chuyện này...
待って、{playername}君！\nよく見て……茂みの中から角飾りが見えるわ。\n……あの飾りに見覚えがあるの。私たち──会ったことがあるわよね？=Khoan đã, {playername}-kun! Nhìn kỹ hơn một chút... Tớ thấy một sừng trong bụi cây. ...Tớ nhận ra chiếc sừng đó. Chúng ta đã gặp sinh vật đó trước đây, phải không?
やっぱり！\n前に魔物用のトラップにかかっていたのを、\n森まで一緒に帰しにいった子よ！=Tớ biết ngay! Đó là bé nhỏ mà tớ đã đưa về khu rừng này sau khi tìm thấy nó mắc kẹt trong bẫy quái vật!
この森の近くの村で、\nよく住人のみなさんのお世話になってるって聞いてるわ。\nふふっ、こんなところでまた会えてうれしい♪=Tớ nghe nói cậu được cư dân trong ngôi làng gần khu rừng này chăm sóc tốt lắm. Hehe, vui được gặp cậu ở đây lại♪
って、喜んでる場合じゃなかったわね。\nねえ、私たち男の人と女の人を捜しているの。\nギルド管理協会でもらった人相書き……こんな感じの人なんだけど。=Khoan, giờ không phải lúc vui mừng tái ngộ. Này, chúng ta đang tìm một người đàn ông và một người phụ nữ. Đây là mô tả chúng ta nhận được từ Hiệp hội Quản lý Guild... trông họ như thế này.
よかった、協力してくれるみたい。=Thật may mắn. Có vẻ chúng ta đã tìm thấy một bàn tay giúp đỡ.
なんとなくだけどね。\nちらっと角飾りを気にしてたから、きっと気に入ってるのよ。\nお礼がしたいのかもしれないわね♪=Thực ra chỉ là linh cảm thôi. Nó liếc nhìn chiếc sừng tớ giúp sửa, nên có lẽ nó thích tớ. Có lẽ đó là cách của nó để cảm ơn tớ♪
まあ、家庭訪問の日に助けた子たちじゃない！\nふふっ、初めて会ったときは小さかったのに、\nみんな見ない間に大きくなったのね。=Ôi, nếu không phải là các bé nhỏ tớ giúp đỡ vào ngày thăm gia đình! Hehe, chúng nhỏ xíu khi tớ gặp chúng lần đầu, nhưng đã lớn lên trong khi tớ không để ý.
森に詳しい頼れる仲間がこれだけいれば、すぐに見つかるわよね！\nさあ、みんなで捜しましょう♪=Với nhiều bạn đáng tin cậy quen thuộc với rừng như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ tìm thấy họ ngay! Nào, cùng nhau tìm kiếm nào♪
──あっ！　ねぇ、あそこに人が倒れているわ！\nよかった、二人とも意識はあるみたいね。\nあの、大丈夫ですか～？=Á! Này, có người nằm ở đó kìa! May quá, hai người có vẻ còn tỉnh. Ơ, hai người ổn chứ~?
君たち、救援かい？　よかった！\n探索中に妻が足をくじいてしまって、立往生していたんだ。=Các cậu đến giúp đỡ ư? May quá! Vợ tôi bị trật mắt cá chân khi chúng tôi khám phá và chúng tôi bị kẹt.
ね、ねぇあなたっ！　後ろに魔物がいるわよ！\n……戦わないと……！=K-Kia, cưng ơi! Có quái vật phía sau cậu! ...Chúng ta phải chiến đấu...!
この子たちは大丈夫ですよ。\nみんな人馴れしているいい子たちなので、襲ったりはしません。\n一緒にあなたたちを捜してくれたんです。=Những đứa trẻ này ổn. Chúng đều tốt và thân thiện, nên sẽ không tấn công cậu đâu. Chúng đã giúp chúng tôi trong cuộc tìm kiếm!
私たち、お子さんから事情を聞いて\nあなたたちのことを捜しにきたんです。\nどうしてもクリスマスを一緒に過ごしたい、と……=Chúng tôi nghe hoàn cảnh từ con trai và đến tìm hai người. Nó nói muốn dùng Giáng sinh với hai người bất cứ giá nào...
そうでしたか……\nプレゼントを買うお金のために依頼を受けたのですが……\nあの子にそんな心配をさせてしまうだなんて……=Ra là vậy... chúng tôi nhận yêu cầu để kiếm tiền mua quà cho nó, nhưng... Tôi không thể tin nó lo lắng như vậy...
豪華なプレゼントで驚かせようとしたのに、こんなことになるなんて。\nいや、申し訳ない。早く家に帰って、無事な姿を見せてあげなくては。\n僕も、一刻も早くあの子に会いたいよ……=Chúng tôi muốn bất ngờ tặng nó món quà xa hoa, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này... Không, tôi xin lỗi. Chúng ta phải vội về nhà và cho nó thấy chúng ta an toàn. Tôi cũng muốn gặp nó càng sớm càng tốt...
ぜひそうしてあげてください。\nさあ、私たちが護衛しますから、一緒に街まで戻りましょう！=Xin hãy làm vậy. Nào, chúng tôi sẽ hộ tống hai người về thành phố cùng nhau!
ただいま。……心配させてごめんね。\nでもこの通り、ちゃんと帰ってきたよ。=Con về rồi. ...Xin lỗi vì đã làm con lo lắng. Nhưng con thấy đấy, chúng ta đã trở về.
重ね重ね、本当にありがとう。\n魔物の君たちもね。=Lại lần nữa, cảm ơn các cậu rất nhiều. Cảm ơn cả những quái vật các cậu nữa.
ありがとう、お姉さんたち！\n最高のプレゼントをもらっちゃった！\n魔物さんたちも、本当にありがとう！=Cảm ơn các trợ lý của ông già Noel! Em nhận được món quà tuyệt vời nhất! Cảm ơn tất cả các quái vật nữa!
あら、クリスマスツリーを見てうれしそうにしているわね。\nもしかして、この子たちも地域のみんなに\nプレゼントがしたかったのかしら。=Ồ, chúng trông vui vẻ khi thấy cây thông Giáng sinh. Tôi tự hỏi liệu những bé nhỏ đó có muốn tặng quà cho mọi người trong hàng xóm không.
そっか、普段はみんな、\n地域の人たちから食べ物をもらっているものね。\n何か恩返しがしたいって思ってくれたんだわ♪=Tôi hiểu tại sao. Mọi người ở đây thường nhận thức ăn từ người dân địa phương. Vậy nên chúng muốn đền đáp bằng cách nào đó♪
うんっ、ぼくもこの子たちとプレゼント交換、したい！\nパパとママとのクリスマスをもらったから……\nちょっと待ってて──=Ừ, tớ cũng muốn trao đổi quà với những bé nhỏ đó! Tớ đã có một Giáng sinh với mẹ và bố rồi, nên... Khoan đã một chút~
はい……これっ！　うちのツリーに使ってる、オーナメント♪\nさっきまでクリスマスツリーの飾り付けをしてたんだ！=Đây nè! Đây là những đồ trang trí tớ vẫn dùng cho cây thông Giáng sinh của tớ♪ Tớ vừa trang trí lại một chút!
ふふっ、この子たちも気に入ったみたいね。\nちょっと誇らしそうな顔をしてるわ。=Hehe, có vẻ như những bé nhỏ đó thích được trang trí như một cái cây. Chúng hơi tự mãn.
喜んでもらえてよかった……えへへ♪\nパパ、ママ、おうちに帰ろう！=Tớ mừng vì cậu thích món quà của tớ... Ehehe♪ Bố, Mẹ, chúng ta về nhà thôi!
ああ、帰ろうか。少し遅くなったけど、みんなでパーティーをしよう。\nお二人には後日、改めてお礼をさせてください。\n本当に、ありがとうございました。=Ừ, về nhà thôi. Hơi muộn rồi, nhưng chúng ta cùng nhau tổ chức một bữa tiệc nhé. Tớ sẽ cảm ơn hai người nữa sau vì đã cứu chúng tôi. Thật sự, cảm ơn rất nhiều.
あなたたちもお疲れさま。\n森まで気を付けて帰ってね。=Làm tốt lắm, mọi người. Cẩn thận trên đường về rừng nhé.
……みんな行っちゃった。\nまた{playername}君と二人きりに戻っちゃったね。=...Heh, mọi người đều đi rồi. Chỉ còn lại hai chúng ta thôi.
{playername}君は頑張ってお手伝いしてくれたから、\n配達が終わったら何かご褒美をあげないとね♪={playername}-kun hôm nay cố gắng giúp tớ rất nhiều, nên tớ sẽ phải thưởng cho cậu một thứ gì đó sau khi chúng ta hoàn thành việc giao quà♪
って、いけないいけないっ。\nまだプレゼントの配達は残ってたわよね。\n最後まで届け切るまでがお手伝いよ！=Á, chưa được, chưa được! Vẫn còn quà cần giao. Vậy cậu sẽ phải giúp tớ giao hết chúng!
ええっと、次のプレゼントはこれよね？\nちょっと高いところにあるけど、\nソリをうまく踏み台にすれば……届きそう……=Ơ, món quà tiếp theo là cái này, phải không? Nó hơi cao, nhưng nếu tớ có thể dùng xe trượt làm bậc thềm... Tớ nghĩ tớ với tới được...
あいたたた……\nプレゼント箱のタワーが崩れちゃった……=Ôi đau quá... Tháp hộp quà đã sập...
どうしましょう、箱が少しへこんじゃってる……\n貰ったらきっとガッカリしちゃうわよね……=Phải làm sao đây? Hộp bị hơi xước một chút... Tớ chắc chắn người nhận sẽ thất vọng khi thấy nó như vậy...
……ごめんなさい、{playername}君。\n私のミスだけど、よければプレゼントの再梱包、手伝ってほしいわ。=...Xin lỗi, {playername}-kun. Lỗi của tớ, nhưng, nếu cậu không phiền, tớ muốn cậu giúp tớ gói lại món quà.
って、あら？\n彼はどこに……？=Khoan, ôi? Cậu đi đâu rồi...?
えっ？\nきゃあっ！　ごめんなさい！\n今どくから、ちょっと待って！=Hả? KIIIII! Tớ xin lỗi quá đi! Tớ sẽ đứng dậy ngay, nên chờ một chút!
その後、二人は協力して潰れてしまったプレゼントを再梱包し、\n子どもたちのところへ無事にプレゼントを届けられたのだった。=Sau đó, hai người họ cùng nhau gói lại những món quà bị dập và giao chúng an toàn đến tay các đứa trẻ.
……あの家にプレゼントって配ったっけ？=...Chúng ta đã giao quà đến ngôi nhà đó chưa?
叶えてあげよう！=Chúng ta sẽ thỏa mãn điều ước của cậu!
その森って……？=Là rừng nào nhỉ...?
頑張って捜さなくちゃね。=Chúng ta phải cố gắng hết sức để tìm họ
そこの茂みに何かいる……！=Có gì đó trong bụi cây...!
話してることが分かるの？=Cô nghĩ họ hiểu chúng ta chứ?
なら、プレゼント交換はどうかな？=Vậy thì, sao lại không trao đổi quà tặng?
い、痛い……=N-No... đau quá...
サンタの頼みでクリスマスプレゼントの配達を手伝うイオたち。その最\n中、森に出かけたまま帰らぬ両親を待つ少年と出会う。クリスマスを両親\nと過ごしたいと願う少年のため、二人は森へ捜索に向かうが……=Io và những người khác nhận lời mời của ông già Noel giúp đỡ phân phát quà Giáng sinh. Trong thời gian đó, họ gặp một cậu bé đang chờ đợi bố mẹ, những người vẫn còn đang ở trong rừng. Hai người họ quyết định vào rừng để tìm cậu bé muốn được dành Giáng sinh cùng bố mẹ, nhưng...
クリスマス当日。\nイオは日頃のお礼も兼ねて{playername}のために\nプレゼントを目抜き通りで探していた。=Vào ngày Giáng sinh, Io đang tìm một món quà trên con phố chính dành cho {playername}, như một món quà cảm ơn.
う～ん……\nプレゼントを探していたらこんな時間になっちゃったわ。\n結局、{playername}君ってどんな物が欲しいのかしら……？=Ừm... Tớ đang tìm quà, nhưng đã trễ thế này rồi. Không biết {playername}-kun thích món gì nhỉ...?
教師としてプレゼントするなら、やっぱり参考書？\nあ、でも最近自分で買ったのを頑張って読んでたわね。=Nếu là tớ, với tư cách giáo viên, tớ sẽ tặng sách tham khảo, đúng không? À, nhưng dạo này tớ thấy cậu ấy rất cố gắng với những cuốn sách mới mua gần đây.
何をプレゼントしてもきっと喜んでくれると思うけど、\nこれじゃあ逆に絞り切れなくなっちゃう……\n本当にどうしたらいいのかしら？=Chắc chắn cậu ấy sẽ vui với bất kỳ món quà nào tớ tặng, nhưng chính điều đó lại càng khó để chọn lựa... Tớ nên làm sao đây?
物じゃなくて、体験にするとか……？\nこれから一緒にディナーは……教師と生徒じゃ変だし……=Có lẽ tớ không nên tặng một "vật thể", mà có lẽ là một "trải nghiệm"...? Có lẽ từ giờ, tớ sẽ mời cậu ấy luôn ăn tối cùng nhau... nhưng sẽ kỳ lạ vì chúng ta là thầy và trò...
もういっそのこと、私自身をプレゼント……？\nって、私ったら何を考えているのかしらっ。もうもうっ！=Có lẽ, có thể... tớ nên tặng chính mình làm quà cho cậu ấy...? Khoan, hả, tớ đang nghĩ gì vậy? Trời ơi!
……あっ、そうだ！\n体験なら、一番いいのがあるじゃない♪=...À, đúng rồi! Nếu là trải nghiệm tớ muốn tặng, thì tớ biết chính xác món đó♪
彼、喜んでくれるかしら？\nうふふっ♪=Không biết {playername} có thích không nhỉ? Hehehe♪
サプライズプレゼント～☆=Quà bất ngờ~☆
ふふっ、びっくりしてくれたかしら？=Hehe, làm cậu bất ngờ rồi à? Sốc chưa?
今夜はね、君に特別な社会科見学をさせてあげたくて\n夢の中にお邪魔しにきたわ。=Tối nay, tớ đến thăm cậu trong giấc mơ để tặng cậu một chuyến đi thực tế đặc biệt.
{playername}君もたくさん学んで成長してきたから、\n君が将来のことを考えるために、\nみんながどんなふうに働いているのか見せてあげたいの。={playername}-kun đã học được nhiều và trưởng thành rồi, nên tớ muốn cho cậu thấy cách mọi người làm việc ở nhiều thế giới để cậu suy nghĩ về tương lai.
まずはここよ！　そう、グランドリームパーク♪\nライラエルさんに教えてもらったの。\nどうかしら？　わくわくしてこない？=Bắt đầu từ... đây! Đúng rồi, đó là Công viên Giấc mơ Lớn♪ Cô Lyrael đã dạy tớ tất cả về nó. Cậu nghĩ sao? Có thấy hào hứng không?
ふふっ、よかった♪\nそれじゃあ早速、遊びながら\nスタッフさんたちの働く姿を見に行きましょう！=Hehe, nghe thật tuyệt♪ Vậy thì, đi thôi và vui vẻ xem nhân viên làm việc!
実は私、誰かと一緒に遊園地に遊びに行くのが夢だったの！\n夢の中で夢が一つ叶っちゃったわ♪=Thực ra, tớ... tớ luôn mơ được đi công viên giải trí với ai đó! Một trong những ước mơ của tớ đã thành hiện thực trong giấc mơ của cậu♪
あぁ～、どこから行けばいいのか迷っちゃう！\n{playername}君は行ってみたいアトラクションはある？=Aaah, tớ không biết bắt đầu từ đâu! Có trò chơi nào cậu muốn chơi không, {playername}-kun?
オススメの？\n君、もしかしてここに来たことがあるの？\n……えっ、前にお手伝いしてた！？=Cậu có đề xuất gì không? {playername}, cậu có thể đã từng đến đây trước đây chứ? ...Hả? Cậu từng giúp đỡ ở đây một thời gian?!
まあ、そうだったの！\n素敵な体験をしたのね。\nそれじゃあ、君にリードをお任せしちゃおうかしら。=Ôi, tớ hiểu rồi! Nghe như một trải nghiệm tuyệt vời. Vậy thì, tớ để cậu dẫn đường vậy.
ああ、楽しかった～♪\nまるでアストルムの各地を旅してるみたいで、\nワクワクとドキドキが止まらなかったわ！=Aaah, vui quá~♪ Cảm giác như tớ đang du lịch khắp Astrum, tớ không thể ngừng cảm thấy hào hứng và lo lắng!
もちろんよ♪\n知ってる子のお人形が出てきてびっくりしたし、\n何より私も冒険したいなって憧れちゃった♪=Tất nhiên là có rồi♪ Tớ ngạc nhiên khi thấy búp bê của một số cô gái tớ biết, và hơn hết, nó khiến tớ muốn tự mình đi một chuyến phiêu lưu!
……って、ああ！？\n私ったらごめんなさい、社会科見学だってことを忘れて、\nすっかりアトラクションに夢中になっちゃってたわ……=...Khoan, aaah?! Tớ xin lỗi quá, tớ quên mất đây là chuyến đi thực tế giáo dục, và tớ đã hoàn toàn say mê trò chơi đó...
先生としてちゃんとしないとね！\n次は珍しい体験ができるところに行きましょう！=Với tư cách Sensei của cậu, tớ phải làm đúng! Lần tới, chúng ta hãy đến một nơi có thể chứng kiến một trải nghiệm rất hiếm!
私たちを守るために【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんが\n日々訓練を重ねているのは、君も知っての通りだと思うわ。\n今日はその様子をちょっとだけ見せてもらいましょう♪=Như cậu có lẽ đã biết, các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE luyện tập mỗi ngày để bảo vệ chúng ta. Hôm nay, hãy đi xem họ đang luyện tập như thế nào.
腹筋！　背筋！　腕立て伏せ！　走り込み！\n次は腹筋！　背筋！　スクワット！　そして走り込みだ！=Bụng! Cơ lưng! Chống đẩy! Chạy vào! Tiếp theo là bụng, cơ lưng! Tạ! Và rồi chạy vào!
基礎訓練が無ければ守るものも守れないぞ！\n剣が折れても、身一つで相手を圧倒できるほどに鍛え上げるんだ！=Không có đào tạo cơ bản, bạn thậm chí không thể bảo vệ thứ bạn đang bảo vệ! Luyện tập đủ cứng rắn đến mức ngay cả khi thanh kiếm của bạn gãy, bạn vẫn có thể áp đảo đối thủ bằng đôi tay trần!
えっ、もしかしてここの訓練を知ってるの？\n……それどころか、前に訓練の手伝いをしていたことがある？\nそ、そうだったの！？=Hả? Có lẽ cậu đã biết về việc luyện tập ở đây rồi? ...Ngược lại, cậu đã từng giúp đỡ trong tổ chức luyện tập trước đây? T-Thật sao?!
ここなら君の知らないことを教えてあげられると思ったのに……\nうーん、社会科見学も結構難しいのね……=Tớ nghĩ mình có thể cho cậu xem và dạy những điều cậu chưa biết bằng cách đến đây... Hừm, có vẻ chuyến đi thực tế cũng khá khó khăn theo cách riêng của nó...
むっ、あそこにいる女性……\nもしや新しい教官では！？=Kh! Người phụ nữ kia... Cô ấy có thể là huấn luyện viên mới không?!
教官、俺たちを指導してください！=Huấn luyện viên, xin hãy dẫn dắt chúng tôi, tôi xin ngài!
ええーっ！？\n私は教官じゃなくて、先生なのに～！=EEEEHHHH?! Tôi không phải huấn luyện viên, mà là giáo viên!
ふぅ、ようやく逃げ切れたわ……\nなんだか普通の社会科見学よりも大変な気がするわ……=Phew, cuối cùng chúng ta cũng trốn thoát được... Cảm giác khó khăn hơn một chuyến đi thực tế bình thường nhiều...
もっと{playername}君の知らないことを\nたくさん教えたかったのに、全然教えられてないし……\n私ってダメな先生なのかしら……？=Tớ muốn dạy cậu nhiều điều hơn nữa mà cậu chưa biết, {playername}-kun, nhưng tớ chưa thể dạy cậu được gì... Tớ có phải là một giáo viên tồi không...?
君はいつも私に優しくしてくれるのね。\nでも……うん、私が君のことを見誤っていたみたい。=Chỉ như vậy, cậu luôn tốt bụng với tớ. Nhưng... ừ, có vẻ tớ đã đánh giá sai cậu.
私、今まで君のことを一人の生徒だとばかり思っていたけど、\n君はいつの間にか立派な人に成長していたのね。=Cho đến bây giờ, tớ luôn nghĩ về cậu chỉ là học trò của tớ, nhưng trước khi tớ biết, cậu đã trưởng thành thành một người đàn ông tuyệt vời.
教え子の成長って普通はうれしいはずなのに……\nどうしてかしら。\nうれしさの中に、ちょっとだけ寂しさがあるの。不思議ね。=Thông thường, tớ nên vui mừng khi thấy học trò mình trưởng thành... nhưng không biết sao. Giữa tất cả niềm vui này, tớ cũng cảm thấy một chút cô đơn. Thật kỳ lạ.
自分で思っていたよりも、\n私って生徒離れできない先生なのかも……=Có lẽ tớ là một giáo viên nhiều hơn tớ nghĩ, vì tớ không thể buông tay học trò của mình...
……そういえば、最近ハマってる漫画でも\n成長した弟子に師匠がキュンときちゃうシーンがあったなあ。\nまるで今の私たちみたいで──=...Bây giờ nghĩ lại, có một cảnh trong bộ manga tớ đang mê gần đây, nơi sư phạm xúc động trước đệ tử đã trưởng thành. Giống hệt chúng ta lúc này vậy...
ダ、ダメダメ！\n今のなし！　いけないわ！\n私たちは清い先生と生徒の関係なのよ～！=K-Không thể, không thể! Chúng ta không thể làm vậy ngay bây giờ! Chúng ta có một mối quan hệ thầy trò thuần khiết!
う、ううん、なんでもないの！\nそれより最後は天文学者さんのお仕事を体験してみましょうか♪\n天体望遠鏡を用意してあるから、それで夜空を見上げてみて！=K-Không, không có gì! Dù sao thì, tại sao chúng ta không thử trải nghiệm cách một nhà thiên văn làm việc cho chuyến tham quan cuối cùng♪? Tớ đã chuẩn bị kính viễn vọng rồi, hãy dùng nó nhìn lên bầu trời đêm!
どう？　よく見えるかしら？\n空を見上げればいつも頭上で輝く星が、\nいつもと違って見えるわよね♪=Cậu nghĩ sao? Có nhìn rõ không? Khi nhìn lên trời, những ngôi sao luôn lấp lánh trên đầu có thể trông khác thường♪
ふふ、すっかり夢中みたいね。\nそうだ、もっと近くで見てみましょうよ！=Hehe, cậu dường như đã bị cuốn hút hoàn toàn. Ô, tớ biết rồi! Hãy đi xem gần hơn.
ここは夢の世界だもの。\n飛びたいと願ったその時には、どこまでだって飛んで行けるわ♪\nほら、行きましょう！=Dù sao đây cũng là thế giới giấc mơ. Khi cậu muốn bay, cậu có thể bay xa tùy thích♪ Nào, đi thôi!
わあ、きれい……\n空の上にはこんな景色が広がっていたのね……♪=Ồ, đẹp quá... Vậy đây là cảnh quan trải ra trên bầu trời...♪
夢の世界だから、きっと私たちの想像でしかないけれど……=Đây là một thế giới trong mơ, vậy nên chắc chắn chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng chúng ta...
ふふ、その通りね。\n何よりもまず、今目の前にあるものの方が大切よね！=Hehe, đúng vậy. Trên hết, điều quan trọng là những gì đang ở ngay trước mắt chúng ta!
進みましょうか。\nこの先にあるものを楽しみに、二人で♪=Chúng ta tiếp tục chứ? Hãy cùng nhau hướng về phía trước...♪
……だいぶ景色が変わってきたわね。\n見て、星たちがあんなに小さく見えるわ。\nあの光の粒のどこかで、私たちは暮らしているのね。=...Cảnh quan đã thay đổi rất nhiều. Nhìn kìa, những ngôi sao trông nhỏ xíu. Chúng ta có lẽ đang bay đâu đó giữa những hạt ánh sáng ấy.
{playername}君との時間が楽しすぎて、\nつい夢中になっちゃったみたい。\nふふ、本当に楽しかった♪=Dành thời gian với cậu, {playername}-kun, vui vẻ đến mức tôi không thể không say mê. Hehe, đúng là một khoảng thời gian đầy mơ mộng trong mọi ý nghĩa♪
さあ、ずいぶん遠くまで来ちゃったし、\nそろそろ帰りましょうか。\n夢から覚めるまでが悪魔のせんせーの社会科見学ですよ♪=Chúng ta đã đi được xa, vậy nên đến lúc về nhà rồi. Chuyến dã ngoại của Devil Sensei sẽ kéo dài cho đến khi cả hai chúng ta thức khỏi giấc mơ♪
夢の中で眠れば、現実の世界に戻れるわ。\nよく眠れるように先生が添い寝してあげますからね。=Nếu cậu ngủ trong giấc mơ, cậu sẽ có thể trở về thế giới thực. Sensei sẽ ngủ cùng cậu, nên cậu sẽ dễ ngủ hơn.
さあ、雲のベッドに入って。\n星のカーテンを引けば、きっとすぐに眠くなるわ。=Nào, vào chiếc giường làm từ mây này đi. Nếu kéo những tấm rèm làm từ sao lại, chắc chắn cậu sẽ ngủ ngay thôi.
今日あった楽しかったことを一つ一つ思い出しながら……\nおやすみなさい。=Hy vọng cậu sẽ nhớ từng khoảnh khắc vui vẻ đã xảy ra hôm nay... Chúc ngủ ngon.
……ふふ、もう寝ちゃった。\n成長したんだなって思ったけど、寝顔はまだ赤ちゃんみたい♪\nギャップでまたときめいちゃうかも……♪=... Hehe, cậu ấy đã ngủ rồi. Tôi tưởng cậu ấy đã lớn, nhưng khuôn mặt ngủ của cậu ấy vẫn trông như em bé♪ Khoảng cách ấn tượng này khiến trái tim tôi đập thình thịch...♪
あの時みたいにキスする勇気はもうないけど、\nいい夢だったなって思ってもらえるように、願いを込めて……=Tôi không còn đủ can đảm để hôn cậu như ngày xưa nữa, nhưng điều tôi mong muốn là cậu nghĩ đây là một giấc mơ đẹp...
ちゅっ……=*hôn*...
おはよう、{playername}君。\nクリスマスはお疲れさま。よく眠れたかしら？=Chào buổi sáng, {playername}-kun. Chúc bạn một Giáng sinh tuyệt vời. Cậu ngủ ngon chứ?
……夢の中で私と会った気がする？\nき、気のせいじゃないかしらっ？\nきっとそうよ、ええ！=...Cậu cảm thấy như đã gặp tôi trong giấc mơ tối qua ư? K-Không phải cậu đang tưởng tượng đấy chứ? Tôi chắc chắn là vậy, đúng rồi!
え、ええっと……私、用事を思い出したから！\nそれじゃあ、暖かくして過ごすのよ！　よいお年をー！=U-U-Uừmmm... Tôi vừa nhớ ra việc cần làm! Vậy thì, cậu hãy cứ thư giãn và giữ ấm nhé! Chúc một năm mới tốt lành!
逃げるように去っていったイオを見送りながら、\n{playername}はただ首を傾げるのだった。=Khi nhìn Io chạy đi, {playername} chỉ khẽ nghiêng đầu trước phản ứng lạ kỳ của cô ấy.
あれ、寝てたはずなのに……？=Hả? Tôi không phải đang ngủ sao...?
楽しそう！=Nghe thật vui!
オススメのアトラクションがあるよ！=Ồ, tôi biết ngay một điểm tham quan phù hợp!
気に入ってくれてうれしい！=Tôi mừng vì cậu thích nó!
あの訓練方法、まだやってたんだ……=Vậy là phương pháp huấn luyện của Eriko vẫn còn...
これもイオちゃんの魅力、なのかな？=Có lẽ dạy học là sứ mệnh của Io-chan?
今までいっぱい教わってきたよ。=Cậu đã dạy tôi rất nhiều trong suốt những năm qua rồi.
きれいだ……=Nó đẹp quá...
夢を楽しもう！=Hãy tận hưởng giấc mơ này!
おやすみなさい……=Chúc ngủ ngon...
……どうしたんだろう？=...Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì không?
{playername}への感謝を込めて、夢の中で社会科見学をプレゼントするイオ。そ\nれは彼に新しい経験を積んでもらうためだったが、立派に成長した姿を目\nの当たりにし、彼への想いを一層深めていく。=Io tặng cho cậu ấy một chuyến dã ngoại môn xã hội trong giấc mơ, để đáp lại {playername}. Đó là để mang đến trải nghiệm mới, nhưng chứng kiến cậu ấy trưởng thành lộng lẫy chỉ làm sâu sắc thêm tình cảm của cô dành cho cậu.
クリスマスも一段落し、徐々に年末に向けて活気立つ繁華街。\n地域住民たちで行われるクリスマス装飾の片付けを手伝いに来たイオは\n一人、クリスマスツリーを見上げていた。=Với mùa Giáng sinh sắp kết thúc, khu trung tâm dần trở nên sôi động khi năm chuẩn bị khép lại. Io, người đã đến giúp người dân địa phương tháo trang trí Giáng sinh, đứng một mình ngắm nhìn cây thông Noel.
……クリスマス、本当に終わったんだなあ。=...Giáng sinh thực sự đã kết thúc rồi.
ベロリーちゃんの大騒動を解決したり、\nフローエちゃんとサンタさんのお手伝いをしたり……\n今年のクリスマスはいろいろあって特に忙しかったなあ。=Giải quyết mối phiền toái lớn của Bellory-chan, giúp đỡ Floe-chan và Santa... Mùa Giáng sinh năm nay đặc biệt bận rộn với đủ mọi chuyện xảy ra.
なあなあ、サンタさんからのプレゼント、何もらった？\nオレ、新しいオモチャもらったんだー！=Này, này, cậu nhận được gì từ Santa rồi? Tôi nhận được một món đồ chơi mới!
あたしお人形さんもらったの！\nえへへ、かわいいー！　大切にしなきゃ！=Tôi nhận được một con búp bê! Ehehe, nó dễ thương quá! Tôi phải chăm sóc nó thật tốt!
ふふ、プレゼントをもらってはしゃいでる子たちを見てると、\nちゃんとクリスマスを守れたんだって、改めて実感しちゃうかも。\nよーし、後片付けも頑張らないとね！=Haha. Nhìn lũ trẻ nhận quà và vui vẻ khiến tôi một lần nữa nhận ra mình đã bảo vệ được Giáng sinh năm nay. Được rồi, tôi phải cố gắng và dọn dẹp những trang trí đó!
あら、{playername}君。また会ったわね。\n君もクリスマスの装飾の片付けを手伝いに来たのかしら？=Ồ, chào {playername}. Chúng ta gặp nhau lần nữa. Cậu đến đây để giúp dọn trang trí Giáng sinh sao?
ふふ、ちゃんと後片付けもしに来て偉いわ～♪\nもうじき年末だから、気持ちを切り替える意味でも\nしっかり片付けておかないとね。=Hehehe. Tôi tự hào về cậu vì đã đến đây dọn dẹp mà không cần ai yêu cầu~♪ Sắp hết năm rồi, chúng ta phải chắc chắn chăm sóc chúng và để mọi người chuyển sang kỳ nghỉ tiếp theo!
さあ、頑張るわよ～！\n飾り付けや後片付けも、クリスマスの思い出なんだから♪=Nào, cùng cố gắng nào! Trang trí và dọn dẹp cũng là kỷ niệm Giáng sinh quan trọng♪
来年も無事にクリスマスを行えるように、\n想いを馳せて外した飾りを大事にしまっていくの。\nそうするとまた来年のクリスマスも楽しくなるのよ♪=Để chúng ta có thể ăn mừng Giáng sinh an toàn vào năm sau, chúng ta sẽ cất cẩn thận những trang trí đã tháo ra, nhìn lại quá khứ. Bằng cách đó, tôi chắc chắn Giáng sinh năm sau sẽ vui vẻ lại♪
……って、あら？\nなんだか急に眩しい……=...Khoan đã, sao thế? Đột nhiên sáng quá...
ありがとうね、{playername}君。\n町のクリスマス会で学校の体育館を貸すことになったんだけど、\nボランティアの人手が足りなかったのよ。助かっちゃった。=Cảm ơn cậu, {playername}-kun. Chúng tôi định cho mượn phòng tập thể dục của trường cho buổi tiệc Giáng sinh của thị trấn, nhưng chúng tôi không có đủ tình nguyện viên để giúp đỡ. Cậu đã là cứu tinh.
はい、君もどうぞ。\nクリスマス会のお楽しみ、クリスマスケーキよ♪\nみんなと一緒に食べながらちょっと休憩しましょ。=Đây, cậu có thể ăn một chút nữa. Đây là bánh Giáng sinh, món ăn chính của buổi tiệc này♪ Chúng ta cùng ăn và nghỉ ngơi một chút.
いつもは家族で過ごしていたから、こういうのって新鮮だわ♪\nみんなでにぎやかに過ごすクリスマスも素敵ね！=Thông thường tôi ăn Giáng sinh với gia đình, nên đây là trải nghiệm mới cho tôi♪ Thật tuyệt khi ăn Giáng sinh cùng nhau trong không khí sôi động!
家族以外の人と過ごすクリスマスって、\nなんだか特別なイメージがあるわ。\nいつもよりロマンチックで素敵っていうか……=Dành Giáng sinh với người khác ngoài gia đình cảm thấy đặc biệt theo cách nào đó. Nó cảm thấy lãng mạn và tuyệt vời hơn bình thường...
大切な人と過ごせたら素敵な思い出になりそうだなあ、なんて……=Tôi luôn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu dành thời gian với một người rất đặc biệt với tôi...
ふふ、いつか君も大切な人と過ごして、\n素敵なクリスマスの思い出を作るのかしら？\n……それとも、もう作ってたり？=Hehe, tôi tự hỏi liệu một ngày nào đó cậu sẽ dành Giáng sinh với người đặc biệt và tạo ra những kỷ niệm Giáng sinh tuyệt vời? ...Hoặc có lẽ cậu đã tạo ra những kỷ niệm đó với một cô gái đặc biệt rồi?
気になっちゃうけど、\n先生がそこまで踏み込むわけにはいかないわよね。=Câu trả lời cho câu hỏi đó khiến tôi thấy thú vị, nhưng Sensei không thể đi xa đến thế, phải không?
……って、お話に夢中になって\nケーキのことすっかり忘れちゃってたわね。\n早速、いただきましょうか。=...Khoan đã, tôi say sưa quá trong cuộc trò chuyện đến mức hoàn toàn quên bánh rồi. Hãy ăn nó ngay đi.
いただきまーす♪\nぱくっ……ふふ、甘くておいしい～！=Cảm ơn vì bữa ăn♪ *nuốt*... Hehe, nó ngọt và ngon quá!
生クリームの甘さとイチゴの酸味が最高ね♪\n実は私の大好物なの、イチゴのショートケーキ。=Độ ngọt của kem đánh bông và vị chua của dâu tây là tuyệt nhất♪ Bánh strawberry... thực ra đó là món tôi thích nhất.
小さい頃は「サンタさんからのプレゼントはケーキがいい！」\nなんて言うぐらい大好きだったのよ。\n二つもケーキを食べられたらすっごく幸せ！　って、本気で思ってたの。=Khi còn nhỏ, tôi yêu những chiếc bánh đó đến mức tôi sẽ hỏi: "Con muốn một miếng bánh strawberry yêu thích của con làm quà từ Santa!". Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sẽ rất hạnh phúc nếu có thể ăn hai miếng bánh thay vì một!
今はさすがにもう、ケーキは一つで十分だけどね。\n大人になって、サンタさんのプレゼントももらえなくなっちゃったし……=Chỉ một chiếc shortcake thôi cũng đủ rồi. Giờ đã là người lớn rồi, tôi còn chẳng nhận được quà từ ông già Noel nữa...
せんせー！　聞いて聞いてー！=Sensei! Nghe này, nghe này!
あら、あなたたちはたしか近くの小学校の子だったわよね。\nなあに？　お話しに来てくれたの？=Ôi trời, chắc các em là học sinh trường tiểu học gần đây rồi. Có chuyện gì vậy? Tìm cô để nói chuyện à?
サンタさんっているよねっ？\n先生なら知ってるよねっ？=Ông già Noel có thật không? Cô là giáo viên, chắc cô phải biết rồi chứ?
私はいると思うなあ。\nサンタさんがどうかしたの？=Tôi nghĩ là có. Nhưng sao thế, có chuyện gì với ông già Noel-san vậy?
あのね、お兄ちゃんたちが「サンタさんはいない」って言うんだ！\nサンタさんはエントツから入るけど、\n大人はエントツに入れないから本当はサンタさんいないって！=Thấy không, mấy ông kia đang nói "Ông già Noel không có thật!". Họ bảo ông Noel vào qua ống khói, nhưng người lớn không thể vừa vào được ống khói, vậy nên thực tế không có ông già Noel!
ええっと……\n大人でも小柄な人はいるから、\n煙突に入れないことはないんじゃないかしら？=Ơ, thì... Cũng có người lớn nhỏ nhắn chứ, nên tôi nghĩ không phải là tất cả người lớn đều không thể vừa ống khói đâu?
ホントっ？\nそれじゃあ、先生エントツに入ってくれるっ！？=Thật ư? Vậy thì, Sensei, cô cũng có thể vừa ống khói được chứ?!
えっ？\n煙突に……っ？=Hả? Tôi, vừa ống khói...?
ぼくたち、段ボールでエントツ作ったんだー！\nほら、これ！=Chúng tớ làm một cái ống khói bằng bìa cứng rồi! Đây, cô dùng cái này đi!
先生、入って入って～！=Sensei, vô đi! Vô đi!
ひ、引っ張らないで～っ！！　分かった入る！　入るから～！\n見たところ私でも入れなくはなさそうだし、あとは勢いよね……\nええいっ！=K-Kéo làm gì! Được rồi, tôi vô đây! Tôi vô đây! Nhìn vậy thì có vẻ ngay cả tôi cũng vừa được, nên chỉ là vấn đề xung lực... Thôi được!
あいたたた……転んじゃった～……=Ái chà chà chà... Tôi ngã rồi...
って、私ったらなんて格好に……！\nみ、見ないで{playername}君～！=Khoan đã, tình huống này là sao?! Đ-Dừng nhìn tôi, {playername}-kun!
せんせーお尻から入っちゃった！\nでも、ちゃんと足から入れば大丈夫そうじゃない？=Sensei, cô vô từ mông trước! Nhưng mà... nếu vô bằng chân thì chắc đã không bị kẹt rồi?
大人がエントツに入れるなら、やっぱりサンタさんもいるんだねっ！\nやったーっ！　みんなにも教えてあげにいこっ！=Nếu người lớn có thể vừa ống khói, vậy ông Noel chắc chắn tồn tại vì ông ấy cũng làm được! Yay! Đi khoe với mọi người thôi!
い、行っちゃった……\n私のドジで夢を壊さなかったのはよかったけど……\nちょっとフクザツかも～！=Và thế là họ đi mất... May là tôi không làm hỏng giấc mơ của chúng vì sự vụng về của mình, nhưng... chuyện này khá là... phức tạp!
ふぅ……助けてくれてありがとう。\n煙突も壊れなくてよかったわ。=Phew... Cảm ơn vì đã cứu tôi. May là cái ống khói bìa cứng cũng không vỡ.
そうかもしれないけど……\nやっぱり『サンタさんはいる』って信じてる\n子どもたちのことは守ってあげたいわ。=Có thể là vậy, nhưng... tôi vẫn muốn bảo vệ những đứa trẻ tin rằng ông già Noel có thật.
また小さい頃の話になっちゃうけど、\n私、サンタさんにいい子だって思ってもらえるように、\n頑張って家のお手伝いをしてたのよ。=Nhắc lại chuyện xưa, hồi còn nhỏ, tôi thường giúp đỡ việc nhà để ông già Noel nghĩ tôi là đứa trẻ ngoan.
プレゼントに「大好きなショートケーキをもう一個欲しい」って\n動機はちょっと不純かもしれないけど……\nでも、いい子になりたいって心から思っていたのは覚えてるわ。="Con muốn một miếng nữa của chiếc shortcake yêu thích" làm quà. Có lẽ động cơ của con hơi không trong sạch... Nhưng con nhớ con cũng thực sự muốn làm đứa trẻ ngoan.
子どもたちにとってサンタさんはとっても大きな存在で。\nだからこそ自分もいい子になろうって、\n小さい頃はみんなそうして頑張ってたんだと思う。=Ông già Noel là một hình tượng rất quan trọng với trẻ em. Đó là lý do và động lực truyền cảm hứng để lũ trẻ cư xử tốt và được thưởng cho điều đó.
子どもたちがサンタさんからいろんなことを学び終える時まで、\n小さい頃にお世話になったサンタさんの秘密を守ってあげたい。\nそんなふうに私は思ってるわ。=Cho đến khi trẻ em học được mọi thứ từ ông già Noel, tôi muốn giữ bí mật về ông già Noel, người đã chăm sóc mọi người khi còn nhỏ. Đó là điều tôi nghĩ.
なんて……ちょっと青臭いかしら？=Tôi... nghe có vẻ hơi trẻ con quá à?
ふふ、ありがと♪\nさあ、そろそろクリスマス会のお手伝いに戻りましょうか。=Hehe. Cảm ơn♪ Cũng gần đến lúc chúng ta quay lại giúp đỡ ở bữa tiệc Giáng sinh rồi.
はい、メリクリ～♪\nアメスサンタさんからのプレゼント、楽しんでもらえたかしら。=Đây, Chúc Mừng Giáng Sinh~♪ Đây là món quà từ ông già Noel Ameth, hy vọng cô thích.
イオったら、まさかお尻から段ボールに入っちゃうなんてね。\nちょっと抜けてるところがあるけど、\nだからこそあんたが引き続きしっかり支えてあげなさいよ。=Ồ, Io, ai ngờ được cô lại vừa ống khói bìa cứng bằng mông và bị kẹt. Cô hơi vụng về, nhưng chính vì vậy mà cô phải luôn ủng hộ cô ấy.
ああやって、無邪気にサンタさんを信じ続ける\n子どもたちの願いを守ってあげるのが、\n彼女の優しいところなんだから。=Lòng tốt của cô ấy thực sự là độc nhất vô nhị, bảo vệ những ước nguyện của những đứa trẻ vẫn tiếp tục tin tưởng vào ông già Noel một cách ngây thơ.
……ね、あんたはいつまでサンタさんを信じてた？\nあ、それともまだ信じ続けてるのかしら？=...Này, cô tin ông già Noel đến bao lâu rồi, {playername}? À, hay là cô vẫn tin ông ấy?
またいつか、この答えを聞かせてちょうだい。\nそれじゃ、また別の夢で会いましょ。バイバイ♪=Hãy cho tôi biết câu trả lời vào lúc khác. Cho đến lúc đó, hãy đảm bảo gặp lại nhau trong một giấc mơ khác. Tạm biệt♪
ううん……あれ？\n私ったら、寝ちゃってたのね……\n急に眠くなるなんて、どうしたのかしら……=Hmm... Hả? Tôi chắc đã ngủ thiếp đi... Tò mò tại sao mình lại đột ngột thấy buồn ngủ...
……え？　{playername}君も寝てたの？\nそんな偶然ってあるのね。不思議だわ。=...Hả? Cô cũng ngủ thiếp rồi sao, {playername}-kun? Tôi không biết sự trùng hợp như vậy lại có thể xảy ra. Thật kỳ lạ.
サンタさんやケーキの話をする夢だった気がするけど……\nうーん……あんまりはっきりとは思い出せないわ。\n君はどうかしら？=Tôi cảm thấy như mình vừa mơ về ông già Noel và chiếc shortcake dâu tây, nhưng... Hmm... Tôi không nhớ rõ lắm. Còn cô thì sao?
ふふっ、もしかして同じ夢を見たのかもしれないわ。\n君と同じプレゼントがもらえるなんて、素敵な奇跡ね♪\nまた大事なクリスマスの思い出ができちゃった！=Hehe, có lẽ chúng ta đã mơ cùng một giấc mơ. Thật là một phép màu tuyệt vời khi tôi nhận được món quà giấc mơ giống như cô♪ Giờ chúng ta đã tạo thêm một kỷ niệm Giáng sinh quý giá!
来年もこんなふうに君と一緒に過ごせるかしら？\nそれとも……君はもう、成長して\n先生のところから離れていっちゃうのかしらね？=Tôi tự hỏi liệu năm sau tôi có thể ở bên cô như thế này không? Hay... cô sẽ lớn lên và rời bên cạnh Sensei?
だとしても。今年のクリスマスの思い出は\n先生の心の中に、大切にしまっておくわ。\nとっても素敵なプレゼントだったもの。=Dù sao đi nữa, tôi sẽ trân trọng kỷ niệm Giáng sinh này trong tim. Đó là một món quà tuyệt vời.
さあ、そろそろクリスマスもおしまいね。\n名残惜しいけれど、ちゃんと片付けをするまでがクリスマスだもの。\n私たちも手伝いましょう！=Giải lao, Giáng sinh sắp kết thúc rồi. Buồn khi phải chia tay một ngày lễ quý giá như vậy, nhưng Giáng sinh chưa kết thúc cho đến khi chúng ta dọn dẹp mọi thứ thật gọn gàng. Đi giúp đỡ thôi!
イオと{playername}は町の人々とともにクリスマスツリーの\n後片付けを手伝い始める。\nクリスマスは終わり、年末がすぐそこまで迫っていた。=Io và {playername} bắt đầu giúp dân làng tháo dỡ cây thông Giáng sinh. Giáng sinh giờ đã kết thúc, và kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đang đến gần.
少女=Một Cô Gái
イオちゃん！=Io-chan!
そうだよ。=Đúng rồi
ぶ、物理的……！=M-Một lý do về thể chất đầy đủ...!
だ、大丈夫……！？=C-Cô có sao không...!?
今助けるね！=Tôi sẽ cứu cô ngay!
あそこまでしなくても……=Cô không cần phải làm vậy...
伊緒ちゃんらしくていいね。=Đúng là phong cách của Io-chan
煙突が大変なことになってた気がする。=Tôi nhớ một cái ống khói đầy mê hoặc...
イオちゃんが出てきた気がする。=Với mông của Io-chan lộ ra từ đó.