Aerial Croce Stories

Chapter Names
機械人族は成長するか=Người Máy Có Sẽ Trưởng Thành?
ネバーギブ・アップデート=Không Bao Giờ Từ Bỏ ・ Cập Nhật
イート・アップデート=Ăn ・ Cập Nhật
グロウ・アップデート=Tỏa Sáng ・ Cập Nhật

Chapter 1
ある日。{playername}は、\nエアリアルモードのクローチェの点検の手伝いをしていた。=Một ngày nọ, {playername} đang giúp kiểm tra cơ thể Aerial mới của Croce.
ナイトさんっ、ぎゅーっ！=Knight-san, *kyuuuun*!
えへへっ、ナイトさん今度は握手してくださいっ！=Ehehe, Knight-san, lần này... bắt tay tôi!
ねっ、ポポおじいさん！　こんなに上手にハグも握手もできるんですっ！\nもう一回お見せしますねっ！\nナイトさん、ぎゅーっ♪=Này, chú Popo! Có vẻ tôi có thể ôm và bắt tay mà không có vấn đề gì! Để tôi cho chú xem một lần nữa! Knight-san, *kyuuun*♪
分かった分かった。機体が絶好調なことはよーーく分かった！\nだがいつまでやっておる気じゃ？\n耐久テスト以外にもチェック項目は山ほどあるぞい。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Tôi có thể thấy rõ rằng cơ thể robot mới của cô đang trong tình trạng tốt nhất! Nhưng cô định làm điều này đến bao lâu? Có rất nhiều bài kiểm tra khác ngoài độ bền.
えへへっ、ごめんなさーいっ。\nだって、すっごくうれしいんですっ！\nナイトさんとハグできるのっ！=Ehehe, xin lỗi! Chỉ là... Tôi rất vui! Cuối cùng tôi cũng có thể ôm anh, Knight-san!
ですです～っ！　ナイトさんを綿菓子みたいにくしゃっとしちゃう\n危険がなくなったので、たくさんハグや握手をしたいんですっ♪\n今までできなかった分、ぜーんぶ取り返すくらい！=Cô nói đúng rồi~! Bây giờ không còn nguy cơ vò nát anh như kẹo bông nữa, tôi muốn ôm và bắt tay anh nhiều lần, Knight-san♪ Mục tiêu của tôi là bù đắp mọi thứ tôi đã không thể làm cho đến tận bây giờ!
これまでのアームは、パワー最優先で精密動作が苦手じゃったからのぅ。\n気持ちは分かるが、時間は有限じゃ。\n抱きつくのは点検の後にしてくれんかの。=Điều xảy ra là các đơn vị tay cũ của cô ưu tiên sức mạnh hơn các chuyển động chính xác, đó là lý do tại sao cô không thể cho đến bây giờ. Tôi hiểu niềm vui mới mẻ của cô, nhưng chúng ta có thời gian giới hạn. Cô không thể ôm chàng ta ngập tràn sau khi kiểm tra xong sao?
はい、ドッキング解除ですっ！\n改めて、点検お願いしまーすっ♪=Được rồi, tôi sẽ thả docking ra đây! Lần này nữa, tôi nhờ cậu kiểm tra rồi♪
ふーむ。\nパワーは下がったが、全体の重量は３割ほど軽量化されておるな。\nただ、地上だとだいぶ不安定ではないか？=Hừm. Công suất đã giảm, nhưng tổng trọng lượng đã giảm khoảng 30%. Tuy nhiên, sao trên mặt đất lại khá không ổn định vậy?
うーんそうですね～\nちょっと歩きにくいですけど、飛んでれば気になりませんよっ♪=Hừm, để xem~ Tôi cảm thấy bây giờ đi lại hơi khó một chút, nhưng bay thì không có vấn đề gì♪
ふーむ、それはそれで問題じゃのう。\nエネルギー効率が改善されたボディとはいえ、\nいつでもどこでもびゅんびゅん飛んでいるわけにもいかんじゃろう。=Hừm, đó vốn đã là vấn đề. Dù cơ thể mới của cậu đã cải thiện hiệu quả năng lượng, cậu không thể cứ bay lượn với tốc độ cao bất cứ lúc nào, bất cứ đâu.
それじゃあ地上では、台車みたいなのに乗るとか……\nあっ、いいこと思い付きましたっ！\nナイトさんナイトさん、こっち来てくださいっ！=Vậy thì, khi tôi ở trên mặt đất, có lẽ tôi có thể đi nhờ thứ gì đó như xe đẩy... Ôi, tôi có ý tưởng tuyệt vời rồi! Knight-san, Knight-san! qua đây!
クローチェ、おんぶしてもらうモードですっ♪\nナイトさんにおんぶしてもらえれば解決ですねっ！=Croce... kích hoạt chế độ cõng trên lưng♪ Nếu Knight-san cõng tôi như thế này đi khắp nơi, thì mọi thứ đều giải quyết rồi!
そりゃあ地上での歩行面は解消かもしれんが……\nいつもおぶってもらうわけにはいかんじゃろう。\n小僧も疲れてしまうじゃろうしな。=Điều đó có thể giải quyết vấn đề cậu không thể đi lại bình thường trên mặt đất, nhưng... Cậu không thể mong đợi anh ấy cõng cậu suốt ngày. Tôi chắc chắn cậu nhóc sẽ mệt mỏi sớm thôi.
う～んっ、たしかにナイトさんもお忙しいですし\n難しいかもですけどっ……=Hừm, đúng thật, Knight-san thường bận nên có lẽ không phải giải pháp tốt nhất...
でもでもっ！　こうしてナイトさんにおんぶされていると、\n不思議な力が湧いてくるんですっ。\n充填とは違うエネルギーみたいなんですよっ！=Nhưng, nhưng! Khi tôi được Knight-san cõng như thế này, một sức mạnh kỳ lạ trào dâng từ bên trong tôi! Nó giống như một loại năng lượng khác với loại tôi nhận được khi sạc!
力が湧いてくる……？\n何かクローチェに強化のようなことをしておるのか？=Một sức mạnh kỳ lạ trào dâng từ bên trong cậu...? Cậu đang làm gì đó để tăng cường Croce sao?
そうなんですかっ？　今までにない、ふわふわ～っとした\nあったかい力がぐんぐん湧いてくるんですよっ！\nぎゅーってしてるときとか、握手してるときもですっ♪=Thật vậy sao? Ngay bây giờ, tôi cảm thấy một năng lượng ấm áp, mềm mại mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây! Nó xuất hiện ngay cả khi chúng ta ôm nhau hay bắt tay♪
ふぅむ……エアリアルの特性か、\nはたまたいまだクローチェの中に眠る秘められし機能か……\nいずれにせよ、まだまだ研究のし甲斐があるのう！=Hừm... Tôi tự hỏi liệu có phải vì đặc điểm cơ thể Aerial mới của cô ấy... hay có lẽ một loại chức năng ẩn chưa được khám phá trong chính Croce... Dù sao đi nữa, điều này chỉ cho thấy cần thêm nghiên cứu!
変形合体機能とかカッコイイですよねっ！\n……あれっ？　でもわたし、何に変形して何と合体するんでしょうっ？=Tính năng biến hình và hợp nhất thật tuyệt vời, phải không?! ...Hả? Nhưng tôi sẽ biến hình hay hợp nhất với cái gì?
かわいいと言ったら猫さんっ！　猫さんモードなんてどうでしょうっ？\nヴォルガーノさんみたいに耳をつけて、にゃんにゃん♪　って。\nポポおじいさんに追加パーツをお願いしなくちゃいけませんねっ。=Nói đến dễ thương, mèo là số một! Thử chế độ mèo sao? Tôi sẽ đeo vài cái tai giống như của Volgano-san và nói "nyan nyan♪". Tôi sẽ phải nhờ Chú Popo thêm vài bộ phận để đạt được điều đó!
夢と妄想をあれこれ語るのは置いといてじゃな。\n詳細が判明するのには時間がかかるじゃろう。\n気長に見ていくとしよう。=Bây giờ không phải là lúc để nói về những giấc mơ hay viễn cảnh. Sẽ mất thời gian để kết quả điều tra này trở nên rõ ràng. Chúng ta hãy kiên nhẫn chờ đợi.
さあ、今日はここまでじゃ。\n思う存分ハグでも握手でもするがいいぞ！\nああ、ライラエルさまへの報告も忘れんようにな。=Vậy là hôm nay đến đây thôi. Giờ cậu có thể ôm hay bắt tay thoải mái! À, và đừng quên báo cáo lại với Lady Lyrael.
はい、点検ありがとうございましたっ！\nそれじゃあナイトさん、ハグしてくださいっ♪=Được! Cảm ơn vì đã kiểm tra! Vậy thì, Knight-san, đến lượt ôm rồi♪
そのまま掴まっててくださいねっ！\nハグしたまま飛べば、お城までひとっ飛びで帰れますから♪=Trong khi cậu đang ôm, hãy nắm chặt! Tôi có thể bay trong khi cậu ôm tôi, như vậy chúng ta sẽ về được lâu đài trong tích tắc♪
それじゃあ行きますよーっ！\n空戦特化型クローチェ、発進っ！=Được rồi, đi thôi! Croce chuyên không chiến trên không... cất cánh!
えへへっ、おんぶしたまま空を飛んだことは何度もありますけど、\nハグで一緒に空を飛ぶのは初めてですねっ♪\n今日はオンブヒモがないですから、慎重に飛びますよっ！=Ehehe, tôi đã bay trên trời nhiều lần trong khi cõng cậu trên lưng, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta bay cùng nhau trong khi ôm♪ Hôm nay cậu không có yên cố định, nên tôi sẽ cố thận trọng hơn♪
力いっぱいぎゅーってしてますけど、安心してくださいっ！\nさっきも言ったように、このアームならパワーが調整しやすくて\nぷちって潰しちゃう心配もありませんからっ！=Tôi đang siết cậu bằng toàn bộ sức mạnh, nhưng đừng sợ! Như tôi đã nói trước đó, sức mạnh của đơn vị tay này dễ điều chỉnh, nên cậu không cần lo về việc bị ép chặt!
それに、スラスターでの飛行は\nジェットブーツよりも高度が取れるので\n何かにぶつかる心配もなくびゅーんって飛べますよっ♪=Hơn nữa, bay bằng động cơ phản lực cho phép tôi đạt độ cao cao hơn so với khi tôi dùng giày phản lực, do đó tôi có thể bay nhanh như mong muốn mà không sợ va chạm♪
えへへっ、エアリアルモードで初めて飛んだ時から、\n早くナイトさんと一緒に飛んでみたいなって思ってたんですっ！\n飛ぶのって気持ちいいんだなーって知ってほしくてっ♪=Ehehe, kể từ khi tôi lần đầu tiên bay trong Chế độ Aerial, tôi đã rất háo hức được bay cùng cậu, Knight-san! Tôi muốn cậu biết bay như thế này cảm giác tốt thế nào♪
だから、ナイトさんとハグできるようになったのがわかって\n本当にうれしかったんですっ♪=Vì vậy... ngay khi tôi biết mình cũng có thể ôm cậu một cách thích hợp, tôi đã rất vui, Knight-san♪
……本当に人と触れ合えるようになったんですね、わたしっ！\nふわふわしてたあったかい力がぐんぐん湧いてきますっ♪=...Tôi thực sự đã có thể chạm vào người khác rồi, phải không?! Năng lượng ấm áp, mềm mại đó bên trong tôi lại bắt đầu trào dâng♪
わたし、このあったかい力の感覚を昔から知っていて、\nずっとずーっと待っていたような気がするんですっ。\nこういうのを『懐かしい』って言うんでしょうかっ？=Tôi cảm thấy như thể tôi đã biết cảm giác ấm áp này trước đây, và đã chờ đợi nó từ lâu, lâu lắm rồi. Có lẽ gọi nó là cảm giác "hoài niệm" thì hợp?
目覚める前のことなんて全然覚えてないのに、\n不思議ですよねっ。=Tôi không nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra trước khi tôi thức dậy ở thế giới này... Thật là một điều kỳ lạ!
あっ、そうですっ♪\nハグできるようになったお話と一緒に、\nこのこともライラエルさまにお伝えしないとですねっ！=À, đúng rồi♪ Tôi sẽ phải kể tất cả về cảm xúc này cho Lady Lyrael cùng với câu chuyện về việc tôi giờ đây có thể ôm cô ấy!
このまま加速してキャッスル・オブ・パルフェに行きますから、\nしっかり掴まっててくださいね～っ！=Tôi sẽ tăng tốc đến Lâu đài Parfait, nên... hãy nắm chặt!
ただいま戻りましたっ、ライラエルさま～っ！=Tôi đã về nhà an toàn, Lady Lyraeeel!!
まあ、おかえりなさい、クローチェ。それに騎士も。\nただ……窓からではなく、ちゃんと扉から入りましょうね。\n部屋にいる人が、驚いてしまいますよ。=Ôi, chào mừng về nhà, Croce. Và cả Kishi nữa. Tuy nhiên... hãy đảm bảo lúc nào cũng vào qua cửa, không phải qua cửa sổ. Người khác trong phòng có thể đã bị dọa.
ごめんなさいっ、\nライラエルさまに早く報告したくって焦っちゃいましたっ！=Tôi xin lỗi! Lady Lyrael, có điều tôi muốn báo cáo với cô, nên... tôi đã vội về thật nhanh!
ふふ、次からは気を付けてくださいね。\nそれで、報告というのは？=Hehe, vậy hãy coi đó là lời nhắc cho lần sau. Vậy, báo cáo này là về điều gì?
そうです、聞いてくださいっ！\n新しいボディになって、ハグもできるようになったんですよ♪\nほら、ナイトさんともぎゅーって♪=Đúng rồi, hãy lắng nghe điều này! Với cơ thể mới của tôi, giờ tôi có thể ôm người khác♪ Nào, Knight-san, hãy thể hiện bằng một cái ôm♪
それは喜ばしいことですね。\nあなたは以前から、より親密なスキンシップに憧れていましたから。=Bây giờ tôi hiểu tại sao cậu vui vẻ như vậy, tôi rất vui khi nghe điều đó. Cậu luôn khao khát được tiếp xúc thể chất gần gũi hơn.
はいっ、とってもうれしいですっ！\nずーっとこうして、ナイトさんをハグしていたいって\n思っちゃうくらいですっ♪　ぎゅ～っ！=Vâng, tôi rất vui! Tôi cảm thấy muốn ôm Knight-san như thế này mãi mãi♪ *Siết~*!
ですが……クローチェ？\n力加減ができるようになった、とはいえ。何事も程度の問題ですよ。\n騎士も、ずっと抱えられていては疲れてしまうでしょう。=Tuy nhiên... Croce? Mặc dù cậu đã kiểm soát sức mạnh tốt hơn, mọi thứ đều có giới hạn. Ngay cả Kishi cũng sẽ mệt nếu phải bị cậu ôm quá lâu.
わぁっ、ごめんなさいっナイトさんっ！\n高度が高すぎでしたかっ？\nそれとも力加減がまだちゃんとできてませんでしたかっ？=Uwah! Tôi xin lỗi, Knight-san! Tôi có đang bay quá cao không? Hay là tôi lại dùng quá nhiều sức?
速すぎて落ちちゃいそうでしたか？\nじゃあ次はもっと強く、ぎゅーってした方がいいかもですねっ！=Tôi đi quá nhanh nên cậu sợ sẽ rơi? Vậy lần sau, có lẽ cậu nên ôm tôi chặt hơn!
ナイトさんはわたしにとって、すっごく大事な人なので！\nなくさないように、ですっ♪=Knight-san... cậu là người thực sự quan trọng với tôi! Vì vậy tôi sẽ không bao giờ muốn mất cậu♪
よかったですっ。\n前よりも速度が出て小回りも利くようになったので、\n細かい機動とかもできるようになりましたからねっ♪=Tôi rất vui. Mọi thứ nhanh hơn và linh hoạt hơn trước nhiều, nên giờ tôi có thể thực hiện một số động tác tinh tế♪
次はダブルクルビットを一緒に試してみましょうっ！\nバーティカルキューピッドとかもやってみたいですっ♪=Lần sau, hãy thử cùng nhau thực hiện double crucifixes! Tôi cũng muốn thử vertical cupids♪ (Ghi chú: động tác bay)
さておき、点検も無事に終わったようで何よりです。\nポポじいは何か言っていましたか？=Để vấn đề đó sang một bên, tôi rất vui vì cuộc kiểm tra đã diễn ra suôn sẻ. Chú Popo có báo cáo gì không?
そういえば、まだ知らない機能があるかもって言ってました！\nナイトさんとハグした時に、\nふわふわ～っとしたあったかい力が湧いてきたんですよっ！=Nhớ lại, ông ấy nói rằng có thể có một số chức năng ông ấy chưa thể phân biệt được! Như khi tôi ôm Knight-san, và cảm giác năng lượng ấm áp, mềm mại trào dâng bên trong tôi!
いつものエネルギーとはまた違うんですけど、\nずっと待っていたような感覚のする、不思議な力なんですっ！=Đó là một loại năng lượng khác với loại cung cấp năng lượng cho tôi, nhưng tôi cảm thấy như đó là một loại sức mạnh kỳ lạ mà tôi đã khao khát từ lâu!
……なるほど。\nそれはもしかすると、クローチェが成長した証かもしれませんね。=...Tôi hiểu rồi. Có lẽ bản thân điều đó chính là bằng chứng cho sự trưởng thành của cậu, Croce.
ええっ、成長！？\nこれがみんなの言う、「成長した」ってことなんですかっ？=Ehh, sự trưởng thành của tôi?! Vậy đây là điều mọi người muốn nói khi nói về "trưởng thành" ư?!
でもでも、わたしって機械人族だから成長しないはずですよねっ？\n新しいボディになって、パーツが追加されたり\nちょっと軽くなったりしたかもしれませんけどっ。=Nhưng, nhưng... Tôi là người máy, vì vậy tôi không thể trưởng thành, phải không? Tôi có thể có được cơ thể mới như bây giờ, hoặc mất một số bộ phận và nhẹ hơn, tuy nhiên...
いいえ、クローチェ。\n身長や体重といった、外見のことではありません。=Không, Croce. Đây không phải về chiều cao hay trọng lượng của cậu.
ですが定規などで計測できないような、内面の変化は……\n例えば今までわからなかったことが、わかるようになったというのなら。\nそれは、成長といってよいものだと、わたしは思うのです。=Đó là một phần của những thay đổi bên trong, cậu thấy đấy... những thứ không thể đo bằng thước. Ví dụ, nếu cậu hiểu được điều gì đó mà trước đây cậu chưa hiểu, tôi nghĩ điều đó có thể được gọi là "trưởng thành".
内面……って、心のことですよね？\nたしかに、この気持ちは、なんの数値にも出ていなくて……\nだけど、たしかにあるって感じるんですっ♪=Những thay đổi bên trong... Khoan đã, cô đang nói đến vấn đề về "trái tim" đúng không? Tất nhiên, những cảm xúc này không thể biểu hiện bằng bất kỳ giá trị số nào... Nhưng tôi chắc chắn cảm nhận được sự tồn tại của chúng♪
そうなんですねっ、これが……成長っていう感覚なんですねっ？\nわあ……わあ～っ♪　実感はありませんけどすっごくうれしいですっ！\nみんなと同じように、わたしも成長できるんですねっ！=Giờ tôi hiểu rồi... Vậy đây là cảm giác khi trưởng thành ư? Ôi trời... ôi trời~♪ Tôi không hiểu lắm, nhưng tôi rất vui! Giống như mọi người, tôi cũng có thể trưởng thành!
ええ、きっと。\n他の人々のように外見が変わるものではありませんが、\nあなたにとって大切な変化であることに変わりはないでしょう。=Vâng, tôi chắc chắn. Cô sẽ không trông giống hay trưởng thành như người khác, nhưng đó vẫn là một sự thay đổi lớn đối với cô.
ありがとうございます、ライラエルさま！\nみんなにもこのことを伝えてきますねっ！　それではっ！=Cảm ơn rất nhiều, Lady Lyrael! Tôi sẽ phải kể cho mọi người về chuyện này! Hẹn gặp lại!
……騎士。\nクローチェの願いを叶えてくれて、ありがとうございます。=...Kishi. Cảm ơn rất nhiều vì đã trao đi ước nguyện cho Croce.
……「マスターとの繋がりを得たい」、という願いです。\nわたしは、すでにシュヴァリエである彼女を、さらに従属者とするのが\n忍びなくて……応えてあげられませんでしたから。=...Ước nguyện của cô ấy là "có được sự kết nối với chủ nhân của tôi". Tôi không nỡ biến cô ấy thành một thứ gì đó như một nô lệ cho tôi, vì cô ấy đã là Chevalier của tôi rồi... nên tôi không thể đáp ứng ước nguyện đó.
クローチェが、あなたを『マスター』と認識しているかどうかは\nまだわかりませんが……彼女が成長できたのは、\nあなたとの繋がりが、より深まったからでしょう。=Tôi chưa biết liệu Croce có công nhận cô là "Master" của mình hay không, nhưng... tôi nghĩ cô ấy đã có thể trưởng thành vì sự kết nối với cô đã sâu sắc hơn.
クローチェのことを、これからもよろしくお願いしますね。\nこのまま繋がりを深めていくことができたなら、あるいは……=Xin hãy tiếp tục chăm sóc Croce như trước đây. Nếu cô có thể tiếp tục làm sâu sắc mối quan hệ như thế này, thì có lẽ, một ngày nào đó...
ライラエルさまーっ！\nすみません、一つ忘れてたことがありましたーっ！=Lady Lyrael! Tôi rất xin lỗi, nhưng có một điều tôi quên hỏi!
お願いします、ライラエルさまっ！\nわたし、もう一度ランドソルに行きたいですっ！=Làm ơn, Lady Lyrael! Tôi muốn quay về Landosol thêm một lần nữa!
成長したわたしの性能を試してみたくてっ！\n新しい場所で今までできなかったことに挑戦したいんですっ！\nもっともっと成長するためにっ♪=Tôi muốn xem mình có thể làm gì bây giờ sau khi đã trưởng thành! Tôi muốn thử những điều mà trước đây tôi chưa thể làm trong một thế giới mới! Để trưởng thành hơn nữa♪
念願だったハグや握手ができるようになったクローチェ。\n自身の成長がどんなものかを知るため、\nランドソルの地へ再び訪れたいと願うのだった。=Croce cuối cùng cũng có thể ôm và bắt tay, những điều mà cô ấy luôn muốn làm. Cô ấy nhắc lại ước nguyện quay về Landosol để xem mình đã trưởng thành bao nhiêu.

Player Prompts
はい、ぎゅーっ。=Đây, *ôm*
はい、握手。=Đây, *bắt tay*
今まで危なかったからね……=Cho đến tận bây giờ, nó vẫn nguy hiểm...
特に何もしてないと思うけど……=Tôi không nghĩ mình đang làm gì...
カッコイイ機能がいい！=Hy vọng đó là một chức năng mới thật tuyệt!
うわーっ！？=Ai... AAAAA!?
ぐったり……=Vừa rồi mệt quá...
スピードが出過ぎてちょっと怖かった……=Tốc độ chúng ta đang di chuyển hơi đáng sợ...
願い？=Ước nguyện của cô ấy?
かわいい機能がいいかも。=Một chức năng mới dễ thương thì tuyệt
ジェットコースターみたいで楽しかった。=Vừa rồi vui quá! Giống như một tàu lượn.

Chapter 2
ランドソルにやってきたクローチェと{playername}が\n最初に向かったのは──=Khi Croce và {playername} đến Landosol, nơi đầu tiên họ đến là...
ここに今日の日付、こっちにわたしの名前を書いて……っと。\nこっちに、ナイトさんのお名前ですねっ♪　お願いしますっ！=Ngày hôm nay được viết ở đây, còn tên tôi... ngay đây... Ồ. Và tên cô sẽ ở đây, đúng không, Knight-san♪? Đây, cô cầm lấy!
間違いがないか、見直して……\nうんっ、大丈夫そうですっ♪=Tôi sẽ xem lại một lần nữa để kiểm tra xem có lỗi nào không... Ừ, trông ổn mà♪
これまでだったらペンをへし折っちゃうので\n自分で名前を書くなんて、考えたことなかったですけどっ。\nエアリアルのボディならできちゃいますよ～っ。=Cho đến tận bây giờ, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc viết bất cứ thứ gì xuống, như tên mình, vì tôi sẽ vô tình làm gãy bút. Nhưng, nhờ cơ thể Aerial này, giờ tôi có thể làm được!
ナイトさんナイトさんっ！　これで合ってますかっ？\n書類、これで大丈夫ですよねっ？=Knight-san! Knight-san! Cái này trông đúng với cô không? Những giấy tờ đó sẽ ổn chứ?
よかったですっ♪\nわたしたちの大切な書類ですからねっ。=Tôi rất vui♪ Những giấy tờ đó rất quan trọng với chúng tôi, cuối cùng thì!
ちょっとドキドキしますけど……\nこれもわたしの新機能でしょうかっ？=Tôi phải thừa nhận là tôi cảm thấy hơi lo lắng... Tôi tự hỏi đây có phải là một chức năng chưa được khám phá khác của tôi?
それでは職員さん、お願いします！=Không chậm trễ nữa, Staff-san... nếu cô được!
はい、確かに受理しました。\nクローチェさん、{playername}さん。\nおめでとうございます。=Vâng, tôi đã chấp nhận. Croce, {playername}... chúc mừng.
ギルド【美食殿】の仮加入を受け付けました。\nギルドメンバーの同行があれば、\n仮加入中はギルドの正式なメンバーと同様の権利を得られます。=Thành viên tạm thời của guild được gọi là "Gourmet Guild" của các bạn đã được chấp nhận. Nếu các bạn đi cùng một thành viên của guild này, các bạn sẽ có cùng quyền lợi với họ trong thời gian thành viên tạm thời.
それでは、期間終了までの間、\nランドソルでの生活をどうぞ楽しんでくださいね。=Vậy thì, cho đến khi kết thúc giai đoạn này, xin hãy tận hưởng cuộc sống ở Landosol.
ありがとうございますっ♪\nそれではナイトさん──【美食殿】の仮メンバー、クローチェとして\nしばらくの間よろしくお願いしますねっ♪=Cảm ơn rất nhiều♪ Vậy thì, Knight-san... với tư cách là Croce, thành viên tạm thời của Gourmet Guild, tôi rất mong được làm việc với cô!
少し前のこと──=Một lúc trước...
なるほど、許可しましょう。\n騎士、クローチェをよろしくお願いしますね。\nまだ少し……危ういところもありますから。=Tôi hiểu. Tôi sẽ cho phép. Kishi, xin hãy chắc chắn chăm sóc Croce. Cô ấy vẫn còn một chút... nguy hiểm.
やったー、ありがとうございますっ！=Hoan hô! Cảm ơn rất nhiều!
ギルドに入って冒険者になってみたいですっ！\nナイトさんたちみたいに依頼を受けて冒険するの、\nあこがれてたんです～っ♪=Tôi muốn gia nhập một guild và trở thành một nhà mạo hiểm! Tôi luôn muốn nhận nhiệm vụ và đi mạo hiểm như cô và bạn bè cô vậy, Knight-san♪
あっ、でも。\n機械人族が入れるギルド、ランドソルにありますかね～？\n新しく作っちゃうのがいいでしょうかっ？=À, nhưng... Tôi tự hỏi có guild nào ở Landosol mà người máy như tôi có thể gia nhập không? Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tạo một guild mới?
お試し入団なんてあるんですかっ？\nぜひぜひっ、お試ししてみたいですっ！\nよろしくお願いしますね、ナイトさんっ♪=Một "thành viên thử nghiệm", cô nói? Tôi rất muốn thử! Tôi rất mong được làm việc với cô, Knight-san♪
晴れて【美食殿】の仮メンバーとなったクローチェは\n{playername}と共に、順調に依頼をこなしていた。=Giờ đã chính thức là thành viên tạm thời của Gourmet Guild, Croce đang dần hoàn thành các yêu cầu cùng với {playername}.
配達依頼、無事に完了ですっ♪\n今回はちょっと遠かったですね～っ！\nナイトさん、空を飛んで疲れてませんか？=Yêu cầu giao hàng đã được hoàn thành thành công♪ Đích đến hơi xa lần này~! Cô có mệt khi bay không, Knight-san?
ギルドに仮加入の間の依頼は、正規メンバーさんと一緒じゃないと\nダメなんですねっ。\nえへへ、決まりとはいえ、ナイトさんと一緒にいられてうれしいですっ♪=Tôi đoán là tôi phải tôn trọng quy tắc phải ở cùng một thành viên chính thức trong khi tôi vẫn còn trong thời gian thử nghiệm. Hehe, dù đó là quy tắc, tôi chỉ vui vì có thể ở cùng cô, Knight-san♪
ねえねえ、おねーちゃんがウワサの機械人族？\n俺初めて見たー！\n空飛ぶってほんとなんだね！=Này, này, vậy cô là cô gái người máy được đồn đại ư? Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người của loại cô! Vậy là đúng là cô có thể bay!
そうだよ！　クローチェさん、\nうちのお店の配達もやってくれてるんだよね！\nお母さんがすごい助かるのよって言ってたよ。=Đúng rồi! Croce-san cũng đã giao hàng cho cửa hàng chúng tôi! Mẹ tôi nói cô ấy giúp đỡ rất nhiều.
へーっ、すげー！\nねえねえ握手して！=Ồ, tuyệt vời! Này, này, bắt tay tôi!
はい、いいですよっ！\n握手、ぎゅーっ♪=Vâng, tôi có thể làm được! Bắt tay... *siết*♪
ぎゅーっ♪\nありがとー！=*Siết*♪ Cảm ơn!
わたしもわたしもー！=Tôi nữa, tôi nữa!
ぎゅぎゅっと♪\nえへへっ、いろんな人と握手できてうれしいですっ！\nこのままランドソルの人たち全員──=*Nắm tay*♪ Ehehe, tớ rất vui vì nhiều người muốn bắt tay với tớ! Nếu cứ thế này thì mọi người ở Landosol sẽ...
あっ、そうですっ！\n先に配達が終わった報告をしなきゃいけないんでしたっ！\nナイトさん、行きましょうっ！=À, nhắc mình nhớ! Trước tiên phải báo cáo là đã giao hàng xong! Knight-san, đi thôi!
配達のご依頼、完了しましたーっ♪\nこれ、配達証明ですっ！=Yêu cầu giao hàng của bạn đã hoàn thành♪ Đây là bằng chứng giao hàng!
ありがとうございます、クローチェさんの配達、\n早くてとっても助かってます。\n空を飛ぶ配達便なんて、機械人族って本当にすごいですねえ！=Cảm ơn rất nhiều. Croce-san, cô là một cô gái giao hàng đáng tin cậy và nhanh chóng thật. Cô thật sự giúp đỡ rất nhiều. Người máy như cô thật sự được chế tạo để gây ấn tượng, việc cô có thể bay thật tuyệt vời!
ありがとうございますっ！\nえへへっ、褒められちゃいましたっ♪=Cảm ơn rất nhiều! Ehehe, tớ rất biết ơn vì được khen♪
最近はみんなクローチェさんのお話をしてますよ。\nふふ、人気者ですねぇ。=Dạo này Croce đang được cả thành phố bàn tán đấy. Hehehe. Cô khá nổi tiếng rồi.
えっ、わたしって人気者なんですかっ？=Hả? Tớ thực sự nổi tiếng ư?
珍しい種族の女の子が空を飛ぶだけでもすごいけど、\nクローチェさんは明るくて親切だから。\nまた仕事をお願いしたくなるんですよ。=Việc một cô gái có thể đua tốc độ trên bầu trời như cô thật sự tuyệt vời rồi, nhưng cô còn là một cô gái thông minh và tốt bụng nữa, Croce-san. Tôi rất muốn nhờ cô một yêu cầu khác.
えへへっ、そう言ってもらえるとうれしいですっ！\nわたし、みなさんのお役に立ててるんだな～っ♪=Ehehe, nghe cô nói thế tớ vui lắm! Vậy là tớ thực sự đang giúp đỡ mọi người♪
ああ、そうだ。\n記念に握手してもらっていいですか？=Ồ, nhắc mình nhớ. Cô có thể bắt tay tớ làm kỷ niệm được không?
はいっ、もちろんですっ！\n握手っ、ぎゅーっ♪=Tất nhiên rồi! Bắt tay... *nắm*♪
ぎゅーっ、ふふ。\nクローチェさんとの握手は、なんだか元気がもらえますねぇ。=*Nắm chặt* Hehehehe. Croce-san, sao ấy... bắt tay với cô thật sự có thể nâng cao tinh thần!
わかりますっ！\nわたしも、あったかい気持ちをもらえます♪=Tớ cũng cảm thấy vậy! Tớ cũng cảm thấy một loại ấm áp đặc biệt♪
ハグはもっとあったかいんですけど、\nランドソルだとみんなびっくりしちゃうからって控えてるんですっ。=Ôm cho tớ cảm giác ấm áp hơn, nhưng tớ tránh làm vậy ở Landosol vì nghĩ rằng có thể sẽ khiến mọi người sợ.
そうですねぇ、ハグは親密な関係の間でやるものですから。\n握手ほどには気軽にできないかもしれませんねぇ。=Cô nghĩ đúng đấy. Ôm là điều dành cho hai người rất thân thiết. Nó không dễ có như bắt tay.
それならナイトさんとなら大丈夫ですねっ♪\nぎゅーっ！=Vậy thì... nếu là Knight-san thì tớ sẽ ổn♪ *Ôm*!
あらあらまあまあ。\nお二人は仲良しさんなんですねぇ。=Ôi trời, ôi trời... ối dào! Hai người trông thân thiết với nhau thật đấy!
はいっ、とーっても仲良しさんですっ♪\n今は同じ【美食殿】の仲間なので、\n前よりもっと仲良しさんかもしれませんっ！=Vâng, chúng tớ rất thân thiết♪ Bây giờ chúng tớ đều là thành viên của cùng một Gourmet Guild, có lẽ chúng tớ còn thân hơn trước nữa!
ふふっ……あ、そうだ。お腹は減ってませんか？\n【美食殿】は食のギルドだと聞いたことがあります。\n依頼もたくさんこなしてもらったし、よかったらお食事、いかがですか？=Hehe... À, phải rồi. Cô có đói không? Tôi nghe nói Gourmet Guild chủ yếu giải quyết về thức ăn trong mục tiêu của bang hội. Cô đã hoàn thành nhiều yêu cầu cho tôi, vậy thì sao nếu tôi mời cô một bữa ăn, nếu cô không phiền?
いいんですかっ？　ありがとうございますっ！\nわたし、何かを食べたことがないんですっ！\nだから、食事をするのってどんな気持ちかとっても興味がありますっ！=Thật ư? Tớ rất biết ơn vì điều đó! Tớ chưa bao giờ ăn thứ gì cả! Vì vậy tớ rất quan tâm đến cảm giác khi ăn là gì!
このボディになって、ハグもできるようになりましたし。\nそれに何よりわたし今、成長してるのでっ！\n今ならわかるかもしれませんっ！=Nhờ cơ thể này, tớ giờ có thể ôm người. Và quan trọng nhất, tớ đang trải nghiệm "trưởng thành"! Có lẽ bây giờ tớ sẽ nắm bắt được "ăn"!
あら、初めての食事がうちのお店だなんて。うれしいですね。\nそれじゃあクローチェさんのチャレンジ、手伝わせてもらいますねぇ。=Ôi trời, để cô trải nghiệm lần đầu ăn ở nhà hàng của chúng tôi... Điều đó khiến tôi rất vui. Vậy thì, tôi sẽ giúp cô với thử thách tự thân của mình, Croce!
はいっ、よろしくお願いしますっ！\nどんなごはんなのか、どんな気持ちになるのか、\n今からワクワクしちゃいますねっ♪=Vâng, làm ơn đi! Tớ đã háo hức xem đó sẽ là loại thức ăn gì và nó sẽ khiến tớ cảm thấy thế nào♪
はい、お待たせしました。\n本日の日替わり定食ですよぉ。=Đây, cảm ơn vì đã chờ. Đây là món đặc biệt hàng ngày hôm nay.
センサー起動っ♪　えーと、お肉とごはんですねっ！\n表面温度も内部温度も高くって、ほかほかみたいです。\nごはんも見た目がつやつやで、湯気が立ってますねっ。=Cảm biến kích hoạt♪ Để xem... dường đó là thịt và cơm! Nhiệt độ bề mặt và nhiệt độ bên trong thịt đều cao, vì vậy trông nó rất nóng. Cơm cũng trông sáng và bốc hơi.
ナイトさん、おいしそうって、こういうことなんですねっ！\nわたしもいただきますっ！=Knight-san... vậy đây là ý nghĩa khi thứ gì đó trông "ngon"! Tớ cũng sẽ ăn một chút!
はむ……っ。=Ựm...!
あっ、そんなに丸呑みしたら……=À, nếu cô nuốt nguyên như vậy...
むむむっ……内部センサーがビビッときましたっ！\n初めての刺激ですっ！\n……これがおいしいってことでしょうか？=Ựm...!? Cảm biến bên trong tớ bắt đầu phản ứng! Lần đầu tiên tớ cảm thấy cảm giác như vậy! ...Điều này có nghĩa là nó ngon ư?
あれっ……？\nなんだか、おなかのあたりで初めて動く機能があるみたいですっ。\n食べ物が袋に入って、体内気圧が一部減少してるみたいですけどっ……=Hả...? Dường như có một chức năng chỉ hoạt động quanh dạ dày của tớ. Thức ăn đã vào một loại container nào đó, và dường như áp suất không khí bên trong đã giảm một chút...
ナイトさんっ、おいしいってこういう気持ちですか？\nナイトさんの体の中でも、袋が開いたり圧力が下がったりしますかっ？=Knight-san, đây có phải là cảm giác khi thứ gì đó "ngon" không? Cô có lưu trữ thức ăn ở đâu đó và áp suất cơ thể bên trong cũng giảm xuống không?
あ、あれっ？　また違う機能が動くみたいですっ！\nボディの真ん中あたりが開いて……！？=H-Hả? Dường như một chức năng khác đã kích hoạt! Trung tâm cơ thể tớ đang mở ra...!?
わあっ、お腹の扉から真空パックが出てきましたっ！\n今食べたものがキレイにパッケージされてますっ！=Ồ, một gói chân không vừa bước ra từ cánh cửa mở trên dạ dày tớ! Thức ăn tớ vừa ăn đã được đóng gói gọn gàng!
すごい！　まるでお弁当を作ってるみたいです。\n機械人族ってホントに不思議ですねえ……=Tuyệt vời! Giống như cô vừa làm một hộp cơm trưa. Người máy như cô thật sự bí ẩn...
こんな新機能があったんですね～っ！\nまだまだわからないことがたくさんありそうですっ！=Nghĩ rằng tớ vẫn còn những tính năng mới mà tớ không biết như thế này! Dường như vẫn còn nhiều điều về bản thân tớ không biết!
……あ。でも、これってごはんを楽しんだことになるんでしょうかっ？\n真空パックの刺激は、たしかに初めてのものだったんですけど……=...À. Nhưng, liệu đây có tính là tớ "thưởng thức thức ăn" không? Cảm giác tạo ra một bữa ăn đóng gói chân không chắc chắn là điều mới với tớ, nhưng...
【美食殿】のみなさんを見てて、\nいいなーってずっと憧れてたものとは違うような……=So với những gì tớ thấy ở các thành viên Gourmet Guild khi họ đang ăn... Điều mà tớ ngưỡng mộ và muốn trải nghiệm bản thân, nó khác...
……うーん、胸の中に重いものが溜まってる感じがしますっ。\nごはんじゃなくて、別の気持ちがずしっとしてるというかっ。\nこれってなんなんでしょう……？=...Hừm, tớ cảm thấy có thứ gì đó nặng nề tích tụ trong ngực. Nó không liên quan đến thức ăn, giống như một cảm xúc khác đang đè nặng lên tớ. Điều này có thể là gì...?
悲しい？\nこれが悲しいって気持ちなんですか？=Tớ buồn? Vậy đây là cảm giác buồn bã ư?
わたしには涙を流す機能はないですし、\n悲しいっていう気持ちはわからないんですけど……\nもしかして、これも成長の一つなんですかねっ？=Tớ không có khả năng rơi nước mắt, vì vậy tớ không biết chiều sâu của cảm giác buồn bã... nhưng có lẽ đây cũng là một phần của trưởng thành?
だとしたら、成長ってうれしいもののはずなのに、\n胸の内側がずっしりしちゃうんですねっ？\n楽しいだけじゃないなんて、難しいですね……=Nếu vậy, thì mặc dù trưởng thành lẽ ra là một điều vui mừng, nó cũng có thể khiến trái tim bạn cảm thấy nặng nề bên trong, phải không? Phải trải nghiệm thứ gì đó có thể không vui... điều đó khó chấp nhận.
ナイトさんも、こんなふうにずっしり重い気持ちを\n感じることがあるんですかっ？\nそれって、たいへんですよねっ？=Knight-san, cô đã bao giờ cảm thấy thứ gì đó nặng nề như thế này khi buồn chưa? Điều đó chắc chắn rất khó, phải không?
悲しい気持ちって、ホールケーキみたいですねっ。\nナイトさんと分けっこできるなら、\nわたし悲しくても平気ですっ！　えへへっ♪=Vậy buồn bã giống như... một chiếc bánh nguyên chiếc! Chỉ cần tớ có thể chia sẻ nó với cô, Knight-san, tớ không phiền nếu buồn! Ehehe♪
【美食殿】ですから、みなさんとごはんが食べたかったですけど、\n大丈夫ですっ♪=Vì tớ giờ là một phần của Gourmet Guild, tớ muốn ăn với mọi người, nhưng giờ thì ổn rồi!
みんなと同じようにごはんが食べられなくっても、\nクローチェさんと{playername}さんは、\n今日一緒にお食事をされましたよ？=Ngay cả khi cô không thể ăn như mọi người khác, Croce-san... cô và {playername} đã ăn cùng nhau hôm nay, cô biết chứ?
そうなんですかっ？=Thật ư?!
そういえば【美食殿】はみんなで食卓を囲んで、\nおいしいものを食べるギルドだってお聞きしましたっ！\nそれなら、わたしも半分は達成できてますねっ♪=Nghĩ lại, tôi nghe nói Gourmet Guild là một bang hội nơi mọi người tụ tập quanh bàn ăn và ăn thức ăn ngon! Nếu vậy, thì tớ đã đi được một nửa đường♪
みなさんと違うところがあったけど……\nわたし、ナイトさんとごはんを食べてるから、【美食殿】なんですねっ！\n……えへへっ、ありがとうございますっ！　元気が出てきましたっ♪=Có một số khác biệt giữa tớ và mọi người, nhưng... tớ đã có thể ăn một bữa ở bàn cùng với cô, Knight-san, vì vậy tớ đủ tiêu chuẩn là một phần của Gourmet Guild! Ehehe, cảm ơn rất nhiều! Tớ cảm thấy tốt hơn rồi♪
ごちそうさまでしたっ！\nチャレンジを手伝ってくれて、ありがとうございますっ！=Cảm ơn vì bữa ăn! Cảm ơn vì đã giúp tớ với thử thách tự thân!
お粗末様でした。\n私の料理は、ちゃんと『糧』になってくれたみたいですねぇ。\nふふ、よかったよかった……=Tôi mới là người nên cảm ơn cô. Dường như món ăn của tôi là một "thức ăn" thích hợp cho cô. Hehe, tôi vui...
なるほどっ♪　長い冒険でも保存食があれば\nエネルギー切れの心配が少なくなりますよねっ！\nそれじゃあ、いっぱいパッケージ作っちゃいますよ～っ♪=Ồ, hiểu rồi♪ Vậy nếu có thức ăn bảo quản được, dù đi xa đến đâu cũng không lo hết năng lượng! Vậy thì... tớ sẽ làm thật nhiều gói cho cậu~♪
わぁっ♪\nわたしの初めてのごはん、ナイトさんに食べてもらえるんですね！\n味わってもらえるとうれしいですっ♪=Ồ trời♪ Món ăn đầu đời của tớ lại được Knight-san ăn! Tớ sẽ rất vui nếu cậu ăn mà cảm thấy được một chút tớ trong đó♪
ランドソルでの活動を通して、クローチェはまた一つ\n自分の成長を確かめることができた。\n【美食殿】の仮メンバーとして、彼女の活動はまだ続く。=Thông qua các hoạt động ở Landosol, Croce đã xác nhận được một khía cạnh khác trong sự phát triển của bản thân. Là một thành viên tạm thời của Hội Ẩm Thực, những hoạt động của cô ấy mới chỉ bắt đầu.

Player Prompts
うん、ばっちり。=Ừ, trông hoàn hảo rồi
ランドソルでは何をしたい？=Cậu muốn làm gì ở Landosol?
それなら【美食殿】にお試しで入るのは？=Vậy thì, sao không gia nhập Hội Ẩm Thực đi?
慣れてきたから大丈夫だよ。=Đừng lo, tớ đã quen dần rồi
わぷっ。=Ối!
おいしそうだね！　いただきます。=Trông ngon quá! Đã đến lúc ăn thôi!
ちょっと違うような……=Không, có chút khác...
そんな機能あったの！？=Sao cậu lúc nào cũng có tính năng đó vậy?!
悲しいのかもしれない。=Có lẽ cậu đang buồn
大変な時もあるけど……=Đôi khi cũng khó khăn, nhưng...
みんなで分かち合って立ち直るんだ。=Chúng ta có thể chia sẻ nỗi buồn đó và đứng dậy tiếp!
もちろん。同じ食卓を囲んだからね。=Tất nhiên rồi. Chúng ta đã ăn chung một bàn mà!
だからクローチェちゃんも【美食殿】だ。=Cậu đã là một phần của Hội Ẩm Thực rồi, Croce
この真空パック機能、冒険で使えるかも。=Chức năng hút chân không của cậu có thể hữu ích cho việc phiêu lưu đấy
この真空パックは、僕のお弁当にします。=Gói hút chân không cậu vừa làm sẽ là bữa trưa của tớ!

New Titlecards
街の子ども１=Trẻ Thành Phố 1
街の子ども２=Trẻ Thành Phố 2
飲食店の女店主=Chủ Nhà Hàng Nữ

Chapter 3
順調に【美食殿】の仮メンバーとして依頼をこなすクローチェ。\nこの日は、魔物の討伐依頼を受けて\n{playername}と共に山中の洞窟に向かっていた。=Croce đang từng bước hoàn thành các yêu cầu với tư cách thành viên tạm thời của Hội Ẩm Thực. Hôm nay, cô nhận được yêu cầu tiêu diệt quái vật và cùng {playername} tiến về một hang động trong núi.
そろそろジオ・テオゴニアに戻らなきゃですし、\n仮メンバーとしての活動時間も残り少なくなってきましたっ。\n最後まで張り切って依頼をこなしますよ～っ！=Sắp tới lúc tớ phải quay về Gio Teogonia rồi, nên thời gian làm thành viên tạm thời cho hội của cậu sắp kết thúc. Tớ sẽ cố hết sức để hoàn thành tất cả yêu cầu còn lại cho đến phút cuối cùng!
ばっちり依頼をがんばって、わたしの成長した姿を\nお見せしますねっ！=Tớ sẽ cố gắng hết sức với yêu cầu này và cho thấy tớ đã lớn lên bao nhiêu!
はいっ、到着ですっ！\nエアリアルのボディなら、ギルド管理協会から\n依頼の目的地までひとっ飛びですねっ♪=Nè, chúng ta đã đến rồi! Với cơ thể Không Quân này, bay từ Hiệp Hội Quản Lý Guild đến điểm đến yêu cầu chỉ là chuyện nhỏ♪
この調子で魔物さんの討伐も──=Nếu cứ tiếp tục thế này, việc chinh phục những con quái vật đó cũng sẽ...
大丈夫ですよっ！\nアームは小型化してるしっ、全体的に軽量化してますしっ♪\nばびゅーんといっちゃいましょうっ！=Đừng lo! Các đơn vị tay tớ đã được làm nhỏ lại, và tổng trọng lượng cũng nhẹ hơn♪ Tớ có thể ra sức hết mình!
あっ、魔物さん発見ですっ！\nすぐに倒してみせますからねっ！\nクローチェ、発進ーっ！=Ồ, tớ phát hiện quái vật rồi! Tớ sẽ đánh bại nó trong chớp mắt! Croce... triển khai!
あいったた～！\n洞窟だと狭くて上手く飛べません～っ！=Ái chà, ái chà! Trong hang động chật chội quá, tớ không bay tốt được!
はいっ、わたしは大丈夫ですよ～っ！\nいつもほどじゃないですけど頑丈ですのでっ！\nナイトさんは、ケガしてないですかっ？=Vâng, tớ ổn~! Có lẽ tớ không bền bỉ như mọi khi, nhưng vẫn ổn! Knight-san có bị thương không?
よかった、大丈夫そうですねっ。\n空中戦闘は難しそう……となれば、\n気を取り直して、歩行モードですっ。=May quá, có vẻ cậu ổn. Chiến đấu trên không có thể khó ở đây... Nếu vậy, tớ sẽ cố gắng và chuyển sang chế độ đi bộ!
飛行に特化してますけど、ちゃーんと歩けますよっ……\nっと。あ、あ、あっ、でこぼこが足に引っかかって\nつんのめって……=Cơ thể này chuyên về bay, nhưng chắc chắn tớ vẫn đi bộ được... Ồ. À, à, à! Một chân của tớ bị kẹt trong một cục u và ngã nhào...
うう……歩行モード、失敗しちゃいました～っ。\nこうなったらビームでっ！\n遠距離砲戦です～っ！=Ugh... Chế độ đi bộ thất bại! Trong trường hợp này, tớ sẽ dùng tia năng lượng của mình! Đây sẽ là trận đại bác tầm xa!
ごめんなさいナイトさんっ！\n天井の鍾乳石が落っこちてきちゃいます！\n逃げてください～～～っ！=Xin lỗi, Knight-san! Nhũng đá trên trần nhà sắp rơi! Cậu chạy đi nào!
うーん、どうしましょうねっ？\nエアリアルのボディは何でもできると思ったのに～っ！\nこれじゃ最後の依頼が終わらせられませんよ～っ。=Hừm, chúng ta nên làm gì đây? Tớ nghĩ cơ thể Không Quân của mình có thể làm mọi thứ! Cứ thế này chúng ta sẽ không hoàn thành yêu cầu cuối cùng được.
洞窟内での戦闘はエアリアルとの相性が悪く、\n予想外の苦戦を強いられるクローチェたちだった。=Chiến đấu bên trong hang động hóa ra không phù hợp với cơ thể Không Quân mới của Croce. Kết quả là, Croce và {playername} rơi vào một cuộc đấu tranh ngoài dự kiến.
クローチェと{playername}はいったん洞窟を脱出し、\nジオ・テオゴニアのポポじいさんのもとを訪ねることにした。=Croce và {playername} quyết định thoát khỏi hang động và đến thăm Chú Popo ở Gio Teogonia.
ポポおじいさん、ただいま帰りました～っ！=Chú Popo ơi, cháu về nhà an toàn rồi!
おお、二人ともランドソルから帰ったか。おかえり。\nどれ、早速土産話を聞かせてもらいたいが……\nどうやらそういう様子でもないようじゃの。=Ồ, vậy là hai đứa về từ Landosol rồi. Chào mừng về nhà. Tớ rất muốn nghe về chuyến đi ngay... Nhưng có vẻ phải đợi đã.
あの、わたしの元の体って修理終わってますかっ？\nちょっと戻ってみたいかもって……=Ơ, cơ thể nguyên bản của cháu đã được sửa xong chưa? Cháu đang nghĩ đến việc quay lại dùng nó một thời gian...
なんじゃいきなり。空戦特化仕様は合わなかったか？\n修理はうまくいったはずじゃし、\nメモリーユニットを移動させてみようかの。=Sao đột nhiên vậy? Cơ thể chuyên không chiến mới của cậu có vẻ không hiệu quả ư? Việc sửa cơ thể cũ của cậu diễn ra tốt đẹp, chỉ là vấn đề di chuyển đơn vị bộ nhớ thôi.
ふぅっ、久しぶりのボディですっ！\n懐かしい感じがしますね～っ？　よくなじんだ重さですっ。\nありがとうございます、ポポおじいさんっ！=Phew, đã lâu rồi từ lần cuối tớ dùng cơ thể này! Cảm giác hoài niệm, phải không? Đây là trọng lượng tớ quen thuộc hơn. Cảm ơn chú Popo!
ともかく、まずは動作テストじゃ。\n軽く動いてみるといい。=Dù sao thì, hãy bắt đầu với bài kiểm tra chuyển động. Thử di chuyển một chút đi.
腕を～、ぐるんぐるーん！\n足でほっぷすてっぷ♪\n最後にジェットブーツでびゅ～んっ♪=Quay, cánh tay của tớ... quay! Nhảy-bước với bàn chân♪ Cuối cùng, vùn vụt với giày phản lực♪
うむっ、絶好調じゃなっ！\nオマエが出かけておる間に隅々までメンテナンスしたからの。\nやはり使い慣れた道具というのはいいもんじゃ──=Vâng, cậu đang ở đỉnh cao! Tớ đã bảo dưỡng kỹ lưỡng nó trong khi cậu đi vắng. Như dự đoán, cảm giác xử lý thứ mình quen thuộc thật tuyệt...
うーん……やっぱり新しい体の方がいいかもですっ！=Hừm... Có lẽ một cơ thể mới sẽ tốt hơn, rốt cuộc!
なんでじゃーっ！？\n……いやそもそも。なんじゃ急にボディを交換したいなど。\nエアリアルに満足しておったわけじゃないのかの？=TẠI SAO?! ...Không, ban đầu, tại sao cậu đột nhiên muốn đổi cơ thể vậy? Cậu không hài lòng với cơ thể Không Quân của mình sao?
……なるほどのう。\n洞窟という狭所での戦闘で、空戦特化仕様の利点が活かせなんだか。\n飛べない、歩けない、武装は役に立たないではさもありなん。=...Tớ hiểu rồi. Trong một trận chiến trong không gian chật hẹp như hang động, ưu điểm của không chiến không thể được sử dụng. Không bay được, không đi bộ được và vũ khí đều vô dụng.
ふむ……。ならばビームの出力を上げるか！\n壁をぶち抜けば広くなるじゃろ！！=Hừm, trong trường hợp đó... chúng ta nên tăng công suất tia năng lượng của cô ấy! Nếu cô ấy có thể đập vỡ tường hang động, nó sẽ rộng ra hơn!!
なるほど～っ！　出力を上げて洞窟ぜんぶを攻撃すれば、\nナイトさんに危ない思いをさせずにすみますねっ！\nさすがはポポおじいさんですっ！=Ồ~! Nếu tớ tăng công suất và tấn công toàn bộ hang động trong quá trình đó, Knight-san sẽ không gặp nguy hiểm! Như dự đoán, logic tuyệt vời của chú Popo thật đáng kinh ngạc!
ダメですかっ？　なら──そうですっ！\n足だけいつものに戻すのはどうでしょう？\nあと片方の腕もっ！=Vậy là không được ư? Vậy thì... Tớ biết rồi! Thay đổi đơn vị chân thành bộ thông thường của tớ thì sao? À, và cả một đơn vị tay nữa!
そうしたらビーム以外にパンチも出せて、力加減もできてっ！\n歩行も安定しませんかねっ？=Cách đó, tớ có thể dùng một cú đấm khác với tia năng lượng... và tớ cũng sẽ có thể kiểm soát sức mạnh của nó! Liệu điều đó có khiến việc đi của tớ ổn định hơn không?
名案のように聞こえるが、バランスが崩れすぎるじゃろう。\n整備と換装はわけないが、規格の異なるアタッチメントを変えるのは\nなかなか骨じゃぞ。=Nghe có vẻ hay đấy, nhưng trọng tâm của cậu sẽ bị lệch hoàn toàn. Việc bảo trì và thay thế bản thân không lớn, nhưng việc thay đổi phụ kiện một cách ngẫu nhiên với các tiêu chuẩn khác nhau khá là phiền phức.
ええーっ、できないんですかっ！？=Eeeh?! Vậy là cậu không làm được ư?!
むぐっ、技術者としては不可能ではないと言いたいが……\nい、今のところは無理じゃ！=KUFAHH! Tớ muốn nói để giữ niềm tự hào kỹ sư thì không phải là không thể, nhưng... K-Không, lúc này là không thể!
オマエは元々ワシの技術力を超えておるんじゃ、\n全体のバランスが崩れ、最悪の場合は機能しなくなるかもしれん！=Năng lực kỹ thuật của cậu đã vượt quá tớ rồi... nên làm vậy có thể làm rối loạn toàn bộ trọng tâm của cậu và trong trường hợp xấu nhất, cậu thậm chí có thể ngừng hoạt động!
そっ、そんなぁ～っ……！=K-Không thể nào...!
はいっ♪　ナイトさんっ！\nぐんぐん成長しているわたしですから、\nエアリアルのボディをもっと活用するいい考えがあるかもしれませんっ！=Vâng♪ Knight-san! Vì tớ đang lớn nhanh, tớ có thể sẽ nghĩ ra một cách hiệu quả để tớ sử dụng tốt hơn cơ thể Aerial này!
換装をあきらめた翌日。\nクローチェは再び、ポポじいさんのラボを訪ねた。=Đó là ngày hôm sau sau khi Croce từ bỏ ý định thay đổi cơ thể. Croce lại đến thăm phòng thí nghiệm của Chú Popo.
ごめんくださーい、ポポおじいさん、いらっしゃいますか？\nって、あれ？=Xin phépeeee! Chú Popo, chú có ở đây không? Khoan, hả?
がっはっは！\n洞窟の岩盤を穿つスーパードリル！\nどんな悪路も走破するホバーレッグ！=Kahaha! Một chiếc khoan siêu việt có thể khoan thủng đá hang động! Đôi chân hơi có thể di chuyển qua mọi địa hình gồ ghề!
こいつをオマエの手足に装着すればもはや無敵じゃな！！\n早速改造手術を始めるぞい！！=Nếu gắn chúng vào tay và chân của cậu, cậu sẽ bất khả chiến bại!! Hãy bắt đầu cuộc phẫu thuật chỉnh sửa ngay lập tức!!
ナ、ナイトさんっ！？\n何やってるんですかーっ！？=K-Knight-san?! Cậu đang làm gì vậy?!
おお、クローチェか。\n感動せよ！　小僧が改造手術を受けに来たんじゃぞ！！\nオマエの力になりたいと言ってな！=Ồ, là cậu à, Croce. Hãy ngưỡng mộ đi! Thằng nhóc đã đến tìm tớ để trải qua cuộc phẫu thuật chỉnh sửa!! Nó nói muốn giúp cậu!
ええーっ！？　それはうれしいですけどっ……\nでも、ドリルのアームになったらハグしにくいじゃないですかっ！？\nナイトさんはナイトさんのままがいいですよ～っ！！=Eeehhh?! Tớ rất vui khi nghe điều đó, nhưng... Sẽ khó để ôm cậu nếu cánh tay cậu biến thành một chiếc khoan, phải không?! Knight-san, cậu nên giữ nguyên là Knight-san!!
なぜ止めるんじゃ、クローチェよ！\n小僧は力を欲しておる！　今こそ戦力増強のときじゃっ！！=Sao cậu ngăn cản tớ, Croce?! Thằng nhóc khao khát sức mạnh hơn! Bây giờ là lúc để củng cố lực lượng của chúng ta!
おーい、ポポじいさんっ！　クローチェ！\n森に魔物が出たらしい！\n今すぐ行ってくれないか！？=Heeeey, Chú Popo! Croce! Có vẻ như một con quái vật đã xuất hiện trong rừng! Các cậu có thể đi ngay bây giờ không?
なにぃっ、魔物じゃと！？\nええい、改造手術は一旦中止じゃ！\n小僧、クローチェ、頼めるか！？=C-Cái gì?! Một con quái vật?! Ehhh, cuộc phẫu thuật chỉnh sửa tạm hoãn cho đến khi nào! Thằng nhóc, Croce, các cậu xử lý được chứ?!
はいっ！\n行きましょう、ナイトさんっ！=Vâng! Đi thôi, Knight-san!
いましたっ、魔物さんですっ！\nだいぶ暴れちゃってるみたいですね～っ！\n被害が出ないうちに急ぎましょう、ナイトさんっ！=Kia rồi! Phát hiện quái vật! Trông nó như đang hoành hành! Hãy nhanh lên trước khi có thiệt hại nào xảy ra, Knight-san!
はい、洞窟と同じで、障害物が多いですっ。\nビームも通しにくそうだし、\nエアリアルのボディでも動きにくくてっ……=Vâng, giống như trong hang động, ở đây có nhiều chướng ngại vật... Có vẻ như tia năng lượng sẽ khó để trúng mục tiêu mà không bị hư hỏng, và cơ thể Aerial khiến việc di chuyển quanh đây khó khăn...
でもでもっ、きっと大丈夫ですっ♪\nナイトさん、誘導お願いしますっ！=Nhưng, nhưng... Tớ chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi♪ Knight-san, hãy dẫn đường cho tớ!
ナイトさんが先行してくれているうちに、\nブースターの出力は絞って……\n機動は細かく……よしっ、姿勢安定しましたっ！=Trong khi Knight-san đi trước, tớ sẽ điều khiển công suất của các động cơ đẩy, và... tớ sẽ thực hiện các động tác cẩn thận... Tất cả ổn rồi, tư thế của tớ ổn định!
発射準備できましたっ！\nナイトさん、離れててくださいっ！=Sẵn sàng bắn! Knight-san, tìm chỗ trú ẩn!
……っ！\nだめです、木を避けて飛びながらじゃ\nナイトさんに当たっちゃうかもっ……=...À! Không được, nếu tớ cố tránh các cái cây khi bay thì tớ có thể vô tình đụng vào Knight-san...
はいっ！\n照準がブレるのは位置が変わってるからで……ええっと……\nあっ、わかりましたっ！=Vâng! Lý do ngắm của tớ run là vì tớ đã thay đổi vị trí... Ơm... Hiểu rồi!
距離を稼いで……目標目掛けて真っ直ぐに飛ぶ！\nええーいっ！=Tớ sẽ lấy khoảng cách... và bay thẳng đến mục tiêu! EEEIIIIIIIII!
やった、当たりましたー！\n真っ直ぐ飛びながらなら安定するんですねっ♪=Hoan hô, tớ trúng rồi! Tớ khá ổn định nếu bay thẳng♪
はいっ！\n……まだ一発当てただけだけど、大丈夫って気がしてきました！\n胸のあたりから、パワーが湧いてくるみたいですっ！=Vâng! ...Tớ chỉ trúng nó một lần, nhưng tớ bắt đầu cảm thấy mọi thứ ổn rồi! Có cảm giác như sức mạnh đang dâng lên từ quanh ngực tớ!
えへへっ、ナイトさんとハグしたときに感じるあったかさと\nよく似てますっ♪\nこれは、もしかして心強さっていうものかもしれませんねっ！=Ehehe, rất giống với sự ấm áp tớ cảm thấy khi ôm cậu, Knight-san♪ Có lẽ... liệu đây có phải là thứ họ gọi là "cảm thấy an tâm"?
もう一回っ！\nだんだんわかってきましたよっ。=Một lần nữa! Tớ bắt đầu hiểu rồi.
わたしだけが戦うんじゃなくて、\nナイトさんと一緒に協力する……\nこれがわたしの戦い方……ううん、生き方なんですっ！=Tớ không phải là người duy nhất chiến đấu. Tớ đang hợp tác với Knight-san... Đây là cách chiến đấu của tớ... không, đây là cách sống của tớ!!
はいっ、任せてくださいっ！\nこれで終わりですっ！　それーっ！=Vâng, giao cho tớ! Đây sẽ là đòn kết liễu! NHẬN ĐÂYYYY!!
やったーっ！　討伐成功ですっ♪=Chúng ta làm được rồi! Cuộc chinh phục thành công♪
えへへ……実はわたし、昨日からずっと考えてたんです。\nどうすれば苦手な場所でももっと上手く戦えるんだろうって。=Ehehe... Thực ra, tớ đã suy nghĩ về tất cả những điều này từ hôm qua. Làm thế nào tớ có thể chiến đấu tốt hơn ngay cả ở những nơi tớ không phù hợp?
でも、どうしても一人で上手く戦えるところが想像できなくて……\nそんな時に、前のボディでナイトさんと一緒に\n戦ってた時のことを思い出したんですっ！=Nhưng dù tớ có suy nghĩ bao nhiêu, tớ cũng không thể hình dung ra một cách để tớ chiến đấu tốt một mình... Tuy nhiên, ở đó, tớ nhớ ra! Cách tớ chiến đấu cùng cậu trong cơ thể trước đó, Knight-san!
そしたら、すっごく上手くいきそうな気がしてっ！\n本当に魔物さんを討伐できちゃいましたっ♪=Và từ đó, tớ có cảm giác mọi thứ sẽ ổn thôi! Kết quả là, quái vật giờ đã bị chinh phục♪
……どうやら心配はいらなかったようじゃのう。=...Có vẻ những lo lắng của tớ là vô căn cứ.
ポポおじいさんっ！？\n見てたんですかっ？=Chú Popo!? Chú đang xem sao?
森は洞窟と同じく空戦特化仕様と相性が良くないからのう。\nオマエたちの心配半分、検証半分で\nこっそり付いて来ておったんじゃ。=Giống như hang động, rừng cũng không phải là đối tượng phù hợp cho thông số kỹ thuật chuyên về không chiến. Tớ bí mật theo các cậu, một nửa vì lo lắng cho các cậu và một nửa để kiểm tra xem sao.
そのようじゃな。老犬の思い過ごしじゃったわい。\n……クローチェも、自分なりの答えに至ったようじゃしな。=Có vẻ vậy. Con chó già này chỉ đang suy nghĩ quá mức. ...Croce, cậu dường như đã tìm ra câu trả lời của chính mình.
えへへ、はいっ！\nわたし、いままでエアリアルのボディで何でもできるって\n思ってました。=Ehehe, vâng! Cho đến bây giờ, tớ vẫn nghĩ rằng tớ có thể làm mọi thứ với cơ thể Aerial mới của mình.
成長してるから、なんでもわかって、\nなんでも一人でできなくちゃって。\nでも、そうじゃなかったんですよっ！=Vì tớ đang lớn lên, tớ nghĩ rằng tớ nên hiểu tất cả và có thể làm mọi thứ một mình. Nhưng rõ ràng không phải vậy!
わたし、わかりましたっ！\n一人で全部できる必要なんてなかったんですねっ。=Tớ hiểu rồi! Tớ không cần phải làm tất cả chỉ bằng một mình!
ナイトさんと一緒に、協力するのが、\nきっとわたしには合ってるんですっ！=Làm việc cùng nhau với cậu, Knight-san, chắc chắn là phù hợp nhất với tớ!
うむ。\n……おぬし、見事な成長じゃのう！\n予想以上じゃったわい。=Đúng vậy. ...Cậu đã lớn lên một cách tuyệt vời! Tốt hơn cả tớ tưởng tượng.
はてさて、その成長というものは機械人族に当たり前に\n備わっている機能なのか、クローチェのみが持つ\n何か特別なものなのか……詳しいところは分からんが。=Bây giờ thì, về sự phát triển này... Tớ tự hỏi liệu đó là thứ tất cả các chủng loại máy móc đều sở hữu, hay là thứ độc nhất với riêng cậu, Croce... Tớ thực sự không có chi tiết để biết, và cũng không thể nói.
まだまだ分析のし甲斐がありそうじゃわいっ！\nさて、それでは帰るとするか。=Điều đó có nghĩa là vẫn còn nhiều thứ đáng để phân tích! Bây giờ thì, hãy cùng về nhà.
はいっ！\nハグしながら運びますね、ナイトさんっ♪\nポポおじいさんもオンブヒモで乗せちゃいますっ！=Vâng! Tớ sẽ mang theo cậu trong khi ôm cậu, Knight-san♪ Chú Popo, chú có thể ngồi phía sau với yên cương nữa!
うむ。運ぶついでに回避機動を練習するのじゃ。\n直線機動だけでは狙い撃ちになるからの。\nそして帰ったら、小僧の改造手術の再開じゃっ！=Vâng. Trong khi cậu mang theo nó, chúng ta có thể luyện tập các động tác né tránh. Nếu cậu chỉ di chuyển theo đường thẳng, cậu sẽ trở thành mục tiêu dễ dàng. Còn về thằng nhóc, khi chúng ta về nhà, chúng ta sẽ tiếp tục với ca phẫu thuật!
そうでしたそうでしたっ！\nナイトさんと受けたランドソルでの依頼がまだ終わっていませんからっ！\n行ってきますね、ポポおじいさんっ！=Ồ, đúng rồi! Tớ vừa nhớ ra! Chúng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Landosol mà tớ và Knight-san đã nhận! Dì Popo, chúng tớ sẽ gặp dì sau!
今度こそ、ばっちり魔物討伐終わらせてきますっ！=Lần này, tớ nhất định sẽ hoàn thành việc tiêu diệt đám quái vật đó!
なっ、なにい～～～っ！？\nワシの楽しみをさらにお預けするつもりじゃとっ！？=S-Sao cơ?! Cô đang cố ngáng đường phẫu thuật của tôi đấy hả?!
あははっ♪\nいってきまーすっ！=Ahaha♪ Chúng ta đang đi điiii!
{playername}の改造手術を阻止するべく、\n抱きかかえて空へと飛び立つクローチェ。\n二人の間の絆は、より深まっていくのだった。=Để ngăn việc phẫu thuật chỉnh sửa của {playername}, Croce đón lấy cậu ấy và bay lên trời. Mối liên kết giữa hai người ngày càng trở nên bền chặt hơn.

Player Prompts
洞窟の中は慎重に行こう。=Đó là một cái hang, chúng ta hãy cẩn thận...
だ、大丈夫……？=C-Cậu ổn chứ...?
あ、危なかった……=K-Khá may mắn...
経緯を説明する。=Tôi giải thích cho cậu ấy chuyện gì đã xảy ra
洞窟が崩れて埋まっちゃいます……=Cái hang đó sẽ sập xuống, chôn vùi chúng ta bên trong...
工夫して、乗り越える方法を探そう。=Chúng ta hãy tự nghĩ ra cách để vượt qua nó
お願いします！！=Cứ làm đi!!
見通しが悪くて戦いにくそうだけど……=Tầm nhìn kém như vậy khiến việc bay khó khăn...
魔物を攻撃して隙を作る！=*Tấn công quái vật để tạo cho cô ấy cơ hội!*
落ち着いて、姿勢を安定させよう！=Bình tĩnh và giữ thăng bằng!
その調子！=Cố lên!
クローチェ、タイミングを合わせて！=Croce, nhớ đúng thời điểm nhé!
大丈夫だったよ。=Mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ
あっ、その前に……=À, trước đó...
もちろんです！=Tất nhiên rồi!

New Titlecards
住人の声=Tiếng Nói Của Dân Cư

Chapter 4
ある日。\nクローチェは{playername}を抱え、\nジオ・テオゴニアをパトロールしていた──=Một ngày nọ, Croce đang tuần tra Gio Teogonia với {playername} trong tay.
びゅーんっ！！\nあははっ、速度を出すとやっぱり気持ちいいですねーっ♪\nナイトさん、しっかり掴まっててくださいねっ！=Whoooooosh!! Ahaha, thật sự cảm thấy tuyệt khi đi nhanh thế này♪ Knight-san, xin hãy nắm chặt tôi nhé!
って、あれあれっ？\n目の前がピカピカしてますっ！\n視界センサーに異常はないのにどうしたんでしょうっ？=Khoan, h-hả? Có thứ gì đó lấp lánh ngay trước mắt tôi! Cảm biến tầm nhìn của tôi không có vấn đề gì, vậy chuyện gì đang xảy ra?
それにエネルギーはナイトさんから供給してもらってるのに、\nおかしいですねっ、前みたいにっ、急に休眠状態に──=Và mặc dù Knight-san vẫn đang tiếp tục cho tôi năng lượng, tại sao lại kỳ quặc thế... giống như lần trước, tôi đột ngột chuyển sang chế độ ngủ...
ぴ・ぴ────=Pi-piiiii~...
──ある日。\n{playername}が街を歩いていると……=--Một ngày nọ, khi {playername} đang đi dọc theo một con phố...
ナイトさーんっ！！\nこんにちは～～っ！=Knight-saaaaan!! Helloooooo!
また会えましたねっ、ナイトさんっ！\nあのですねっ、今日はお願いが一つあるんですっ！=Chúng ta gặp lại nhau rồi, Knight-san! À, bạn thấy đấy... Hôm nay tôi có một yêu cầu muốn nhờ bạn!
はいっ！　お久しぶりですっ♪\nまた会いたくて、ナイトさんのこと捜してたんですよっ！\nそしたら後ろ姿を見つけたので、走ってきましたっ！=Vâng! Đã lâu rồi♪ Tôi muốn gặp lại bạn nên đã tìm khắp nơi, Knight-san! Rồi tôi thấy lưng bạn, nên chạy theo ngay!
そうですそうですっ♪\n実はですねっ──=Vâng, đúng vậy♪ Bạn thấy đấy, yêu cầu của tôi là...
ナイトさんに、わたしのご主人様になってほしいんですっ！=Knight-san... Tôi muốn bạn trở thành Chủ nhân của tôi!
ご、ご主人様……？\n（やだ、そういうプレイ……？）=C-Chủ nhân...? (Không xong rồi, vậy là họ đang chơi kiểu đó...?)
まさかの押しかけメイドですと……！？\nうらやまけしからん……！=Đừng nói là cậu ấy vừa có một hầu gái cá nhân...!? Tôi ghen tị quá...!
どうでしょうっ？\nいいですよねっ、ナイトさんっ！\nいえっ、ご主人様～っ♪=Bạn nghĩ sao? Nghe hay phải không, Knight-san?! Không... Chủ nhân~♪
よくわかりませんけど、わかりましたっ！\n行きましょうっ！\nどこまででもお供しますよっ、ご主人様っ♪=Tôi không thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng được rồi! Đi thôi! Tôi sẽ đi cùng bạn bất cứ đâu bạn muốn, Chủ nhân♪
わあ～っ、ここがご主人様のお家なんですねっ！=Uwaaah! Vậy đây là nhà của Chủ nhân!
あっ、そういえば説明できてませんでしたねっ！\nえっと、わたしはずっとご主人様……\nというか、マスターを探していたんですっ。=À, bây giờ bạn nhắc đến, tôi chưa giải thích chứ nhỉ! À, tôi đã tìm kiếm Chủ nhân của mình... hay nói đúng hơn, Chủ nhân suốt thời gian qua.\n( TLNote: Cô ấy chỉ nói cùng một từ trong EN )
そうしたいっていうより、誰かに仕えるために作られてる、\nプログラムされてる……そんな気がするんですよねっ。\nだからナイトさんをご主人様としてお世話できたらいいなーってっ♪=Không phải vì tôi muốn, mà chỉ là tôi đã được tạo ra và lập trình để phục vụ ai đó... Hoặc ít nhất, đó là cảm giác của tôi. Vì vậy tôi nghĩ sẽ hoàn hảo nếu Knight-san là Chủ nhân của tôi, để tôi có thể chăm sóc bạn♪
メイドってリンドちゃんとヴルムちゃんみたいなお仕事ですよねっ？\n今までパワー過剰で家事はできませんでしたけど、\nきっと覚えてみせますよっ！=Hầu gái ý là... công việc mà Lind-chan và Wyrm-chan làm, đúng chứ? Cho đến giờ tôi quá mạnh để có thể xử lý việc nhà, nhưng giờ tôi chắc chắn có thể học được!
ボディーガード、いいですねっ！\nご主人様に襲いかかる敵をロケットパンチでやっつけちゃいますよっ！\n……って、今はできないんでした～っ！=Một vệ sĩ nghe thật tuyệt! Tôi sẽ hạ bất kẻ thù nào đe dọa Chủ nhân bằng một cú đấm tên lửa! ...Khoan, giờ tôi chưa làm được cái đó~!
シュクダイ？\nよくわかりませんけど、ご主人様が困っていることがあるなら\nわたしがなんでも力になりますよっ！=Bài tập về nhà? Tôi không thực sự hiểu, nhưng nếu Chủ nhân gặp khó khăn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để giúp!
でも今は、特に困ってることはないみたいですし。\nそれじゃまず、ご主人様をお世話するために\n何かお仕事を探さないとですねっ！　お掃除とかっ……=Nhưng, ngay bây giờ, dường như không có gì khiến bạn lo lắng. Do đó, trước tiên, tôi sẽ cần tìm ra thứ gì đó mà Chủ nhân cần tôi làm! Như dọn dẹp và mấy thứ tương tự...
うぃ～ん……=Hmmm...
わあっ、部屋のお掃除はこの掃除機ロボットさんが\nやってくれるんですねっ。\nがんばってくださいっ！=Uwah! Vậy cái máy hút bụi robot này xử lý việc dọn dẹp trong phòng, hả? Làm tốt lắm!
オマカセクダサイ。=GIAO CHO TÔI.
ウィ～ンヒュゴゴゴゴ……=*huýt sáo* *thở dốc*...
なんだか張り切ってくれてるみたいですねっ♪\n通った後が塵一つ残さずピカピカですっ！=Bằng cách nào đó, nó đã trở nên rất phấn khích♪ Mọi thứ đều lấp lánh ngay sau khi nó đi qua!
う～んっ、お皿洗いとかは食洗器さんがいますし、\nエアコンさんがいるからウチワであおいだりとかもいらないですよねっ。\nみなさんがんばってくれてますね～っ♪=Hmm, còn có cả máy rửa bát và máy lạnh, nên không thực sự cần tôi phải rửa chén hay quạt gió vào nhà. Mọi người đều đang cố gắng~♪
オサラヲアライマス。シュバババババ……=TÔI SẼ BẮT ĐẦU RỬA. Shubababaabababa...
シツオンヲ　チョウセイシマス。フオオオ～……=TÔI SẼ ĐIỀU CHỈNH NHIỆT ĐỘ. Fuaaaahhhh...
お皿はピカピカ、温度は快適っ♪\nえへへっ、ご主人様の子たちはみんながんばり屋さんですねっ！=Những chiếc đĩa sáng bóng và nhiệt độ vừa phải♪ Ehehe, các đệ tử của Master dường như đều là người siêng năng!
あっ、お腹が空きましたかっ？\nじゃあわたし、ごはんを作りますねっ！\nご主人様のために、おいしいお料理を……=À, bạn đói sao? Vậy thì... Tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó để ăn cho bạn! Món ăn ngon cho Master của tôi...
ぐぅ～っ？\nあれあれっ、なんでわたしのお腹からもご主人様と同じ音がっ？=Guuuh? H-Huh... Tại sao âm thanh giống hệt của Master lại phát ra từ bụng tôi?!
なるほどっ！\nそういえば、お腹が寂しい感じが続いてると思いましたっ！\nこれがお腹が空いているってことなんですね～っ。=Ra vậy! Nghĩ lại thì, tôi thấy bụng mình lạ, hẳn là tôi đã "đói" một lúc rồi! Vậy đây là ý nghĩa của việc đói!
……ところで、お料理ってどうやって作るんですかっ？=...Nhân tiện, bạn nấu ăn như thế nào?
はいっ♪\nこの前食べたごはんは真空パックにしちゃいましたけど、\n今のわたしだったら今度こそ普通に食べられるかもですっ！=Vâng♪ Tôi đã hút chân không gạo hôm kia, nhưng với tình trạng hiện tại, lần này có lẽ tôi sẽ ăn được bình thường!
はいっ♪\nいっただっきま～すっ！\nもぐっ、もぐもぐっ……んんんっ！？=Vâng♪ Đến giờ ăn rồi~! Nhai, nhai nhai... Mmmm?!
すっ……すごいですっ！\n味覚センサーが検知する、口の中にわあ～って広がる感覚っ！\nこれがみんなの言う「おいしい」なんですねっ！！=Cái này... Cái này tuyệt vời! Cảm biến vị giác đang phát hiện thứ gì đó, và cảm giác "ủa" đang lan tỏa trong miệng tôi! Vậy đây là ý nghĩa của "ngon" mà mọi người nói!!
ご主人さまっ、わたしもっと食べたいですっ！\n他のお料理も試してみていいですかっ？=Master, tôi muốn ăn thêm! Tôi có thể thử một vài món khác được không?
わあっ、いい匂いがしますっ♪\n今度のは電子レンジさんを使わなくて、ポットさんが沸かした\nお湯を注いで待つだけで食べられるヌードル……なんですねっ。=Ồ, mùi thơm quá♪ Lần này, bạn không cần dùng lò vi sóng. Chỉ cần đổ nước vào và kiên nhẫn chờ. Bây giờ mì có thể ăn được... phải không?
３分経ちましたっ！\nそれじゃ──=Ba phút đã trôi qua! Vậy thì~...
早速いただきますっ！\nぱくっ♪=Tôi sẽ ăn ngay! *nhai*♪
～～～～っ！！？\nはっ、はふっはふっはふっ！\nな、なんですかこれは～っ？=...MMMMM!!? Hah, hafu hafu! C-CÁI GÌ VỚI CÁI NÀY...?
スープがとってもとっても熱いです～っ！\n普段の身体なら、これくらいへっちゃらなのにっ……！？=Món súp thực sự, thực sự nóng! Nếu cơ thể tôi như bình thường, thì lượng này không làm tôi phiền đâu...!?
すみませんご主人様っ、メンテナンスをお願いします～っ！=Xin lỗi, Master! C-Cần bảo trì!
はぁ……ひんやりして気持ちいいですっ。\n拭いてくれてありがとうございますっ！=Hah... Cái lạnh thực sự dễ chịu lúc này. Cảm ơn vì đã lau cho tôi!
ヤケド……？\nよくわかりませんけど、味覚センサーがひりひりして変な感じです……=Bị cháy...? Tôi không hiểu ý nghĩa, nhưng cảm biến vị giác của tôi đang nhói và cảm thấy lạ...
ちょっと、しゃべりにくい……かもっ？\n口の中のセンサーが損傷しちゃってるかもしれないですっ。=Tôi cảm thấy hơi khó nói... Có lẽ? Cảm biến trong miệng tôi có thể đã bị hỏng.
ほーれふか？=Giống món ăn?
こうですか？=Như thế này?
ふぁ～いっ！=Yaaaay!
ふぅ……千恵、復活ですっ！\nオーバーヒート状態だったお口を、冷却完了しましたっ。=Phew... Chie, đã khôi phục hoàn hảo! Miệng tôi quá nhiệt đã hạ nhiệt!
お世話するつもりが逆にお世話されちゃいましたし、\n火傷したのはちょっぴり悲しいですけどっ！\nでも、ご主人様にメンテナンスしてもらって胸がぽかぽかしますっ♪=Tôi muốn chăm sóc bạn, nhưng thực ra bạn lại chăm sóc tôi... bị cháy hóa ra hơi buồn! Tuy nhiên, có Master bảo trì cho tôi khiến ngực tôi ấm áp♪
えへへ、マスターとの繋がりってこういうものなのかもしれませんねっ♪=Ehehe, có lẽ đây là cảm giác kết nối với Master của tôi nên như vậy♪
やっぱり、あなたにお仕えさせてほしいですっ！\nお願いします、ご主人様っ♪=Đúng như mong đợi... Tôi thực sự muốn phục vụ bạn! Làm ơn, Master♪
お疲れさまでしたー♡\nご・しゅ・じ・ん・さ・ま♡=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! ♡M-A-S-T-E-R♡
……やーすげーわ。\n義体っての。=...Ừ thì, chúng tuyệt vời... những cơ thể robot.
口ん中にまでセンサー仕込むとか、作りこみヤバすぎて逆に引くわ。\n消化管とか、さすがに無いわよね？\nいやそーとも言い切れんか……=Chúng có cảm biến vừa vặn trong miệng, và được thiết kế tinh xảo đến mức ghê... Bạn không nghĩ chúng có đường tiêu hóa, phải không? Không, bây giờ nghĩ lại, có lẽ chúng có...
ヘンタイなんじゃね嚮導老君。\nまー七冠だし？　その長老だし？\nそりゃそーね。=Anh ta có phải là kẻ biến thái không? Cái "Đại Dẫn Lối" đó. Ừ, anh ta là một phần của Seven Crowns, phải không? Elder hay gì đó? Vậy thì hợp lý.
でもって。\n千恵ちゃん──クローチェも、長老が試作した初期型AIなわけだけど。\n前にセツメーしたげたとーり。=Một chuyện khác, Chie-chan--Croce--cũng là một mô hình AI đầu tiên do Elder tạo ra. Tôi chắc là đã kể bạn trước rồi...
そーよったくもーこのザル頭。\n片っ端から忘れてんじゃねーっての。=Có chứ! Trời đất, bạn não khỉ thật. Đừng quên hết mọi thứ.
宇宙開発とかの長期間ミッションをサポートするナビゲーションAI──\nでもって今回、あんたン家の家電が\nみょーに調子良くなったのは、あの子の特性……みたいね。=Một AI dẫn đường hỗ trợ các nhiệm vụ dài hạn như phát triển con người trong không gian. Ví dụ, lần này... lý do các thiết bị gia dụng của bạn chạy tốt là vì đặc điểm đặc biệt của cô gái đó...
でも原理、ぜんぜんわからん……\n無意識に周りのデバイスハックして最適化してるとか？\nがんばれーがんばれーって。=Nhưng nguyên lý đằng sau cô ấy... Tôi hoàn toàn không hiểu. Có lẽ cô ấy đang vô thức hack và tối ưu các thiết bị xung quanh? Nói như "Cố lên! Chiến đấu tiếp!" và những thứ như vậy.
はーはーそーでしょーよ。\n明るいし素直だし前向きだし人懐っこいしで一緒にいて楽しいでしょーよ\nあたしと違って。=À... Tôi hiểu... đúng thật, phải không. Cô ấy vui vẻ, trung thực, tích cực, thân thiện, nên chắc chắn vui khi ở bên cô ấy. Khác tôi...
ふん。\nあのセーカクだってーしょせんはプログラムですしー？\nナビ役として最適化されてるだけですしー=Hmph. Mặc dù cô gái đó chỉ là một chương trình? Cô ấy chỉ được tối ưu hóa như một hệ thống dẫn đường.
……そのはずなんだけど。\nでもあの子、最近ちょっと怒ったり\n悲しんだりできるよーになってる……のよね。=...Hoặc đáng lẽ ra như vậy. Nhưng gần đây, cô ấy có thể tức giận và buồn bã mà không lý do...
いうたらミネルヴァの初期型のご先祖様の下敷きみたいなもんだし\n学習機能くらいついてても不思議はないけど。でも余計なもんまで\n学習したらナビとして不具合起きるし、予めブロってそうだけど……=Trước hết, cô ấy giống như tổ tiên mô hình đầu tiên của Minerva, nên sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy có một số loại chức năng học tập. Nhưng nếu cô ấy học những thứ không cần thiết, nó sẽ gây vấn đề cho khả năng của cô ấy như một hệ thống dẫn đường, vì vậy dường như những chức năng đó đã bị chặn trước...
や、そもそも人じゃねーっつか……いやまあ？\nあんたごときにゃ、長老の作品は人か人形か、見分けが……=T-Tôi muốn nói, cô ấy thậm chí không phải con người ngay từ đầu, phải không...? Không, thực tế... đối với những tạo tác của Elder, tôi cho rằng khó phân biệt liệu chúng là hình người hay chỉ là con rối.
……うふ♡=...Ufu♡
よ・けー・な・お・せ・わ♡=Bạn. Nói. Quá. Nhiều♡
落ちろぉーーーーっ！！！=NGÃ XUỐNG NGAY BÂY GIỜ!!!
──ったく。\n失礼しちゃうわホント。\nあたしだってまだまだ成長期だっての。=...Trời đất. Bạn có thể thô lỗ như vậy. Xin lỗi vì tôi vẫn đang lớn.
再■■から、そんな経ってないんだしさ──=Ý tôi là, chưa được lâu kể từ sau sự kiện re■■■, bạn biết đấy...
……ト……！\n……イトさん！\n……ナイトさんっ！=...t-san! ...ght-san!...Knight-san!
あっ、ナイトさん！\nよかったぁ……！\nすみませんっ、わたし原因不明のエラーで落っこちちゃって……！=À, Knight-san! May quá...! Xin lỗi, tôi đã làm rơi bạn vì tôi gặp sự cố do lỗi không xác định...!
でも、ご無事で本当に良かったですっ！\nこのままナイトさんが目を覚まさなかったらって思うと、\n胸がぎゅーってなって……すっごく悲しくなっちゃって……=Nhưng tôi thực sự mừng vì bạn an toàn! Chỉ nghĩ đến việc bạn có thể chưa bao giờ tỉnh lại khiến ngực tôi thắt lại... và tôi thực sự, thực sự buồn...
……はいっ！\nナイトさんが大丈夫なら、\nもうわたし悲しくないですからっ♪=...Vâng! Nếu bạn nói bạn ổn, Knight-san, thì tôi không có lý do để buồn♪
それじゃあ、戻りましょうかっ！\n不時着のときにスラスターやジェットブーツが歪んじゃったので、\n歩きになっちゃいますけどっ！=Vậy thì, chúng ta hãy quay lại! Các động cơ phản lực và giày phản lực đã bị biến dạng trong lúc hạ cánh khẩn cấp, vì vậy chúng ta sẽ phải đi bộ!
ナイトさんのためなら、これくらい全然へっちゃらですっ！\nわたし頑丈なのでっ！\n歪んじゃったところは、ポポおじいさんが直してくれますしっ。=Nếu vì bạn, Knight-san, thì chuyện đó chẳng là gì! Tôi rất kiên cường! Và nếu có gì bị cong, Chú Popo sẽ sửa nó!
というわけで、徒歩モードで出発進行ですっ！\n……ととっ。\nやっぱりエアリアルの足だと、ちょっと歩きにくいかもっ……=Và thế là, chế độ đi bộ đã được kích hoạt! ...Ồ. Có lẽ sẽ hơi khó để đi bằng đôi chân của Aerial body sau cùng...
わぁっ♪\nありがとうございますナイトさんっ！\nじゃなくて──=Ồ♪ Cảm ơn rất nhiều, Knight-san! Không...
ありがとうございますっ、マスター♪=Cảm ơn rất nhiều, Master♪
夕暮れの空の下、\n二人は寄り沿って歩きながら\nゆっくりと帰路につくのだった。=Dưới bầu trời hoàng hôn, hai người họ từ từ bước về nhà, đi song hành bên nhau.

Player Prompts
わああああっ！？　落ちる──……=WAAHHHHHHHHH!? Tôi đang rơi--...
えっと、久しぶりだね。千恵ちゃん。=À, đã lâu rồi. Chie-chan
さっき言ってた、お願いがあるから？=Vậy cô có yêu cầu gì cho tôi?
と、とにかく別の場所に行こう！=H-Hiện tại, hãy đi chỗ khác thôi!
そもそもなんでご主人様……？=Tại sao lại là chuyện 'Master' này chứ...?
メイドさんってこと？=Vậy ý cô là... như một người giúp việc?
……応答機能なんてあったっけ？=...Nó luôn có chức năng phản hồi sao?
家電がいつも以上に頑張ってる……！？=Các thiết bị gia dụng trong nhà tôi đang hoạt động tích cực hơn mọi khi...!?
お腹が空いてるんだよ。=Cô chắc đói rồi
冷凍食品でも温めようか。=Tạm thời hãy hâm nóng một ít đồ đông lạnh đã
それじゃ、よく噛んで食べてね。=Hãy nhai kỹ và ăn thật ngon miệng
よし、試してみよう！=Được rồi, hãy thử cái này!
まだ熱いから気を付けて──=Khoan đã! Nó vẫn còn nóng, nên cẩn thận-~...
すぐ拭かないと！=Chúng ta cần lau ngay đi, nhanh lên!
タオル濡らしてきたよ。=*Tôi lấy một chiếc khăn ướt*
口の中は平気？　火傷してない？=Miệng cô có sao không? Chắc chắn không bị bỏng chứ?
あーんして見せて。=Cho tôi xem bên trong
火傷してるからすぐに冷やそう。=Cô bị bỏng nhẹ rồi, hãy làm nguội nó đã
そうだっけ？=Cô làm rồi ư?
千恵ちゃんと一緒だと励まされるよ。=Ở cạnh Chie-chan rất là truyền cảm hứng
別にそんなつもりじゃ……=Ý tôi không phải vậy...
人は成長するよ。=Bất kỳ ai cũng có thể phát triển
だからティアも素直で前向きになれるよ。=Vì vậy ngay cả cô cũng có thể trung thực và tích cực, Tia
わああああっ！？=WAAAAAAHHHH?!
もしかして、僕をかばったせいで……=Có phải vì cô đã bảo vệ tôi...
肩を貸してあげる。=Để tôi dùng vai tôi chống cho cô
宿題を代わりにやってくれたり？=Vậy cô sẽ làm bài tập về nhà giúp tôi?
ボディガードってこと？=Ý cô là như một vệ sĩ ư?

New Titlecards
掃除機ロボット=Robot Máy Hút Bụi
食洗器=Máy Rửa Bát
エアコン=Điều Hòa Không Khí