激闘！　交わる竜獣の拳=Trận Chiến Khốc Liệt! Cuộc Đấm Đầu Tiên Của Rồng & Thú

Chapter Names
空手ガールたちの胸の内=Bên Trái Tim Các Cô Gái Karate
それは熱き守護の双拳=Song Quyền Bảo Vệ Khốc Liệt
竜獣相打つ=Rồng & Thú, Đánh Đấm
甘美なる小休止=Nghỉ Ngơi Ngọt Ngào
竜と獣、集う=Rồng & Thú, Tập Hợp
能ある獣は拳を隠す=Một Con Thú Tốt Giấu Đi Quyền Đấm

Chapter 1
天高くそびえるルナの塔。\n{playername}とカヤは見上げていた。=Tháp Luna vươn cao vút vào bầu trời. {playername} và Kaya ngước nhìn sự vĩ đại hùng vĩ của nó.
……驚いたな。同族探しであちこち旅してきたけど、\nこんな高い塔は初めて見たぜ。=...Ồ, trời ạ. Ta đã đi khắp nơi tìm kiếm người同族, nhưng đây là lần đầu tiên ta thấy một ngọn tháp cao như vậy.
しかしなんだってこんな所にキミの記憶の手がかりがあるんだ？\nって、それが分からないから苦労してるんだよな。=Nhưng tại sao lại có manh mối về ký ức của em ở một nơi như thế này? ...Phải, đó chính là bí ẩn, đúng không.
ま、細かいことはどうでもいいや。こいつを登れば\nキミは記憶が手に入り、オレは魔物相手にケンカが楽しめる。=Thôi kệ chi tiết. Nếu ta leo lên thứ này, em sẽ lấy lại được ký ức, còn ta sẽ đánh với một lũ quái vật mạnh.
動く理由なんてそれで十分だ。それじゃあさっそく行こうか──=Lý do đủ tốt để ta hành động rồi. Vậy thì, chúng ta đi thôi~...
お～い、ちょっと待つさ～！=Khoan đã, chờ một chút~sa!
ん？　あれは……=Hả? Đó là...
はぁ、ふぅ……やっと追いついたさ～=*thở dốc* Phew... Cuối cùng cũng bắt kịp rồi~sa
それはこっちの台詞だよ～！\nキミ、この塔に登るつもりでしょ～？\nなんで誘ってくれなかったんさ～！=*thở dốc* Đó là câu của tôi mới đúng! {playername}, cậu định leo tháp này, đúng không? Tại sao không mời tôi~sa?!
マホやマコト、カスミとも一緒に行ったって聞いたよ～？\n次は私の番だって今か今かと待ちわびていたのに\n置いていくなんてで～じ水臭いさ～=Tôi nghe nói cậu đã đi với Maho, Makoto và Kasumi rồi~? Tôi đã chờ mãi đến lượt mình! Giờ lại bỏ tôi lại phía sau? Thật quá lạnh lùng~sa!
塔の中は魔物で危険だってマホたちから聞いてるよ～\nだからここは私の出番、キミを守らせてほしいさ～！=Bên trong Tháp rất nguy hiểm vì những con quái vật đáng sợ... Maho và mọi người đã kể cho tôi nghe hết rồi! Vậy giờ đến lượt tôi bước vào, để tôi bảo vệ cậu~sa!
いいじゃないか、来なよ？　戦力が多いにこしたことはないからさ。=Chẳng phải tuyệt sao? Cùng đi với chúng tôi. Có thêm lực lượng sẽ không sao đâu.
あは～♪　キミ、いいこと言うね～！\n……あれ？　確か、ええと……=Ahaaa~♪ Cô gái, cô thật tốt bụng~! ...Hả? Cô là... Nếu tôi nhớ không nhầm, ừm...
ああ、カヤだ。\nランドソルの祭りで会った以来だよな、カオリ？=À, tôi là Kaya. Chúng ta chưa gặp nhau kể từ vụ việc ở Lễ hội Landosol, đúng không, Kaori?
やっぱりあの時のドラゴン族の子だよね～？\n久しぶりさ～！　名前覚えててくれてうれしいよ～！=Tôi biết ngay! Vậy cô thực sự là cô gái rồng từ lúc đó? Đã lâu rồi~sa! Tôi mừng vì cô nhớ tên tôi!
ああ、忘れてなんかないさ。=Vâng, tôi chưa quên.
まさか【自警団（カォン）】が現れるなんてな……\n面白くなってきたぜ！=Ai ngờ một thành viên của Đội Tuần Tra Caon lại xuất hiện... Càng lúc càng thú vị!
あれからアンタたちのことはよく調べたんだ。\n表立って対立こそしてないがギャングと自警団、\nいつ抗争になってもおかしくないからな。=Từ sau lễ hội, tôi đã điều tra kỹ về các cậu. Các cậu dường như không công khai chống lại người của tôi, nhưng giữa các băng nhóm và đội tuần tra, chiến tranh có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.
獣人族だけのギルド【自警団（カォン）】……\n厄介そうな面子の中でも剣と拳の武闘派二枚看板は見逃せねえ。=Caon... một guild hoàn toàn gồm các chủng tộc thú. Ngay cả trong đám đông hỗn loạn đó, hai đấu sĩ hàng đầu của họ—con sói cầm kiếm và con chó đấm bốc—thực sự nổi bật.
特に同じ殴り合い専門のアンタのことは前々からマークしてたんだ。\n魔物のうろつくこの塔は絶好の機会だ。\nたっぷり見せてもらうぜ、アンタの強さをな！=Đặc biệt vì cô ấy cũng là một đấu sĩ đấm bốc giống tôi, tôi đã theo dõi cô ấy. Tháp này đầy quái vật là cơ hội hoàn hảo... Hãy xem cô ấy mạnh thế nào!
で、どうする？　{playername}。\nカオリも来たいって言ってるし、仲間は多い方がいいだろう？=Vậy? Cậu nghĩ sao, {playername}? Kaori cũng muốn đi, và này—có thêm đồng minh chẳng sao đâu.
そうこなくっちゃね～♪　全力でお守りするさ～！=Aha! Phải vậy mới đúng~♪ Tôi sẽ bảo vệ cả hai bằng toàn bộ sức mạnh~sa!
獣と龍。二つの強き拳が揃い、熱き冒険の幕が上がるのだった。=Thú và rồng. Với hai nắm đấm mạnh mẽ hợp nhất, màn kịch của một cuộc phiêu lưu đầy nhiệt huyết được mở ra.

Player Prompts
カオリちゃん！　いったいどうしたの？=Kaori-chan! Có chuyện gì vậy?
ぜひお願いするよ。=Tất nhiên, tôi sẽ trông cậy vào sự giúp đỡ của cậu!
カオリを加えた一行は、何度目かの魔物の襲撃を受けていた。=Đội, với Kaori vừa mới tham gia, đã bị quái vật tấn công lần thứ n.

Chapter 2
やっさ～やっさ～♪\nちばりよちばりよカ～ヤ～♪　負けるな負けるなカ～ヤ～♪=Yassa~ yassa~♪ Kaya làm trông dễ dàng quá~♪ Đừng thua, đừng bỏ cuộc, Ka~ya~♪
オラァッ！=Oraaa!
──ギャオオオオオッ！=Gyaoooooo!
はっ、手応えのねえヤツ。階層が浅いから雑魚しかいないのか、\nそれともこの塔自体この程度なのか？=Hah, con này đã bị hạ. Có phải vì đây là tầng thấp nên chỉ có lũ yếu đuối, hay chính Tháp này chẳng đáng để bận tâm?
お見事さ～！　カヤってばとっても強いね～\nこのまま一気に突き進むよ～！=Tuyệt vời~sa! Cậu mạnh quá, Kaya! Tiếp tục thôi!
……なあ、アンタは戦わないのか？\nさっきから小躍りしながら応援してるだけじゃねえか。\nアンタ、結構な強者だって聞いたぜ？=...Này, cậu không định chiến đấu sao? Cậu chỉ vừa cổ vũ tôi và nhảy múa một lúc rồi. Nghe nói cậu mạnh có phải chỉ là tin đồn không?
ん～、私は戦うよりも歌って踊って、\nおいしい物を食べる方が好きなんだよ～=Hmm~ Tôi thích hát, nhảy và ăn đồ ngon hơn là chiến đấu~
おいおい、街の治安を守るギルドがそんなんでいいのかよ？\nそもそもアンタ、カレを守るために来たんじゃなかったっけ？=Này, này... người được giao nhiệm vụ bảo vệ trật tự thành phố mà lại vô tư như vậy được sao? Trước hết, cậu không phải đến đây để bảo vệ cậu ấy sao?
あは～、マコトにもよくゆるみ過ぎだって注意されるさ～\nでも、戦うだけが守ることじゃないからね～=Aha~, Makoto thường cảnh báo tôi là tôi quá lười biếng~sa. Nhưng! Chiến đấu không phải là cách duy nhất để bảo vệ~
はぁ？　どういうことだよそれ。=Hả? Ý cậu là sao?
魔物ばかりの塔で黙って戦い続けていたら\n体だけでなく心まで疲れちゃうでしょ～？\n気持ちに余裕がないのはでーじ危険だからね～=Nếu cậu cứ im lặng chiến đấu trong một Tháp đầy quái vật, cậu sẽ mệt mỏi không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần nữa, đúng không? Không kiểm soát được sức khỏe tinh thần có thể nguy hiểm!
だからみんなを楽しい気持ちにして心を軽くするんだよ～\n笑顔と余裕を忘れなければどんな困難にも打ち勝てるさ～♪=Vì vậy tôi sẽ làm mọi người ở đây vui vẻ và nhẹ nhõm lòng~ Miễn là không quên mỉm cười và giữ bình tĩnh, cậu có thể vượt qua mọi khó khăn~sa♪
言いたいことは分かるけどさ、そうじゃねえんだよ。\nオレはアンタの強さが見たいんだって！=Tôi hiểu và thấy giá trị của điều cậu đang nói, nhưng như vậy là không được. Tôi muốn xem cậu mạnh thế nào!
キミならそう言ってくれると思ってたよ～！\nあ、そういえばさっきカヤの戦いを見てたら、\n新しいダンスを思いついたさ～！=Tôi biết cậu sẽ nói vậy, {playername}! À, nhân tiện, sau khi xem Kaya chiến đấu lúc nãy, tôi nghĩ ra một điệu nhảy mới~sa!
みんなで歌って踊って楽しむさ～♪=Hãy cùng nhau hát, nhảy và vui vẻ~sa♪
……悪いがオレは遠慮させてもらうぜ。=...Xin lỗi, nhưng tôi sẽ từ chối.
やれやれ、これはとんだ見込み違いだったか？\n素人じゃないのはたしかだけど、緊張感もなければ戦う気概も全然だ。=Chà, đây có phải là sai lầm lớn của tôi? Cô ấy chắc chắn không phải người nghiệp dư, nhưng cô ấy thiếu cảm giác căng thẳng và tôi không cảm nhận được chút tinh thần chiến đấu nào.
余裕の表れなのか、それとも単に何も考えていないだけなのか？=Đây có phải là dấu hiệu của sự bình tĩnh, hay cô ấy đơn giản là không nghĩ gì?
同じ武闘派としてちょっとは期待してたんだけどな。\n仕方ない、本来の目的に集ちゅ──あっ！=Là một đấu sĩ đấm bốc đồng nghiệp, tôi đã mong đợi điều gì đó hơn. Không thể khắc phục được, hãy quay lại mục đích ban đầu──À!
させないさ～、たあぁ～！=Tôi sẽ không để cậu~sa! TAAAAAAAAH!
ふぅ、危機一髪だったさ～\nキミ、大丈夫？　ケガしてない？=Phew, suýt nữa~sa. {playername}, cậu ổn chứ? Đau chỗ nào không?
……ああ。今のは本当にギリギリだった。\nでもアイツ、オレより早く反応して、しかも一撃で倒しやがった……=...Vâng. Suýt nữa thì không còn. Nhưng cô gái đó... cô ấy phản ứng nhanh hơn tôi, và thậm chí hạ gục kẻ thù trong một đòn...
アイツは何ひとつふざけちゃいない。\n身も心も本気で守りきるつもりなんだ！=Cô ấy không chơi đùa chút nào. Cô ấy thực sự nghiêm túc trong việc bảo vệ cậu ấy, bằng cả thể xác và tâm hồn!
それにしてもあの一撃、的確に急所をとらえてやがったな。\nもしあんなのと殴り合ったら……ヤバい、ちょっとたぎってきた……！=Dù sao, đòn đánh của cô ấy đã trúng điểm yếu của kẻ thù một cách chính xác. Nếu tôi phải chiến đấu với ai như vậy... Chết, tôi bắt đầu hơi hào hứng rồi...!
な、なあカオリ、オレと──=H-Hey, Kaori, cô sẽ~...
あは～、今の騒ぎで魔物たちがこっちに気付いたみたいだね～？\nカヤ、せっかくのダンスのお誘いだけど、また後にしてほしいさ～=Aha~, dường như quái vật đã phát hiện chúng ta vì ồn ào lúc nãy, đúng không? Kaya, tôi biết cậu đang cố mời tôi nhảy, nhưng phải chờ sau~sa
いや、そうじゃなくて……まあ、いいや。=Không, tôi không phải ý đó... Thôi, kệ.
今はアイツの強さを知れただけで十分だ。\nこの先やり合う機会なんていくらでもあるしな。=Chỉ cần biết cô ấy mạnh thế nào là đủ rồi. Sẽ có nhiều cơ hội để chúng ta chiến đấu trong tương lai.
それじゃあサクッと片付けるとするか。\n今度は見てるだけじゃなくて、ちゃんと戦ってくれよな。=Vậy thì, hãy nhanh chóng kết thúc việc này. Lần này, đừng chỉ đứng xem, mà hãy chiến đấu thật sự cùng tôi.
仕方ないね～\n踊るつもりで戦っていくよ～！=Có vẻ không thể khắc phục~ Nhưng tôi sẽ chiến đấu như thể đang nhảy~!
あっという間に魔物たちを倒した一行は、\n勢いそのままに塔を登っていくのだった。=Đội nhanh chóng đánh bại quái vật và tiếp tục leo tháp với đà đó.

Player Prompts
楽しいのはありがたいね！=Vui khi thấy cậu tận hưởng trò chơi!
うわっ……！=Ối dời...!
大丈夫。ありがとう！=Tớ ổn. Cảm ơn cậu!

New Titlecards
魔物たち=Quái vật

Chapter 3
カヤ、カオリ、{playername}たちは\n魔物の襲撃を受けながらも、順調に塔を登っていく。=Kaya, Kaori và {playername} đang từng bước vững chãi leo lên Tháp bất chấp những đợt tấn công từ quái vật.
ほ～い、これでおしまいさ～=Được rồi, vậy là xong~sa.
お疲れさん。こっちも片付いたとこだ。=Làm tốt lắm. Tớ vừa mới dọn xong phần kia.
あは～♪　さすがカヤ、仕事が早いさ～=Aha~♪ Đúng là Kaya. Cậu làm nhanh thật~sa.
出てくるのが雑魚ばっかだからな。\nでも、階が進んだら敵の数が多くなってきやがった。=Ừ, chứ gì, cho đến giờ toàn lũ yếu đuối thôi. Nhưng càng lên cao, chúng xuất hiện càng nhiều.
雑魚相手とはいえ、ちょっとばかり疲れちまうぜ。\nああ、くそ、水と食料だけじゃなくて\n甘いものも持ってくればよかったよ。=Dù yếu, chiến đấu liên tục với từng đợt sóng vẫn mệt... Chết tiệt, lẽ ra tớ nên mang theo đồ ngọt chứ không chỉ nước và lương thực.
いいね！　フルーツも生クリームも増し増しの豪華なヤツに\n思い切りかぶりつきたいよな！=Nghe hay quá! Tớ muốn cắn một cái thật đặc biệt, phủ đầy trái cây và kem!
……ああダメだ、想像したら余計に食べたくなっちまった……=...À, không được, chỉ nghĩ đến thôi là thèm hơn...
いいのか？　……って、それキミのお付きの子が\n持たせてくれたヤツだろ？　さすがにもらえないな、それは。=Cậu chắc chứ? ...Nhưng đó là món người hầu của cậu tặng, phải không? Tớ không thể nhận.
うぅ、仕方ない、街に帰るまでの辛抱だ……=Ugh, thôi thì, tớ đành chờ về thành phố vậy...
大丈夫、おやつならちゃんと持ってきたさ～\n疲れた時は甘いものがほしくなるからね～=Đừng lo, tớ có mang theo đồ ăn vặt đây~sa. Giải quyết mệt mỏi, phải ăn gì đó ngọt ngào~
マジか！　サンキューカオリ！\nアンタの言う楽しくすることの大事さがやっと分かった気がするよ。=Thật hả?! Cảm ơn Kaori! Tớ nghĩ tớ cuối cùng cũng hiểu được tầm quan trọng cậu đặt vào việc vui vẻ rồi.
それはよかったさ～\nはい、遠慮しないでいっぱい食べるといいよ～=Nghe thế tớ vui lắm~sa. Nè, ăn thoải mái nhé~
な、なんだよ、この泥団子みたいな塊は……=C-Cái gì thế này... cái cục nhìn như nắm bùn này...
泥団子じゃないよ～？\nこれは私の故郷のお菓子、サーターアンダギーさ～\nこっちのドーナツみたいなものだね～=Hah, đâu phải nắm bùn, được chứ? Đây là món ngọt quê tớ, sata andagi~sa. Cậu có thể xem như tương đương với donut ở đây~
ドーナツ？　ああ、よく見りゃそれっぽい感じするな。\nそれなら一ついただくか……ん、うまいなこれ！=Donut? À, nhìn kỹ thì đúng là có vẻ vậy. Vậy, tớ thử một cái... Mmm, ngon thật!
外側のサクサク食感がクセになるし、\n砂糖の甘味が疲れた体に沁みるなぁ。=Vỏ ngoài giòn rụm gây nghiện, và độ ngọt của đường đang xoa dịu cơ thể mệt mỏi của tớ.
よかった～、それならこの紅芋を使った焼き菓子はどうかな？\nあとは黒糖のお菓子もまーさんよ～？　いっぱい食べるといいさ～=Tuyệt quá~ Muốn thử món khoai lang tím kế tiếp không? Tớ còn có đồ ngọt đường nâu nữa! Chúng ngon cực kỳ~sa. Đừng ngại, ăn đi!
故郷の味は世界一だからね～♪=Hương vị quê hương là tốt nhất trên đời, dù sao thì♪
ま、待ってくれ！　そんなにいっぺんに食えないって！\nあー、でも、カオリが故郷を大事にしてることはよく分かったよ。=K-Khoan đã! Tớ không thể ăn nhiều thế một lúc được! À, nhưng tớ thấy rõ cậu rất yêu quê hương mình, Kaori.
だって大事だからこそ、そんなにうれしそうに薦めてくるんだろ？=Tớ nghĩ, chắc chắn nó quan trọng với cậu, và đó là lý do cậu vui vẻ khi giới thiệu món đặc sản, đúng không?
そうだよ～。今は事情があって帰れないけど、\n故郷を思う気持ちはず～っと変わらないさ～=Đúng rồi~ Tớ không thể về ngay vì một số hoàn cảnh, nhưng tình cảm với quê hương sẽ không bao giờ thay đổi~sa
いつか二人を故郷に招待して家族総出、\nううん、島中の人を集めておもてなししたいさ～\nいっぱい食べて、朝まで歌って踊り明かそうね～♪=Tớ rất muốn một ngày nào đó mời hai cậu về quê tớ và đãi các cậu một bữa ăn cùng cả gia đình, không... với mọi người trên đảo~sa. Chúng ta ăn thật nhiều, rồi hát và nhảy đến sáng~♪
そういえばカヤの故郷はどんなとこなの～？=Nhân tiện... quê hương của Kaya thế nào?
……残念ながらオレには故郷も家族もないんだ。=...Tớ e là tớ không có nó. Không quê hương, không gia đình.
あ……もしかして訳あり、だった？　ごめんね……=À... Đừng nói tớ chạm vào chỗ mềm mại? Tớ xin lỗi...
はは、いいっていいって。別に何も気にしちゃいないからさ。=Haha, không sao đâu. Tớ không bận tâm hay gì cả.
そう、世界がおかしいことに比べれば故郷がないなんて\n大した問題じゃないんだからな。=Phải... so với sự kỳ lạ của thế giới này, không có một vùng đất xuất xân thì không phải vấn đề lớn.
でも故郷、それに家族か……別に境遇を嘆くつもりはないけど、\nどれもオレには縁のないものだから、ちょっとうらやましいぜ。=Dù sao... Một quê hương, một gia đình... Tớ không cố ý tự thương cảm bản thân, nhưng nghe cậu nói như thế... Tớ cảm thấy một chút ghen tị.
カオリの強さ、優しさの根源はきっと故郷にあるんだろうな。\nアイツの拳は誰かを守るためのもの……オレとは違う。\nまあ、ないものねだりしたって仕方ないか。=Sức mạnh và lòng tốt của Kaori chắc chắn bắt nguồn từ tình yêu quê hương. Quyền đấm của cậu là để bảo vệ ai đó... không giống của tớ. Chà, tớ nghĩ không có lý do để ước gì điều không tồn tại.
……ん～、よし！　それなら私がカヤの家族になるさ～！=Mmmm... Được rồi! Vậy tớ sẽ trở thành một phần của gia đình Kaya~sa!
はぁ！？　なんでそうなんだよ！\n全然気にしてねえって言ってんだろ！=Hả?! Cái gì thế?! Tớ đã nói tớ không quan tâm chút nào!
でも、楽しくするはずだったのに、\nちょっとでも寂しく思わせたなら申し訳ないさ～=Nhưng... Tớ được giao nhiệm vụ mang niềm vui đến cho mọi người ở đây, nên tớ cảm thấy tội nếu làm cậu thấy cô đơn dù chỉ một chút~sa
だから責任もってカヤのお姉さんになるよ～=Chính vì thế... Tớ sẽ nhận trách nhiệm và trở thành chị gái của Kaya!
なるほど分かったやめてくれ。\nあとカオリがお姉さんはなんかヤダ。たとえ年上だとしてもヤダ。=Ra vậy, tớ hiểu rồi nhưng làm ơn dừng lại. Hơn nữa, tớ không muốn cậu là chị gái của tớ, Kaori. Dù cậu lớn tuổi hơn, vẫn là không.
バ、バカ！　キミが言うと別の意味になるから！=Gì- T-Tớ- Đồ ngốc! Nghe từ miệng cậu thì hoàn toàn khác!
その後カオリと{playername}をどうにかなだめたカヤだが、\n魔物との戦いよりよほど疲れてしまったのだった。=Sau đó, Kaya đã xử lý được tình huống và giúp Kaori và {playername} bình tĩnh lại, nhưng sự mệt mỏi tích tụ từ chuyện đó còn mệt hơn cả trận chiến với quái vật.

Player Prompts
クレープでも食べたいね。=Tớ rất muốn ăn một số crepes
じゃあ僕も家族になるよ！=Vậy, tớ cũng sẽ tạo một gia đình với cậu!
よければ僕のおやつ食べる？=Cậu có muốn thử một chút của tớ không?

Chapter 4
幾度となく魔物に襲われるも、一行は順調に階を進んでいた。=Dù bị quái vật tấn công bao nhiêu lần... nhóm vẫn tiến bộ vững chắc qua các tầng.
は～い、なんくるないさ～！=Yaaay~ Không vấn đề gì cả~sa!
ふぅ、結構登ってきたさ～。だんだんと魔物も強くなってきているし、\nいっそう気合入れていかなきゃダメだね～=Chà, chúng ta đã leo khá xa. Quái vật ngày càng mạnh, nên cần phải cố gắng nhiều hơn ở đây và đó~
でも、カヤが一緒だからなんの心配もいらないかな～\nこのままどんどん進んでいけるさ～=Nhưng... nhờ có Kaya đi cùng, chúng ta không cần phải lo lắng gì cả~ Chúng ta có thể tiếp tục thế này~sa
……やっぱ我慢できねえわ。=...Tớ biết rồi. Tớ không thể... kìm nén thêm nữa...
カヤ？=Kaya?
……今、こんなこと言うべきじゃないのはよく分かってる。\nでも、ちょっともう我慢できそうにねえんだ。=...Tôi biết là bây giờ không nên yêu cầu chuyện như vậy. Nhưng tôi nghĩ là mình không thể kìm nén thêm được nữa.
カオリ、オレとケンカしてくれ！=Kaori, đánh với tôi!
え？　ケンカ？　私、カヤに何か悪いことしてしまったかな～？\nだとしたら謝るけど……=Hả? Đánh nhau? Đừng bảo tôi đã làm gì đó khiến bạn khó chịu, Kaya? Nếu vậy thì tôi xin lỗi...
あー、悪ぃ、ケンカって言い方がよくなかった。\nええと……手合わせ、そう、手合わせしてほしいんだ！=À, xin lỗi, tôi không nên gọi là "đánh nhau". Ưm... Tôi muốn tập luyện. Đúng rồi, chỉ là một trận đấu thân thiện thôi!
あ～そういうこと～？　ビックリしたさ～\nそれでカヤが楽しくなれるなら私は構わないよ～=Àà, thì ra là vậy? Lúc đầu bạn làm tôi bất ngờ~sa. Nếu điều đó khiến bạn vui, Kaya, thì tôi không phiền.
でも、キミはどう？　キミを守るために来たから判断は任せるさ～=Nhưng... còn bạn thì sao, {playername}? Tôi đến đây để bảo vệ bạn, nên quyết định cuối cùng thuộc về bạn~
ああ。キミの記憶をないがしろにする気はないけど、\nほんの少しだけオレに時間をくれないか？=Được. Tôi không muốn bỏ bê việc tìm kiếm ký ức của bạn, nhưng bạn có thể dành cho tôi một chút thời gian để làm việc này không?
もちろんさ～。それじゃあお手柔らかにゆたしく～=Tất nhiên~sa! Vậy, hy vọng bạn sẽ dễ dàng với tôi~
ありがとな。\nもちろん気を付けるけどさ、いいの入っちまったらごめんよ！=Cảm ơn. Tất nhiên tôi sẽ cẩn thận, nhưng xin lỗi nếu tôi vấp ngã ở đây và ở kia!
よっと。はは、すごい突きさ～=Hup. Haha, cú đâm đó tuyệt vời~sa.
くっ、ならこれでどうだ！　オラオラオラァッ！=Ugh, vậy còn cái này! Oraoraoraaaa!
はいさっ、ほっ、ほいさ～あはは、楽しいさ～=Ai~sa, Hup! Ois~sa! Ahaha, vui quá~sa!
ちっ、のらりくらりとかわしやがって！\nそれなら強いの一発おみまいしてやるぜ！=Tch, bạn né mọi thứ tôi ném về phía bạn dễ dàng như vậy... Vậy tôi sẽ cho bạn một cú mạnh!
いくぜぇ！　ドラゴニックスマーッシュ！=Đến đây! DRACONIC SMASH!
わ、これは痛そうだね～？　なら、こうして──=Uwah! Cái này trông có vẻ đau, hả? Vậy, như thế này...
っ！　打撃の軌道がずらされた！=...! Quỹ đạo của cú đấm tôi đã bị chuyển hướng!
隙ありさ～！=Bạn đang để ngỏ~sa!
ぐっ……！　あれをさばかれるなんて……\n同じ打撃系なのにやりにくい相手だぜ。=Ugh...! Không ngờ cô ấy có thể né được cái đó... Mặc dù chúng ta đều là đấu sĩ, cô ấy là một đối thủ khó đánh bại
だが、まだまだこれからだ──=Nhưng! Cuộc ẩu đả này còn lâu mới kết thúc~...
あ、魔物が来ちゃったね～。カヤ、手合わせはここまでさ～=À, dường như có quái vật đến rồi. Kaya, trận tập luyện này sẽ kết thúc ở đây~sa
くそ、邪魔すんじゃねえ！　引っ込んでろ！=Khốn nạn, đừng cản đường tôi lúc này! Tránh ra!
ぐぅ……こいつの体、まるで分厚いゴムを殴ったみたいだ。\n単発で倒れねえなら連打をぶち込んでやるぜ！=Ugh... Cơ thể thứ này cảm giác như tôi đang đấm vào cao su dày. Nếu nó không ngã với một cú đấm, thì tôi sẽ tiếp tục với một loạt đấm!
うわぁ！　ちくしょう、全然効いてねぇ……\nここは退くぞ！　物理攻撃じゃこいつは倒せ──=Ugah! Khốn nạn, hoàn toàn không có tác dụng... Chúng ta phải rút lui! Các đòn tấn công vật lý sẽ không hạ gục được thứ này—...!
あは～、やっぱり下の方の魔物とは強さが違うね～\nカヤ、大丈夫だった？=Aha~, so với những quái vật ở các tầng dưới... cái đó khá mạnh~ Kaya, cậu ổn chứ?
なぜだ、オレの拳は全然効かなかったのに、\nなんでカオリの一撃で沈むんだ？=Tại sao, làm sao... nắm đấm của tôi hoàn toàn không có tác dụng, vậy tại sao cú đấm của Kaori lại hạ gục nó?
それにさっきの手合わせでもカオリに簡単にかわされてたし。\n何だ？　オレとカオリにいったいどんな違いがあるっていうんだよ！=Hơn nữa, Kaori cũng dễ dàng né được cú đấm mạnh nhất của tôi trong trận tập luyện đó. Chuyện gì vậy?! Có sự khác biệt gì giữa tôi và Kaori?!
……やっぱり大事なもの、守りたいものの差なのか？\nだとしたら故郷のないオレじゃカオリに勝てないのか？=...Liệu có thực sự là do sự khác biệt về những điều quan trọng với chúng ta, những gì chúng ta muốn bảo vệ? Nếu vậy, điều đó có nghĩa là tôi, người không có quê hương, không thể đánh bại Kaori sao?
己の強さに迷いが生じたカヤ。はたして答えは見つかるのだろうか？=Kaya do dự về sức mạnh của chính mình. Cô ấy có thể tìm ra câu trả lời không?

Player Prompts
カヤにとって大事なことなんだよね？=Kaya, điều này quan trọng với bạn, phải không?
二人ともケガしちゃダメだよ。=Chỉ cần đảm bảo không bị thương, cả hai người

Chapter 5
先程のカオリとの手合わせを引きずったまま塔を登るカヤ。\nそのいら立ちは魔物に向けられていた。=Kaya leo lên tháp, vẫn còn choáng váng từ trận đấu trước với Kaori. Khi càng nhiều quái vật xuất hiện, cô ấy chuyển sự bực bội của mình lên chúng.
ドラァ！=Doraaa!
ちっ、いくら魔物を倒しても全然分かんねえ……\nオレとカオリは何がそんなに違うんだ。=Tch, dù đánh bại bao nhiêu quái vật đi nữa, tôi vẫn không hiểu... Điều gì khác biệt giữa tôi và Kaori?
あるいは……単純にカオリよりもずっと弱いだけなのか？=Hay là... tôi đơn giản là yếu hơn cô ấy nhiều?
……ねえカヤ？　ちょっといいかな──=...Này, Kaya? Có một chút thời gian không?
っ！　カオリ、気付いたか？=...! Kaori, cô có nhận ra không?
うん、分かるよ。あの魔物たち、すごく強いさ～=Ừ, tôi có thể thấy. Những quái vật này khá mạnh~sa
アイツら、本能的に倒しやすい相手を狙ってるのか！　カオリ！=Chúng... bản năng nhắm vào đối thủ dễ đánh bại! Kaori!
はいさ～！　一人一体お相手するよ～=Nghe rõ rồi~sa! Tôi sẽ đối đầu với từng đứa một!
うおっ、なんてパワーだ！　それにこいつ、見るからに頑丈だな。\n……倒せるのか？　オレの拳で。=Ồ, sức mạnh gì! Và thứ này... trông khá vững chắc. ...Tôi có thể thực sự đánh bại nó không? Với nắm đấm yếu ớt như vậy...
わわわ～なんて速い魔物さ～。ううん、それだけじゃない。\n型のない獣みたいな動き、これは読みづらいね～=Wawawa~ Quái vật nhanh thật~sa! Không, chưa hết. Động tác của nó giống như một con thú không hình dạng, khó đoán.
ぐあっ……！=Guah...!
あいた～、これはなかなか手強いさ～=Ôi, cái này sẽ khá khó khăn~sa
このままじゃマズい……一旦退いて態勢を整えるぞ！=Cái này không tốt... Hãy rút lui trước và chuẩn bị tốt hơn!
了解さ～！=Kh... Hiểu rồi~sa!
はぁ、はぁ……ちっ、あのヤローどもしつこいな。\nこのままじゃ追いつかれちまう。=Hah, hah... Tch, những kẻ khốn đó dai dẳng. Cứ thế này, chúng sẽ đuổi kịp chúng ta.
おいカオリ、カレを連れて逃げろ。オレが殿をつとめてやるよ。=Này, Kaori, đưa cậu ấy đi chạy. Tôi sẽ xử lý chuyện ở đây.
それは却下だよ～\nだって私たちはあの魔物たちに勝つからさ～=Điều đó không thể~ Bởi vì chúng ta sẽ đánh bại những quái vật đó~sa!
バカ言うな！　オレもアンタも全然歯が立たなかったじゃねえか！\nたとえカオリは勝てたとしても、オレは……=Đừng ngốc! Cả bạn và tôi đều không phải là đối thủ của những thứ đó! Ngay cả khi bạn có thể tìm ra cách thắng, Kaori, tôi...
さっきも言おうと思ったけど、カヤは強いよ～？\nもし本気で手合わせしてたら勝敗は予想もつかないさ～=Tôi định nói điều này từ trước, nhưng bạn rất mạnh, bạn biết không, Kaya? Nếu chúng ta tập luyện nghiêm túc, sẽ là bất khả thi để dự đoán ai sẽ thắng~sa
なんだよ、こんな時にお世辞なんていらねえよ。=Thôi nào, lúc này tôi không cần sự tâng bốc đâu.
お世辞じゃないよ～\n手合わせの時、それからカヤが苦戦した魔物を倒せたのも、\n単純に相性の問題だったからね～=Tôi không nói thế để tâng bốc cậu~ Khi chúng ta tập luyện, và lý do tôi đánh bại con quái vật mà Kaya gặp khó khăn, chỉ đơn giản là vì sự tương thích giữa chúng ta~
相性、だって……？=Tương thích, cậu nói...?
そうだよ～、私はカヤにはない技を持ってるさ～\nだからカヤの攻撃をいなせたし、魔物を一撃で倒せたんさ～=Đúng rồi~ Tôi có những kỹ thuật mà Kaya không có~sa! Chính vì vậy tôi có thể né đòn tấn công của cậu và đánh bại con quái vật trong một đòn~
でも、それだけのことさ～。私がカヤより強いわけじゃないよ～\nだからカヤは自分の強さを信じて戦えば絶対に負けないさ～！=Nhưng, chỉ có vậy thôi~sa! Tôi không mạnh hơn cậu, Kaya~ Vì vậy cậu sẽ không bao giờ thua nếu chỉ cần tin vào sức mạnh của mình và cố gắng hết sức~!
……かもしれないな。でも、オレにはカオリみたいに\n守りたい場所も家族もない。その差はデカいだろ？=...Có lẽ vậy. Nhưng tôi không có một nơi chốn hay gia đình nào muốn bảo vệ như cậu, Kaori. Chính điều đó tạo nên một sự khác biệt lớn giữa chúng ta, phải không?
あは～、おかしなこと言うね～？\n守りたい人なら、ず～っと側にいるさ～=Aha~! Có phải cách nghĩ kỳ lạ không? Nếu có ai đó cậu muốn bảo vệ, tôi nghĩ họ luôn ở bên cạnh cậu~sa!
……あ。そうだ、オレはここに何しに来たんだよ。\nケンカにかまけてすっかり周りが見えなくなっちまってたぜ。=...Ồ, cậu nói đúng. Tôi làm sao quên mất mục đích đến đây? Tôi quá chúi vào chiến đấu đến mức hoàn toàn không để ý đến xung quanh.
たしかにオレにはカオリみたいな武術の心得はない。\nだけどいくつもの修羅場で鍛え上げられた拳は決してやわじゃねえ。=Đúng là tôi không có sự huấn luyện võ thuật giống như Kaori. Nhưng những nắm đấm của tôi, được đúc luyện qua vô số trận chiến, hoàn toàn không yếu.
自分の拳を信じられなきゃ勝てるもんも勝てやしねえよな。\nありがとよカオリ。アンタはオレの心も拳も守ってくれた。=Nếu tôi không thể tin ngay cả vào nắm đấm của mình, thì tuyệt đối không thể thắng được, ngay cả khi có thể. Cảm ơn, Kaori. Cậu đã bảo vệ cả trái tim và nắm đấm của tôi.
礼と言っちゃあなんだけど、\nカオリが認めてくれたオレの強さ、きっちりと証明してみせるぜ！=Tôi biết đây không phải là lời cảm ơn đáng giá... Nhưng tôi sẽ chứng minh sức mạnh mà cậu thấy ở tôi—không còn nghi ngờ gì!
うんうん、その意気だよ～\n私、カヤの真っすぐで熱い拳が大好きさ～！=Đúng, đúng! Đó là tinh thần! Tôi thích những nắm đấm chân thành và nhiệt huyết của Kaya~sa!
お、丁度ヤツらのお出ましだ。\nカオリ、あの速いのはオレに任せろ。\nオレの打撃の方が野郎に合わせやすそうだからな。=Thời điểm hoàn hảo—chúng đến rồi. Kaori, để con nhanh cho tôi. Những đòn đánh của tôi phù hợp hơn để đối phó với tốc độ của nó.
それじゃあ硬い方は私にお任せさ～\n私の技なら剛腕も硬さも打ち破れるはずだよ～=Vậy thì, để con trông cứng rắn cho tôi~sa! Kỹ thuật của tôi chắc chắn có thể phá vỡ cả sức mạnh và độ cứng~
さあ、第二ラウンドといこうか！=Đi nào, vòng hai bắt đầu rồi!
ははっ！　いいな、目にも留まらぬ速さってやつか？\nでも、そこだ！　今度は……そっちか、オラァ！\nどうした？　もう終わりか？　なら、こっちからいくぜぇ！=Haha! Có phải tuyệt không? Cậu có thể nhanh hơn mắt người nhìn thấy? Nhưng... kia cậu kìa! Lần tới... bên kia, đi nào! Có chuyện gì vậy? Chỉ có vậy thôi sao? Vậy tôi sẽ đi tiếp!
カヤ、あの速さに反応し、ことごとくカウンターを決めてるさ～=Kaya... cô ấy đang phản ứng với tốc độ của thứ đó và đánh tất cả các đòn phản công có thể~sa!
高い身体能力と本能が、驚異的な当て勘を発揮してるんだね～\n本気になったらああいうタイプが一番怖いさ～=Khả năng thể chất cao và bản năng của cô ấy cho phép cô ấy đưa ra những dự đoán kinh ngạc~ Khi những người như cô ấy nghiêm túc, họ có thể là đáng sợ nhất~sa!
おっと、こっちも負けてられないよ～\nはいさ～、ほいさ～、隙ができたらどーん！=Ôi, tôi cũng không thể thua~ Được~sa, oi~sa... và vì có khe hở! Tôi sẽ tấn công!
あのとんでもない威力を全部いなしてやがるぜ。\nそれにあの一撃、さっきゴム野郎を倒した技だな？\nおそらく外から壊すのではなく内部を破壊する技なんだろうな。=Cô ấy đã tránh được tất cả những đòn tấn công mạnh mẽ thay đổi đó... Và hơn nữa, đòn đánh đó giống hệt đòn cô ấy dùng để hạ gục tên cao su khốn kiếp trước đó, phải không? Có lẽ là một kỹ thuật không phá hủy thứ từ bên ngoài, mà từ bên trong.
武を極めた強者の技だ。へへ、見てるだけでたぎってくるぜ！=Kỹ thuật của một chiến binh mạnh mẽ đã làm chủ phong cách võ thuật của mình. Hehe, chỉ xem nó thực hành thôi cũng khiến tôi hào hứng!
なっ、アイツら敵わないと悟ったのか、\nまたカレの方に行きやがった！　カオリ！=Cái gì... thứ này! Nó chắc đã nhận ra không phải đối thủ của tôi, nên lại tấn công {playername} nữa! Kaori!
うん！　彼には指一本ふれさせないよ～=Đúng! Tôi sẽ không để BẤT KỲ AI chạm vào {playername}!
戦い方は違っても、拳に込めた思いは同じ！=Mặc dù phong cách chiến đấu của chúng ta khác nhau, nhưng cảm xúc mà chúng ta đặt vào nắm đấm thì giống hệt!
大事な人を守るためなら、いくらでも強くなれるさ～！=Khi chúng ta chiến đấu để bảo vệ ai đó thân yêu—chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ như cần thiết~!
食らえぇ！　ドラゴンズエンド、フィストォォー！=Nhận lấy đây! DRAGON'S END... NẮM ĐẤM!!!!
とっておきさ～！　琉球犬ナックルアロー！=Tôi đã dành riêng cái này cho cậu! Ryukyuan Dog Knuckle Arrow!
ふぅ、久々にしんどいケンカだったぜ。\nでも、最高にたぎったケンカだったな。アンタのおかげだ、カオリ。=Pheeew, đã lâu rồi tôi mới có một trận chiến khó khăn như vậy. Nhưng... sự hào hứng đã lên đến đỉnh điểm! Và tất cả đều nhờ có cậu, Kaori.
あは～♪　私は大したことしてないよ～\nでも、カヤが楽しくなれたのなら、\n私が来たかいがあってうれしいさ～=Aha~♪ Tôi thực sự không làm gì đặc biệt~ Nhưng, nếu cậu thực sự vui vẻ, Kaya, tôi rất vui vì đã đến~sa!
キミにもずいぶんと迷惑かけちまったな。\nあとはキミのために全力で戦うよ。必ず記憶を見つけてやるからさ！=Và cậu, {playername}—tôi đã kéo cậu qua đủ loại rắc rối. Từ nay, tôi sẽ chiến đấu với tất cả những gì tôi có—vì cậu. Tôi sẽ tìm lại ký ức của cậu, bất kể chuyện gì!
迷いの晴れた清々しい顔で約束するカヤだった。=Kaya đã đưa ra lời hứa với vẻ mặt rõ ràng và sảng khoái.

Player Prompts
僕の方に来る！=Chúng đang đuổi theo tôi!
いつものカヤに戻ってよかったよ。=Tôi mừng là cậu đã trở lại bình thường rồi, Kaya

New Titlecards
魔物１=Quái vật 1
魔物２=Quái vật 2

Chapter 6
絆を深めたカヤとカオリ。二人の快進撃が続く。=Kaya và Kaori đã củng cố mối liên kết của họ. Sự tiến bộ nhanh chóng của họ tiếp tục.
これでラストさ～！=Đây sẽ là đòn cuối~sa!
はぁー、何度見てもすごい技だな。\nこいつを習得すれば、オレはもっと強くなれるんじゃないか？=Aaah, dù tôi thấy nó bao nhiêu lần thì kỹ thuật của cậu vẫn đơn giản là tuyệt vời. Nếu tôi cũng có thể làm chủ nó, tôi sẽ mạnh đến mức nào, tôi tự hỏi?
それなら【自警団（カォン）】に出向すればいいさ～\n一緒に仕事しながら教えてあげるよ～=Trong trường hợp đó... sao cậu không đến và tham gia cùng chúng tôi ở Caon~sa? Tôi sẽ dạy cậu khi chúng ta làm việc cùng nhau!
おいおい、ギャングが自警団に入れるかよ……\nいや、でも潜入という名目ならいけるのでは？=Này, này, người từ một băng nhóm không thể trở thành một phần của lực lượng tự vệ... Không, nhưng nếu với lý do xâm nhập, có lẽ sẽ thành công?
もう一人の武闘派のマコトにも興味あるし、\nちょっとボスに相談してみてもいいかもな。=Đấu sĩ kia, Makoto, cũng khiến tôi quan tâm... nên có lẽ tôi nên nói chuyện với Boss về việc này.
カヤはかわいいから、マホもよろこぶよ～\nいっぱいフリフリのかわいい服、作ってくれるさ～=Kaya cậu là một cô gái dễ thương, nên tôi chắc chắn Maho sẽ vui vẻ chấp nhận~ Cô ấy sẽ làm cho cậu nhiều quần áo xinh xắn và diêm dúa~sa!
はぁ！？　オ、オレが、フリフリの……うわぁ、想像したくねぇ……\nい、今の話はなかったことにしてくれ。=Hả?! Đ-Đó không thực sự... uwah, quần áo diêm dúa... C-Cứ coi như tôi chưa nói gì.
ありゃ～、それは残念だよ～\n……ん？　二人とも、あれ見て。=Ồ, thật đáng tiếc... Hm? Hai cậu, nhìn cái này.
何だこの石？　今倒した魔物から出てきたのか？=Cái đá này là sao? Phải chăng con quái vật chúng ta vừa đánh bại đã rơi ra nó?
ピカピカ光っててキレイだね～=Nó sáng chói và đẹp quá!
おい、あんまうかつに触んなって……\nあれ、なんだか光が強くなってないか？=Này, đừng chạm vào nó một cách bất cẩn... Hả? Ánh sáng không phải đang mạnh lên sao?
とってもまぶしいさ～=Uwah! Nó sáng quá~sa!
ふふーん、今日の勝負もアタシの完勝だね、セ・ン・パ・イ♪\nさーて、何おごってもらおうかなー？=Hehe♪ Trận đấu hôm nay cũng là một chiến thắng hoàn toàn cho tôi, Se-n-pa-i♪ Vậy thì, tôi nên để cậu chiêu đãi tôi cái gì đây...?
あはは、それ何度目の台詞？　パンチングマシーンから始まって\n格ゲーに音ゲー、パズルゲーだってアタシの勝ちでしたよ？=Ahaha, đến giờ cậu đã nói câu đó bao nhiêu lần rồi? Bắt đầu từ máy đấm... Tôi đã thắng trong game đấu đấu, game nhịp điệu, và cả game giải đố, cậu biết không?
それじゃあ次は先輩が得意なので勝負してあげるね。\nまあ、それでも全然負ける気しませんけど♪=Vậy thì, lần sau tôi sẽ thử thách anh ở thứ anh nghĩ mình giỏi. Dù sao đi nữa, tôi cũng không nghĩ mình sẽ thua đâu♪
往生際が悪いなぁ？　むきになって何度も挑んでくるからだよ。\n一応先輩なんだから、後輩の前では堂々としてくださいよ。=Anh không thích bỏ cuộc, phải không? Chuyện này xảy ra vì anh tức giận và liên tục thách thức tôi. Về mặt danh xưng, anh là senpai của tôi, nên anh nên cư xử đúng mực hơn trước kouhai chứ.
まあ、アタシも鬼じゃないので贅沢は言わないよ。\nセンパイの懐具合も考慮できるなんて、後輩の鑑ですね♪=Ừ, tôi cũng không định làm tinh quái, nên sẽ không đòi hỏi thứ gì xa hoa. Nhìn tôi đây, một kouhai tốt vì biết cân nhắc tình hình tài chính của senpai♪
って、センパイ聞いてる？　どこ見てんのさ？=Này Senpai, anh có nghe không? Anh đang nhìn chỗ nào vậy?
む。センパイの色恋とか別にどうでもいいけど、\n二人でいる時によその女の名前出されるのはちょっとむかつくかも。=Hừm. Senpai, tôi không quan tâm đến chuyện tình cảm của anh đâu, nhưng tôi thấy hơi khó chịu khi anh nhắc đến tên một cô gái khác khi chúng ta đang ở cùng nhau.
で、その香織ちゃん？　ってのはどんな子……ちょ、あれって……=Vậy cái này... Kaori-chan? Cô ấy là người như thế nào... Khoan, cái đó là...?
なるほど～、そこに行けば沖縄のスイーツ食べ放題なんだね～？=Ra vậy~ Vậy nếu tôi đến đó, tôi sẽ có thể ăn đủ loại đồ ngọt Okinawa, đúng không?
ああ、どれもすごくおいしいんだ。きっと君もよろこぶと思うな。\nただ、場所がちょっと分かりにくいから僕が案内してあげるよ。=Ừ, tất cả đều rất ngon. Tôi chắc chắn anh sẽ thích. Chỉ là... địa điểm hơi khó tìm một chút, nên tôi sẽ dẫn đường cho anh.
あは～、お兄さんとっても親切だね～♪\n都会も優しい人がいっぱいさ～=Aha~ Anh ơi, anh rất tốt bụng~♪ Có vẻ thành phố có nhiều người tốt~nha!
はは、それほどでも。そうだ、後で僕の友達も紹介するよ。\nもちろんみんな優しくて気のいい奴らさ。=Ha ha, không có gì đâu. À này, tôi sẽ giới thiệu anh với bạn bè sau. Tất nhiên, họ cũng đều tốt bụng và dễ thương...
うわぁ、うさんくせぇ。なんであんなのに引っかかっちゃうかな？\nセンパイ、どうします？=Uwah... nghe có vẻ đáng ngờ. Làm sao mà ai đó lại có thể tin vào thứ như vậy được? Senpai, anh muốn làm gì?
ですよね。あれはさすがにほっとけないわ。\nじゃあちょっと行ってくるんでセンパイはここで待ってて。=Đúng như dự đoán. Chúng ta không thể để cô ấy một mình như vậy. Tôi đi đây, nên chờ ở đây senpai.
もー、香織遅いじゃん！　とっくに待ち合わせ時間過ぎてるって！=Thật sự đi, Kaori! Muộn quá! Giờ đã quá giờ hẹn lâu rồi!
んん～？=Hmmmm~?
あれ香織、この人誰？　知り合い？=Này Kaori, đây là ai? Cô biết ổng à?
う、ううん、さっきはじめて会った人、さ～=Ừm... Không, tôi vừa mới gặp ổng một chút~nha...
そうなんだ。お兄さん、アタシの香織に何か用？=Ra vậy. Anh ơi, anh có cần gì từ Kaori của tôi không?
え、ええと香織ちゃんをお店まで案内しようかと……=Ơ-Ơm, tôi nghĩ tôi sẽ dẫn Kaori-chan đến một cửa hàng nhất định...
あー、そういうことねー。じゃあお店の場所と名前教えて？\nあとは二人で行けるんで。=À, ra là vậy. Vậy, anh có thể nói cho tôi biết tên và địa điểm cửa hàng được không? Hai chúng tôi có thể đến đó cùng nhau sau.
で、でも場所が分かりにくくて……=Nhưng... chỉ nói địa điểm thôi sẽ khó tìm lắm...
大丈夫、アタシこのへん詳しいんで。\nていうか本当にそんなお店あるんですかぁ？=Đừng lo, tôi biết đường trong thành phố. À, xung quanh đây thực sự có cửa hàng như vậy sao?
も、もちろん……よかったら君も一緒に──=T-Tất nhiên... nếu anh muốn, anh có thể đi cùng...
あはは、間に合ってまーす♪　もういいや、行こ？　香織。\nアタシのおススメのお店連れてったげる♪=Ahaha, đúng lúc♪ Thôi nào, Kaori. Tôi sẽ dẫn cô đến một cửa hàng mà tôi thực sự giới thiệu♪
あは～何が何やらさ～=Ahaaa~ Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra đây~nha!
おーいセンパイ、無事救出してきたよ。=Êiii, Senpai. Cứu hạn thành công.
あれ、キミ？　ハイタ～イ♪　二人は知り合いだったさ～？\nあ～そっか～、だから私の名前知ってたんだね～=Hả? {playername}? Haitaiiii~♪ Vậy là hai người biết nhau~nha? À, ra vậy~ Vì vậy mà anh biết tên tôi~
そういうこと。センパイに感謝しなよ？\nあそこで助けに行かなかったら、あのナンパ男に何されてたか。=Chính xác. Anh nên biết ơn Senpai đấy. Nếu tôi không đến cứu cô khỏi tên đàn ông định tán tỉnh cô, không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
え、あれナンパだったの～？=Hả? Ổng đang định tán tỉnh tôi ư?
うわぁ、やっぱり気付いてなかったよ。\nいったいアイツに何言われたのさ？=Uwah... vậy là cô thực sự không để ý. Tên đó nói gì với cô thế?
ん～、沖縄のアンテナショップにおやつ買いに行ったらお休みで、\nガッカリしてたところに声をかけられたさ～=Hmm, tôi đi mua đồ ăn vặt ở một cửa hàng antenna Okinawa, nhưng thấy nó đóng cửa. Tôi rất thất vọng, rồi tên đàn ông đó gọi tôi~nha.
おいしい沖縄スイーツのお店があるから案内するって言ってたよ～=Ổng nói sẽ dẫn tôi đi xem một cửa hàng bán đồ ngọt Okinawa ngon.
……センパイ、この子大丈夫？　ちょっと天然すぎじゃない？=...À. Senpai, cô gái này sẽ ổn chứ? Cô ấy có hơi quá ngây thơ không?
いい子過ぎるのが問題だっつってんの！\nもう、なんなんだよアンタら！=Đó chính là vấn đề ở đây! Cô ấy quá tốt bụng, giống hệt anh! Trời ơi, hai người có vấn đề gì vậy?!
まあまあ、そんなに怒ったらかわいい顔が台無しさ～=Thôi nào... nếu anh tức giận thế, khuôn mặt dễ thương của anh sẽ bị hỏng~nha!
いや、誰のせいだと……はあ、もういいや。\n香織、センパイがおごってくれるから一緒に甘いものでも食べに行こう。=Ừ, tôi tự hỏi lỗi tại ai mà... Hah, bỏ đi. Kaori, Senpai đãi chúng ta hôm nay, thôi nào đi ăn thứ gì đó ngọt cùng nhau.
本当に？　でも、今の私は沖縄スイーツ腹なんだよね～=Thật sao? Nhưng lúc này... tôi chỉ đang thèm đồ ngọt Okinawa~
それに関しては問題ないから。ちゃんと食べさせておかないと\nまた変なのに引っかかりそうだから付いてきて。=Tôi không có vấn đề gì với điều đó. Nếu cô không được ăn đầy đủ, cô sẽ bị cuốn vào chuyện kỳ lạ như lúc nãy, nên đi với chúng tôi đi.
あは～、ありがとうね！　ええと……=Ahaha, cảm ơn rất nhiều! Ơm...
ああ、そう言えば名乗ってなかったね。\nアタシは鬼道嘉夜。嘉夜でいいよ。=À, nhắc mới nhớ, tôi chưa giới thiệu bản thân. Tôi là Kidou Kaya. Cô có thể gọi tôi là Kaya.
私は喜屋武香織だよ～。よろしくね、嘉夜♪=Tôi là Kyan Kaori. Rất vui được gặp cô, Kaya♪
ん～でーじおいしいね～！　故郷の味に全然負けてないよ～=Mmmmmmmm, cái này rất ngon! Hương vị tốt y hệt cái ở quê nhà!
ちょうどコンビニで沖縄スイーツフェアやっててよかったよ。\nそれじゃあアタシもいただこうかな♪=May mắn thay, có một hội chợ đồ ngọt Okinawa đang diễn ra ở một cửa hàng tiện lợi gần đây. Vậy thì, tôi nghĩ tôi sẽ ăn một chút nữa♪
わっ、本当においしい！　黒糖の甘味と香り、すごくいいな。\n沖縄のものってちょっとなじみが薄いけど、結構ハマりそうかも。=À! Chúng thực sự ngon! Độ ngọt và hương thơm của đường nâu thật tuyệt. Tôi không quen với món Okinawa như Kaori, nhưng tôi nghĩ tôi có thể nghiện món ngọt đó.
ごめんね～私までごちそうになっちゃって。=Xin lỗi... cuối cùng tôi lại được đãi một bữa ăn ngon...
いいのいいの。むしろこれくらいで済んだことに\n感謝してほしいくらいだし。=Không sao đâu, được rồi. Nếu có gì, cô nên biết ơn vì chỉ có chuyện đó xảy ra.
ところで今更なんだけど。香織って沖縄の人だよね？=Nhân tiện, có thể hơi muộn để tôi hỏi cô chuyện này, nhưng... Kaori, cô đến từ Okinawa, đúng chứ?
そうだよ～。嘉夜は沖縄行ったことあるの～？=Đúng rồi. Kaya đã từng đến Okinawa chưa?
残念ながら。でもいつか行ってみたいと思ってるよ。\n水族館行ってみたいし、海で泳いでおいしいものも食べたい！\nあー、もういっそのこと一ヶ月くらいのんびり暮らしたい！=Không may là chưa. Nhưng tôi rất muốn đến một ngày nào đó. Tôi muốn đến thủy cung nổi tiếng của cô, bơi biển và cũng ăn đồ ăn ngon! À, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống thư giãn ở đó khoảng một tháng!
あは～♪　故郷のことをそんなふうに言ってくれてうれしいよ～\nもし沖縄に来るときは連絡してほしいさ～=Aha~♪ Tôi rất vui khi nghe cô nói về quê hương tôi như vậy~ Nếu cô có đến Okinawa, xin hãy cho tôi biết~nha
沖縄の素敵な所、い～っぱい案内するからね～=Tôi sẽ dẫn cô đi xem rất nhiều nơi tuyệt vời ở Okinawa~!
あはは、それは楽しみだな。\nところで香織って何でこっちに来てるの？　観光？\nんー、そのわりにはセンパイと随分親しい気がするな。=Ahaha, nghe vui đó, tôi rất mong chờ. Nhân tiện, tại sao cô ở đây, Kaori? Du lịch? Hmm, ngay cả khi xét đến điều đó, dường như cô khá thân với Senpai.
私は空手の大会でこっちに来たんだよ～\n大会はもう終わってるけど、しばらくこっちにいるつもりなんさ～=Em đến đây để tham gia giải võ thuật~ Giải đã kết thúc rồi, nhưng em định ở lại đây một thời gian~sa!
……ふーん、空手の。人は見かけによらないね。=...Hmm, karate. Không nên đánh giá sách qua bìa.
そういう嘉夜はいかにも空手少女って感じでカッコいいさ～=Việc cô cũng là một cô gái karate thật tuyệt, Kaya~sa!
え……？=Hở...?
その手を見れば分かるよ～\n真面目に空手に打ち込んできた人の手さ～=Nếu nhìn vào đôi tay đó, cô có thể nhận ra~ Đó là đôi tay của người đã nghiêm túc cống hiến cho karate~sa.
そ、そっか。はは、すごいね、香織……=T-tôi hiểu rồi. Haha, thật tuyệt vời, Kaori...
嘉夜？　……空手「やってた」って、もしかして……=Ủa? Kaya...? ...Anh ấy nói cô "từng" tập karate. Ý là......?
あはは、まあ、色々あって、ね……=Ahaha, thì... đã xảy ra nhiều chuyện, cậu biết đấy...
……あのね、私空手以外にも歌や踊りが大好きさ～=...Cậu biết đấy, ngoài karate, em còn thích hát và nhảy~sa.
え、う、うん。それで？=Hả? T-Tất nhiên. Rồi sao?
好きだけど、プロになってそれで生活したいとかは考えてなくて、\nただ毎日楽しくのんびり過ごせればいい、そう考えてるんさ～=Em thích nó, nhưng em không muốn trở thành chuyên nghiệp và kiếm sống từ nó. Em chỉ muốn có thể dành mỗi ngày vui vẻ và thư giãn. Đó là suy nghĩ của em~sa!
でも、たまに自分の夢に一生懸命な人、\n好きなことに本気で打ち込んでる人を見ると、\n私はこのままでいいのかな～？　って、考える時があるさ～=Nhưng... đôi khi khi em thấy những người đang nỗ lực theo đuổi ước mơ của họ, hoặc nghiêm túc cống hiến cho điều họ yêu thích, em tự hỏi liệu tư duy đó có đúng không~sa.
そうなると、歌や踊りがちょっと調子悪くなっちゃうんだよ～=Khi đó, cả hát và nhảy của em sẽ hơi lệch hướng một chút~
……それで、そうなったらどうするの？=...Vậy, cô làm gì khi đó xảy ra?
その時は一旦離れるさ～。他の楽しいこと、空手に打ち込んだり、\n友達といっぱいおしゃべりして忘れるんだよ～=Khi thời điểm đó đến, em sẽ dừng nhảy và hát một thời gian. Em sẽ làm điều gì đó vui vẻ, như karate, hoặc trò chuyện với bạn bè và quên đi.
忘れていいの？　それって逃げてることにならない？=Em có thể thực sự chỉ quên đi nó sao? Liệu đó có phải là chạy trốn không?
逃げたっていいんさ～。だって人生は長いんだよ～？\n辛いことを抱えたままじゃ疲れちゃうからね～=Chạy trốn cũng được~sa! Cuộc sống là một con đường dài, cậu biết đấy? Nếu cứ mang theo những điều đau khổ khi bước đi, cậu sẽ mệt mỏi.
で、距離をおいても本当に大事なものなら、\nまた自然と戻ってるはずさ～=Vì vậy, ngay cả khi cậu xa rời, nếu đó là điều thực sự quan trọng với cậu... cuối cùng cậu cũng sẽ gặp lại trên hành trình cuộc đời~sa!
香織……ありがとう。何か気ぃ使わせちゃったね、あはは……\n香織みたいな子でも悩むんなら、私なんかが悩むのも当然だよね。=Kaori... Cảm ơn cô. Tự nhiên tôi làm cô lo lắng, xin lỗi, ahaha......... Nếu ngay cả một cô gái như cô cũng có những lo lắng như vậy, thì người như tôi cũng có là điều tự nhiên.
あは～、私だってブルーになることくらいあるよ～\nそうだ、今度会った時は嘉夜と手合わせしたいさ～=Aha~ ngay cả em cũng đôi khi run sợ~ À, em biết rồi, lần sau gặp nhau em muốn tập luyện với cô, Kaya~sa
……できるかな、アタシに。=...Tôi tự hỏi liệu mình có đủ sức không.
嘉夜ならできるさ～。それに、嘉夜の側には彼がいるからね。\nなんくるないさ～=Cô làm được rồi, Kaya~sa! Hơn nữa, ngay bên cạnh cô, cô có {playername}. Vậy thì không có gì là quá lớn~
……ふっ、センパイにドヤ顔されるのはしゃくだけど、\n努力はしてみるよ。だから……また会おうね、香織。=...Hmph, thấy Senpai với vẻ mặt tự mãn như vậy thật khó chịu, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Vậy... Hẹn gặp lại, Kaori.
うん！　必ずさ～♪=Vâng! Em sẽ có mặt~sa♪
ん、うぅ……あれ、オレこんなとこで寝ちまってたのか？\nマジかよ、だらけ過ぎだろ！　カオリじゃあるまいし！=Hmm, ưư... Hả, tôi có ngủ ở nơi như thế này sao? Thật sự, thật quá thiếu trách nhiệm nếu đến từ tôi! Tôi không phải Kaori!
心外さ～。野宿は全然平気だけど、危ない所で寝たりはしないよ～\nそれより私、今変な夢を見たさ～=Không có chuyện đó~ Em ổn với việc ngủ ngoài trời, nhưng em sẽ không ngủ ở bất kỳ nơi nguy hiểm nào~ Quan trọng hơn, em vừa mơ một giấc mơ kỳ lạ~sa...
あん？　なんだカオリもかよ。え、キミも？\nってことは、今のがキミの記憶の手がかりってやつだったのか？=Hả? Gì, cô cũng vậy, Kaori? Hả, cả cô nữa, {playername}? Vậy... đừng nói đó là manh mối cho ký ức của cô?
どう～？　キミの記憶、戻ったかな～？=Vậy thì sao? Ký ức của cô đã trở lại...?
ハズレだったか……\n残念だけど、今日のところはここらで引き上げるとしようか。=Có lẽ đó là một sự sai lầm... Thật không may, nhưng chúng ta phải dừng lại ở đây.
あ、と……カオリ、色々世話になったな。\n夢ん中のオレのそっくりさんも含めて礼を言っておくよ。ありがとな。=À, ừm... ...Kaori, tôi biết ơn tất cả sự tử tế cô đã thể hiện với tôi hôm nay. Tôi sẽ cảm ơn cô, và những lời cảm ơn đó bao gồm cả từ người giống tôi trong giấc mơ đó. Cảm ơn.
なんのなんの～私もい～っぱい楽しかったからおあいこさ～=Không có gì, thật sự không có gì~ Em cũng rất vui, vì vậy có thể nói chúng ta đã cân bằng~sa!
それじゃあ街に戻るとするか。\nそうだ、塔を出たらさっそく手合わせしようぜ！=Vậy thì, chúng ta hãy quay về thành phố. À phải rồi, hãy tập luyện ngay khi chúng ta ra khỏi Tháp!
え～、さすがにもうへとへとさ～\nカヤもお疲れじゃないの？=Eeehhh? Nhưng em kiệt sức rồi~sa... Cô cũng vậy, Kaya?
何言ってんだよ。昔からケンカは別腹って言うだろ？=Cô đang nói gì vậy? Người ta không nói năng lượng để chiến đấu ở trong dạ dày khác hay sao?
それは初耳だよ～。でも、夢の中で約束したもんね～\n仕方ない、一度だけさ～=Đó... là lần đầu tiên tôi nghe thấy câu nói như vậy. Nhưng, em đã hứa với cô trong giấc mơ đó. Không thể tránh được thì, chỉ một lần~sa!
へへ、そうこなくっちゃな！　あー、たぎってきたぜ！=Hehe, đúng là như vậy! Ahhhh, tôi đang háo hức rồi!
笑顔で拳を交わし合うカヤとカオリ。\nこの後二人は友として、そして好敵手として\n幾度も激闘を繰り広げることになるが、それはまた別のお話。=Kaya và Kaori mỉm cười khi trao đổi cú đấm. Sau điều này, hai người họ sẽ chiến đấu nhiều lần như bạn bè và cũng như đối thủ xứng đáng... nhưng đó là câu chuyện cho một lần khác.

Player Prompts
次こそは勝つよ！=Lần sau tôi sẽ thắng!
あれって、香織ちゃん？=Không phải... Kaori-chan sao?
助けてあげたい。=Tôi muốn đi cứu cô ấy
いい子だよ。=Cô ấy là một cô gái tốt
お財布にも優しくて助かった……=Họ cũng tốt với ví tiền của tôi, tôi rất vui...
何で空手やってたって分かるの？=Làm sao cô biết cô ấy từng tập karate?
力になるよ！=Vâng! Tôi sẽ giúp cô!
あの、お手柔らかにお願いします……=Ưm, xin hãy nhẹ nhàng với tôi...