Vampy & Labyrista Tower of Luna

Chapter Names
吸血姫のお好みは？=Ngươi Muốn Gì, Công Chúa Ma Cà Rồng?
神秘を究明する瞳=Đôi Mắt Điều Tra Bí Ẩn
巨塔に潜む謎=Bí Ẩn Ẩn Nấp trong Tháp Khổng Lồ
おまもりヴァンパイア=Công Chúa Ma Cà Rồng Được Nuông Chiều
真夜中、花火、逃避行=Nửa Đêm, Pháo Hoa, Cuộc Trốn Chạy
ルナの塔を解析せよ=Phân Tích Tháp Luna

Chapter 1
ルナの塔のふもとにて──=Dưới chân Tháp Luna...
じゃんじゃじゃーん♪\nいよいよ真打・迷宮女王こと\nラビリスタお姉さんの登場、ってね！=Ta-da-daaan♪ Đã đến lúc ngôi sao chính, Nữ Hoàng Mê Cung, Labyrista-Onee-san xuất hiện!
いやー、いつかは来たいな～って思ってたんだよ？\nただ、先に片付けなきゃいけない事象が山盛りでさ～=Ôi trời, tôi đã mong chờ ngày này mãi rồi, cậu biết chứ? Chỉ là trước đó tôi còn một núi việc cần xử lý thôi~
ルナの塔……謎だらけの構造で、\nキミの記憶にも関わってるって話くらいは聞いたよ。=Tháp Luna... Một công trình đầy bí ẩn, mà tôi nghe nói có manh mối về ký ức của cậu.
ま、とにかくやっと本腰を入れて調査できるんだ。\nアタシが来たからには、是非ともその秘密のベールを\nキレイさっぱり剥がしたいところだね！=Thôi nào, dù sao thì chúng ta cũng có thể bắt đầu điều tra nghiêm túc. Giờ tôi đã ở đây, tôi thực sự muốn lột trần lớp màn bí mật của nó một lần và mãi mãi!
それじゃ早速気張っていこ～！\n……って言いたいところなんだけど。=Không cần nói thêm, hãy cố gắng hết sức và lập tức lên đường! ...Hoặc là tôi muốn nói vậy.
……少年。\nその隣にいるかわいらし～い女の子は？=...Này. Cô gái dễ thương bên cạnh cậu... là ai vậy?
はじめまして！　おねえさん！=Rất vui được gặp chị, Onee-san!
ヴァンピィちゃん、\nけんぞくのおしごとをお手伝いしにきました！=Vampy-chan đã đến để giúp đỡ Huyết Tộc của cô ấy trong cuộc điều tra!
そっかー。よろしくヴァンピィちゃん！\nきちんとしたご挨拶ありがとう！=Ra vậy. Rất vui được gặp Vampy-chan! Cảm ơn cậu rất nhiều vì lời chào đúng mực!
ただ、手伝いたい気持ちはありがたいんだけど……\n結構危険な調査になるかもしれないよ？=Chỉ là, tôi thực sự trân trọng mong muốn giúp đỡ của cậu, nhưng... cuộc điều tra này có thể khá nguy hiểm đấy, cậu biết chứ?
ヴァンピィちゃん知ってるよ！\nここって魔物がたっくさんいるんでしょー？=Vampy-chan biết! Bên trong có nhiều quái vật nguy hiểm lắm, đúng không?
それなら、けんぞくを守ってあげなくちゃ！\nだって、『けーやく』だもんね！=Trong trường hợp đó, tôi có trách nhiệm bảo vệ Huyết Tộc của mình! Dù sao, đó cũng là một phần của "hiệp ước" của chúng ta!
けーやく？="Hiệp ước"... của cậu?
うん！　けんぞくが困ってたら、\nヴァンピィちゃんが守ってあげるの。=Ừ! Khi Huyết Tộc gặp nguy hiểm, Vampy-chan sẽ lao đến giúp cô ấy!
それで、ヴァンピィちゃんが困ってる時は\nけんぞくが助けてくれるの。それが『けーやく』！=Và khi Vampy-chan gặp nguy hiểm, thì Huyết Tộc sẽ lao đến giúp cô ấy. Đó là "hiệp ước" của chúng ta!
うーん、そっかぁ……！　それなら仕方ない！\nヴァンピィちゃんのお手伝いを許可します！=Hmm, ra vậy...! Vậy thì chắc không còn cách nào khác! Tôi chính thức cho phép cậu tham gia giúp đỡ, Vampy-chan!
おねえさん、ありがとー！　えーっと……？=Onee-san! Cảm ơn! Ơ...?
アタシはラビリスタ。好きに呼んでくれていいよ！=Tôi được biết đến với tên Labyrista. Cứ gọi tôi bằng bất cứ tên nào cậu thích!
「ラビリスタさん」でも「ラビねえさん」でも。\nあとはクレープ屋さんをやってて「マスター」とか？\nニックネームも大歓迎！="Labyrista-san", "Laby-nee-san" hoặc có lẽ, vì tôi chạy một tiệm bánh crepe, cậu có thể gọi là "Chủ"? Cậu cũng hoàn toàn được chào đón dùng biệt danh!
わかった！　よろしくね、ラビリスタ！=Được rồi! Rất vui được hợp tác với cậu, Labyrista!
おおう、呼び捨てかぁ……\nお姉さん、器の大きさを感じちゃうなぁ！=Ồ, vậy cậu gọi thẳng tên đầu tiên của tôi... Onee-san có thể cảm nhận được sự tự tin của cậu!
えへへ♪　ラビリスタって、かっこいーね！\nたよれるおねえさんって感じ！=Ehehe♪ Cậu có vẻ khá ngầu đấy, Labyrista! Như một người chị đáng tin cậy vậy!
そう？　アタシを褒めてもなんにも出ないよ？\nあ、そうだ。あとでクレープ作ってあげちゃおっかな。=Thật ư? Flatter tôi thoải mái đi, chẳng thay đổi được gì đâu... À, đúng rồi. Tôi sẽ làm vài chiếc crepe cho cậu sau, nếu cậu muốn!
調査における不確定要素は\nできるだけ減らしておきたいけど……\nここに一人置いていくわけにもいかないよね。=Tôi rất muốn giảm thiểu số lượng yếu tố bất định trong cuộc điều tra này càng nhiều càng tốt, nhưng... Tôi không thể để cô ấy một mình ở đây.
まあ、何か起きたとしても\n権能で二人を連れて帰れば問題はないさ。=Thôi nào, ngay cả có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể dùng quyền hạn của mình để đưa hai người họ ra ngoài nên không nên có vấn đề gì.
それに…………=Hơn nữa……...
ベスちゃんはお昼寝してたからおるすばんです！\nだって、起こすのかわいそーでしょ？=Beth-chan đang ngủ trưa nên ở nhà rồi! Tớ mà đánh thức thì tội lắm, phải không?
だいじょうぶ！　ヴァンピィちゃんが\nけんぞくをちゃーんと守ってあげますから！=Đừng lo! Vampy-chan đủ sức bảo vệ cậu rồi, Bloodkin!
少年。今のキミがみんなと紡いできた絆を……\nアタシもできる限り大切にしてあげたいんだ。=Cậu ơi. Những mối liên kết cậu đã tạo nên với mọi người... Tớ muốn giúp cậu trân trọng chúng càng nhiều càng tốt.
この転送魔法の術式を起動して……\nよし、準備完了っと。=Được rồi, hãy kích hoạt ma thuật vận chuyển này lên... Xong, đã sẵn sàng.
けんぞくが迷子にならないよう\nヴァンピィちゃんが手ぇつないでてあげる！=Bloodkin, để cậu không bị lạc, Vampy-chan sẽ nắm tay cậu!
あははっ、しっかり者のお姉ちゃんがいて安心だ♪=Ahaha, thật là an tâm khi có một chị lớn đáng tin cậy như vậy♪
それじゃ二人とも、はぐれないようにね……行くよ！=Vậy thì, hai người, nhớ đi sát vào tớ nhé... Đi thôi!
ラビリスタは二人を連れて、ルナの塔の内部へ向かうのだった。=Với hai người họ đi theo, Labyrista hướng về phần trong của Tháp Mặt Trăng.

Player Prompts
来る途中でばったり会って。=Tớ có gặp cô ấy trên đường đến đây
秒で懐柔されてる……=Cô ấy thuyết phục được cô ấy nhanh thật...
あれ？　そういえばベスちゃんは？=Ồ? Beth-chan đâu rồi?

Chapter 2
{playername}たちはルナの塔の内部に足を踏み入れた。={playername} và đồng đội bước vào phần trong của Tháp Mặt Trăng.
へぇ、塔の内部はこんな感じになってるんだ。=Whoaaaa... vậy ra bên trong tháp trông như vậy đây.
すっごーい！　お星さまがキラキラしてる！=Tuyệt vời! Có rất nhiều ngôi sao đang sáng rực!
うーん……たぶん本物の星じゃなくて、\n星を模したパーティクルかな？\nオブジェクトとしての実体はなさそうだけど。=Hmm... Có lẽ chúng không phải ngôi sao thật, mà là những hạt đang mô phỏng chúng? Dù sao thì chúng cũng không có vật chất rõ ràng.
そういえば、ヴァンピィちゃんたちって何すればいーの？\nちょうさ、って言ってたけど……=Nhắc mới nhớ, Vampy-chan và Bloodkin nên làm gì đây? Cậu bảo đây là một cuộc điều tra mà...
そうだなぁ。基本の解析はアタシ一人で十分……\nっていうか、アタシにしかできないからね。=Hmm, thì... Tớ có thể tự mình xử lý phần phân tích cơ bản. Thực ra, chỉ có TỚ mới LÀM ĐƯỢC thôi.
この辺りを調べてみて、気になるものがあれば\n報告してくれるかな？\n少年も、ひとまずはヴァンピィちゃんと一緒にね。=Sao cậu không đi điều tra khu vực xung quanh và báo cáo lại cho tớ bất cứ thứ gì cậu thấy thú vị? Cậu ơi, cậu sẽ ở cùng Vampy-chan một thời gian.
はーい！　行こ、けんぞくぅ♪=Được rồi! Đi thôi, Bloodkin♪
さぁて。こっちはどこから手ぇ付けよっかな。\nまずは──=Vậy thì... tớ nên bắt đầu từ đâu? Trước tiên...
おっと、言った矢先にこれだ！\n魔物が出るとは聞いてたけどさ！=Ối dà! Nói đến ma quỷ thì ma quỷ đến! Tớ có nghe tháp này đông quái vật lắm mà!
少年、ヴァンピィちゃんを連れて後ろに。\nお客さんの相手はアタシが……=Cậu ơi, bảo vệ Vampy-chan phía sau cậu. Tớ sẽ xử lý mấy tên du côn đó...
もー！　ラビリスタのおしごと、じゃましちゃだめでしょ！=Ghê quá! Các người muốn cản trở công việc của Labyrista hả!
わぁお！　やるね～！\n魔物を瞬殺とはお見それしちゃった！=ÔI TRỜI! Không tệ chút nào! Tớ không ngờ cậu lại hạ con quái vật đó trong tích tắc!
えっへへー♪　ヴァンピィちゃんはさいきょーですしー！=Ehehe~♪ Vampy-chan đỉnh nhất!
けんぞくはヴァンピィちゃんが\nちゃーんと守ってあげますからね！=Vampy-chan sẽ bảo vệ Bloodkin của mình bất cứ giá nào!
ふむ、ヴァンピィちゃんがこれだけ戦えるのは\nいい意味で誤算だね。=Hmm, Vampy-chan, khả năng chiến đấu thành thạo của cậu là một sai lầch đáng mừng.
魔物の警戒と対応はあらかたお任せで、\nアタシは調査と解析に注力させてもらおっかな。=Tớ nghĩ tớ sẽ giao nhiệm vụ bảo vệ chúng ta và xử lý quái vật cho cậu, còn tớ tập trung vào nghiên cứu và phân tích.
マルチタスクはどうしたって\n思考リソースを占有するからね～=Dù tớ giỏi đa nhiệm đến đâu, nó vẫn chiếm dụng tài nguyên logic của tớ~
より深く解析に没入できるなら\nこんなにありがたいことはないよ。\nもちろん最低限の警戒はアタシもするけど。=Nếu tớ có thể hoàn toàn chìm đắm trong phân tích, tớ sẽ rất biết ơn. Tất nhiên, tớ vẫn sẽ cố gắng thận trọng nhất có thể!
ふふん、ヴァンピィちゃんにまっかせなさ～い♪=Heheh, cậu có thể giao hết cho Vampy-chan~♪
ありがと～！　ヴァンピィちゃんのこと、\n頼りにさせてもらっちゃうよ～！=Cảm ơn! Tớ sẽ trông cậy vào cậu, Vampy-chan!
とりあえず、各種解析用のプログラムを走らせてっと……\nお願いだから生きて帰ってきてね～？=Dù sao thì, tớ sẽ bắt đầu chạy chương trình phân tích... Cố gắng mang về thứ gì đó cho tớ nhé, được chứ?
そりゃあね！\nアタシでも簡単に解き明かせない物が目の前にあるんだよ？=Tất nhiên! Tớ nghĩ có ngay trước mắt tớ một thứ mà ngay cả tớ cũng không thể giải mã dễ dàng!
理解らないものがあれば徹底的に！\n構造から謎から何から、\n解析して解明したいって思うよね！=Nếu có thứ cậu không hiểu, thì cậu phải kỹ lưỡng! Từ cấu trúc đến bí ẩn... Tớ muốn phân tích tất cả và tìm ra manh mối!
それにしかめっ面して作業するよりもさ。\n気楽～に明るくやった方が楽しいでしょー？=Hơn nữa, làm việc một cách thư giãn và vui vẻ còn thú vị hơn là cứ cau có, phải không?
ほいっ。この階層でやること終わりっ。=Được rồi! Tớ đã xem xong mọi thứ cần thiết ở tầng này rồi.
『かいせき』、もうおわったの？\nヴァンピィちゃんたち、ちょっとしか調べてないよ？=Cậu đã "phân tích" xong rồi hả? Vampy-chan và Bloodkin chẳng đi đâu xa cả.
そうだね。これだけ大きい塔だ。\n各階を隅々まで調べてたら、\n時間がいくらあっても足りない。=Đúng rồi. Tháp này khổng lồ, nếu tớ dừng lại để phân tích từng viên đá nhỏ ở mọi tầng từ đầu này đến đầu kia, chúng ta chẳng bao giờ xong.
そこでだ！　塔の構造と空間把握を自動で行う\nプログラム……解析魔法？　って言った方が伝わるかな？\nそんなのを即席で組んじゃいました！=Đó là lý do tớ đã nghĩ ra một thứ nhỏ! Một chương trình tự động lập bản đồ cấu trúc và bố cục không gian của tháp... Hay có lẽ tớ nên gọi là "ma thuật phân tích"? Dù sao thì, đây là thứ tớ tự tay lắp ráp!
とはいえ、一階から順繰りに走査すると時間が掛かるから\n適当な間隔で並列で処理を走らせるけど……\n防衛プログラムなんかにキルされちゃうかも。=Tuy nhiên, quét từ tầng một theo thứ tự sẽ mất cả đời. Vì vậy tớ đang chạy các tiến trình song song ở các khoảng cách khác nhau... mặc dù tớ sợ chúng có thể bị một chương trình phòng thủ hay thứ gì đó tương tự tiêu diệt...
…………？\nラビリスタの話、よくわかんない！=...Hm? Tớ hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì, Labyrista!
えーっと……とりあえず何十階かごとに\n解析魔法を使うから、まだまだ塔を登る必要があります！=Ummm... Trước mắt thì tớ sẽ dùng ma thuật phân tích mỗi vài chục tầng, vì vậy, nói ngắn gọn, chúng ta nên leo lên tháp này!
ヴァンピィちゃんたちは目立つ物があるか\nざっくりチェックしてくれれば大丈夫！\n床に落ちてる砂粒を探すようなことはしなくていいからね！=Tất cả những gì tớ yêu cầu cậu và Cậu ơi làm, Vampy-chan, là một kiểm tra nhanh trên mỗi tầng xem có thứ gì nổi bật không! Không cần phải đi đào xới từng hạt cát trên sàn!
とまあそんな感じで、\nガンガン進んでサクサク調べていこ～！\nそれじゃ、早速次の階層に向かおっか！=Vậy là kế hoạch như vậy! Hãy tiếp tục di chuyển, tiếp tục tìm kiếm, và làm cho nó nhanh và dễ dàng! Được rồi, hãy đến tầng tiếp theo!
こうしてラビリスタたちは次の階層を調査するため、\n塔を登っていくのであった。=Vậy là Labyrista và những người khác bắt đầu cuộc leo, tiến đến tầng tiếp theo của tháp.

Chapter 3
ラビリスタは塔の解析を進めながら、\nヴァンピィ、{playername}と塔を登っていた。=Trong khi Labyrista bận rộn phân tích tháp, cuộc leo cùng Vampy và {playername} bên cạnh vẫn tiếp tục.
でも、塔の中にお星さまがあるなんて変なの！\nけんぞくもそーおもうよね？=Nhưng... thật kỳ lạ khi có những ngôi sao bên trong một tòa tháp! Bloodkin, chắc chắn cậu cũng nghĩ vậy, phải không?
少年なら覚えてるかな？\nソルの塔の頂上もこんな雰囲気だったからね。=Cậu ơi, cậu không nhớ sao? Đỉnh Tháp Mặt Trời có một bầu không khí tương tự.
「ルナの塔」って名前からしても、\n元になったのはソルの塔で間違いないと思う。=Xét từ cái tên: "Tháp Mặt Trăng", tôi tin rằng cấu trúc này chắc chắn được mô phỏng theo Tháp Mặt Trời.
だけど、「太陽」に対して「月」か……\nまーた意味ありげな名前つけてくれちゃって。=Thế nhưng, "Mặt Trời" đối lập với "Mặt Trăng", hửm... Một cái tên thật ý nghĩa họ đã đặt cho nó.
『再構築』される前は、影も形もなかった。\nおそらく、というか確実に\nアレが起きた後に造られたものだろうね。=Trước "Sự Tái Tạo", nơi này không hề tồn tại. Có lẽ, hay là chắc chắn rồi, nó được tạo ra sau sự kiện đó.
だけど、誰が何のために……ってところがさっぱり不明でさ。=Tuy nhiên, tại sao và ai đã làm điều đó... Tôi hoàn toàn không manh mối.
これだけ大規模な建造物を造れる人物となると、\nある程度の人数までは絞って推測できる。=Khi nói về những người có khả năng xây dựng cấu trúc khổng lồ thế này, ta có thể thu hẹp số lượng thủ phạm khả dĩ đến một mức độ nào đó.
それならわざわざ調査に来ないでしょ～\n……いや、記憶が飛んでるだけで、本当はアタシが！？=Nếu đúng như vậy, tôi đã không mò tận đây để điều tra rồi...? ...Không, có lẽ tôi chỉ đang lỗi trí nhớ, và thực ra chính tôi đã xây nó lên...!?
ラビリスタ、こんなおっきい建物つくれるの？\nすっごーい！=Labyrista, cô có thể tạo ra một tòa nhà lớn thế này sao? Tuyệt vời!
いやいや、冗談だから！　やらないよ！？=Không, không, tôi chỉ đùa thôi! Tôi chưa hề làm đâu, cậu biết chứ?!
似たようなことならできなくもないけどさぁ。\nそれでも、目的も無しに払えるような労力じゃないって。=Không phải tôi không thể tạo ra thứ tương đương, nhưng ngay cả như vậy, đó cũng không phải loại nỗ lực tôi sẽ bỏ ra nếu không có mục đích.
真那が？　いやー、それはどうだろう。=Mana đã làm? Ơ... tò mò đấy.
ランドソルの街にインフラを整えたりしたのって真那だし。\n結構効率主義なとこあるんだよねアイツ。=Chính Mana đã xây dựng cơ sở hạ tầng ở thành phố Landosol. Anh ta là người rất chú trọng hiệu quả.
「あら、愚民を眺めるのにちょうどいいわね。\n頂上に玉座を運びなさい。今日からここに住むわ」\nとか言うと思う？　アタシ相手なら言いそう？　……確かに。="Ồ, chỗ đứng đẹp để ngắm nhìn những sinh vật bẩn thỉu kia. Mang ngai vàng của ta lên đỉnh này đi. Từ hôm nay ta sẽ sống ở đây." Cậu tưởng tượng hắn nói gì như vậy không? ...Tôi thấy có thể.
それに、これはアタシの直感だけど……\nこの塔は少年のためになるよう設計されてるフシがある。=Hơn nữa, và đây chỉ là trực giác của tôi, nhưng... Tôi cảm giác Tháp này được thiết kế để lợi cho cậu, Boy.
真那がわざわざそんなことすると思えないし。\nやっぱり真那が造ったって線はほぼないんじゃないかな。=Tôi không thể tưởng tượng Mana sẽ bỏ công sức xây dựng thứ như thế. Ừ, có lẽ thực sự không có ý nghĩa gì khi nghĩ Mana đã làm nó.
ははっ♪　そいつはなかなか愉快だね！=Ha ha♪ Nghe thật ngầu!
その線で考えるなら……\n空の彼方から超技術を持った誰かさんがやってきて、\n暇つぶしに造っていったとか？=Nếu suy nghĩ theo hướng đó... có lẽ ai đó có khả năng xây dựng công nghệ siêu việt từ nơi xa xôi đã làm nó chỉ để giết thời gian?
そして残されたのがこのルナの塔……\n「アストライア大陸に残された謎の建造物！\n調査隊はその謎を解き明かすべく足を踏み入れた……！」=Và tất cả những gì còn lại từ hoạt động giết thời gian đó chính là Tháp Mặt Trăng này... "Một cấu trúc bí ẩn để lại trên lục địa Astrea! Đội điều tra bước chân vào nó để giải mã bí ẩn...!"
……いや、ごめんって！\n冗談で言ってみただけだってば！\nそんな冷たい目で見ないでよ～！=...Không, xin lỗi! Tôi chỉ đùa thôi! Đừng nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng như vậy!
ただここには魔物がいる……\nいや、「配置」されてるのは気になるところだね。=Chỉ là... bên trong tháp này có quái vật. Không, việc chúng được "đặt" ở đây hơi đáng lo.
少年も知っての通り、\n塔に入るには転送魔法の発動が必須だ。\n普通に出入りするのはまず不可能。=Như cậu chắc chắn biết, Boy, để vào tháp này, cậu phải kích hoạt một loại ma thuật di chuyển nào đó. Cậu không thể chỉ đi vào đi ra như không có chuyện gì.
……じゃあ、魔物たちはどこから来たのか？=...Vậy thì, những quái vật đó đến từ đâu?
まさか無からニュルっと生まれるわけないし、\nそうなると誰かが配置したって考えるのが自然でしょ。=Chúng không thể tự hiện ra từ hư không, có nghĩa là chỉ có thể ai đó đã đặt chúng ở đây.
それに上層が解放されていくにつれ、\n強力な敵に置き換えられていくレベルデザイン……=Và cách kẻ thù mạnh hơn bắt đầu xuất hiện khi các tầng cao hơn được mở... đó là thiết kế cơ bản của cấp độ.
設計には理由と意図がある。\nこの塔が、少年の記憶に関わっているのはなぜだ？\n誰が何の目的で……=Tôi tin rằng có một ý đồ đằng sau thiết kế như vậy. Tại sao tháp này lại kết nối với ký ức của cậu, Boy? Ai đã làm điều này, và vì mục đích gì...?
……うーん、ダメだ～！\n仮説を立てるための鍵が少なすぎる！=...Hừm, không được! Chỉ có quá ít mảnh ghép để tạo thành một giả thuyết đúng đắn!
塔の設計に何らかの意図は感じるけれど……\n現時点だと、その解読までは難しいなぁ。=Tôi cảm giác có một loại ý đồ nào đó đằng sau thiết kế của tháp này, dù vậy... Ngay bây giờ, không thể nào ghép lại được tại sao.
まあ仮説と当てずっぽうの想像は違うからね。\n推論するにしても、今はまだ材料が足りないか。=Ừ, tôi cho rằng có một khoảng cách rất lớn giữa một giả thuyết và một suy đoán. Ngay cả khi tôi muốn ghép nối, chúng ta vẫn đang hoàn toàn bí ẩn.
この塔が造られた目的……\n設計者の意図が読めないうちに変な手を出して\n余計に面倒なことになっても困るし。=Mục đích xây dựng tháp này... Cho đến khi tôi có thể tìm ra ý đồ của người thiết kế, tôi không muốn làm hỏng chuyện và khiến nó tệ hơn. Điều đó sẽ rắc rối.
本当に単なる無用の長物なら\n権能でどうとでもできるけど。\nどうやら少年の記憶にも関わっているって話だしなぁ。=Nếu nó thực sự chỉ là một vật vô dụng, tôi có thể làm gì đó với nó bằng quyền năng của mình. Nhưng mặt khác, rõ ràng nó có liên kết nào đó với ký ức của cậu, Boy.
ねー、『かいせき』ってまだ終わんないのー？\nヴァンピィちゃん、つまんないー！=Này, cái "phân tích" của cô xong chưa? Vampy-chan chán chết rồi!
っと、ごめんごめん。\nちょうど探査プログラムも終了したみたいだ。\nこの付近の階層は解析し終わったよ。=Ồ, xin lỗi, lỗi tại tôi. Thực ra, dường như chương trình phân tích của tôi vừa mới hoàn thành. Các tầng quanh đây đã được lập bản đồ hết rồi.
この塔が少年にどう関わっているのか……\n今回の調査で、少しでも手掛かりを得られるといいけど。=Tháp này kết nối với cậu như thế nào, Boy... Mong rằng cuộc điều tra này sẽ giúp giải đáp điều đó.
……やっぱり、もっと上まで登るしかないか。\n有益な存在か否か、この塔を見極めるためにもね。=...Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc leo cao hơn. Nếu muốn biết tháp này hữu ích hay nguy hiểm, chúng ta không thể dừng lại.
こうして、次の階を目指し\n{playername}たちは塔を登っていくのだった。=Và thế là, nhằm hướng đến tầng tiếp theo, {playername} và bạn bè tiếp tục leo lên.

Player Prompts
言われてみれば不思議かも。=Nhắc mới nhớ, đúng là kỳ lạ
ラビリスタさんが造ったんじゃないの？=Vậy là cô không tạo ra nó, Labyrista?
未知なる侵略者が……=Một kẻ xâm nhập chưa biết...
覇瞳皇帝の仕業……とか？=Có lẽ là... Kaiser Insight?

Chapter 4
塔を進む道中、ラビリスタとヴァンピィは\n互いに自己紹介などしつつ親交を深めていた。=Trong khi họ di chuyển qua tháp, Labyrista và Vampy đã giới thiệu chính mình với nhau một cách thích hợp và củng cố tình bạn.
へぇー！　それで、その伯爵？\nに誘拐されかかったところを助けてもらったんだ。=Oa! Về vụ việc của Bá tước? Cậu suýt bị hắn bắt cóc nhưng Boy đã cứu cậu, hửm.
そーなの！　それで今はイリヤのところに泊めてもらってるの。=Đúng vậy! Và hiện tại, tôi đang ở nhà Illya.
それでねー？\n最近はイリヤにおべんきょー教わってるんだ。=Và, cậu biết đấy... Dạo này, Illya đã dạy tôi cách học tập!
でも、あれやれーこれやれーってうるさいの！\nがっこー？　のせんせーみたい！=Nhưng, bà ấy bắt tôi làm cái này cái nọ... ồn ào quá! Giống như... trường học? Bà ấy là giáo viên!
ヴァンピィちゃん、おべんきょーはあんまり好きじゃないし……\nだから、たまーに……ホントに、たまーにだよ？=Vampy-chan không thích lắm việc học... Nên đôi khi... chỉ đôi khi thôi, cậu biết chứ?
おべんきょーはおやすみにしてー\n外におでかけしたりするの。=Tôi, ừ... nghỉ ngơi một chút và đi dạo thay vào.
…………えっへへー♪=...Ehehe~♪
だいじょーぶだよ！\nイリヤにおてがみ書いてきたもん。=Không sao đâu, đừng lo! Tôi đã để lại một tờ giấy cho Illya rồi.
ヴァンピィちゃん気分じゃありませんのでー\nきょうのおべんきょーはおやすみします！　って。=Trên đó ghi: "Vampy-chan hôm nay không có tâm trạng, nên cô ấy đang nghỉ ngơi khỏi việc học!"
ヴァンピィちゃんのこと、イリヤは\nしん……しんそのけーふ……？\nとかなんとかーって言ってたけど。=Về Vampy-chan, Illya đã nói gì đó như: "Tru... True Ancestor" hay gì đó
しんそ？　……ああ、真祖か。\n真祖の系譜……なるほどね。="True Ancestor"? ...À, một loài ma cà rồng True Ancestor. Dòng dõi của các True Ancestor... Ra vậy.
「しんそ」って、吸血鬼のなかでもとくべつだから、\nおべんきょーすることがいっぱいあるんだって。=Cô ấy nói vì "True Ancestors" là siêu đặc biệt trong loài ma cà rồng, nên có nhiều thứ mình phải học.
ヴァンピィちゃん、「しんそ」なんかじゃなくっていいのにな～\nそしたら、おべんきょーもしなくていいし、\nけんぞくと、もっといっぱい遊べるよね！=Nhưng Vampy-chan thực sự không muốn trở thành "True Ancestor"~ Khi đó cô ấy sẽ không phải lo học tập, và có thể chơi với Bloodkin nhiều hơn!
真祖の吸血鬼……か。\n一般には、吸血鬼の始祖を指すけれど。=Một ma cà rồng True Ancestor... hừ. Nói chung, nó đề cập đến tổ tiên của loài ma cà rồng...
だけど、このアストルムに存在する吸血鬼は\n魔族って大きな枠組みの一種族でしかない。=Tuy nhiên, những ma cà rồng tồn tại trong Astrum chỉ là một chủng tộc trong khuôn khổ rộng lớn hơn của loài quỷ.
それに、吸血鬼に噛まれたところで\nゲーム上では一時的なデバフステータスが\n付与されるだけだったはず。=Hơn nữa, bị ma cà rồng cắn chỉ mang lại trạng thái debuff tạm thời trong trò chơi.
……少なくとも、アタシたちが\nゲームシステムを設計した時点ではそうだった。=...Ít nhất, đó là trường hợp khi chúng tôi thiết kế hệ thống trò chơi.
でも、当初から書き換えられてしまった\nこの世界では、ゲームを開発したアタシたちの\n予想を超える出来事ばかり起きてる。=Nhưng trong thế giới này đã được viết lại từ đầu, nhiều sự kiện đang xảy ra vượt quá kỳ vọng của những người chúng tôi phát triển trò chơi.
なら、吸血鬼……それも『真祖』と呼ばれる強大な者なら、\nプレイヤーの種族を後天的に変更できる可能性がある？=Vậy nếu ma cà rồng... đặc biệt là những người đủ mạnh để được gọi là True Ancestors, tồn tại, điều đó có nghĩa là thế giới mới này đã làm cho người chơi có thể thay đổi class sau khi tạo nhân vật?
今のアストルムにおける吸血鬼化が、\n一時的ではなく恒久的な変化を起こしてしまうなら……=Nếu sự biến đổi hiện tại thành ma cà rồng trong Astrum mang lại sự thay đổi vĩnh viễn thay vì chỉ là debuff tạm thời...
取り返しのつかない事態が起こる前に、\nどんな影響が及ぶ可能性があるかは検証しておきたい。\n少年の安全のためにも。=Trước khi tình huống không thể đảo ngược xảy ra, tôi muốn xác minh tác động của nó. Vì sự an toàn của Boy, hơn bất cứ điều gì.
それに……分からないことをそのまま放っておくのは\n趣味じゃないんだよね～=Hơn nữa... để mặc những thứ tôi không hiểu là không phong cách của tôi~
というわけでさ、ヴァンピィちゃん！　おねがい！\n吸血鬼の研究について\nちょーっとお姉さんを手伝ってもらえないかな？=Vậy nói như vậy, Vampy-chan! Làm ơn! Cô có thể giúp Onee-chan này một chút với nghiên cứu ma cà rồng được không?
好きなものとか、吸血鬼の性質とか。\nヴァンピィちゃんの知ってることを教えてほしいんだ。=Những thứ như điều cô thích hay bản chất của ma cà rồng nói chung. Tôi muốn cô kể cho tôi mọi thứ cô biết, Vampy-chan.
そうだ！　手伝ってくれるなら、\nとっておきのクレープをご馳走しちゃおう！=Được! Nếu cô giúp tôi... Tôi cũng sẽ mời cô một số crepe đặc biệt!
じー…………=*Nhìn chằm chằm*...
あ、あれ？　ヴァンピィちゃん？=H-Hả? Vampy-chan?
……イリヤ、言ってた。=...Illya đã kể cho tôi nghe tất cả về nó.
怪しい人はお菓子で釣ろうとするから、\n知らない人から物をもらってはいかんぞ、って。=Cô ấy nói rằng những người đáng ngờ sẽ cố gắng dụ tôi bằng đồ ngọt, nên tôi không nên nhận bất cứ thứ gì từ người lạ.
わぁ、教育がしっかりしてるぅ！\nそうだね、怪しい人の言う事を聞いたり\nついて行ったりしちゃいけないもんね！=Ồ, thật là nuôi dạy tốt! Đúng vậy, cô không nên lắng nghe hay theo những người đáng ngờ!
だけど、これは少年のためでもあるんだ。\nいや少年だけじゃない。みんなのためにも──=Tuy nhiên, tất cả đều vì lợi ích của Boy. Không, không chỉ vì cậu ấy. Vì lợi ích của mọi người...
あと、知り合いの人のためーとか。\nけんぞくが危ないんだーって言われても、\nウソだから気を付けるんじゃぞー、って。=Ngoài ra, cô ấy nói không tin tưởng những người nói rằng đó là vì lợi ích của người tôi biết. Ngay cả khi họ nói rằng Bloodkin đang gặp nguy hiểm, tôi cũng không nên tin vì đó là dối trá.
じ～～………………=*NHÌN CHỈM CHỈM*...
ああっ！　ヴァンピィちゃんにしらーっとした\n視線を向けられちゃってるよー！=Aaa! Vampy-chan... đang nhìn tôi như dao cắt vậy!
ラビリスタ……なんかちょっとこわいかも。=Labyrista... somehow, tôi cảm thấy cô hơi đáng sợ.
いやー、怖くないよ？　なんにもこわくない！\n大丈夫だから、ちょーっとだけおねーさんに\nお話を聞かせてくれないかな～？=Khônggg, tôi không đáng sợ! Không có gì cô phải sợ! Mọi thứ đều ổn, nên... cô có thể kể cho tôi một chút về bản thân được không?
ほんの少しでいいんだ。\nねっ？　ヴァンピィちゃん、おねが～い！=Chỉ một chút là đủ. Được chứ? Vampy-chan... làm ơnnnnn!
こうして、吸血鬼という種族への好奇心を抑えきれず\n質問攻めにしてしまったラビリスタ。\nその後、ヴァンピィにしばらく警戒されてしまうのだった。=Vì vậy, không thể kìm nén sự tò mò về chủng tộc ma cà rồng, Labyrista chất vấn Vampy. Sau đó, Vampy cảnh giác với cô ấy một thời gian.

Player Prompts
もしかして、今日って……=Rồi, ngay cả hôm nay, cô...

Chapter 5
塔の調査を行う{playername}たちは\n一区切りついたところで休憩を取っていた……が。={playername} và bạn bè của cậu ấy đang nghỉ ngơi sau khi họ đã đạt được điểm dừng trong cuộc điều tra tháp, tuy nhiên...
あー……えっと、ヴァンピィちゃん？=À... Ờ, Vampy-chan?
だいぶ登ってきたけど、疲れてない？\nそろそろ休憩しよっかー……？=Chúng tôi đã leo khá nhiều. Cô có mệt không? Chúng ta nên nghỉ ngơi sớm chút...?
むぅぅ…………=Muuu……...
あ、あはは……これは嫌われちゃったかな～？=A-Ahaha... Đừng nói là cô ấy ghét tôi bây giờ...?
いやー……あれはアタシが良くなかった。\n湧き上がる好奇心と学術的探究心が\nどーにもムクムクと……はい、すみません反省してまっす。=Thôi nào... đó không thực sự là lỗi của tôi, tôi thề! Sự tò mò và mong muốn học thuật của tôi chỉ là lộn xộn…… Được rồi, tôi xin lỗi. Tôi đã suy ngẫm về hành động của mình.
ラビリスタ、きらい……=Labyrista, tôi ghét cô...
むぅ…………\n……けんぞくぅ、もっと心込めてなでて。=Mmm... Bloodkin, hãy đặt trái tim và tâm hồn vào cái vỗ đó.
ああ、ごめんってば～！\nどうやったら機嫌直してくれるかな。=Aaa, tôi đã nói tôi xin lỗi! Tôi tự hỏi liệu có gì tôi có thể làm để cứu vãn chuyện này...
……そうだ！　ちょっと待っててね！\nおねーさんがイイモノを用意してあげよう！=...Đúng rồi! Chờ một chút! Onee-san này sẽ chuẩn bị cho cô thứ gì đó tốt!
……いいもの？=...Thứ gì đó tốt?
うん。ヴァンピィちゃんもきっと喜んでくれる……といいなぁ。\nでもま、とりあえずやってみようか！=Ừ. Tôi chắc chắn đây là thứ sẽ làm cô hạnh phúc, Vampy-chan... ít nhất, tôi hy vọng. Nhưng dù sao, hãy thử xem!
それじゃ、オブジェクト変更！\n指定プリセットを呼び出して……\nついでに必要なアレとコレも追加……っと！=Vậy thì, "Object Change"! Tôi sẽ gọi preset được chỉ định... Và thêm những gì cần thiết...!
さあ、おまたせ！\n出張クレープ屋の特別営業だ！=Giờ thì, xin lỗi vì đã để chờ! Cửa hàng crepe di động của tôi mở cửa cho một ngày kinh doanh đặc biệt!
好きなクレープ作ってあげるって、\nヴァンピィちゃんと約束してたからね。=Tôi đã hứa với Vampy-chan tôi sẽ làm crepe yêu thích của cô ấy, bất kể cô ấy muốn gì trong đó!
さ、ヴァンピィちゃん。ご注文をどうぞ！\n質問攻めにしちゃったお詫びに、なんでも作っちゃうよ～！=Nào, Vampy-chan! Gọi món đi! Như một lời xin lỗi vì chất vấn cô, tôi sẽ làm bất cứ thứ gì cô muốn!
なんでもいいの？=Bất cứ thứ gì?
もっちろん！　あ、メニューはこれだけど\nここに書いてない特別カスタムも可！\n少年も好きなの頼んじゃって！=Tất nhiên! À, đây là thực đơn, nhưng chúng tôi cũng cung cấp tùy chỉnh đặc biệt không được viết ở đây! Boy, cậu cũng có thể tự do gọi bất cứ thứ gì cậu muốn!
わっ、いっぱいある……\nうーん、どれにしようかなー=Ủa, có nhiều lựa chọn quá... Hừm, tôi nên chọn cái nào?
けんぞくぅ、どれにしよっか？=Bloodkin, cậu đề xuất cái nào?
あっ、それおいしそー！\nヴァンピィちゃんもおんなじのにするー！=À, nghe ngon quá! Vampy-chan sẽ có một cái như vậy!
そーいうクレープもあるんだ？\nヴァンピィちゃんも食べてみたいかも！=Có crepes như vậy sao? Vampy-chan có thể muốn thử chúng too!
魔物クレープ……？\nどんな味がするんだろー？=Món bánh crepe quái vật ư? Mình tò mò không biết nó sẽ có vị như thế nào.
気になるなら試してみる？=Nếu tò mò, sao không thử một miếng xem?
少年に開発協力してもらったんだ。\n意外と人気メニューなんだよ！=Mình đã nhờ Cậu bé ở đây giúp mình phát triển món này. Thật bất ngờ, nó lại trở thành một trong những món phổ biến nhất trong thực đơn!
けんぞくがおてつだいしたの？\nじゃあ、ヴァンピィちゃんも食べてみよっと！=Huyết Thân thực sự đã giúp tạo ra món ăn nhẹ này ư? Vậy Vampy-chan chắc chắn phải thử rồi!
はい、おまちどおさま！\n特製クレープ二つね！=Được rồi, cảm ơn mọi người đã chờ! Hai suất crepe đặc biệt đây!
これがクレープ……=Vậy đây là crepe...
あれっ。クレープ食べるの初めて？\nそれは光栄だ♪　どうぞご賞味あれ、ってね！=Hả? Đừng bảo đây là lần đầu cậu ăn crepe chứ? Được thưởng thức bởi cậu thật là vinh dự của em♪ Mời cậu thưởng thức!
いただきまーす……あむっ。=Cảm ơn vì bữa ăn... Amph.
もぐもぐ……もぐ…………=Nhai, nhai... Nhai...
どうかな？=Cậu... nghĩ sao?
ってことは……=Điều đó có nghĩa là...
すっごくふつー=Nó bất ngờ khá bình thường.
そっかぁ……種族を問わずどころか\n真祖の吸血鬼にもそう評されちゃうなんて。\n高くて厚いなぁ、「普通」の壁……=Ra vậy... Vậy ngay cả một cá nhân trong dòng máu Vampire của Tổ Tộc Chân Chính cũng thấy vị của nó chỉ là "bình thường" nhỉ. Dù là chủng tộc nào, ngay cả khi là một trong những ma cà rồng mạnh nhất... Bức tường của "bình thường" vẫn là một chướng ngại vật dày và cao đến thế...
レシピ通りの分量、レシピ通りの時間……\n素材も十分良いのを使ってるはずだけど。うーん、不思議だ。=Lượng nguyên liệu vừa phải như công thức gợi ý, thời điểm chính xác như công thức quy định... Và chính nguyên liệu cũng là hàng đầu. Hừm, nó chỉ thật quá kỳ lạ.
なんだったら少年に焼いてもらった方が\n実際売れ行きもいいんだよね～\nたはー、参っちゃうな！=Thật lòng mà nói, chúng chắc chắn sẽ bán chạy hơn nếu Cậu bé ở đây trở thành đầu bếp của mình, phải không~ Tahaaa, mình không chịu nổi nữa!
けんぞくも作れるの？　クレープ？=Huyết Thân, vậy cậu cũng có thể làm chúng ư? Những chiếc crepe đó?
……ヴァンピィちゃんにも作れるかな？\nやってみてもいい？=...Liệu Vampy-chan có thể làm một ít không? Em có thể thử được chứ?
それは構わないけど……どうして？=Mình không ngại, nhưng... tại sao?
ヴァンピィちゃんね、あやまらなくちゃって思ってたんだ。=Vampy-chan thấy... rằng mình nên xin lỗi.
ラビリスタがごめんなさいした時に、\nすぐに「いいよ」って言ってあげたかったんだけど……=Khi cậu nói xin lỗi, Labyrista, mình muốn nói "Không sao" ngay lập tức...
でも……ヴァンピィちゃん、ずっと「むー」ってしてたから。\nだから、ごめんなさい。=Nhưng... Vampy-chan cứ hờm hỉm và phồng má "muuu" suốt. Vì vậy, xin lỗi cậu.
ヴァンピィちゃん……=Vampy-chan...
それでね、ラビリスタとなかなおりしたくって……\nこのクレープ、なかなおりのしるしでしょ？=Vì vậy, mình muốn làm hòa với cậu, Labyrista... những chiếc crepe này là dấu hiệu của sự hòa giải, phải không?
ヴァンピィちゃんも、ラビリスタに作ってあげたいんだ。\nヴァンピィちゃんの特製クレープ！=Vampy-chan muốn làm một chiếc cho Labyrista nữa! Crepe đặc biệt của Vampy-chan!
そっか……ありがとう、ヴァンピィちゃん。\nそれじゃあ、お願いしちゃおっかな！=Ra vậy *hụt hơi*... Cảm ơn, Vampy-chan. Vậy mình giao cho cậu đấy!
でも、食べたことがなかったなら……\nクレープを作るのもきっと初めてだよね？\n一人で大丈夫？　少年のお手伝い、いる？=Nhưng nếu cậu chưa từng ăn trước đây... Điều đó có nghĩa là đây cũng là lần đầu cậu làm crepe, phải không? Cậu sẽ ổn nếu làm một mình không? Có lẽ nên nhờ Cậu bé giúp đỡ?
だいじょーぶ！　クレープははじめてだけど……\nヴァンピィちゃん、お料理は得意ですから！=Đừng lo! Em chưa bao giờ thử làm crepe trước đây, nhưng... Vampy-chan rất giỏi nấu ăn!
けんぞくも、いーこにして待ってること！\nとっておきのクレープ、作っちゃうんだから！=Huyết Thân cũng vậy, cứ ngồi yên và chờ đợi! Em sẽ làm cho cậu chiếc crepe ngon nhất!
そっか、それなら期待して待たせてもらおっかな。\nいや～、どんな自信作ができるのかワクワクしちゃうね！=Ra vậy. Trong trường hợp đó, mình sẽ chờ đợi với kỳ vọng cao. Hehe, mình háo hức xem cậu sẽ tạo ra điều gì!
じゃーん！　これがヴァンピィちゃんの特製クレープです！=Ta-daaa! Đây là crepe đặc biệt của Vampy-chan!
これがヴァンピィちゃんのクレープか……=Vậy đây là crepe của Vampy-chan...
少年！　感想はあとにしよう。\nせっかくの作り立てなんだし、\n冷めないうちにいただかないとさ？=Cậu bé! Chúng ta hãy để cảm nhận sau đi. Chúng còn nóng hổi, nên ăn ngay trước khi nguội, được chứ?
うん……なるほど。\nデザート系じゃなく、フード系のクレープを作ったんだね。=Ừ... Ra vậy. Cậu làm một chiếc crepe kiểu món chính, không phải kiểu tráng miệng.
メニューにね、甘くないクレープもあったでしょ？\nそれでヴァンピィちゃん思いついたの！=Trên thực đơn có những chiếc crepe mặn, phải không? Đó là nơi Vampy-chan lấy cảm hứng!
甘くなくって～、それでおなかいーっぱいになる\nごはんみたいなクレープ作ろーって！=Em muốn làm những chiếc crepe không quá ngọt và sẽ no bụng, giống như cơm vậy!
このシャキシャキした野菜の食感、\n魔物肉を加えたことによるジューシーな旨味……=Kết cấu giòn tan của những loại rau này, và hương vị tươi ngọt từ việc thêm thịt quái vật...
そんな具材の存在感に負けないよう\n厚めのしっかりとした生地が必要だったわけだね。\nとりわけ秀逸なのは、この芳醇なソースの香りだ！=Cậu thậm chí còn làm phần bánh crepe hơi dày hơn một chút để không bị lấn át bởi tất cả những nguyên liệu đó. Nhưng điểm nhấn thực sự là mùi hương của loại sốt đậm đà, dịu nhẹ này!
ともすれば、濃厚さでクドくなってしまうかと思いきや\n削り節と青のりで、軽やかな風味をアクセントに……=Mình nghĩ có thể sẽ quá nặng với tất cả sự phong phú đó, nhưng những lát cá ngừ khô và rong biển xanh lại mang lại điểm nhấn tươi mát...
……いや、驚いた。\n正直、この完成度の高さには脱帽だよ。=...Ồ. Mình thực sự bất ngờ. Thật lòng mà nói, mình ngưỡng mộ món này được làm tốt đến thế.
だけど、うん……すごく、すっごーく言いにくいんだけどね。\nこの味ってすごく親しみがあるっていうか、つまり……=Nhưng, đúng rồi... Thật, KHÓ KHĂN NGHIÊM TRỌNG để nói... Hương vị này... thật quen thuộc. Rất, rất quen thuộc. Nói cách khác...
ああ、言っちゃった！=À, cậu ấy nói rồi!
おこのみやき？=Okonomiyaki?
トーゴクに、これと非常によく似た料理があるんだ。\n独学でこれを作り出したのはすごいけど……=Có một món ăn giống hệt thế này ở Togoku. Thật tuyệt vời khi cậu tự nghĩ ra tất cả những điều này...
でも、味はすっごくいいよ！\nこれも新しいメニューとして加えたいくらいで……=Tuy nhiên, hãy để mình nói rằng hương vị thực sự NGON QUÁ! Mình gần như muốn cho nó vào thực đơn của mình...
……ん？　そっか、別に加えてもいいんだよね？\nそれに、これを独自に作り出すセンス……=...Hả? Ra vậy. Có một cách mình có thể thêm món này vào thực đơn, phải không? Và hơn nữa, cảm giác tạo ra thứ độc nhất...
ねえ、ヴァンピィちゃん。ものは相談なんだけど……\nこんな感じで新しいメニューを考えてみてくれないかな？=Này, Vampy-chan. Mình muốn hỏi ý kiến cậu... Cậu có thể thử nghĩ ra một món mới trong thực đơn theo cùng logic vừa rồi không?
ここのところ、メニューがマンネリになっちゃっててさ。\n新メニュー追加したいな～って思ってたところなんだ。\nねっ、どうかな？=Dạo này thực đơn có vẻ hơi đơn điệu. Vì vậy mình đang nghĩ đến việc bổ sung thêm một số món mới... Này, cậu nghĩ sao?
もー、しかたありませんねぇー\nヴァンピィちゃんが手伝ってあげる！=Ôi trời, chắc là không còn cách nào khác! Vampy-chan sẽ giúp cậu!
その代わり、おのこしはゆるさないんだから！\nちゃんとぜーんぶ食べること！　いーい？=Nhưng, để đổi lại, cậu phải hứa sẽ không để thừa... nếu không mình sẽ không tha thứ cho cậu! Được chứ?
もっちろん！　それじゃ、ヴァンピィちゃんの\n類まれなる料理センスに期待させてもらうよっ！=Tất nhiên! Mình thực sự háo hức được xem tài năng nấu nướng tài ba của cậu có thể tạo ra điều gì, Vampy-chan!
こうして、機嫌を直したヴァンピィと一緒に\n新しいクレープの試食会を開く\nラビリスタと{playername}なのだった。=Vì vậy, khi Vampy đã khá hơn, Labyrista và {playername} đã tổ chức một buổi thử nghiệm nếm thử cho những chiếc bánh crepe mới.

Player Prompts
質問攻めにするから……=Cậu cứ liên tục hỏi cô ấy những câu hỏi...
いつの間にか屋台ができてる！=Đột nhiên, một quầy ăn đã được xây dựng lên!
安定のフルーツクレープにしようかな。=Tôi nghĩ tôi sẽ chọn một chiếc crepe trái cây tiêu chuẩn
いつも通りの味。=Vị vẫn như mọi khi
これって……=Đây là...!
すごく、お好み焼きだね。=Nó rất giống okonomiyaki
よしよし……=Đây, đây... *vỗ*
メニュー入りした魔物クレープかな……=Có lẽ là những chiếc crepe quái vật từ lâu trước...
変化球のツナたまクレープで。=Tôi sẽ thay đổi một chút. Crepe cá ngừ và trứng

Chapter 6
塔を登っていた{playername}たちは\nついに行き止まりの区画へとたどり着いた。=Khi {playername} và bạn bè leo lên tháp, cuối cùng họ cũng đến một ngõ cụt.
ここから先のエリアは未開放って訳だね。\nなーるほど？　少年から聞いてた通りだ。=Vậy khu vực phía sau điểm này chưa được mở. Ra vậy. Cũng giống như tôi nghe từ cậu, Boy.
さて、ここが行き止まりの区画なら\n少年が言っていた「アレ」が落ちてそうなものだけど……=Vậy thì, nếu đây thực sự là ngõ cụt, "thứ" mà Boy cũng nhắc đến hẳn phải nằm ở đâu đó quanh đây...
けんぞくぅ、なんだろこれ？\nキラキラしてるけど……=Bloodkin, đây là gì? Nó lấp lánh hết cả...
おっと、ビンゴ！　探してたのはソレだ！=Ồ, bingo! Đó là thứ tôi đang tìm!
ここに、少年の記憶に関わるピースがある……\nということは、この塔を造ったのはフィオ？=Chúng tôi vừa tìm thấy một mảnh ký liên quan đến ký ức của Boy ngay tại đây... Điều đó có nghĩa, có phải là Fio đã xây dựng tháp này?
いや、少年の記憶に関わる調整をするだけなら\nこんな大掛かりな建造物を用意する必要はないか。\nなら、誰が……何の目的で？=Không, nếu nơi này chỉ dùng để điều chỉnh ký ức của Boy, thì không cần phải chuẩn bị một cấu trúc quy mô lớn như vậy. Trong trường hợp đó, ai... và vì mục đích gì?
わっ、キラキラが光ったっ！？=Ồ! Nó bắt đầu lấp lánh hơn nữa!?
……考えるより、飛び込んでみた方が分かることもあるか！\nさあ、一体何を見せてくれるのかな？=...Đôi khi tốt hơn là nhảy vào và trải nghiệm thứ gì đó để cố gắng hiểu nó thay vì chỉ suy nghĩ mà không có mục tiêu! Giờ thì, cậu sẽ cho tôi xem điều gì?
はい、チョコバナナクレープと\nブルーベリーチーズクレープ、お待ちどおさま♪\nまたよろしくね～♪=Đây rồi~ Một chiếc crepe sô-cô-la chuối và một chiếc crepe phô-mai việt quất, cảm ơn vì đã chờ đợi♪ Hẹn gặp lại nha~♪
ふぅ……最後のお客さんも帰ったし。\n今日はぼちぼち閉店かな。=Pheeeew... Khách hàng cuối cùng đã rời đi. Có lẽ là lúc đóng cửa shop cho hôm nay rồi.
むむ？　あの見慣れたシルエットは……=Hmm? Bóng dáng quen thuộc đó...
へいらっしゃい、活きのいいネタが入ってるよ！\nって、少年じゃ～ん！　珍しいね、こんな時間に。=Vào đi, hôm nay chúng tôi có một số nguyên liệu tươi mới! Nếu không phải cậu, Boy! Hiếm khi thấy cậu ở đây vào giờ này.
けんぞくぅ、ここがけんぞくの言ってたクレープ屋さん？=Bloodkin! Vậy đây là tiệm crepe cậu nhắc đến trước đó?
おっ、かわいらしいお嬢さんだね。\nそうだよ～♪　椿ヶ丘を中心に話題沸騰！\n巷で大人気の神出鬼没なクレープ屋さんとはうちのことだ！=Ồ, một cô gái trẻ xinh đẹp thật. Đúng rồi~♪ Tiệm crepe duy nhất, nổi tiếng toàn cầu, siêu phổ biến và bí ẩn khó tìm của Tsubakigaoka... chính là chúng tôi!
ああん！　もう、少年ってば～！\nちょっとくらいノってくれたっていいでしょ～？=Aaa! Trời ơi, Boy, cậu thật tệ! Cậu không thể theo ý tớ một chút được sao?
な～んておふざけはこれくらいにして、\nこうやって来てくれたんだ。二人のために、\n今日は特別に営業時間を延長しちゃおう！=Đủ đùa rồi. Các cậu đã đi xa đến thế, nên... Vì hai người, tôi sẽ kéo dài giờ mở cửa như một ưu đãi đặc biệt hôm nay!
でも、危うく店仕舞いしちゃうところだったよ。\nこんな時間に来てくれるなんて初めてじゃない？=Nói thì vậy, tôi sắp sửa đóng cửa shop rồi. Đây là lần đầu tiên cậu đến vào giờ này trong đêm, phải không?
けんぞくがね、教えてくれたの。\nおともだちがクレープ屋さんなんだって。=Bloodkin, cậu biết đấy... anh ấy đã kể cho tôi tất cả! Anh ấy nói bạn mình chạy một tiệm crepe!
ヴァンピィちゃん、クレープ屋さんに行ったことなかったから。\nそれで、けんぞくに連れてってーっておねがいしたの。=Vampy-chan chưa bao giờ đến tiệm crepe trước đây, nên tôi đã nhờ anh ấy đưa tôi đến đó.
ほんとはね、もっとけんぞくと一緒に遊びたいけど……\n昼間は外に出ちゃいけないんだ。=Thật sự, tôi chỉ muốn dành thêm thời gian với Bloodkin, nhưng... Tôi không được phép ra ngoài vào ban ngày.
でも今は……夜のちょっと前だから。\nだから、いーかなって！=Tuy nhiên, ngay bây giờ... chỉ trước khi đêm xuống. Vậy nên có lẽ sẽ ổn thôi!
昼は外に出ちゃいけない……？\n……何か事情があるのかな。=Cậu không được phép ra ngoài vào ban ngày...? ...Có lý do gì không?
うん……えっとね？\nけんぞくのおともだちだから特別に教えてあげる。\nほかの誰にも言っちゃだめだよ？=Ừ... ừm, cậu biết đấy... Cậu là bạn của Bloodkin, nên tôi sẽ ngoại lệ cho cậu. Đừng kể cho ai khác, được chứ?
……ヴァンピィちゃんね、きゅーけつきなんだ。=...Vampy-chan, cậu biết đấy... cô ấy thực sự là một ma cà rồng.
吸血鬼……って、あの？\nそれはなかなかユニークな冗談……=Một... ma cà rồng? Thật sự ư? Đó... khá là một trò đùa độc đáo...
……え？　本当に？=...Hả? Thật hả?
はい、お待ちどおさま。\nご注文のストロベリーショートクレープだよ♪=Cảm ơn vì đã chờ đợi! Đây là chiếc crepe dâu tây của cậu♪
わぁい、ありがとー！　けんぞくも一緒に食べよ♪=Hoan hô, cảm ơn! Bloodkin, cùng ăn thôi!
しっかし……事実は小説より奇なり、って\nこういう時のためにある言葉なんだなぁ。=Vẫn còn... "Sự thật còn kỳ lạ hơn hư cấu," đúng không? Tôi đoán câu nói đó tồn tại cho những khoảnh khắc như thế này.
おねえさん、あんまりおどろかないんだ？=Onee-san, chị không có vẻ gì là ngạc nhiên nhỉ?
これでも十分驚いてる方だけど……\nまぁ、超能力とかそういうのには心当たりがあるしね。=Ồ, tôi đủ ngạc nhiên, tin tôi đi... Nhưng, well... Tôi đã từng đùa với các năng lực psi và những thứ tương tự trước đây, nên.
昼に出られないって聞いた時は、\nそういう体質なのかとも思ったけど……=Khi cậu nói cậu không thể ra ngoài vào ban ngày, tôi nghĩ đó là một loại điều kiện gì đó...
だけど、吸血鬼ってのは盲点だったなぁ。\nなまじ知識があると本質が見えなくなる……\nいやー、いい勉強になったよ。=Nhưng một ma cà rồng? Điều ĐÓ tôi không ngờ tới. Đôi khi, biết quá nhiều khiến bạn mù quáng trước những điều hiển nhiên... Chà, tôi vừa được dạy một bài học.
いただきまーす！\nはむっ……もぐもぐ……=Cảm ơn vì bữa ăn! *nhai*... *nom nom*...
ふむ……こうしていても、人間と見た目はほとんど変わらない。\nだけど、吸血鬼という話が本当なら……やっぱり、\n鏡に映らなかったり、流れ水を渡れなかったりするんだろうか。=Hmm... Ngay cả bây giờ, cô ấy trông không khác gì một con người bình thường. Nhưng nếu những gì người ta nói về ma cà rồng là thật... Tôi tự hỏi liệu cô ấy có không thể phản chiếu trong gương hay vượt qua nước chảy không.
たとえば昔の人が雷を「神鳴り」として\n神の怒りだと解釈したように、人間は理解できない\n自然現象に理屈付けを行うことが多々ある。=Ví dụ, như cách người cổ đại từng gọi sấm sét là "tiếng gầm của các vị thần" và nghĩ rằng đó là cơn thần phẫn. Con người thường lý giải các hiện tượng tự nhiên theo cách như vậy bất cứ khi nào họ không thể hiểu chúng.
ならば吸血鬼の伝承も、\n既知の現象で説明できるかもしれない。\n古の神秘を、科学で解体することが。=Nếu đúng như vậy, có lẽ các huyền thoại ma cà rồng có thể được giải thích bằng những thứ chúng ta đã biết. Khoa học có thể giải quyết những bí ẩn cổ xưa đó.
それどころか、既存の科学的説明にとどまらず。\n人類が未だ発見していない、新たな現象の解明につながる……\nそんな可能性さえあり得るのかもしれない。=Ngược lại, nó cũng có thể không chỉ là vấn đề hợp lý hóa khoa học, mà còn có thể dẫn đến việc làm sáng tỏ các hiện tượng mới mà nhân loại chưa khám phá...
人間は、知らない事を知りたがる生き物だ。\n複雑怪奇な謎は解かれ、絡まったスパゲティコードは整理され、\n「混沌」から「秩序」への走性を持つ。=Con người là sinh vật muốn giải quyết những điều chưa biết. Họ sẽ giải quyết những bí ẩn phức tạp, gỡ rối những đoạn code spaghetti khó hiểu nhất và cũng tìm cách thay đổi mọi thứ từ "Hỗn Mang" thành "Trật Tự".
だけど……知的好奇心は人間にとって毒でもある。\nその毒に冒された人間がどこまで残酷になれるか、\nアタシは見てきただろう？=Tuy nhiên... sự tò mò trí tuệ cũng có thể trở thành một loại độc dược. Tôi đã tận mắt chứng kiến con người trở nên tàn nhẫn đến mức nào khi bị nó chi phối, phải không?
反吐がでる、救いようのない連中に与えられた\n超能力者だとか、吸血鬼だとかいう「おもちゃ」が\nどんな結末を迎えるかなんて、考えなくても──=Tôi thậm chí không cần phải tưởng tượng những kẻ vô vọng đó sẽ làm gì khi đã có trong tay những "đồ chơi" như người có năng lực ESP hay ma cà rồng...
……あぁ、イヤーなこと思い出しちゃったなぁ……=...À, giờ tôi lại nhớ ra một điều khó chịu rồi...
おねえさん、どーしたの？\nなんかくらーい顔してるよ……？=Onee-san, sao vậy? Trông chị hơi ủ rũ...
ん？　ああ、いや！　なんでもないよ。\nごめんね、せっかく食べに来てくれたのに。=Hả? À, không! Không có gì. Xin lỗi, hai đứa đi xa thế này để ăn, mà tôi lại làm mất hứng.
そうだ、クレープのお味はどうかな？\nみんないっつも普通普通って言うんだよ。=À đúng rồi, bánh crepe ngon không? Mọi người lúc nào cũng bảo bình thường. MỌI NGƯỜI!
でも、吸血鬼のヴァンピィちゃんには\nこの世で一番美味しく感じるかもしれない！=Tuy nhiên, với một ma cà rồng như em, Vampy-chan, nó có thể là món ngon nhất trên đời!
うーん、はじめて食べたけど……ふつー？　って感じ。=Ừm, đây là lần đầu em ăn nhưng... nó hơi...? Bình thường, em đoán vậy!
やっぱりそっかぁ～……=Tớ biết ngay mà...
あっ！　でも、ふつーだけどおいしいよ！\nねっ、けんぞくぅー？=À! Dù bình thường thì nó vẫn rất ngon! Đúng không, Bloodkin?
ははは、ありがと。\n優しいね、ヴァンピィちゃんは。=Hahaha, cảm ơn. Vampy-chan thật tốt bụng.
少年もありがと！　もう少し感情込めてくれたら、\nお姉さん感激で泣いちゃったかもしれないな～！=Cả cậu nữa, Boy! Nếu cậu thể hiện thêm chút cảm xúc lúc nãy, tôi nghĩ Onee-san này đã xúc động đến mức khóc rồi!
でも……そうだね、変わらないんだ。\nヴァンピィちゃんの優しさも、少年の優しさも。=Nhưng... đúng vậy, không có gì thay đổi. Dù là lòng tốt của Vampy-chan... hay lòng tốt của Boy.
どんな鍵も開けられる天才だったとして、\nそれでも開けないことを選ぶこともできるんだよね。=Ngay cả khi cậu là thiên tài có thể mở mọi cánh cửa, cậu vẫn có thể lựa chọn không mở nó.
ありがと！　二人のおかげで、\n大事なことが一つ明らかになった！=Cảm ơn hai đứa! Nhờ hai đứa, tôi đã hiểu ra một điều quan trọng!
知らない事を知りたい……\nだけど、知らないままでいることも大事なんだ。=Muốn biết điều mình không biết... Nhưng đôi khi, việc giữ mình trong sự vô tri cũng quan trọng không kém.
……どーいたしまして？=...Không có gì?
あれ？　あたらしいお客さんかな？=Hả? Có phải khách mới không?
お客？　ってどこに？\nアタシには影も形も見えないけど……=Khách? Khoan, ở đâu? Tôi không thấy ai cả, thậm chí là bóng người...
でも、足音がきこえたよ。ほら、あっちの方。=Nhưng, tôi vừa nghe thấy tiếng bước chân. Nhìn kìa, ở phía trước.
いつもなら営業は終わってる時間に客？\n歩き方、歩幅、ペースも一定……嫌な予感。=Một khách hàng vào giờ này khi cửa hàng đã đóng? Tiếng bước chân... độ dài bước... nhịp đi... đều ổn định hoàn hảo. Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
少年、ヴァンピィちゃん。そのまま聞いて。\nアタシが合図したら、理由は聞かず車に飛び乗って。=Boy, Vampy-chan. Chỉ cần lắng nghe điều tôi sắp nói. Khi tôi ra hiệu, nhảy lên xe ngay lập tức, đừng hỏi tại sao.
いいから……今っ！！=Được rồi... NGAY BÂY GIỜ!!
いやーこんな堂々仕掛けてくる！？\nあっぶなかったぁ……=Thật hả?! Chúng táo bạo vậy, công khai ngay trước mắt?! Vừa rồi nguy hiểm quá...
たぶんだけど、アタシを狙ってる連中だと思う。=Đoán vậy thôi, nhưng có lẽ chúng đang nhắm vào tôi.
おねえさん、悪い人なの？=Onee-san, chị là người xấu à?
いやー、アタシは悪人って自覚はないけど……\nちょっと仲の悪い友達がいてね？\nそれでたまーに狙われるんだ。命。=Ừ, tôi không nghĩ mình là người xấu, nhưng... tôi có một người bạn mà tôi không hợp với, biết chứ? Vì vậy, đôi khi họ nhắm vào nó. Cuộc sống của tôi, ý tôi là vậy.
それって、おともだちなの？=Đó... gọi là bạn à?
アタシはそう思ってるけどね。\nさて、あの場所に放っておくとマズイと思って\n二人も連れてきちゃったけど……=Đó là suy nghĩ của tôi. Tôi nghĩ để hai đứa ở lại đó không tốt, nên... chúng ta ở đây rồi.
うわ、見てよ。あのギンギラギンの悪趣味な車両。\n乗ってる連中も黒ずくめで、ちょっとヤバそうな雰囲気だ。=Ôi, nhìn cái mắt kẹt đó kìa. Chiếc xe lấp lánh, phô trương đó... Và những người bên trong mặc toàn đồ đen. Ừ, chắc chắn là gây rối rồi.
ヴァンピィちゃん、見たことあるかも。=Vampy-chan nghĩ mình từng thấy chúng trước đây.
前にね、あんな感じの人たちに追いかけられたんだ。\nそのときなんか、たいへんだったんだから！=Một thời gian trước, em đã bị mấy người đó đuổi theo. Lúc đó thật là một giai đoạn khó khăn!
あれ？　ってことは……アタシじゃなくて、\nヴァンピィちゃんのお客さんだったのかな？=Hả? Vậy có nghĩa là... chúng không nhắm vào tôi, mà là em, Vampy-chan?
と思ったら、新しいお客さんが追加でご登場だ！\nはー。人気者は辛いったらないね。お尋ね者人気だけど。=Hoặc tôi cứ nghĩ vậy... nhưng có vẻ chúng ta còn có thêm nhiều "khách hàng" nữa! Thở dài... Được nhiều người thích cũng là một gánh nặng. Dù tôi đoán là vì tôi là một cá thể bị truy nã.
向こうさんも随分やる気だね～\n二人とも、ちょっと揺れるけどガマンしてよっ！=Chúng cũng khá nhiệt tình. Hai đứa, chuyến đi sắp có chút xóc, nhưng hãy giữ chặt!
あははっ！　はっやーい♪=Ahaha! Nhanh quáaaa♪
足回りにスペシャルチューンを施したからね！\nこんな事態が起きない方がよかったんだけどさっ！=Hehe, tôi đã chỉnh sửa đặc biệt cho bộ lốp xe rồi! Tôi thà không có tình huống nào cần dùng đến nó, nhưng thôi thì!
だけどしっつこいな～\nそれじゃ失礼して……=Nói vậy thôi, chúng kiên trì thật. Giờ thì, xin phép...
逃走ルートの交通システムを先んじてハックしちゃった♪\n一般車両を巻き込みたくないからね～=Tôi đã hack hệ thống giao thông trên tuyến đường chạy trốn từ trước♪ Tôi không muốn kéo thêm dân thường vào mớ hỗn độn này~
渋滞状況は……うわ、この先ずっと渋滞！？\nまずい、別ルートに変更して……と。=Còn về giao thông... Ôi, toàn bộ con đường phía trước đều tắc nghẽn?! Không ổn rồi, chuyển sang tuyến khác đi...
ねえ、おねえさん。\nヴァンピィちゃんたち、どこまで行くの？=Này, Onee-san. Chị sẽ đưa Vampy-chan và Bloodkin đi xa bao xa?
さあ、どうかなぁ。\nお相手次第ってところだけど……ん？=Ừ, tôi cũng tự hỏi. Tôi nghĩ là tùy vào chúng ta đang đối mặt với ai... Hả?
ちょちょちょ！　正気！？\nいくらなんでも銃火器はご法度だって！=Ôi, ôi! Chúng điên hả?! Vũ khí là bất hợp pháp!
こうなったら、こっちにだって\n策はあるってところ見せてやろっかな！=Được rồi, nếu các người muốn chơi như vậy... thì tôi nên cho các người thấy tôi cũng có vài mánh khóe của mình!
少年、ちょっとだけこれ持ってて。\nレースゲームぐらいしたことあるでしょ？=Boy, giữ cái này một chút. Cậu từng chơi game đua xe chứ?
だいじょーうぶ！\n前向いて、ちょいちょい左右に回して\nコントロールするだけだから！=Không sao đâu! Cậu chỉ cần nhìn thẳng và rẽ trái phải một chút là điều khiển được!
ヴァンピィちゃんはちょっと目をつぶっててね。\n少年少女へ教育的に良くない場面を\n見せるわけにはいかないからさ。=Vampy-chan, hãy nhắm mắt lại một chút. Tôi không thể để các bạn nhỏ xem những cảnh có thể không phù hợp về mặt giáo dục!
それじゃ……１・２の、３っ！=Thế thì... Một... hai... ba!
ふぅ、ハワイで習っておいてよかった～！\n芸は身を助けるってやつだね！\nありがと少年、代わるよ！=Phew! May quá tôi đã học được cái này từ Hawaii! Đôi khi, một chút kỹ năng phụ thật sự có ích! Cảm ơn Boy, để tôi xử lý từ đây!
そんなに心配しないでいいよ。\n安心して、特別に改造したペイント弾とトリモチ弾だから。=Không cần lo lắng quá. Những viên đạn đó chỉ là đạn sơn và đạn keo dính chim tự chế mà thôi.
フロントガラスに付着したペイントは簡単に落ちないし、\n追跡車もいなくなって、これで一安心……=Sơn trên kính chắn gió của chúng không thể bị rửa sạch sắp tới, và tất cả kẻ đuổi theo đều đã biến mất. Điều đó nên giúp chúng ta yên tâm một chút...
お仲間がダース単位で追加！？　さすがに厳しいなぁ！！=MỘT LƯỢNG BẠN MỚI CẢ THẬY ĐÃ VỪA THAM GIA CUỘC ĐUA NÀY?! Thật quá bất công!!
……背に腹は代えられないか。\n懐が心もとなくなっちゃうけど……=...Có lẽ tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù gì thì cũng sẽ khiến túi tiền của tôi khóc thét một chút...
あ、もしもし？　大神くん？\nちょっと頼みたい事があるんだけどさぁ。=Ồ, xin chào? Ogami-kun? Tôi có một việc muốn nhờ cậu.
え？　いやいや、今回は妹の美冬ちゃん宛じゃなくってね。\nお兄ちゃんのキミ宛で間違いないよ。=Hả? Không không, lần này không phải cho em gái cậu là Mifuyu-chan đâu. Chắc chắn là gửi cho cậu, anh trai của cô ấy.
そう、すっごく割のいいバイトがあるんだけど……\n「羊飼い」やらない？=Đúng vậy, tôi có một công việc bán thời gian trả lương rất hời cho cậu... Cậu có muốn trở thành một "người chăn cừu" không?
パッケージは「子羊」二つ。\n依頼内容は、牧場までの護送。\n報酬は交渉してる暇ないから言い値で！=Gói hàng chứa hai "con cừu". Yêu cầu là hộ tống chúng đến trang trại. Tôi không có thời gian để thương lượng giá, nên cậu cứ yêu cầu bất cứ điều gì cậu muốn!
そう、安全圏への完璧なエスコートをお願いできるかな。\nランデブーポイントはＹ２１？　了解。\nついでに後続車両の露払いもお願いできるとうれしいな～=Đúng vậy, tôi muốn nhờ một cuộc hộ tống hoàn hảo đến khu vực an toàn. Điểm hẹn là Y21? Hiểu rồi. Trong lúc làm việc, tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể dọn sạch những chiếc xe đang theo chúng ta~
おっけー、交渉成立ね。報酬はいつものスイス銀行？\n了解、よろしく頼む……=Được rồi, chúng ta có thỏa thuận. Thanh toán sẽ được thực hiện qua ngân hàng Thụy Sĩ thông thường chứ? Hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều...
ちょっ、ロケットランチャー！？\nいくらなんでもやり過ぎ──=Này, CHỈ-... MỘT SÚNG PHÁO TỰ HÀNH?! Dù thế nào đi nữa thì cũng quá đáng quá rồi-...
うっひゃぁっ！？　本当に撃ったな！！？=Ái chà?! Chúng thật sự bắn rồi!!?
真那の差し金だとして、普通ここまでする？\nいや、もしかして……連中の狙いはこの子の方？=Giả sử Mana đứng sau vụ này, thì tay sai của hắn có thực sự đi xa đến thế không? Không, có lẽ... mục tiêu của chúng là cô gái này?
……なんて、答えを確かめてる暇ないか！\n少年、ひっくり返ってるけど息してる？=...Chẳng phải tôi có thời gian để kiểm tra câu trả lời đó! Này, tôi thấy cậu đang lộn ngược, cậu có thở được không?
ヴァンピィちゃんは……=Vampy-chan là...
わっ、びっくりしたぁ……あ、クレープ落ちちゃった。=Ồ, thật bất ngờ... À, chiếc bánh crepe rơi rồi.
なんか遊園地のアトラクションでも楽しんでるみたいだね……\nまあ、怖がっちゃうよりもずっといいか！=Nghe có vẻ như cậu đang tận hưởng nó như thể đó là một loại tàu lượn công viên giải trí nào đó... Tốt thôi, miễn là cậu không sợ, tôi nghĩ vậy là được!
それじゃ少年少女！\nこのままお姉さんと楽しいドライブの続きといこう！=Được rồi, các bạn! Chuyến lái xe vui vẻ này với Onee-san sẽ tiếp tục ngay bây giờ!
キミたちはアタシがなんとしてでも安全に逃がしてあげるから。\n少年、別れた後はその子のこと、よろしく頼んだからね。=Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đưa hai người an toàn rời đi. Này, sau khi chúng ta chia tay, tôi sẽ phải nhờ cậu chăm sóc bé gái đó.
ん……ここは……=Hm... Đây là...
そうか、今のが少年の言っていた「夢」か。\n……しっかし、随分と荒唐無稽な夢だったなぁ。=Tôi hiểu rồi, vậy đó là "giấc mơ" mà Cậu bé nhắc đến. ...Dù sao thì, đó cũng là một chuyến đi khá điên rồ.
だけど段々と見えてきたぞ。\nやっぱり、この塔は少年のために\n用意されたもので間違いなさそうだ。=Tuy nhiên, tôi bắt đầu thấy bức tranh tổng thể ngày càng rõ ràng hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, tòa tháp này được chuẩn bị cho Cậu bé.
徐々に上階が開放されるのも……\n少年の記憶に混乱をきたさないよう、\n慣らすための設計と考えたなら納得はいく。=Cách các tầng trên dần mở ra... Nếu bạn coi đó là một thiết kế nhằm dần dẫn cậu ấy vào, để không quá áp đảo ký ức, thì mọi thứ đều có lý.
配置された魔物は、少年が失った力を付け直すため……\n上階ほど強敵に置き換えられているのも、\n少しずつ負荷を強めるため、ということだろう。=Những quái vật được đặt ở đây nhằm giúp Cậu bé lấy lại sức mạnh đã mất... Việc kẻ thù mạnh hơn xuất hiện khi cậu ấy leo cao hơn có lẽ là để tăng thử thách từng chút.
つまり、この塔の存在目的は……\n少年が『再構築』で失った力と記憶を取り戻すための、\nリハビリテーション、といえるのかもしれない。=Nói cách khác, mục đích tồn tại của tòa tháp này có thể được coi là... một cuộc phục hồi, để giúp Cậu bé lấy lại sức mạnh và ký ức đã mất trong "Tái Tạo".
……いわば、これは少年への贖罪だ。\n彼に失わせてしまったものを償うためだけに\nこれほどの労力を……=...Về một khía cạnh nào đó, đây là sự chuộc tội cho Cậu bé. Mọi nỗ lực này chỉ được thực hiện để bù đắp cho những gì cậu ấy bị ép buộc phải mất...
……それだけの動機と力を持つ相手は限られている。\nなら、この塔を造り上げたのは……おそらく……ミネルヴァ……=...Chỉ có một vài người sẽ làm việc với động cơ như vậy và cũng có loại sức mạnh như vậy. Nếu đúng như vậy... người xây dựng tòa tháp này có lẽ là... Minerva...
いや……アタシのこの推測も、\n今ある材料だけで組み上げた仮説に過ぎないか。=Không... Dự đoán của tôi chỉ là một giả thuyết tôi lắp ráp dựa trên thông tin hiện có.
ふあぁ……あれ？　ヴァンピィちゃん寝ちゃってた……？=Phụt... Hả? Vampy-chan ngủ thiếp đi rồi...?
……ああ、おはよう、ヴァンピィちゃん。\n少年も起きたみたいだね。=...À, chào buổi sáng, Vampy-chan. Có vẻ như Cậu bé cũng đã tỉnh rồi.
ヘンな夢見てた気がする……\nどっかーん、ってなって、たのしかったー……ような？=Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ kỳ lạ... Có một tiếng nổ, và vui vẻ... hay là vậy?
……よし。今、調査してきた塔の情報を元に\n組み直した探査プログラムを走らせた。=...Được rồi. Tôi đã chạy một chương trình phân tích được tái cấu trúc mới dựa trên thông tin chúng ta thu thập được từ tòa tháp.
これで、より詳細なデータと……\nうまく行けば、塔自体をデバッグできるかも。=Với cái này, tôi sẽ có thể thu được dữ liệu chi tiết hơn... và nếu may mắn, tôi thậm chí có thể gỡ lỗi chính tòa tháp.
まぁ、データの収集と解析に時間がかかるし、\n続きはまた今度ってカンジだね。=Thôi nào, việc thu thập và phân tích dữ liệu cần thời gian, vậy tôi nghĩ chúng ta có thể tiếp tục vào lúc khác.
んん……あぁ、さすがにちょっと疲れたな。\n頭は動かしっぱなし、塔を登ってヘトヘトだよ。=Hmm... Đúng là mệt thật rồi. Bộ não tôi đã chạy không ngừng, và việc leo lên tòa tháp đã làm tôi kiệt sức.
それじゃー、おつかれさまのラビリスタに\n今度ヴァンピィちゃんがスープ作ってあげるね。=Vậy thì, như một phần thưởng cho Labyrista chăm chỉ, lần sau Vampy-chan sẽ nồi canh cho cậu!
ヴァンピィちゃんのスープはけんぞくの大好物なんだから！\nイリヤもおいしーってほめてくれたし！\nねっ、けんぞくぅー♪=Canh của Vampy-chan là món yêu thích của Bloodkin! Ngay cả Illya cũng nói ngon! Đúng không, Bloodkin♪
へぇ、それは楽しみだ♪\nじゃあ、アタシがお呼ばれする時には\nヴァンピィちゃんの考えてくれた特製クレープを作っちゃおうかな？=Huuuh, tôi rất mong chờ♪ Vậy thì, khi tôi được mời, có lẽ tôi sẽ làm chiếc bánh crepe đặc biệt mà cậu nghĩ ra, Vampy-chan.
それ、すっごくいーかも！\nじゃあ、早く帰ってイリヤにそーだんしなきゃ！=Nghe thật tuyệt! Vậy thì tôi cần phải nhanh chóng trở về và kể cho Illya biết!
けんぞくも一緒に来るでしょ？　こないの？　来るよね！\nラビリスタも早く行こ！=Bloodkin, cậu cũng đi chứ? Cậu không đi? Tất nhiên là cậu đi rồi! Chúng ta lên đường ngay bây giờ, cả Labyrista nữa!
お姉さんは少し休んでから行きたいな～……\nって言ってる間に、もうあんなところまで行っちゃった。\n無尽蔵の体力、これが若さか……=Onee-san muốn nghỉ ngơi một chút trước khi lên đường... Nhưng trong khi tôi nói thế, họ đã đi xa đến thế rồi. Sức bền vô tận đó... đây là tuổi trẻ...
けんぞくぅ、たのしみだね！\nどんなスープがいーい？\nヴァンピィちゃんが作ってあげる！=Bloodkin, cậu có hào hứng không? Cậu muốn loại canh gì? Vampy-chan sẽ làm cho cậu!
やれやれ……\nこのままだとホントに置いていかれちゃいそうだ。\n二人ともー、転ばないように注意してねー？=Than ôi... Với tốc độ này, tôi thực sự sẽ bị bỏ lại phía sau. Này, hai người! Hãy cẩn thận không vấp ngã, được chứ?
ヴァンピィと手をつないで進む{playername}。\nそんな二人を見て、微笑みながら\n後に付いていくラビリスタなのだった。={playername} bước tiếp, tay trong tay với Vampy. Nhìn hai người họ, Labyrista theo sau với một nụ cười.

Player Prompts
大将、やってる？=Boss, còn mở cửa không?
誇大広告だ。=Quảng cáo thật hoành tráng...
それが冗談じゃなくて……=Cô ấy không đùa đâu...
オイシイデス。=Thật ngon...
説明を求めます！=Tôi yêu cầu một lời giải thích!
今のは？=Cậu đã làm gì vậy?!
ひぃ！？=CHỈ-...!?
これってハンドル──=Khoan, sao lại để TÔI cầm lái--...
聞こえちゃいけない音がしたけど！？=Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy điều gì đó không nên nghe!
な、なんとか……=K-Không biết sao...

New Titlecards
謎の男たち=Những Người Bí Ẩn