アメスの力で{playername}とアカリは夢を見る。サックスの練習に苦戦して弱気になっているあかりをOnii-chanが励ますと、演奏は見事に成功。あかりは喜び、自信をもって本番に臨む。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Akari đã bước vào một giấc mơ. Trong giấc mơ, Akari đang vật lộn với việc luyện saxophone và cảm thấy nản lòng. Onii-chan đã khích lệ cô, và một cách kỳ diệu, buổi biểu diễn của cô đã thành công. Akari cảm thấy vui mừng và tiếp tục biểu diễn với sự tự tin trong sự kiện thực tế.
平原にやって来たアカリと{playername}は、\n突如、光に包まれる。=Akari và {playername} đang chuẩn bị ra ngoài\nthì bỗng nhiên họ bị bao quanh bởi một ánh sáng bí ẩn.
な、なんですか、この光！？=C-chuyện gì đang xảy ra vậy?! Tất cả đều lấp lánh!
お兄ちゃん！\nアカリ怖い……きゃあああっ！？=Onii-chan!\nEm sợ... Aaaaahhhhhh!
はぁ、はぁ、お兄ちゃん、はげしいよぉ。\nあかり、もう……息、できないっ！=*thở dốc*... *thở dốc*... Onii-chan... Anh đang ép em quá sức!\nCái này... quá nhiều... Em không... thở được!
ご、ごめんなさい……\nちょ、ちょっと休憩します、ね……=Em- em xin lỗi...\nĐể em nghỉ một chút...
はぁ……はぁ……\nお兄ちゃん、本当に激しすぎですよ……=*thở dốc*... *thở dốc*...\nOnii-chan... Anh thực sự biết cách làm kiệt sức một cô gái...
サックスの練習、\n付き合ってくれるのは嬉しいですけど。=Dù em rất biết ơn\nvì anh đang giúp em luyện saxophone...
お兄ちゃん、教えるの上手だから、\n私もこんなにできるようになりましたよ。=Chỉ vì anh là một giáo viên tốt\nnên em mới có thể làm được tốt như vậy.
これなら、来週のマーチングの発表も、\n上手くいけるかも……=Với tốc độ này, em thậm chí có thể biểu diễn ổn\nở buổi diễu hành lớn tuần tới...
でも、その……\nやっぱりまだ自信が持てなくて……=Nhưng... Ưm...\nEm vẫn chưa đủ tự tin...
……まだ、一番盛り上がる部分の演奏が、\n上手くできてませんし……=Ý em là, em vẫn chưa thể hoàn thành\nphần kích động nhất của bản nhạc...
だってここ……とっても指の動きが激しくて……=Vì trong phần này... Các chuyển động ngón tay quá mạnh!
あかり、そんなに耐えられないから……\n最後まで持たないんです。=Em không nghĩ mình có thể giữ đến cuối...\nQuá nhiều cho em...
勢いをつけて、無理やり最後まで……=Làm từ từ, và em sẽ đến được.
落ち着いてやれば、きっとできる。=Nếu em bình tĩnh và thử, em chắc chắn có thể làm được.
いま、ここでするんですか？\nお兄ちゃんの前で？\nで、でも、恥ずかしいですよ。=Chúng ta sẽ làm ở đây, ngay trước mặt anh trai ư? Nhưng, em thấy xấu hổ lắm, biết không?
失敗したら嫌ですし……\nそれに……\nそ、そんなムリヤリなんて……あかり、怖い。=Em không muốn làm hỏng việc, và hơn nữa, làm điều gì đó như thế này một cách cưỡng ép... Akari sợ lắm.
……え？\n私なら大丈夫、ですか……？=...Hả? Anh nói em sẽ ổn chứ...?
……本当、ですか？=Anh... chắc chứ?
……わかりました。\nお兄ちゃんの言うことですし……=...Được rồi vậy.\nEm không nên nghi ngờ lời anh...
お兄ちゃんの前だとドキドキしちゃうから、\n落ち着いて、なんて難しいけど……=Tim em đập nhanh quá khi anh nhìn em,\nem không biết có thể giữ bình tĩnh được không, nhưng...
わかりました。\n私、がんばりますね♪=Được rồi vậy!\nEm sẽ cố hết sức♪
す……すごい！\nお兄ちゃんの言う通りにしたら、最後までいけました！=Ồ... Ồ, tuyệt quá!\nKhi em làm theo lời khuyên anh đã cho,\nem đã hoàn thành được đến tận cuối!
こんなの……ハジメテです。=Em không nghĩ mình từng... cảm thấy như thế này trước đây...
一人だったら、本番が来ても、\n自信、持てなかったと思います……=Nếu em một mình, em nghĩ mình vẫn sẽ sợ\ngiả cả khi bà lớn đến...
でも、お兄ちゃんのおかげで、\n私でも最後まで吹けるってわかりました！=Nhưng giờ nhờ có sự giúp đỡ của anh,\nem biết mình có thể chơi được cả bản nhạc!
だからお兄ちゃん、\n本当に、ありがとうございます。=Vậy nên... Onii-chan...\nem thực sự vô cùng biết ơn!
でも、言葉だけだと、私の感謝の気持ち\nあまり伝わらないような……\n何かいい方法があればいいんだけれど……=Nhưng... chỉ nói bằng lời không thấy đủ\nt để diễn tả lòng biết ơn của em...\nGiá như có một cách đặc biệt nào đó...
そうだ、お兄ちゃん！\n今回のお礼ですけど、\nあかり、カラダで払います！=Em biết rồi! Nghe đây, Onii-chan!\nem nghĩ em muốn cảm ơn anh\nbằng chính cơ thể của mình!
お兄ちゃんのためだけに、\n一曲、演奏しますね！=Em sẽ đổ hết tâm huyết\nvào một màn trình diễn chỉ dành cho anh!
ふふっ♪\nあかりの演奏、しっかり聴いててくださいね？=Heheh!\nHãy ngồi xuống, thư giãn và thưởng thức bản nhạc nhé?
今のはね、あんたとアカリちゃんの『記憶の欠片』を元に\nあたしが作った『夢』なのよ。\nなつかしかった？　まぁ、まだわかんないか。=Điều anh vừa thấy là một "giấc mơ" em tạo ra cho anh và Akari\nbằng những mảnh ký ức của anh.\nCó nhận ra gì không? Ừ, em đoán là anh không biết.
あ、あれ……？\nアカリ、もしかして寝ちゃってた……？=Hả...?\nEm vừa... ngủ ngay ở đây ngoài trời sao?
何だか不思議な夢を見たような気がするんですけど……=Em cảm thấy như mình đã có một giấc mơ kỳ lạ nhất.
……え？\nお兄ちゃんもアカリとサックスの練習をする夢を見たの？=...Hả?\nAnh cũng mơ về việc giúp em luyện saxophone sao?
同じ夢を見るなんて、\n不思議なこともあるんですね。=Giống hệt giấc mơ của em...\nTrùng hợp thật là điên khùng!
アカリ、いっつもお兄ちゃんに\nいろいろ教えてもらってるのに、\n夢の中でも教えてもらっちゃうなんて……=Anh biết không, anh luôn dạy em\nnhững điều mới mẻ tuyệt vời...\nNhưng, em chưa bao giờ nghĩ anh sẽ dạy em trong cả giấc mơ.
アカリ、もうお兄ちゃんなしじゃ\n生きられないってことですね♪=Chắc vậy nghĩa là anh đã trở thành một phần rất lớn trong cuộc đời em\nđến mức em không thể sống thiếu anh nữa!
えへへ、本当のことですよ？=Eheheh! Em thực sự nghiêm túc đấy, biết không?
そうだ、お兄ちゃん！\nさっそく、この後もいろいろ教えてくださいね？=Em biết rồi, Onii-chan!\nHãy đi đến nơi nào đó anh có thể dạy em rất nhiều ngay bây giờ!