女性客１=Female Guest 1
女性客２=Female Guest 2
買い物に来たアカリは勝負パンツ選びの参考に{playername}に質問する。アカリが試着しにいって、一人になった{playername}は周りの女性客に不審者と誤解されてしまうのだった。={playername} và Akari cùng nhau vào hang để lấy một viên đá ma thuật. Khi gặp phải quái vật, Akari hoảng loạn. {playername} đã ôm cô ấy chạy, và Akari tin tưởng {playername} sẽ bảo vệ cô ấy an toàn.
{playername}とアカリは、一緒に買い物にいく約束をしていた。=Hôm nay, {playername} đã đồng ý đi mua sắm cùng Akari.
お兄ちゃん、早いですね？\n待たせちゃいましたか？=Ồ, Onii-chan, anh đến sớm quá!\nEm không để anh chờ lâu đúng không?
いま来たところ……？\nなら、よかったです。\nそれじゃあ、お買い物に行きましょうか。=Anh cũng vừa mới đến thôi?\nThật là hoàn hảo!\nVậy thì, chúng ta đi thôi?
何を買うのか、ですか？\nそうですね～……着いてからのお楽しみです。\nお店はこっちですよ。=Anh hỏi chúng ta sẽ mua gì à?\nThực ra... Hãy để đó là một bí mật cho đến khi chúng ta đến nơi!\nCửa hàng ở phía này.
えへへ～\nお兄ちゃんとこういうことするの、初めてですよね。\nなんだかドキドキしちゃいます。=Eheheh...\nĐây là lần đầu tiên chúng ta đi chơi như thế này, phải không?\nThật là thú vị, anh không nghĩ vậy sao?
あっ、お店ありましたよ。\nここです。=Ồ, đây là cửa hàng em muốn.\nCửa hàng ngay đây!
はい、下着屋さんですよ。\nこの前、お気に入りのパンツが破けちゃったので、\n新しいのを買おうかな～って。=Đúng rồi, đây là cửa hàng đồ lót!\nMấy hôm trước, chiếc quần tất yêu thích của em bị rách...\nNên em hy vọng mua một chiếc mới thay thế!
せっかく新しいものを買うなら、\nお兄ちゃんの好みに合わせようと思ったんです。\nいろいろ意見してくださいね。=Và nếu em mua một chiếc mới,\nem nghĩ nên lấy ý kiến thứ hai về cái nào dễ thương nhất!\nHãy cho em biết ý kiến thật của anh, được chứ?
え？　たしかに女性用の下着しかありませんけど……\n私と一緒なら、お兄ちゃんが入っても大丈夫ですよ。=Hả? Ừ, cửa hàng này chỉ bán đồ lót nữ...\nNhưng đừng lo, anh sẽ ổn miễn là ở cùng em!
ほらほら、お兄ちゃんの意見が聞きたいんですから、\n遠慮しないでください。=Đi thôi, chúng ta vào đi! Em cần nghe ý kiến chân thành của anh,\nđừng ngại ngùng với em!
うわぁ！　いっぱいありますね～=Ối dào! Nhìn xem có đủ loại!
お兄ちゃん、このスケスケのパンツなんて、\nかわいくないですか？=Nhìn xem, Onii-chan... Những chiếc đó gần như trong suốt!\nChúng không dễ thương sao?
それとも、こっちのヒモみたいなパンツのほうが、\nお兄ちゃんの好みかな～？=Hay là... những chiếc buộc hai bên bằng nơ?\nChúng có hợp gu của anh hơn không?
お兄ちゃん、どっちのパンツがいいですか？=Thế nào, Onii-chan?\nAnh nghĩ cái nào dễ thương hơn?
両方とも、過激すぎる……？　そんなことないですよ。\nだって、勝負パンツですから～=Hai cái đều quá gợi cảm...? Ồ, đừng ngốc thế!\nChúng dùng cho những dịp đặc biệt, anh biết mà?
せっかくお兄ちゃんの好みも聞けますし、\n一番の勝負パンツを買っちゃいますよ。=Không phải ngày nào cũng có cơ hội hỏi ý kiến anh,\n nên em muốn chọn một chiếc đặc biệt!
さぁ、お兄ちゃん！\nこのスケスケとヒモパンツ、どっちが好みですか？=Thôi nào, Onii-chan!\nCái nào dễ thương hơn, chiếc trong suốt,\nhay chiếc có nơ?
スケスケ。=Chiếc trong suốt.
ヒモパンツ。=Chiếc có nơ.
こんなスケスケのパンツはかせるなんて、\nお兄ちゃんのエッチ～=Mặc quần trong suốt như vậy,\nOnii-chan thật là nghịch ngợm!
見えそうでギリギリ見えないのがいいなんて、\nお兄ちゃんって、マニアックなんですね……=Anh thích quần tất trông như sắp tuột xuống, hả?\nCó lẽ anh hoang dã hơn em tưởng...
ふふ、冗談ですよ。\nお兄ちゃんが選んでくれたので、\nさっそく試着してきますね。=Hee hee, em chỉ đùa thôi.\nAnh đã đủ can đảm chọn chúng cho em,\n nên em sẽ đi thử ngay.
実際にはいてるところを見ないと、\nわからないこともありますし。\n着替えたら、また意見してくださいね。=Anh không bao giờ biết chúng trông dễ thương thế nào\ncho đến khi thực sự mặc chúng, anh biết mà?\nSau khi em thay đồ, em sẽ hỏi ý kiến anh!
きゃー！\nなんで、このお店に男がいるの！？\nもしかして変態！？=Eeeek!\nSao có thằng bé lảng vảng trong cửa hàng?!\nNó có thể là kẻ biến thái không?!
女の敵よ！\n誰か！　【自警団（カォン）】を呼んでー！=Nó chắc chắn là kẻ săn mồi!\nAi đó! Gọi Caon đến giúp!
お兄ちゃん、試着してきましたよ～\nやっぱりお兄ちゃんが選んでくれただけあって……=Này, Onii-chan! Em đã thử xong rồi!\nEm biết em có thể tin tưởng anh! Chúng thật là...
あ、あれ？　お兄ちゃん……？\nお兄ちゃん、どこ行っちゃったんですか～？=Hả? Onii-chan...?\nOnii-chan, anh đi đâu rồi?
{playername}の姿はすでになく、\n買い物は中止となってしまった。=Nhưng {playername} không thấy đâu cả,\n nên chuyến đi mua sắm kết thúc như vậy.