聞き覚えのある苗字=Lắng nghe họ
これからも輝くために！=Để tỏa sáng trong tương lai!
そして目覚めの時=Và khi cậu thức dậy
記念日を巡る『夢』="Giấc mơ" qua kỷ niệm
姫と騎士のメモリアルデイ=Ngày Kỷ Niệm Công Chúa và Hiệp Sĩ
あなたさまとの日々=Mỗi ngày với cậu
やっぱり面白いです！=Rốt cuộc thì vẫn thú vị!
これからもあなたの勇気を=Lòng dũng cảm của cậu sẽ tiếp tục
どこまでも君が望む場所へ=Đến nơi cậu muốn, ở mọi nơi
ずっとお互いさまさま=Lẫn nhau
キミじゃないとダメなんだ=Cậu phải là chính cậu
次こそ絶対に勝つ！=Lần sau chắc chắn sẽ thắng!
次なる一年へ向けて=Hướng về năm tới
引き続き記念日を待つOnii－chanたち。新たな一年はどうな\nるのかを語り合い、まだ見ぬ冒険に期待を馳せる。そして、明\n日の記念日はパーティーがあると告げられ、楽しみに待つので\nあった。=Onii-chan và những người khác vẫn tiếp tục chờ đợi kỷ niệm. Chúng ta nói về chuyện gì sẽ xảy ra trong năm mới, và mong đợi một cuộc phiêu lưu mà chúng ta chưa từng thấy. Và tôi được thông báo rằng sẽ có một bữa tiệc vào ngày kỷ niệm ngày mai, và tôi rất háo hức.