聞き覚えのある苗字=Nghe họ gọi họ bằng họ
これからも輝くために！=Để tỏa sáng trong tương lai!
そして目覚めの時=Và khi cậu thức dậy
記念日を巡る『夢』="Giấc mơ" trên kỷ niệm
姫と騎士のメモリアルデイ=Ngày Kỷ niệm Công Chúa và Hiệp Sĩ
あなたさまとの日々=Mỗi ngày cùng cậu
やっぱり面白いです！=Thì ra là thú vị quá!
これからもあなたの勇気を=Lòng dũng cảm của cậu sẽ tiếp tục
どこまでも君が望む場所へ=Đến nơi cậu muốn, khắp mọi nơi
ずっとお互いさまさま=Lẫn nhau
キミじゃないとダメなんだ=Cậu phải là chính cậu
次こそ絶対に勝つ！=Lần sau cậu chắc chắn sẽ thắng!
次なる一年へ向けて=Hướng về năm mới
引き続き記念日を待つOnii－chanたち。新たな一年はどうな\nるのかを語り合い、まだ見ぬ冒険に期待を馳せる。そして、明\n日の記念日はパーティーがあると告げられ、楽しみに待つので\nあった。=Onii-chan và những người khác vẫn tiếp tục chờ đợi ngày kỷ niệm. Chúng ta trò chuyện về điều sẽ xảy ra trong năm mới, và mong đợi một cuộc phiêu lưu chưa từng thấy. Hơn nữa, tôi được thông báo rằng sẽ có một bữa tiệc vào ngày kỷ niệm ngày mai, và tôi rất háo hức.