現在挑戦しているEXHIBITIONを\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=Hiện đang thử thách Trận Chiến Triển Lãm.\nCậu có muốn rút lui và quay về trạng thái trước khi thử thách ở CHẾ ĐỘ 1 không?
現在挑戦しているEXHIBITION＋を\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=Hiện đang thử thách Trận Chiến Triển Lãm+.\nCậu có muốn rút lui và quay về trạng thái trước khi thử thách ở CHẾ ĐỘ 1 không?
現在挑戦しているエキシビション\nバトルをリタイアして、\n【MODE1】挑戦前の状態にしますか？\n=Hiện đang thử thách Trận Chiến Triển Lãm.\nCậu có muốn rút lui và quay về trạng thái trước khi thử thách ở CHẾ ĐỘ 1 không?

現在挑戦しているSPECIALを\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=Hiện đang thử thách Trận Chiến ĐẶC BIỆT.\nCậu có muốn rút lui và quay về trạng thái trước khi thử thách ở CHẾ ĐỘ 1 không?
現在挑戦しているSPECIAL＋を\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=Hiện đang thử thách Trận Chiến ĐẶC BIỆT+.\nCậu có muốn rút lui và quay về trạng thái trước khi thử thách ở CHẾ ĐỘ 1 không?

アドバンス効果対象キャラ=Nhân Vật Đủ Điều Kiện Cho Hiệu Ứng Nâng Cao
アドバンス効果詳細=Chi Tiết Hiệu Ứng Nâng Cao
極大=Tối Đa
絶大=Lớn Vô Cùng
特大=Khổng Lồ
大=Lớn
中=Trung Bình
小=Nhỏ
大幅=Vĩ Đại

全キャラ　アドバンス効果詳細=Chi Tiết Hiệu Ứng Nâng Cao Tất Cả Nhân Vật
r:"^効果(\d)$"=Hiệu Ứng $1
sr:"^バトル開始後(\d+)秒間(.{2,12}?)(極(?:\n　)?大|絶(?:\n　)?大|特(?:\n　)?大|大|中|小|大(?:\n　)?幅)\n?アップ$"=$3 tăng $2 của bản thân cho $1s khi bắt đầu trận đấu.
バトル開始後90秒間物理防御力と魔法防御力極大アップ=Trong 90 giây khi bắt đầu trận đấu, tăng tối đa P.DEF và M.DEF của bản thân.
バトル開始後90秒間ＨＰが０になると倒れずにHP回復（１回のみ）=Trong 90 giây sau khi trận đấu bắt đầu, Khi HP của cậu về 0, hồi phục HP của bản thân (chỉ một lần) mà không bị hạ gục.
バトル開始後90秒間魔法防御力極大アップ、行動不能無効=Trong 90 giây sau khi trận đấu bắt đầu, phòng thủ ma thuật tối đa, và miễn nhiễm với trạng thái bất động.
r:"^【(.+)】付与$"=[b][$1][/b] được áp dụng\nTN:xem kỹ năng của nhân vật để biết thêm thông tin.
r:"^【残り挑戦回数 ([0-9/]+)】$"=[Lượt Thử Còn Lại: $1]

r:"^バトル開始後味方全体の行動不能(\d)回無効$"=Sau khi trận đấu bắt đầu, vô hiệu hóa trạng thái bất tỉnh của tất cả đồng minh $1 lần


ボスのフィールド効果無効=Hiệu ứng trường của boss bị vô hiệu hóa
ボスの環境効果無効=Hiệu ứng môi trường của boss bị vô hiệu hóa

ボスの毒無効=Boss miễn nhiễm độc
ボスの猛毒無効=Boss miễn nhiễm nọc độc
ボスの呪い無効=Boss miễn nhiễm nguyền rủa
ボスの呪詛無効=Boss miễn nhiễm bùa chú
ボスの火傷無効=Boss miễn nhiễm bỏng
ボスの誘惑無効=Boss miễn nhiễm mê hoặc
ボスのスタン無効=Boss miễn nhiễm choáng
ボスの束縛無効=Boss miễn nhiễm trói
ボスの混乱無効=Boss miễn nhiễm hỗn loạn

こちらから、より強大な力を得た魔物に挑戦することができます。\nあなたとみなさんの総力を合わせ、全身全霊で挑みましょう！=Từ đây, cậu có thể thử thách những quái vật đã có được sức mạnh lớn hơn. Cùng nhau, cậu và tất cả mọi người, hãy cố gắng hết sức!
EXHIBITION＋は、SPECIALがさらに強力になったボスバトルです。\nボスチケットは消費されませんが、討伐までの挑戦回数に制限がござい\nます。アドバンス効果で強化されたキャラと共に強敵に挑みましょう。=EXHIBITION+ là trận chiến boss đã trở nên mạnh hơn nữa. Vé boss sẽ không bị tiêu hao, nhưng có giới hạn số lần thử thách trước khi chinh phục chúng. Thử thách các đối thủ mạnh với các nhân vật được tăng cường bởi Hiệu Ứng Nâng Cao.
全キャラ詳細=Danh Sách Chi Tiết
このバトルでは以下のキャラに\nアドバンス効果が付与されます。=Trong trận chiến này, các nhân vật sau sẽ được cấp Hiệu Ứng Nâng Cao.
キャラアイコンをタップすることで効果の詳細を確認できます。=Chạm vào biểu tượng nhân vật để xem chi tiết của hiệu ứng.




SPECIALはバトルモードが３段階変化するバトルです。\nより豪華な報酬やミッション報酬をゲットしましょう。期間中１体しか討伐できないので編成を工夫して挑戦しましょう。=Chế Độ Trận Chiến Đặc Biệt là trận chiến thay đổi ba cấp độ chế độ trận đấu. Cậu sẽ nhận được nhiều phần thưởng và phần thưởng nhiệm vụ hơn. Chỉ có thể chinh phục một lần trong sự kiện, vì vậy hãy cố gắng tổ chức chúng.
EXHIBITIONでは、SPECIALのボスと何度も戦えます。\nまた、バトルのログを保存して振り返ることができるので、\n独自の攻略法を見つけたり、様々な編成を試してみましょう。=Trong TRIỂN LÃM, bạn có thể đánh các BOSS ĐẶC BIỆT nhiều lần. Bạn cũng có thể lưu nhật ký trận đấu và xem lại sau này để phát triển chiến thuật độc nhất với các trận hình khác nhau.

ボスの麻痺無効=Kháng tê liệt boss
バトル開始後90秒間物理攻撃力絶大アップ、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力極大アップ=Trong 90 giây đầu trận, sức tấn công vật lý tăng lên tối đa, và sức tấn công vật lý cùng sức tấn công phép của toàn đồng đội tăng vượt trội.
バトル開始後90秒間魔法攻撃力絶大アップ、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力極大アップ=Trong 90 giây đầu trận, sức tấn công phép tăng lên tối đa, và sức tấn công vật lý cùng sức tấn công phép của toàn đồng đội tăng vượt trội.


バトル開始後90秒間味方全体の魔法防御力特大アップ=Trong 90 giây đầu trận, tăng phòng thủ phép tối đa cho toàn đồng đội.
バトル開始後90秒間味方全体の物理防御力特大アップ=Trong 90 giây đầu trận, tăng phòng thủ vật lý tối đa cho toàn đồng đội.
バトル開始後味方全体のＴＰ大回復=Sau khi trận đấu bắt đầu, toàn đồng đội hồi một lượng lớn TP.
バトル開始後90秒間味方全体の物理攻撃力特大アップ=Trong 90 giây đầu trận, tăng sức tấn công vật lý tối đa cho toàn đồng đội.
バトル開始後90秒間味方全体の魔法攻撃力特大アップ=Trong 90 giây đầu trận, tăng sức tấn công phép tối đa cho toàn đồng đội.

バトル開始後90秒間敵全体の魔法攻撃力中ダウン=Trong 90 giây đầu trận, giảm sức tấn công phép của toàn kẻ địch xuống mức tối đa.
バトル開始後90秒間敵全体の物理攻撃力中ダウン=Trong 90 giây đầu trận, giảm sức tấn công vật lý của toàn kẻ địch xuống mức tối đa.
バトル開始後90秒間敵全体の魔法防御力特大ダウン=Trong 90 giây đầu trận, giảm phòng thủ phép của toàn kẻ địch xuống mức tối đa.
バトル開始後90秒間敵全体の物理防御力特大ダウン=Trong 90 giây đầu trận, giảm phòng thủ vật lý của toàn kẻ địch xuống mức tối đa.

バトル開始後90秒間味方全体に継続ＴＰ回復状態付与=Trong 90 giây đầu trận, áp dụng trạng thái hồi TP liên tục cho toàn đồng đội.
バトル開始後90秒間味方全体に継続ＨＰ回復状態付与=Trong 90 giây đầu trận, áp dụng trạng thái hồi HP liên tục cho toàn đồng đội.
バトル開始後90秒間継続ＴＰ回復状態付与=Trong 90 giây đầu trận, áp dụng trạng thái hồi TP liên tục.
バトル開始後90秒間継続ＨＰ回復状態付与=Trinh 90 giây đầu trận, áp dụng trạng thái hồi HP liên tục.


バトル開始後90秒間味方全体の行動速度大アップ（重複可能）=Trong 90 giây đầu tiên sau khi trận đấu bắt đầu, tăng cường đáng kể tốc độ hành động của toàn đồng đội (có thể chồng lên nhau).
バトル開始後90秒間味方全体のＴＰ上昇中アップ=Trong 90 giây đầu trận, tăng cường đáng kể hiệu quả tăng TP của toàn đồng đội.

バトル開始後90秒間敵全体を挑発=Khiêu khích toàn bộ kẻ địch trong 90 giây sau khi trận đấu bắt đầu
