きらきらハロウィン準備中=Chuẩn bị cho Halloween lấp lánh
カオリ、ニノン、スズナは、ハロウィンの準備が進む街で、わたあめに似た犬のような生き物に出会う。すると{playername}が現れてその生き物を回収し、世界を救うバイトをしていると告げる。=Kaori, Ninon và Suzuna gặp một sinh vật giống chó trông như kẹo bông trong thị trấn nhộn nhịp chuẩn bị Halloween. Sau đó, {playername} xuất hiện và thông báo rằng cậu ấy đang làm công việc bán thời gian để thu thập những sinh vật đó và cứu thế giới.
ハロウィンフェスティバルが近付く頃──\nランドソルの繁華街は、祭りの準備が着々と進められていた。=Khi lễ hội Halloween đến gần... Những con phố nhộn nhịp của Landosol đang dần dần chuẩn bị cho các màn ăn mừng.
どうもー、お世話になりますー！\n今年も隣に屋台出させてもらいますねー！=Xin chào, cảm ơn vì đã mời tôi! Năm nay cũng vậy, tôi sẽ dựng một quầy hàng bên cạnh bạn!
おお！　こちらこそ、今年もよろしくお願いします！\nそちらのパフェに負けないくらい、うちもカップケーキを売りますよー！=Ồ! Tương tự, tôi rất mong được làm việc với bạn năm nay! Chúng tôi cũng sẽ bán cupcake có thể cạnh tranh với parfait của bạn!
ええ、望むところです！\nお祭りまでもう少し……準備がんばりましょうね！=Vâng, đúng vậy! Chỉ còn một chút nữa là đến lễ hội... Hãy cùng cố gắng với công việc chuẩn bị, nhé!
たっくさん甘くて美味しいスイーツを作りましょう！\nお客さんの笑顔のために！=Hãy làm nhiều món ngọt ngon lành! Vì nụ cười của khách hàng!
やばばば！　超いい匂いなんですけど～！\nあっちもこっちも、甘くておいしそーな屋台がもう出てるしー！=Ồ không! Mùi thơm quá đi~! Khắp nơi đều có quầy ăn ngọt ngon!
準備始まったばっかなのに、けっこー賑わってんじゃん！\nハロウィンフェスに向けて、もっと増えるってやばくね？=Công việc chuẩn bị mới bắt đầu, nhưng đã nhộn nhịp rồi! Không phải điên lên sao khi nó sẽ còn bận rộn hơn nữa cho lễ hội Halloween?
今年のハロウィンは仕事もオフにしたから、マジ楽しみー！\nヒデサイは暇かなー？　デートに誘っちゃお♪=Halloween năm nay, vì tôi cũng được nghỉ việc, Tôi thực sự háo hức! Tôi tự hỏi Hidesai có rảnh không? Hãy mời cậu ấy đi chơi ♪
その前に下見しとこーっと！　街のデコも始まってるし、\n今年の仮装のトレンド、チェックしなきゃだし！=Trước tiên, hãy đi xem thử! Trang trí thành phố đã bắt đầu rồi, Và chúng ta cũng cần xem xu hướng trang phục năm nay!
オオー！　カボチャ、ランタン、お菓子屋台！\nこれがハロウィンのお祭りデスか！　初めて見まシタ！=Ồ! Bí ngô, đèn lồng, quầy kẹo! Đây có phải lễ hội Halloween không?! Tôi chưa bao giờ thấy trước đây!
死者があの世から戻ってくるというのは、\nトーゴクのオボンに似ていマスが、雰囲気は全然違いマスね！=Ý tưởng về người chết trở về từ cõi âm giống với lễ Obon của Togoku, nhưng bầu không khí hoàn toàn khác! 
お盆なら、カボチャじゃなくてナスとキュウリデス！\nそれにトーゴクなら、カボチャは冬に食べる縁起物デス！=Nếu là trong lễ Bon, thì không phải bí ngô mà là cà tím và dưa leo! Và nếu là trong dịp Tết, bí ngô được coi là thực phẩm may mắn để ăn vào mùa đông!
ショーグンには、天下統一の息抜きをしてもらいたいデス……\nお楽しみいただくために、家来のワタシが今のうちに下見しておくデス！=Shogun, tôi muốn ngài nghỉ ngơi một chút từ việc thống nhất đất nước... Để mang lại niềm vui cho ngài, tôi, thuộc hạ của ngài, sẽ đi trước do thám!
あは～、もう準備始まってたさ～！=Ahaha, công việc chuẩn bị đã bắt đầu rồi~!
どれどれ～？\nどんな屋台があるのかな～？=Để xem nào... Tôi tự hỏi có loại quầy ăn nào đây~?
パフェにカップケーキ……それにわたあめ！\nあぅ～、おいしそうなものがいっぱいさ～！=Parfait với cupcake... và kẹo bông! Ahh, có quá nhiều thứ ngon!
けど、やっぱサーターアンダギーの屋台はなさそうだね～？=Nhưng, dường như không có quầy ăn bán Sata Andagi Doughnuts, nhỉ~?
故郷を出てから手作りのしか食べてないから、\nたまには買って食べたかったんだけど……=Từ khi rời quê hương, tôi chỉ ăn đồ ăn nhà làm, nên tôi muốn tự thưởng cho bản thân và mua thứ gì đó để ăn thỉnh thoảng...
まあでも、自分で作ったのもおいしいから満足してるけどね～=Thôi, tôi hài lòng vì cái tôi tự làm ngon~
食べたい分を作って、持ち歩いていつでも食べれるしね～\nモグモグ……ん～、おいしいさ～！=Tôi sẽ làm đủ để ăn và mang theo để có thể ăn bất cứ lúc nào~ Nhai nhai... Mmm, ngon~!
マホからたまには休んでいいって言われたし、\n思いっきり羽を伸ばすさ～！　早くハロウィン始まってほしいさ～！=Maho bảo tôi đôi khi nghỉ ngơi cũng được, Vì vậy tôi sẽ dang cánh hết mình! Tôi không thể chờ lễ Halloween bắt đầu sớm hơn!
そういえば、{playername}も、ハロウィンは休みかな～？\n一緒に遊びたいさ～=nghĩ lại thì, tôi tự hỏi {playername} cũng có ngày nghỉ cho Halloween không~? Tôi muốn chơi cùng~
今度誘ってみるとするさ～\nモグモグ……=Lần sau, tôi sẽ thử mời cậu~ Nhai nhai...
きゃわわ！\nもにカワなアクセとかもう並んでるしー！=Kya wa wa! Đã có quá nhiều phụ kiện dễ thương trưng bày rồi!
どれ着けよっかなー？\nあーでも、どうせならヒデサイとおそろしてみたいなー=Nên đeo cái nào đây? Ồ, nhưng tôi muốn nó khớp với Hidesai.
他にはどんなのがあるんだろー？=Tôi tự hỏi còn những thứ gì khác?
きゃっはー！　なにこの犬のアクセ！\nふわふわしててマジわろー！　おにイケてるんですけどー！=Kyahaha! Phụ kiện chó này là sao! Nó mềm mại quá, thực sự hài hước! Hoàn toàn ngầu, thật đấy!
けど、アクセにしてはちょっとおっきくね？\nかわいさのアピ、強すぎじゃん？　頭に乗っけて盛る的な感じ？=Nhưng không phải hơi lớn cho một phụ kiện sao? Sức hút dễ thương quá mạnh, phải không? Như đeo nó trên đầu để nổi bật?
ちょっと試してみよっと……どれどれー？=Để tôi thử... Để xem nào...?
え？　ちょ！　ええー！？\nどっかに逃げちゃったんですけど！？=Hả? Khoan đã! Hả? \nNó chạy mất tiêu rồi!
今年は動くアクセがトレンドなの！？\nうちでも知らないんですけど！=Phụ kiện di động là xu hướng năm nay sao?! \nTớ cũng không biết nữa!
てか、まだ買ってないし、お店の人もいないし、やばくね！？\nとりま捕まえて、お店に戻したほうがいいよね！　追いかけなきゃ！=Chưa mua mà cũng không thấy ai ở cửa hàng. Chuyện này tệ rồi! Dù sao thì mình phải bắt nó về cửa hàng! Phải đuổi theo nó thôi!
フーム……吸血鬼に狼男……これは妖怪の雑貨デスか？\nこういった物も屋台で売られるとは……！=Hừm... Ma cà rồng và werewolf...\nđây là hàng ma thuật sao?\nKhông ngờ chỗ bán hàng rong lại bán loại này...!
まだ準備中とはいえ、ハロウィンはオボンとはかなり違うようデスね……\nなんとも面妖な……興味深いデース！！=Dù chưa chính thức khai trương,\nHalloween khác với Obon hoàn toàn... \nNó hơi đáng sợ... và rất kỳ bí-des!!
待ってー！=Khoan đã!
あの人……飼い犬が逃げてしまったみたいデスね！\nここはワタシも助太刀いたしマス！　シュバッ！=Người kia... hình như thú cưng của họ đã chạy mất! \nMình cũng sẽ giúp đây! Shubba!
足速すぎっしょー！　マジ犬っぽすぎだしー！=Chân cậu chạy nhanh thật! Thật sự, nhanh như chó luôn!
ヘーイ！　ワタシも捕まえるのを手伝いマス！\n困ってる人は見過ごせまセン！　シュバババっ！=Này! Tao cũng sẽ giúp bắt chúng nữa! \nTao không thể làm ngơ trước người gặp khó khăn được! Shubababa!
マジ？　サンキュー！=Thật hả? Cảm ơn cậu!
待つデース！　逃しまセンよー！=Chờ tao với-desu! Tao sẽ không để cậu chạy thoát!
こっちのほうに逃げてきたはずなんだけど……？=Nó có chạy về phía này không...?
見当たりまセンね……=Dường như không tìm thấy nó...
あは～、やめるさ～！=Ahaha, tao bỏ cuộc~!
っ！？　あの角の先から声がしまシタ！\n行ってみまショウ！=Hả?! Tớ nghe thấy tiếng nói từ sau góc kia! \nĐi xem thử nào!
こーら、それ私のサーターアンダギーだよ～！=Này, đó là Sata Andagi của tao đấy~!
そっか～、そんなにおいしいんだね～！\nそれならおかわりあげるさ～！　ほら、どうぞ～=Ra vậy~ Ngon thật nhỉ~!\nVậy tao sẽ lấy thêm phần nữa~! Đây, cầm lấy~
ちょ……スイーツ食べてるんですけど……？\nもしかして本物の犬だった的な……？=Này... Cậu đang ăn bánh kẹo...? \nThì ra cậu thực sự là con chó suốt thời gian qua...?
ってか、カオりんじゃね！？\n超おひさー！=Khoan, đó không phải Kaori sao?! \nLâu quá rồi không gặp!
お〜！　スズナだね〜！\n元気そうでなによりさ〜！=Ồ~! Là Suzuna nhỉ~! \nCó vẻ cậu khỏe, tốt quá~!
それより、二人ともこの子を追ってきたの～？\nどこの家の子か分からないけど、\n私のサーターアンダギーを食べようと飛びかかってきたんだよね〜=Quan trọng hơn, cả hai cậu đều đuổi theo đứa trẻ này sao? Tôi không biết đứa trẻ này của ai, nhưng nó nhảy tới định ăn Sata Andagi của tôi~
ムム、お二人どちらかのペットではなかったんデスか？\nなんにせよ、かわいいデスね！　もふもふしてマス！=Hừm, cậu không phải thú cưng của họ sao?\nDù sao thì cậu cũng dễ thương quá! Mềm mại và đáng yêu!
アクセ屋で見かけたから、てっきり新作アクセだと思ってたんだよね。\n意外すぎてマジイミフ～=Tớ thấy nó ở tiệm phụ kiện nên tưởng chắc là phụ kiện mới. Thật bất ngờ, tớ kinh ngạc thật sự~
フム……野良犬とはいえ、放っておいていいんでショウか……？\nどこかに届け出たほうがいいデスか？=Hừm...\nDù là chó hoang, nên để yên cho nó à? \nHay nên báo cáo chỗ nào đó?
う～ん、困ったね～……\nうちのギルドでも、こういうことは……=Hừm, phiền phức thật...\nNgay cả trong guild mình, chuyện như thế này...
ショーグン！？=Shogun!?
{playername}、なんか変な機械を背負ってどうしたさ～？\nそれに、この子を回収するって、どういうことさ～？={playername}, cái thứ kỳ quặc kia trên lưng cậu là sao? Và ý "thu thập" đứa trẻ này là sao?
世界を救うバイトをしてる。=Tớ đang làm thêm để cứu thế giới.
ハロウィンムードに色づき始めた街で、\nカオリたちの前に、謎の犬と{playername}が現れたのだった。=Trong thị trấn đã bắt đầu có không khí Halloween, \nchú chó bí ẩn và {playername} xuất hiện trước mặt Kaori và nhóm.
その犬は僕が回収する。=Chú chó đó là đối tượng tôi thu thập.
カオリたち=Kaori và nhóm
お気に入りの\n制服さ～♪=Bộ đồng phục yêu thích~♪
どきどき世界の大ピンチ=Cuộc Khủng Hoảng Lớn Của Thế Giới Đập Thình Thịch
カオリたちは、{playername}がバイトする研究所を訪れる。そこで、わたあめちゃんと名付けられた犬は霊界から現れた妖魔であり、それら妖魔が原因の大厄災が迫っていると知らされ、協力を決意する。=Kaori và nhóm đến viện nghiên cứu nơi {playername} làm thêm. Tại đó, họ biết rằng chú chó tên Cotton Candy-chan là một thú tinh xuất hiện từ thế giới tinh linh, và được thông báo rằng một thảm họa lớn do các thú tinh gây ra đang đến gần. Họ quyết định hợp tác và giúp đỡ.
秘密基地みたいでカッコいいデス！\nもしやここで天下統一の策を練っているんデスか！？=Giống như một căn cứ bí mật hoàn hảo! Không lẽ hắn đang lập kế hoạch chinh phục thế giới ở đây!?
なんかやばそーな機械いっぱいじゃね？\nヒデサイ……こんなのも使えるの？　さすがすぎっしょ！=Có nhiều cỗ máy trông nguy hiểm thật, đúng không? \nHidesai... Cậu ấy dùng được thứ như thế này không?\nThật đáng kinh ngạc!
ここがキミのバイト先なの～？=Đây là nơi cậu làm thêm à?
カオリたちは、世界を救うバイトをしているという\n{playername}に連れられて、\n街外れに建つ怪しい研究所を訪れていた。={playername}, người nói đang làm thêm để cứu thế giới, đã dẫn Kaori và nhóm đến thăm một phòng thí nghiệm đáng ngờ nằm ở ngoại ô thành phố.
おお、戻ったか。ご苦労さん。=Ồ, cậu về rồi. Cảm ơn vì đã làm việc vất vả.
ん、その３人は……？\n見たところ普通の人間のようだが……ハッ！？=Hừm, ba người đó...?\nHọ trông như người bình thường... Hả?!
まさか姿を自在に変えられる類の妖魔か？　３人ではなく、３体！？\nなんてことだ！　過去最高の研究材料じゃないか！　実に素晴らしいよ！=Không lẽ là loại quái vật có thể tự do biến đổi hình dạng? Không phải ba người, mà là ba cơ thể!? \nThật bất ngờ! Đây là vật liệu nghiên cứu tuyệt vời nhất từ trước đến nay! Thật đáng kinh ngạc!
３人とも人間です。=Cả ba người đó đều là người.
な、なんだって？\n完璧な姿をしているが……どれどれ、調べてみよう。=Gì, cậu nói gì? \nCậu có hình dạng hoàn hảo...\nĐể tôi xem, để tôi điều tra.
ハイターイ！=Chào buổi chiều!
ちょっすー！=Này!
ああ……確かに計器には何の反応もないな……\nどうやら、ただの人間のようだ……=À... Quả nhiên, không có phản ứng từ các thiết bị... \nCó vẻ họ chỉ là người bình thường...
きゃはは！　二人とも挨拶おもしろすぎっしょ！\nメンツ濃すぎてわろ〜！=Kyahaha! Cả hai cậu đều chào hỏi thú vị thật! \nNhóm này vui vẻ quá, tôi cười không ngừng~!
あは〜、スズナも人のこと言えないさ〜！=Ahaha, Suzuna, cậu cũng không nói về người khác được~!
そういえば、お二人は面識があるようデスね？=Nhân tiện, có vẻ hai cậu quen biết nhau, đúng không?
うちが通ってるガッコーに、カオりんのギルドが来たことあってね。\nあの時は犬じゃなくて、猫だったっけ？=Ở trường tôi học, guild của Kaori từng đến một lần. \nLần đó không phải chó mà là mèo, đúng không?
確かそうだったね〜\n誰もいない夜の校舎は怖かったさ〜=Mình chắc chắn là như vậy, đúng không?\nTòa nhà trường học trống rỗng đêm đó thật sợ~
オオー！　そうだったのデスね！=Ồ! Thì ra là vậy, ha!
おっと、これは失礼つかまつりまシタ！\nワタシの挨拶がまだでシタね！=Ồ, xin lỗi vì đã vô lễ!\nCó vẻ mình chưa chào hỏi cậu!
ワタシは、ニノンと申しマス！\nショーグンの家来として、共に天下統一を目指していマス！=Mình là Ninon!\nLà vệ sĩ của Shogun,\nhãy cùng nhau hướng tới thống nhất thế giới!
以後オミシリオキヲー！　改めてよろしくデース！=Từ giờ, mình sẽ là trợ lý của cậu!\nRất vui được gặp lại!
こほんっ！　自己紹介はそこまでだ！\nここは崇高なる研究所である！　場をわきまえたまえ！=Ahem! Đủ tự giới thiệu rồi! \nĐây là một viện nghiên cứu uy tín! Hãy thể hiện sự tôn trọng!
それで回収してきたのは……\nまさか、いつもの……？=Vậy những gì mình thu thập được là...\nCó phải, thường thấy...?
またこの犬か……\nこれで何十匹目だろうか……=Một lần nữa, con chó này...\nMình tự hỏi đã có bao nhiêu chục con...
わん！　わん！　わん！　わん！　わん！=Woof! Woof! Woof! Woof! Woof!
あは～、でーじたくさんいるさ～！\nここの子だったんだね～？=Ồ, ở đây có nhiều tiên thật!\nVậy cậu là một trong những đứa trẻ ở đây?
むっ、まさか私の飼い犬だと思っているのか？\nとんでもない！　妖魔を飼い馴らすなんて不可能さ！=Hm, cậu thực sự nghĩ đó là chó cưng của cậu?\nTuyệt đối không! Không thể thuần hóa một linh hồn như thế!
妖魔……？　普通の犬じゃないってこと～？\nさっき研究所って言ってたけど、この子を調べてるの～？=Linh hồn...? Ý cậu là nó không chỉ là con chó thông thường~?\nCậu nhắc đến phòng thí nghiệm trước đó,\nvậy cậu đang khảo sát đứa nhỏ này~?
いい質問だ……説明しよう！=Đó là câu hỏi hay... Để mình giải thích!
この世界に、大厄災が迫っているのだ！=Trong thế giới này...\nMột thảm họa lớn đang đến!
こうして諸君らと話している今この瞬間も、\n霊界より来る脅威によって世界は終末に近づいているのだ！=Ngay bây giờ, khi mình nói chuyện với tất cả các cậu, ngay cả trong khoảnh khắc này, thế giới đang tiến đến sự kết thúc do mối đe dọa từ thế giới linh hồn! \n
ハロウィンになると次元の境界が曖昧になり、\n奇奇怪怪な者たちが、この世に現れるのだ。=Khi Halloween đến, ranh giới giữa các chiều không gian trở nên mờ nhạt, và những sinh vật kỳ lạ, bí ẩn xuất hiện trong thế giới này.
この事実はあまり知られていないのだが、私はいち早く観測していた。=Sự thật này không được nhiều người biết, nhưng mình đã quan sát sớm.
公表しないのは、その理論を証明できないのと、\n一般市民への無駄な混乱は避けたいからだ。=Mình không công bố vì không thể chứng minh lý thuyết đó, và vì muốn tránh sự hỗn loạn không cần thiết trong công chúng.
それは本当デスか……？　怪しいデス……=Thật sự à...?\nCó vẻ đáng ngờ...
ムムっ！　ショーグンがそうおっしゃるなら、\nどうやら本当のようデスね！=Ừm! Nếu Shogun nói vậy,\nthen có vẻ là sự thật!
私の言葉は信じないのに、彼なら一発で信じるのだね……まあよい。=Mặc dù cậu không tin lời mình,\nnhưng cậu tin ông ấy ngay lập tức... Thôi, được rồi.
学会では、私を嘲笑う者も少なくない……\nしかし！　そんなことはどうでもいい！=Ở hội nghị học thuật,\ncó khá nhiều người chế giễu mình...\nTuy nhiên! Mình không quan tâm đến những thứ như vậy!
なぜなら！　大厄災の兆候は、すでに表れているのだから！\nとにかく時間がないのだ！=Bởi vì! Các dấu hiệu của thảm họa lớn đã xuất hiện! \nDù sao, không có thời gian để lãng phí!
そのために妖魔を回収し、この研究所で分析をしているというわけだ！\n私は、生涯をかけてこの研究を続け、証明してみせるのだ！=Đó là lý do mình thu thập quái vật và phân tích chúng trong phòng thí nghiệm này! Mình sẽ tiếp tục nghiên cứu này suốt phần đời còn lại và chứng minh nó!
ここがどんなところかは大体分かったし、\nこの子が普通の犬じゃなくて、妖魔だってことも信じてみるさ～=Mình nghĩ mình đã hiểu khá rõ về nơi này rồi, và mình thậm chí sẽ tin rằng đứa nhỏ này không chỉ là con chó thông thường, mà là một quái vật siêu nhiên~
けど、どうして{playername}がバイトしてるの～？=Nhưng tại sao {playername} lại làm thêm?
以前、私が妖魔を回収しようと街を歩いていたところ、\n怪異探知機に大きな反応があってな……追ってみたら、彼がいたんだ。=Trước đó, mình đang đi bộ qua thị trấn cố gắng thu thập quái vật, và sau đó mình nhận thấy phản ứng mạnh trên thiết bị phát hiện siêu nhiên của mình... Khi mình theo đuổi nó, mình tìm thấy cậu.
まさか、ショーグンに妖魔という存在が取り憑いていたんデスか！？=Không thể nào, Shogun đã bị quái vật chiếm!
いや、彼は至って健全だ。探知機に反応した理由はおそらく、\nハロウィンが近づくと怪異を引き寄せてしまう体質のせいなのだろう。=Không, ông ấy hoàn toàn khỏe mạnh. Lý do ông ấy phản ứng với máy dò có lẽ là do bản chất của ông ấy thu hút các bất thường khi Halloween đến.
事情を聞いてみたところ、どうやら過去に何度も何度も、\n悪霊や怪異による騒動を経験していると言うではないか！=Khi mình hỏi về tình hình, có vẻ trong quá khứ, vô số lần, đã có các sự cố do yêu quỷ và hiện tượng siêu nhiên gây ra!
なんと珍しい体質なんだろうか！\n彼についてだけでも論文が書けそうだ！\n先ほども説明した、次元の境界についてもすでに知っていたしな！=Thể chất của cậu hiếm đến mức nào! Có vẻ như mình có thể viết cả một luận văn chỉ về cậu! Mình đã biết về ranh giới chiều không gian mà mình giải thích trước đó!
というわけで、彼以外に、この私の助手に適任者はいないと思って、\nバイトとして雇ったというわけだ。=Vì vậy, mình nghĩ không có ai khác phù hợp làm trợ lý của mình ngoài cậu, và đó là lý do mình thuê cậu làm thêm. \n
それで、ハロウィンが近づくにつれて街に増えていく妖魔を\n回収してもらっている。=Và do đó, khi Halloween đến, chúng ta đang thu thập số lượng quái vật ngày càng tăng xuất hiện trong thành phố.
ヒデサイ、なんかすごいことになってんね！\nやばすぎっしょ！　ウッケる～！=Hidesai, có chuyện không thể tin được đang xảy ra, cậu biết không! \nNó siêu nguy hiểm! Nó thật tuyệt vời~!
おかげで私は研究所にこもって、分析に集中できていて助かっている。\nもっとも、他の妖魔も回収してきてほしいところだが……=Nhờ đó, mình có thể khóa mình trong phòng thí nghiệm và tập trung vào phân tích. Điều đó đã giúp đỡ rất nhiều. Mặc dù, mình ước gì cậu cũng có thể mang về các linh hồn khác để thu thập...
あは～、でーじかわいいさ～！\nたくさん集まって、かわいさも100倍だね～！=Aha~ Thiết kế dễ thương quá~! \nVới nhiều như vậy, sự dễ thương nhân lên 100~!
手懐けることができれば、忍び犬として訓練を……=Nếu mình có thể thuần hóa chúng, mình sẽ huấn luyện chúng thành chó ninja...
きゃはは！　ヒデサイ、いい趣味してんじゃん！\nこの子たちばっかり集めてるのは、かわいいからなの～？=Kyahaha! Hidesai, cậu có gu tốt thật! Có phải vì tất cả chúng đều dễ thương nên cậu chỉ thu thập mấy đứa nhỏ này~?
そういうわけじゃない……=Không phải vậy...
この妖魔は最低クラス……\nなぜか、これしか捕まえられないそうだ……=Linh hồn này là cấp thấp nhất... Vì lý do nào đó,\ncó vẻ như cậu ấy chỉ có thể bắt được loại này...
だが、助手が街で聞き込みしたところ、屋台のスイーツを奪っていて、\nハロウィンの準備に支障が出ている、という声が多かったそうでな。=Nhưng, theo điều tra của trợ lý trong thị trấn, có vẻ như chúng đã trộm đồ ngọt từ các quầng ăn vặt, gây trở ngại cho việc chuẩn bị Halloween. Nhiều người đã bày tỏ lo ngại về điều này.
博士=Bác sĩ
博士、回収してきました。=Bác sĩ, tôi đã lấy nó cho người.
しかも、準備を始めた頃から、急に姿を現したらしい。\nある意味、祭り事を楽しむ人間にとっては、脅威の存在ともいえよう。=Hơn nữa, có vẻ như chúng đột ngột xuất hiện vào thời điểm bắt đầu chuẩn bị. Trong một khía cạnh, chúng có thể được coi là sự hiện diện đe dọa đối với những người thích lễ hội.
個体としての研究価値は高くないものの、\nこれもきっと大厄災に関連しているに違いないだろう！\n同種族の妖魔が、これほど多く現れるなんて、過去に例がないからな！=Về cá nhân, nó không có nhiều giá trị nghiên cứu, nhưng mình chắc chắn điều này chắc chắn liên quan đến Thảm họa Lớn! Để có nhiều thành viên cùng loài quái vật xuất hiện, không có tiền lệ trong quá khứ!
それ、なんか証拠とかあんの？=Có bằng chứng hay gì không?
……ない！　だが、きっとそうだ！\nそうである理由は、これから探す！=...Không có! Tuy nhiên, mình chắc chắn là có!\nLý do cho điều đó là thứ mình sẽ tìm kiếm từ bây giờ!
それまで、引き続き妖魔の回収を頼むぞ！=Cho đến khi đó, mình sẽ tiếp tục dựa vào cậu cho việc thu thập Linh hồn!
ちょい待って！　ってことはさー、博士のそのけんきゅーが終わるまで、\nヒデサイはずっとバイト？=Khoan đã! Vậy, ý cậu là Hidesai sẽ làm thêm cho đến khi nghiên cứu của bác sĩ hoàn thành?
それは困りまシタね……いつ頃終わるんでショウか？=Thôi, phiền phức thật... Khi nào nó sẽ kết thúc, mình tự hỏi?
妖魔のサンプルが多ければ多いほど、研究は早く終わるのだが……=Càng nhiều mẫu vật linh hồn chúng ta có, nghiên cứu sẽ càng hoàn thành nhanh hơn...
妖魔妖魔って、なんか名前はないさ～？　それ種族のことだよね～？\n私だったら、ずっと「人間」なんて呼ばれたくはないさ～=Linh hồn, linh hồn, chúng không có tên hay gì đó sao~? Cái đó chỉ là chỉ loài của chúng thôi, phải không~? Còn em, em chắc chắn không muốn suốt ngày bị gọi là "con người"~
ふむ……資料上は、検体番号RB-61Bと区分しており、\n個体については、捕獲順に数字を加算して管理している。=Ừm... Theo tài liệu, nó được phân loại là mẫu số RB-61B. Còn về từng cá thể, chúng tôi quản lý bằng cách tăng số thứ tự theo thứ tự bắt giữ.
ちなみに、今回回収してきたものは、RB-61B-33だ。=À, lần này chúng ta thu thập được là RB-61B-33.
え～、全然かわいくないんですけど～！=Ồ~ Chả dễ thương tí nào!
何かの暗号のようデス……トンチンカンデス！=Có vẻ như một loại mã nào đó... Vô nghĩa!
そうは言っても……これは私の研究だから……\n論文には必要なんだよ……=Dù sao đi nữa... đây là nghiên cứu của em, nên... \nNó cần thiết cho luận văn của em...
わたあめ……=Bông kẹo...
わたあめがどうしたんデスか？\nさっき街に屋台が出てまシタね！=Bông kẹo sao rồi?\nLúc trước có một quầy ăn vặt trong thị trấn mà!
そう、そのわたあめに似てるなって思ったんだよ～！\nだから、わたあめちゃんって呼ぶのはどうかな～？=Ừ, em nghĩ nó trông giống bông kẹo~! \nVậy, gọi là Bông kẹo-chan thì sao~?
わたあめちゃん……？\n好きに呼ぶといいが、あだ名は論文には載せられんぞ。=Bông kẹo-chan...? \nCậu muốn gọi gì thì gọi, nhưng biệt danh sẽ không được đưa vào bài luận nghiên cứu của tôi.
じゃあ、わたあめちゃんでけってー！\nもにカワな響きが、うちのフィーリングにビビビッときたよ！\nろんぶん？　とかどうでもいいし！　うちらが呼ぶだけだもん！=Vậy thì, em sẽ dùng bông kẹo! \nÂm thanh dễ thương thực sự đã làm em rung động! \nAi thèm quan tâm đến logic hay gì cả! Chúng ta chỉ cần gọi nó thôi!
ワタシも異論はないデス！=Em cũng không phản đối, desu!
よしよし、みんないい子だね～\n大厄災と関係あるだなんて、信じられないさ～=Tốt, tốt, tất cả mọi người đều là đứa trẻ ngoan~ \nTôi không thể tin được lại có liên quan đến Đại Họa~
ちょっと待って、カオりん。\n博士の言ってること信じちゃってる系？=Khoan đã, Kaorin.\nCậu là kiểu người tin tất cả những gì giáo sư nói sao?
んー、博士の研究が正しいかどうかは分からないけど、\n私はマジムンって妖怪と戦ったことがあるさ～=Ừm, em không chắc liệu nghiên cứu của bác sĩ có đúng không, nhưng \nem thực sự đã chiến đấu chống lại linh hồn gọi là Majimun~
だから、こういった類の話は、嘘だって切り捨てられないんだよね～=Vậy, những câu chuyện như thế này không thể chỉ xem là dối trá~
ナント！　カオリさんは妖怪ハンターでシタか！=Cái gì?! Kaori-san là thợ săn linh hồn, đúng không?!
それに、私は犬の獣人族さ～\n妖魔とはいえ、同じ犬だからほっとけないんだよ～=Và hơn nữa, em là chủng tộc thú nhân chó~\nMặc dù chúng là quái vật, nhưng chúng vẫn là chó,\nnên em không thể bỏ mặc chúng~
わんわん！　わんわん！=Gâu gâu! Gâu gâu!
霊界からやってきたただの野良犬なのか、\nそれとも逃げ出した飼い犬なのかは分からないけど……=Em không biết liệu nó chỉ là con chó hoang đến từ thế giới linh hồn, hay là con chó cưng bỏ trốn...
別の世界からやって来たなら、きっと心細いだろうし、\n同族同士で一緒にいるのはいいことだね〜=Nếu cậu đến từ thế giới khác, cậu chắc phải cảm thấy cô đơn, \n nên được cùng loài với chúng ta là tốt~
もし自分の飼い犬が逃げ出したら、\n見つけるまでどこかで保護しててもらいたいさ〜=Nếu con chó cưng của em bỏ trốn, em sẽ muốn ai đó che chở nó ở đâu đó cho đến khi tìm thấy~
そしたら、でーじ安心すると思うんだよね〜\nだから、ここで保護しててほしいさ～！=Vậy, em nghĩ em sẽ cảm thấy an tâm~\nVì vậy, em muốn bảo vệ những đứa nhỏ này~!
妖魔犬=Chó Linh Hồn
保護って……うちは研究所であって、動物愛護団体じゃないんだけど……\nまあ、野良生活よりかは安全なのは確かだが……=Bảo vệ... Chúng tôi là cơ sở nghiên cứu, không phải tổ chức bảo vệ động vật... Ừm, chắc chắn an toàn hơn là sống hoang dã...
妖魔たちに関する研究が進んだら、\n霊界とのゲートを開ける方法を確立し、送り返すつもりではいる。\nずっとかくまっておくには、ここは手狭だから……=Một khi nghiên cứu về Linh hồn tiến triển, chúng tôi dự định xây dựng phương pháp mở cổng đến thế giới linh hồn và gửi chúng trở về. Tuy nhiên, ở ẩn ở đây quá lâu sẽ chật chội...
なら、私も博士の研究を手伝うさー！\nわたあめちゃんのために、なにかしてあげたいさー！=Nếu vậy, thì em cũng sẽ giúp nghiên cứu của bác sĩ! \nEm muốn làm gì đó cho Bông kẹo-chan!
それに、研究が早く終われば、\n{playername}もハロウィンを楽しめるでしょ〜？=Và nếu nghiên cứu sớm hoàn thành,\n{playername} cũng có thể tận hưởng Halloween, đúng chứ~?
任せてください！=Để em lo!
ハロウィンは一緒に遊ぼうと思ってたから、\n早く済むに越したことはないさ～！=Vì em đang tính chơi cùng nhau trong Halloween,\nnên nhanh hoàn thành còn hơn~! \n
なら、うちも手伝うし！\nぱぱーっと終わらせて、うちもヒデサイと遊びたーい！=Nếu vậy, em cũng sẽ giúp! Hãy nhanh chóng hoàn thành rồi em muốn chơi với Hidesai nữa!
楽しいことは、宿題終わらせてからのほうがいいっしょ！\nニノっちはどーする？=Vui chơi sẽ vui hơn sau khi làm xong bài tập, phải không? \nCòn Ninochi thì sao?
ふふふ、無論ワタシもお供いたしマス！\nショーグンの一番の家来ですから当然デス！=Hehehe, tất nhiên tôi cũng sẽ đồng hành cùng! \nTôi là cận thần đáng tin cậy nhất của Shogun, nên đây là điều tất yếu!
カオリさんとスズナさんがいれば、文殊の知恵デス！\n電光石火の妙技で、ショーグンのバイトを助太刀いたソウロウデス！=Nếu Kaori-san và Suzuna-san ở đây, chúng ta sẽ có trí tuệ của Monju! Tôi sẽ với tốc độ chớp nhoáng giúp đỡ công việc bán thời gian của Shogun!
おおっ、人手が増えて助かるよ！\n念のために言っておくけど、研究第一でよろしく頼む！=Ồ, giờ có thêm nhiều tay giúp, yên tâm rồi! \nChỉ cần rõ ràng, tôi đang mong cậu ưu tiên nghiên cứu!
しかし、思ってもない形で助手が３人も増えるとは……\nこれは、論文完成への吉兆かもしれないな。=Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ ngờ lại có ba trợ lý đột ngột như vậy... Đây có thể là điềm lành cho việc hoàn thành bài luận nghiên cứu của tôi.
ハロウィンに、世界を襲う大厄災を研究するチーム……\nふむ……これは面白い展開になってきたぞ……！=Vào Halloween, một đội nghiên cứu về đại họa tàn phá thế giới... Hmmm... Điều này đang trở thành một diễn biến thú vị...!
わたあめちゃん=Bông kẹo-chan
博士、さっきからなにぶつぶつ言ってるの？\nなんか難しいこと考えてる的な？=Bác sĩ, người đã lẩm bẩm từ nãy giờ? \nCó vẻ như đang suy nghĩ về chuyện gì khó?
ああ。君たち４人……助手チームの名前を考えていたんだ。=À, bốn người các cậu...\nTôi đang suy nghĩ về tên cho đội trợ lý của chúng ta.
フム、ワタシたちのチーム名……？\n論文に必要なんデスか？=Ừm, tên đội của chúng ta...? \nCái đó cần thiết cho bài luận không?
もちろんだとも！　論文に箔が付くに違いないだろう！=Tất nhiên!\nNó chắc chắn sẽ thêm một chút rực rỡ cho bài luận!
それで、いい名前は思いついたの〜？=Vậy, cậu đã nghĩ ra tên hay chưa~?
ああ！　ハロウィンシーズンの喧騒に紛れ、\n迫りくる霊界よりの脅威に対抗する４人……=À! Giữa nhộn nhịp mùa Halloween, \nbốn cá nhân xuất hiện để đối mặt với mối đe dọa sắp tới từ thế giới linh hồn...
名付けて、ハロウィンセイバーズ！\n……君たちは今日から、ハロウィンセイバーズだ！=Giới thiệu, Cứu Tinh Halloween! \n...Từ hôm nay, tất cả các cậu là Cứu Tinh Halloween!
わたあめちゃんたち=Những người bạn bông kẹo
はろうぃん、せいばーず……？\nなんかカッコよさそうだからおっけー！=Xin chào, cứu tinh...? \nNghe ngầu ngầu, được!
それじゃあカオリ君たち、３人の装備もこれから用意するよ！\n彼が背負っているような、対妖魔用のものをね！=Vậy thì, Kaori và mọi người, từ giờ tôi sẽ chuẩn bị trang thiết bị cho cả ba! Thứ giống như thứ cậu ấy đang mang, để chiến đấu chống linh hồn!
よーし、予定通りハロウィンを遊ぶためにも、\nわたあめちゃんのためにも、でーじがんばっていくさー！=Được rồi, để tận hưởng Halloween như dự định, và vì bông kẹo nữa, em sẽ cố gắng hết sức!
ハロウィンセイバーズと名付けられた{playername}たち４人は、\n謎の博士の元で、大厄災から世界を救うために立ち上がるのだった。=Bốn người được gọi là Halloween Saviors, {playername} và những người khác, dưới sự hướng dẫn của một bác sĩ bí ẩn, đã đứng lên để cứu thế giới khỏi một thảm họa lớn.
……せいばーず、ってどーゆー意味？='Savers' nghĩa là gì?
ニノンとスズナ=Ninon và Suzuna.
ばたばた出動セイバーズ！=Di chuyển đi, Savers!
わたあめちゃん\n家来化計画デス！=Cotton Candy-chan\nKế hoạch Biến thành Tì Bà, desu!
ハロウィンセイバーズと命名されたカオリたち４人の活動が始まる。途中、妖魔だと勘違いしてハロウィンパーティーを準備しているミヤコを捕まえてしまうも、多くのわたあめちゃんの捕獲に成功するのだった。=Hoạt động của bốn Kaori, được gọi là Halloween Saviors, bắt đầu. Trên đường đi, họ vô tình bắt giữ Miyako, người đang chuẩn bị một bữa tiệc Halloween, tưởng rằng cô ấy là quái vật. Tuy nhiên, họ đã bắt giữ thành công nhiều cô gái kẹo bông.
カオリたちの装備が完成し、\nハロウィンセイバーズとしての活動がいよいよ始まる──=Kaori và những người khác đã có được trang bị của mình, và\nhoạt động của họ với tư cách là Halloween Savers cuối cùng cũng bắt đầu──
ハロウィンまでもう少しだね～=Halloween chỉ còn một chút nữa thôi~
遊べるように、今日から頑張るさ～！=Để được chơi, mình sẽ cố gắng từ hôm nay~!
うん、よろしくね=Tất nhiên, rất vui được có bạn.
ヘーイ=Này!
参上仕ったデス！=Tôi đã đến rồi!
ちょすー！　お待たせ～！=Yo! Xin lỗi để cậu chờ lâu!
あは～、こっちさ～！=Ahaha, bên này!
これ、超おいしそうっしょ？=Cái này, kiểu như siêu ngon hay sao ấy?
来る途中に買っちゃった！=Tôi vô tình mua nó trên đường đến đây!
どーぞ！　ヒデサイ=Đây! Hidesai.
ささ！　お二人ともどうぞ！=Nào! Làm ơn, cả hai! Đây!
わぁ～でーじおいしそうさ～！=Ồ~ Đồ ăn trông ngon quá!
はい！　カオりん！=Vâng! Kaorin!
ねねね、早く食べよ！=Này này nào, nhanh lên ăn thôi!
うち、もう限界だし！=Tôi không chịu nổi nữa! Tôi đã đến giới hạn rồi!
みんなで食べようと、ずっと我慢してまシタ！=Chúng ta đã chịu đựng lâu như vậy,\nchỉ để được ăn cùng nhau!
それじゃ=Vậy thì,
いっただっき──=Bon──
まーす！=Appétit!
スズナ！=Suzuna!
わたあめちゃんが盗ってったさ～！=Cotton Candy-chan đã lấy trộm nó~!
まじありえないんですけどー！！=Điều này thật không thể tin nổi!!
あ～っ！！=Ah~!!
ムムっ！　ショーグンの甘味を奪うなんて許せまセン！=Mmm! Tôi không thể tha thứ cho việc lấy trộm đồ ngọt của shogun!
超おこぷんだかんね！=Giờ tôi cực kỳ tức giận rồi!
絶対取り返すし！=Tôi chắc chắn sẽ lấy lại được!
二人とも落ち着くさー=Cả hai, bình tĩnh lại.
私たちの役目は、わたあめちゃんたちの回収だよ～=Nhiệm vụ của chúng ta là thu thập tất cả các Cotton Candy-chan~
いっけね。そだったね！=Đi thôi. Đúng vậy, phải không?!
ショーグン、初陣の合図をお願いしマス！=Shogun, xin hãy ra hiệu cho trận chiến đầu tiên!
ハロウィンセイバーズ=Halloween Savers
出動！=Triển khai!
シュバババっ！\nわたあめちゃんは、屋台のスイーツを狙っていマスよ！=Shubababa! \nCotton Candy-chan đang đi lấy đồ ngọt ở quầy ăn vặt!
うちらのスイーツ食べたばっかなのに、\nまだ食べるの！？　太っちゃうんじゃね！？=chúng vừa mới ăn đồ ngọt, nhưng \nchúng vẫn đang ăn!? Chúng không sợ béo à?!?
これじゃあ、祭りの準備も進まないよ～……\n早く捕まえるさ～！=Như thế này không được,\nnhững chuẩn bị cho lễ hội sẽ không tiến triển được~... \nHãy nhanh chóng bắt chúng~!
忍法・蜘蛛の巣の──=Ninja Thuật: Lưới Nhện──
しまったデス！　印を結んでいる間に、逃してしまいまシタ！\nなんて逃げ足の速さなんデスか！=Ồ không! Tôi đã làm hỏng rồi!\nTôi để nó trốn thoát khi đang thi triển jutsu! \nTôi không thể tin nó chạy nhanh như vậy!
スズナさん、お願いしマス！\n遠くにいるわたあめちゃんを狙えるスズナさんの出番デス！=Suzuna, làm ơn! Đến lượt Suzuna nhắm vào Cotton Candy-chan ở xa rồi!
うちの弓で……？\n当たったら痛いっしょ……？=Với cung của tôi...? Nếu trúng, nó sẽ đau, phải không...?
あは～。スズナ、博士の説明聞いてなかったの〜？=Ahaha~. Suzuna, cậu không nghe giải thích của bác sĩ, đúng không~?
んー、なんか難しくてよくわかんないから、\nちゃんと聞いても絶対忘れる自信しかなくて……\nガッコーの授業よりイミフすぎ……=Hừm, nó hơi khó và tôi không thực sự hiểu, nên dù có lắng nghe cẩn thận, tôi chắc chắn sẽ chỉ quên... Nó còn khó hiểu hơn cả bài học ở trường...
まあまあ、試してみてクダサイ！\nどんな道具なのかはワタシたちが知っていますから、射ってみるデース！=Thôi nào, thử đi!\nChúng tôi biết đây là loại công cụ gì, nên để chúng tôi bắn!
博士は、捕獲するための装備だって言ってたさ～\nだから安心するさ～=Giáo sư nói đó là trang bị để bắt giữ~ \nVì vậy đừng lo~
博士を信じて！=Tin tưởng giáo sư đi!
そだね……\n迷ってても仕方ないし、とりまやってみる！=Ừ...\nLạc đường cũng chẳng có ích gì,\nthôi thì mình cứ thử xem!
わたあめちゃん、痛かったらごめんね！\n絶対捕まえるんで、よろ！=Xin lỗi nếu làm đau, Cotton Candy-chan! \nTớ chắc chắn sẽ bắt được cậu, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng!
わんっ！？=Gâu!?
すごっ！　当たる瞬間に、矢から網が出てきたんですけど！？=Ồ! Ngay trước khi va chạm,\nlưới đã bắn ra từ mũi tên!?
どうやら、矢尻の中に仕込んであるみたいデスね！\n仕込み刀みたいでカッコいいデス！=Có vẻ nó ẩn bên trong đầu mũi tên!\nTrông như một thanh kiếm giấu trong tay thật ngầu!
これならわたあめちゃんを傷つけずに捕まえられそうだね！\n二人のも、こんな感じなの？=Bằng cách này, có vẻ chúng ta có thể bắt Cotton Candy-chan mà không làm nó bị thương, phải không? Hai người cũng thấy vậy chứ?
私の装備は、捕まえたわたあめちゃんを二度と離さないナックルさ～！\n肉球が吸い付くんだよ～！=Trang bị của mình là đôi găng đấm sẽ không bao giờ buông tay một khi đã bắt được Cotton Candy-chan~! \nNó bám chặt vào đệm chân~!
ワタシは、笛デス！\n犬笛のように、音でわたあめちゃんを呼び寄せることができマス！=Tớ là một cây sáo!\nGiống như cái huýt sáo chó,\ntớ có thể gọi Cotton Candy-chan bằng âm thanh!
きゃっはー！　なんか二人のも面白そうじゃん！\nよーし、バリバリ捕まえてこー！=Kya ha ha! Có vẻ hai người đang vui vẻ nhỉ!\nĐược rồi, cùng bắt chúng hết sức mình!
わんっ！　わんっ！　わんっ。=Gâu! Gâu! Gâu!
あは～。街のあちこちで悪さしてるみたいだね～\n手分けして捕まえたほうが、いいかもしれないさ～=A ha ha~.\nCó vẻ chúng đang gây rối khắp thành phố~\nCó lẽ nên chia nhau ra để bắt chúng~
そうしまショウ！=Vậy là đến giờ diễn rồi!
たっくさん捕まえたら、\n{playername}の装備で吸い込んでもらって、まとめて回収さ～=Khi đã bắt được một đống, để {playername} hút chúng vào bằng trang bị của cậu ấy và thu thập toàn bộ một lúc~
おっけー！\nんじゃまたあとでね、ヒデサイ！=Được! \nHẹn gặp lại, Hidesai!
みんなでがんばろう！=Cùng nhau cố gắng hết sức nào!
あは～、見つけたさ～！\nやっぱりこんなところに隠れてたんだね～！=A ha ha, tớ tìm thấy cậu rồi! \nVậy là cậu đang trốn ở đây!
私も犬の獣人族だから、\nみんながいそうな場所はなんとなく分かるんだよ～=Vì tớ cũng là người thú loài chó,\nnên tớ hiểu nơi mà mọi người có thể trốn ở đâu~
怖くないからこっちくるさ～！\nスイーツばっかり食べてるってことは、お腹空いてるんだよね～？=Đừng sợ, lại đây~! Tớ đoán các cậu chỉ ăn kẹo thôi,\nchắc là đói rồi đúng không~?
ほーら、特製のサーターアンダギーだよ～\nみんなに食べさせるために、たっくさん作ってきたからね～=Đây, đây là Sata Andagi tự làm đặc biệt~ \nTớ làm nhiều lắm để mọi người có thể ăn~
わんっ！　わんっ！　わんわんっ！=Gâu! Gâu! Gâu gâu!
あは～、みんな集まってきたさ～\n落ち着いて食べるさ～=A ha~ Mọi người đã tụ tập hết rồi~ \nCứ ăn một cách bình tĩnh~
私と一緒に来たら、もーっと食べさせてあげるからね～\nだから、もう街のスイーツを奪っちゃダメだよ～？=Nếu các cậu đi cùng tớ, tớ sẽ cho các cậu ăn thêm nữa, biết không~ \nVì vậy, đừng trộm kẹo của thị trấn nữa, được chứ~?
うんうん、今のところ順調にいきそうだよ～\nスズナとニノンは、大丈夫かな～？=Hừm, mọi thứ có vẻ đang diễn ra suôn sẻ~ \nKhông biết Suzuna và Ninon có ổn không~?
こっちの方からも鳴き声したんだけど……もういなくね？=Từ hướng này, tớ cũng nghe thấy tiếng kêu...\nNhưng chúng không còn ở đây nữa, phải không?
スイーツばっかり狙ってるし、\n超いっぱい買っておびき出すしかないのかな〜=Chúng luôn nhắm vào đồ ngọt,\nthế nên tớ nghĩ cách duy nhất là mua một đống và dụ chúng ra~
きゃあー！　私のパフェがー！=Kyaaa! Parfait của tớ!
クレープ食べられたー！　ありえない！=Không thể tin được! Tớ sắp ăn crepe của mình rồi!
……？　もしかしてわたあめちゃんが……？=...?\nCó phải là Cotton Candy-chan...?
ちょっす！　大声出してたけど、大丈夫？=Này! Tớ vừa hét to lắm, nhưng cậu có ổn không?
もしかして、なんかもふもふしてて、\n真っ白なわたあめみたいな犬に食べられた的な？=Có phải đồ ngọt của cậu bị một con chó trắng muốt, mềm mại như bông kẹo ăn mất rồi không?
う、うん……\nお祭りの下見に来たついでに、屋台で買った瞬間に……=Ư-ừm... \nKhi tớ đến xem lễ hội,\nngay khi mua đồ từ quà ăn vặt...
右に同じく……ってか、ウソ！　マジ？\nスズナちゃんじゃね！？　私ら、ちょーファンだよ！！=Bên phải... khoan, thật sao?! Thật hả? \nĐó không phải Suzuna-chan đấy chứ!? Chúng tôi là fan cứng!!
ホントだ！　実物かわいすぎのまぶしすぎで、一瞬わかんなかった！\nその衣装なに？　ハロウィンフェスの衣装！？　今、リハ中なの！？=Thật rồi! Bản thân cô ấy quá dễ thương và rực rỡ, tớ đã không kịp nhận ra một chút! Bộ trang phục đó là gì? Có phải trang phục lễ hội Halloween không!? Chúng tôi đang tập luyện cho nó đây!
あ、でも、今年はオフにして、大事な友達と遊ぶって、\nこの前雑誌のインタビューで言ってたよね……？=À, nhưng năm nay, cô nói trong phỏng vấn tạp chí rằng cô sẽ nghỉ ngơi và chơi với những người bạn quan trọng, phải không...?
もしかしてシークレットゲスト！？\n私ら口硬いから、みんなには秘密にしとくね！=Có phải là khách bí mật không!? \nVì chúng tôi không giỏi nói chuyện,\nthôi thì giữ bí mật với mọi người!
きゃはは！　いつも応援ありがとね！\nけど、インタビューはマジ。ハロウィンフェスには出ないよ。=Kya ha ha! Cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ!\nNhưng, cuộc phỏng vấn là nghiêm túc.\nTớ sẽ không tham gia Lễ hội Halloween.
よーまを捕まえてるって、内緒にしといたほうがいいよね？\nファンの子たちには心配かけたくないし！=Tốt hơn nên giữ bí mật việc chúng ta đang bắt linh hồn, phải không? \nTớ không muốn làm các fan lo lắng!
この衣装は……えーっと、また別の仕事的な感じかな？=Bộ trang phục này... ừm,\nliệu nó có tạo cảm giác công việc khác biệt không?
モデル仕事じゃないってことは……もしかしてドラマの撮影？=Có thể đây không phải công việc người mẫu...\nMà là quay phim truyền hình?
んー、そんなところかな～？　あはは～=Hừm, vậy là được chứ? A ha ha~
でもなんで私らのスイーツ盗ってった犬のこと知ってるの？=Nhưng sao cậu biết về con chó đã trộm đồ ngọt của chúng tớ?
えーっと、えーっと……あ、そうそう！\n実はね、さっきの犬、撮影中に逃げ出しちゃって……それで追ってたの。=Ư ừm, ừm... À, đúng rồi! Thực ra, cậu biết đấy,\ncon chó lúc nãy đã chạy trốn trong lúc quay...\nNên tớ đang đuổi theo nó.
うっそ、大変！\nでも、出演者のスズナちゃんが追う必要あるの？=Không thể nào, thật tệ quá!\nNhưng Suzuna-chan, người biểu diễn, có cần phải đuổi theo nó không?
ほ、ほらあれだよー！\n撮影ってさー、キャストもスタッフも、みーんなで一つのチームなの。\nだから、うちも一生懸命追ってるんだ。=N-Này, nhìn kia kìa! Cậu biết đấy, khi quay phim, diễn viên và nhân viên đều là một phần của một đội lớn. \nChính vì vậy chúng tôi đều rất cố gắng.
やっば……さすがスズナちゃん……\n見た目も完璧なのに、裏方仕事も率先してやるなんてマジ尊すぎ……=Ồ... Đúng như mong đợi từ Suzuna-chan... \nKhông chỉ trông hoàn hảo, cô ấy còn tự người nhận công việc hậu trường. Cô ấy thật đáng ngưỡng mộ...
……私らも捕まえるの手伝うよ。\nだって、早く撮影の続きしたほうがいいでしょ？=...Chúng tôi cũng sẽ giúp bắt chúng.\nRốt cuộc, tiếp tục quay nhanh hơn là tốt hơn, phải không?
マジ！？　超助かる～！\nけど……一匹だけじゃないんだけど……=Thật hả!? Cảm ơn nhiều lắm~! \nNhưng... không chỉ một con thôi...
そうなの？　何匹くらい？=Vậy sao? Bao nhiêu?
んー、わかんないけど、たぶん超たくさん。=Hừm, tớ không biết, nhưng có lẽ rất nhiều.
大丈夫、よゆーだよ！　他にも友達いっぱい会場に来てるから！\nみーんなスズナちゃんファンだから声かけるよ！=Đừng lo, mọi chuyện đều ổn!\nỞ đây còn nhiều bạn bè khác nữa!\nMọi người đều là fan của Suzuna-chan nên tớ sẽ gọi họ ra!
マジありがと～！\n捕まえるのはうちがやるね。この弓矢じゃないとダメなんだ。=Cảm ơn cậu nhiều lắm~!\nTớ sẽ chính tay bắt lấy nó.\nCung và mũi tên này là cần thiết.
だから、みんなは犬を見つけたら、うちに知らせて！\nすぐ駆けつけるから！=Vậy nên, nếu ai tìm thấy chó, hãy cho tớ biết!\nTớ sẽ chạy đến ngay lập tức!
終わったらみんなでスイーツ食べて、記念撮影しよーよ！\n手伝ってくれるお礼にね！　そんじゃ、よろ～！=Sau khi xong việc,\nhãy cùng nhau ăn đồ ngọt và chụp ảnh kỷ niệm!\nĐể cảm ơn vì cậu đã giúp tớ! Vậy thì, bắt đầu thôi~!
ふぅ～……こっちはなんとかなりそーだね。\n二ノっちはどうかなー？=Phew~... Có vẻ như mọi chuyện ở đây somehow đang diễn ra suôn sẻ.\nNinochi, không biết cậu ấy đang thế nào rồi?
女性たち=Phụ nữ
さて、たくさん捕まえて、手柄を立てるデス！\nショーグンへの献上品といったところデスね！=Giờ thì, hãy bắt thật nhiều và tạo nhiều thành tích, desu!\nGiống như một lễ cúng dường cho Shogun vậy!
噂をすればナントヤラ！\nヘイ、待つデス！　止まるデス！　お縄につくデース！=Nếu chúng ta rủ đồn, chúng ta sẽ nổi tiếng!\nNày, chờ một chút! Dừng lại ngay!\nCác người bị bắt!
わーんっ！=Ái chà!
………………無視されまシタ。なんて無礼なんでショウ。\n妖魔に人間の言葉は、やはり通じまセンか……=...Tớ bị phớt lờ. Thô lỗ quá.\nCó vẻ như lời nói của con người không thể đến được với linh hồn sau cùng...
ふっふっふ……\nそっちがそのつもりなら、こっちにも考えがありマスよ……！=He-he-he...\nNếu cậu đang định làm điều đó,\nthì tớ cũng có ý tưởng rồi...!
デケデケデン！　忍法・おびき出し囃子！\nピーヒャララー♪=Deke deke den!\nThuật Ninja: Bản nhạc Diễu hành Quyến rũ!\nPiyaharara~♪
きゃんっ！？=Kyaaan!?!
オオー！　立ち止まったデス！\nそのまま大人しくしててクダサイよ～？=Ồ! Dừng lại ngay, làm ơn!\nHãy giữ im lặng và ngoan ngoãn, okay~?
コッソーリ、コッソーリ……\nそーっと忍び寄って……シュバっ！　捕まえたデス！=Kín đáo, kín đáo... Rình rập tiến đến... Shuva! Tớ bắt được rồi, desu!
やりまシタ！　初陣は大勝利デス！\nこの調子でどんどん捕まえて、カチドキをあげマスよー！　ボオーオー！=Tớ làm được rồi! Trận chiến đầu tiên là một chiến thắng vang dội!\nHãy tiếp tục bắt như thế này và cùng nhau cố gắng hết sức!\nBooooooo!
わんっ？　わんわんっ？\nわおーーんっ！=Gâu?\nGâu gâu?\nGàuuu!
おや……？　他のところにいるわたあめちゃんも反応しまシタね！\n笛の音色に、とにかく反応するみたいデス！=Ồ...?\nNgay cả Cotton Candy-chan ở nơi khác cũng có phản ứng!\nCó vẻ như chúng phản ứng với âm thanh của điều nhạc, dù sao đi nữa!
これなら確実に見つけて、捕まえることができそうデス！\n入れ食い状態デスね！　ウハウハデース！=Với thế này, tớ chắc chắn có thể tìm thấy và bắt được nó!\nĐó là một cơn thịnh nộ! Wahaha-desu!
ショーグン、待っててクダサイ！　一番の家来が手柄を持って戻るデス！\nそれゆけ、いざゆけ、ボーオーオー！=Shogun, xin hãy đợi!\nTên vệ sĩ số một sẽ trở về với những thành tích vang dội!\nTiến lên, bây giờ là lúc, boooo!
{playername}、お待たせ～！\nたっくさん捕まえてきたさ～！={playername}, xin lỗi vì để cậu chờ lâu~!\nTớ đã bắt được một đống~!
両手に抱えきれなくなってきたから、戻ってきたさ～\nはい、回収よろしくね～！=Vì tớ không thể giữ chúng hết trong tay được nữa,\nthành ra tớ quay về~ \nĐược rồi, xin cậu thu thập hộ tớ~!
スズナたちはまだ戻ってきてないみたいだね～？=Có vẻ như Suzuna và mọi người\nchưa quay về nhỉ~?
おっまたせー！=Xin lỗi vì để cậu chờ!
スズナちゃん、この人たちが撮影スタッフ？\nお兄さんが背負ってるので撮るの？=Suzuna, những người này là đoàn phim ư? \nHọ đang quay phim vì Onii-san đang mang đồ đạc phải không?
ん～、そんなとこ……かな！=Ừm, có lẽ... đúng vậy!
スズナ、この人たちはどうしたさ～？=Suzuna, những người này đã thế nào rồi~?
うちのファンのみんな！\n捕まえるの手伝ってくれたんだ～=Tất cả fan của tớ!\nHọ đã giúp tớ bắt được nó~
そういえばモデルやってるって言ってたね〜\nスズナの人気はでーじすごいさー！　みんな、ありがとーねー！=Nhân tiện, cô ấy nói cô ấy đang làm mẫu~ \nSự nổi tiếng của Suzuna thật sự kinh ngạc! Mọi người, cảm ơn!
離すのー！=Thả tớ ra!
あー、ねねね。聞きたいことあんだけど……\nわたあめちゃんって、人間の言葉は喋んないよね？=Ồ, này này này. Có chuyện tớ muốn hỏi...\nVậy là, Cotton Candy-chan, cậu không nói được ngôn ngữ con người, phải không?
犬だし、妖魔だし、喋らないさ～=Đó là chó, là quái vật, và nó không nói được~
あはは、だよね～？\nわたあめちゃんっぽいよーま見つけたから捕まえたんだけどさ……=Ahaha, đúng không?\nNó hoàn toàn giống như Cotton Candy-chan, cậu biết không?\nTớ tìm thấy nó, nên đã bắt nó...
妖魔じゃないのー！　ミヤコは幽霊なのー！\nそれにわたあめより、プリンがいいのー！=Miyako không phải quái vật! Miyako là con ma!\nHơn nữa, tớ thích pudding hơn là kẹo bông!
この網、なんなのー！？\nどうして幽霊のミヤコを捕まえられるのー！？=Lưới này dùng để làm gì!? \nTại sao nó có thể bắt được con ma Miyako!?
だって、なんかよーまとか専用の矢だし。\n幽霊って言ってるけど、同じようなもんっしょ？=Bởi vì, cậu biết đấy, đó là mũi tên đặc biệt để đối phó với linh hồn. Cậu nói cậu là ma, nhưng về cơ bản cũng giống nhau, phải không?
そんでヒデサイ、一応回収しとく……？=Hidesai, chúng ta nên thu thập nó để phòng trường hợp...?
その子は知り合いです。=Đứa trẻ đó là người quen.
オマエ！？　助けてくれなのー！\nコイツらに説明して、やめさせるのー！=Cậu!?! Làm ơn giúp tớ!\nGiải thích với mấy người này và bắt họ dừng lại!
何かしたらここにいる全員、一生呪ってやるのー！\n地獄で後悔することになるのー！=Nếu ai đó làm điều gì,\nmọi người ở đây sẽ bị nguyền rủa suốt đời! \nCác người sẽ hối tiếc trong địa ngục!
マジごめん！　ヒデサイの知り合いだったんだ？\nなんか犬っぽいカッコしてるし、とりま見つけたから捕まえちゃったし！=Tớ thực sự xin lỗi! Cậu biết Hidesai? \nTrông cậu giống như một con chó,\nnên tớ đã bắt cậu khi tìm thấy!
ぜえぜえ……こ、殺されるところだったの……\n死んでも死ぬ目に遭うって、この世はなんて末恐ろしいの……=T-Tớ suýt bị giết... \nNgay cả khi tớ chết,\nthế giới này đáng sợ đến mức tớ sẽ đối mặt với một số phận khủng khiếp...
そ、それにこれは犬じゃなくて狼なの……\nしっかり見るの……=À, và nữa, cái này không phải chó, mà là sói... \nNhìn kỹ đi...
似たようなもんっしょ？\nそれにめっちゃプリン食べてたから、見分けつかなくて〜=Giống nhau, đúng không? \n Và vì tớ đã ăn một đống pudding, nên không thể phân biệt được~
プリンはプリンでも、あれはカボチャプリンなの！\nハロウィンシーズンしか食べられないから、一年ぶりに味わってたの！=Pudding là pudding, nhưng cái kia là pudding bí ngô! \nVì chỉ có thể ăn được trong mùa Halloween,\ntớ đã thưởng thức nó lần đầu tiên sau một năm!
はあはあ……やっと見つけましたよ、ミヤコさん……\nこんなところに連れてこられてたんですね……=Huff...huff... Cuối cùng tớ cũng tìm thấy cậu, Miyako... \nVậy là cậu đã được đưa đến đây...
あ……{playername}さんも？\nそれに……みなさんお揃いで、どうしたんですか？=À... {playername} cũng vậy?\nVà... mọi người đều mặc đồ đồng phục, chuyện gì vậy?
おい小僧！　またハーレム作りやがって！\n今度で何度目だ！　呪ってやるぞ！=Này, thằng nhóc! Cậu đang lập harem nữa, hả?\nĐây là lần thứ mấy rồi? Tớ sẽ nguyền rủa cậu!
ちょっと黙ってて、お父さん。\n{playername}さんが話せないから、静かにして。=Im một chút đi, Cha.\n{playername} không nói được, nên hãy im.
ハロウィンを救うバイト中。=Chúng tôi đang làm thêm để cứu lễ Halloween.
そう、ですか……なにやら大変そうですね。=Ồ, ra vậy... Có vẻ như có chuyện phiền phức đang xảy ra.
シノブ、どうかしたのー？=Shinobu, có chuyện gì vậy?
……今一瞬だけ、破滅の相が見えました。\n{playername}さん、なにか私たちもお手伝いしましょうか？=...Chỉ trong chốc lát,\ntôi đã thấy một thoáng khía cạnh hủy diệt. {playername},\ncó chuyện gì chúng tôi có thể giúp được không?
おお～！　ここに来て、また仲間が増えるさ～！=Ồ~! Tới đây, nhóm chúng ta lại lớn thêm rồi~!
ええ〜！　こんな小娘たちに混ざるのか！？\nオレはもっとグラマラスでセクシーな……おっ？=Ể~! Tôi phải trộn lẫn với những cô bé này sao!? \nTôi nên ở cùng những người quyến rũ và sexy hơn... Ồ?
けど、そこの犬の姉ちゃんは、なかなか悪くねえじゃないか！\n実はオレ、狼より犬が好きなんだ！　ガキンチョの狼よりな！=Nhưng, chị lớn chó kia, cô ấy cũng không tệ chút nào, hả?! \nThực ra, tôi thích chó hơn sói!\nChúng tốt hơn đám sói nhí nhố đó!
姉ちゃん！　オレとじゃれあいっこしないか！\nあーんなところや、こーんなところを甘噛みしあおう！=Này chị! Chơi với em nhé?\nHãy cắn nhau ở những chỗ như thế và như thế này!
お父さん……みっともないからやめて。=Cha... Dừng lại đi, xấu hổ quá.
それよりシノブ！　ミヤコたちにも、やることがあるのー！\nアイツが来る前にハロウィンパーティーの準備をしなきゃいけないのー！=Quan trọng hơn là Shinobu!\nMiyako và những người khác cũng có việc phải làm! Chúng ta phải chuẩn bị cho bữa tiệc Halloween trước khi họ tới!
ふふ、そうでしたね。\nといってもミヤコさんは、ずっとプリンを食べてるだけですけど。=Hehe, đúng vậy. \nNhưng Miyako chỉ ăn pudding suốt thôi.
そ、それはあれなのー！\nいろんなプリンを味見するのも、準備の一環なのー！=Ư-Ưm, thì, cậu thấy đấy...! \nNếm thử các loại pudding cũng là một phần chuẩn bị,\nbiết chứ...!
そういうことにしておきましょうか。\nそれではすみません。私たちはこれで……=Chúng ta cứ để như vậy được không?\nVậy thì, tôi xin lỗi. Chúng tôi sẽ đi đây...
ええー、そんなー！　オレにもいい思いさせろー！\nあの小僧だけ、いつもいつもいい思いしやがって！=Ôi không, như vậy không công bằng! Làm cho tôi vui vẻ nữa đi!\nĐám nhí đó lúc nào cũng được hưởng hết niềm vui!
いつか破滅するぞー！\n誰かがさせなくても、オレが必ず破滅させてやるー！=Một ngày nào đó, tôi sẽ gây ra sự hủy diệt! \nNgay cả khi không ai khác làm,\ntôi chắc chắn sẽ tự mình gây ra sự hủy diệt!
{playername}さん、\nさきほどの相のことは、あまり深く考えないでください。={playername}-san, đừng quá bận tâm về chuyện lúc trước.
このあとの父の命運についてのことだったと思いますから。=Tôi nghĩ đó là về số phận của cha tôi sau này.
ひいっ！　シノブが怖い！！=Eek! Shinobu đáng sợ!!
あーもういいのー！\n早くプリン食べに……じゃなくて約束の準備に行くのー！=À, tôi xong rồi! \nTôi sẽ chuẩn bị cho lời hứa của chúng ta...\nTôi muốn nói, không phải để ăn pudding nhanh!
ねねね、「はめつ」って、なんかヤバい系の言葉だよね？\nもしかして博士の言ってる「だいやくさい」ってマジのマジなのかな？=Này này này, "Hủy diệt" là từ nguy hiểm thật đúng không? Tôi tự hỏi việc giáo sư nói về "Thảm họa Lớn" có thật không?
どうかな～？　まああの子の言う通り、ここで深く考えても仕方ないさ～\n私たちがたっくさん妖魔捕まえない限り、博士の研究は進まないからね～=Tôi tự hỏi~? Thôi, như đứa trẻ đó nói, không có lợi ích gì khi suy nghĩ sâu xa ở đây~ Cho đến khi chúng ta bắt được rất nhiều Sporits, nghiên cứu của giáo sư sẽ không tiến triển, biết chứ~
そーいえば、ニノっちってどしたの？\nまだ戻ってきてないっしょ？　どっかで道にでも迷ったのかな……？=Nhân tiện, chuyện gì xảy ra với Ninochi vậy?\nHọ vẫn chưa trở về, phải không?\nCó lẽ họ lạc đường đâu đó rồi...?
アーレー！　お助けデ～ス！！=Hả! Giúp tôi~!
わんわんわんわんっ！！！！\nわんわんわんわんっ！！！！\nわんわんわんわんっ！！！！=Gâu gâu gâu gâu!!\nGâu gâu gâu gâu!!\nGâu gâu gâu gâu!!
やばばば！！！\nなにあの数！？　わたあめちゃんたちに追われてるよ！？=Ôi không!!! \nNhững con số đó là gì vậy!?\nBạn bị đội Kẹo Bông đuổi theo phải không!?
手柄を立てようと、集めすぎまシター！\nショーグン、早く回収をお頼み申すデース！！=Hãy tạo ra một số thành tựu và thu thập quá nhiều!\nShogun, hãy nhanh chóng xử lý việc thu thập!!
もう足がもつれて、これ以上は走れまセ……あっ。=Chân tôi đã bị vướng, tôi không chạy được nữa... À.
アーレー！　ゴムタイナーー！！=Hả! Không thể tin được!!
諸君！　ご苦労さま！\nたった一日でこれほど回収できただなんて素晴らしいよ！=Quý vị! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Thật tuyệt vời khi chúng ta đã thu thập được nhiều thế này trong chỉ một ngày!
同一種族の妖魔が、これほどまで一度に大量出現したケースは、\n過去に観測されたことはないからね。=Trường hợp nhiều quái vật cùng loài xuất hiện cùng lúc như thế này chưa từng được quan sát trong quá khứ, nên đây là chưa từng có.
これこそ、まさに霊界よりの大厄災の兆候に違いない！\nさっそく研究して、それを証明してみせよう！=Đây chắc chắn là dấu hiệu của một thảm họa lớn từ thế giới tinh linh! Hãy nghiên cứu nó ngay lập tức và chứng minh!
あは～、でーじやる気だね～\n私たちも、ハロウィンセイバーズをがんばって続けようね～！=Ahaha, bạn thật nhiệt huyết, hả~ Hãy cùng cố gắng tiếp tục với Cứu Halloween~!
ワタシは、初日に危うく命を落とすところだったデス……\nハロウィンを救うのは、骨が折れそうデス……=Tôi suýt mất mạng vào ngày đầu tiên...\nCó vẻ như cứu Halloween sẽ là một công việc đầy khó khăn...
きゃはは！\n転んだあと、もみくちゃにされてたね！=Kyahaha!\nSau khi ngã, các bạn đã lộn xộn hết rồi!
それより、やっぱカオりんもだいやくさい信じてんだ？\nさっすが、妖怪ハンターだね！=Nhưng vẫn vậy, bạn có thực sự tin vào Thảm họa Lớn không? \nNhư dự đoán, bạn là một tinh linh thợ săn thực thụ!
ううん、そんなんじゃないさ～\n博士の言ってることは、よく分かんないよ〜=Không, không phải vậy~\nTôi không thực sự hiểu bác sĩ đang nói gì~
ただ、わたあめちゃんのことが、なんとなくほっとけないだけだよ～\nこのまま街で過ごしてたら、かわいそうな目に遭うかもしれないし……=Tuy nhiên, chỉ là tôi không thể không lo lắng cho Kẹo Bông-chan, biết chứ~ Nếu họ tiếp tục ở lại thành phố, cô ấy có thể sẽ gặp phải thời điểm khó khăn...
それもそだね。もし悪い人に捕まったら、かわいそーだもんね。=Đúng vậy. Nếu bạn bị một người xấu bắt được, sẽ thật đáng thương, phải không?
見た目も行動も、ほとんど普通の犬と同じデスからね……\n最後の一匹までワタシたちが探し出しまショウ！=Cả về hình dạng và hành vi, chúng gần như giống như những con chó thông thường... Chúng ta sẽ tìm kiếm từng con cuối cùng!
みんながハロウィンを楽しめるように、\n明日からもがんばるさ～！=Để đảm bảo mọi người đều có thể tận hưởng Halloween, \nhãy tiếp tục cố gắng từ ngày mai~!
あと博士の研究のため……でシタっけ……？=Và vì nghiên cứu của Bác sĩ... Tôi đã làm đúng, phải không?
ハロウィンセイバーズの活動初日は、全員の活躍により大成功を収める。\nこれを励みに、一同は意気揚々と士気を高めるのだった。=Ngày đầu tiên của hoạt động Cứu Halloween kết thúc với thành công lớn nhờ nỗ lực của mọi người. Khích lệ bởi điều này, tinh thần của mọi người vút cao với sự tự tin.
──一方その頃、ランドソルではないどこか。=──Trong khi đó, ở một nơi nào đó khác ngoài Landosol.
うっ、ううっ……=Ục... Ục...
──遥か深い闇の中で、何者かのすすり泣きがこだましていた。=Ở vùng sâu thẳm của bóng tối,\nâm thanh của ai đó khóc nức nở vang lên.
はらはら波乱の大共鳴=Cộng Hưởng Sóng Lớn
あは～、わたあめちゃん待つさ～！\nスイーツあげるから、みんなのところに来ない～？=À~ Kẹo Bông-chan, tôi đang chờ cậu~!\nTôi sẽ cho cậu kẹo, nên cậu không đến chỗ của mọi người sao~?
わたあめちゃんの数が日に日に増えていマスね……\n甘い匂いに誘われて、霊界からどんどん来ているんでショウ。\nこれでは、キリがありまセン。=Số lượng Kẹo Bông-chan tăng lên từng ngày... Chúng đến ngày càng nhiều từ thế giới tinh linh, bị mùi ngọt ngào thu hút. Điều này là vô tận.
今んとこは、なんとか捕まえられてるけど、\nもっと増えてったら、けっこーしんどくね？=Trước mắt, chúng ta đã bắt được chúng bằng cách nào đó, nhưng nếu chúng tăng thêm, liệu có khá khó khăn không? \n
これ以上増えたら、うちらでも捕まえきれないしー\nそしたら、ハロウィンフェスまでにスイーツ全部食べられちゃうじゃん！=Nếu còn nhiều hơn nữa, ngay cả chúng ta cũng không thể bắt hết tất cả... và rồi, chúng ta sẽ kết thúc bằng việc ăn hết tất cả kẹo trước lễ Halloween, biết chứ!
そうだね～\n早く博士の研究が進むといいんだけど……=Đúng vậy~\nTôi hy vọng nghiên cứu của giáo sư tiến triển nhanh...
今は、やれることをやろう！=Bây giờ, hãy làm những gì chúng ta có thể làm!
おい、{playername}！　久しぶりだなー！=Này, {playername}! Lâu rồi không gặp, hả?!
新手の妖魔が出たさ～！？=Một con quái vật mới xuất hiện rồi, à~!?
狙いはショーグンのようデス！\nこのニノンが、必ずや返り討ちにしてみせまショウ！=Mục tiêu của tôi là trở thành như Shogun!\nTôi, Ninon, chắc chắn sẽ phản công và cho họ xem!
わたあめちゃん以外も捕まえたほうがいいもんね！\nみんな、いっくよ～！=Tốt hơn là bắt được nhiều hơn chỉ có Cotton Candy-chan, biết không! Mọi người, đi thôi~!
ちょ、ちょっと待て！　落ち着けって！\n{playername}もなんか言ってくれよ！=Khoan, khoan một chút! Bình tĩnh lại đi, được không?\n{playername}, cậu cũng nói gì đi chứ, làm ơn!
オイラだよ、オイラ！\nまさか忘れたなんて言わないよな？=Là tôi đây, là tôi đây! \nCậu không thể quên được, phải không?
どちらさま……？=Ngươi là ai...?
ジャックだ！=Là Jack!
知り合いをかたって近づこうとするなんて、悪党の手口デスね！\nここでお縄にしてやるデス！=Cố gắng tiếp cận ai đó bằng cách giả vờ là người quen, thật là một chiến thuật xấu xa!\nTôi sẽ bắt cậu ngay ở đây!
おい、悪い冗談はよせって！　こいつらに倒されちゃうだろ！\nジャックだよ！　この顔を忘れるなんて相当だぞ！=Ê, đừng đùa nữa!\nTôi chắc chắn sẽ bị những tên này đánh bại!\nLà Jack! Quên một khuôn mặt như tôi thì thật là đáng kinh ngạc!
よかったー！　覚えててくれたか！\n久しぶりだから、ちょっと不安だったぞ！=Tôi rất vui! Cậu nhớ rồi! \nLâu rồi nên tôi hơi lo!
ヒデサイ、このよーまと知り合いだったんだ？\n友達の輪、広くね？=Hidesai, cậu biết người này?\nVòng trường bạn bè của cậu rộng thật đấy, phải không?
あは～、なんかハロウィンそのものって感じの顔してるさ～！=Aha ha, cậu có một khuôn mặt rất giống Halloween!
オイラは、ジャック！　ハロウィンの精霊さ！\n{playername}とは、ちょっとした知り合いでさ……\n改めてよろしくな！=Tôi là Jack! Linh hồn của Halloween, dơ!\n{playername} và tôi là người quen, các cậu biết mà...\nRất vui được gặp lại!
こちらこそよろしくさ～！\n私たちは、ハロウィンセイバーズだよ～！=Rất vui được gặp cậu~! \nChúng tôi là Halloween Savers~!
ハロウィンの精霊ってことは……\nジャックは現実界に遊びに来たの～？=Vậy, cậu đang nói cậu là một linh hồn Halloween... Jack, cậu đến thế giới thực để vui chơi~?
普段ならそうだけど……\n今年はそれだけじゃない。この現実界を救いに来たんだ。=Thông thường, thì đúng vậy, nhưng...\nNăm nay thì khác. Tôi đến để cứu thế giới thực này.
救うって、どういうことさ～？=Cứu ai đó là ý gì~?
実はな……霊界から、とある妖魔が逃げ出してさ。\nオイラはそいつを追って、少し前から現実界に来てたんだ。=Thực tế... Một con quái vật nào đó đã trốn thoát khỏi thế giới linh hồn.\nTôi đã truy đuổi nó và đến thế giới thực từ một lúc trước.
そいつは、超特級クラスの妖魔で、野放しにしていたら危険なんだ。\n早く見つけ出して、霊界に送り返さなくちゃいけない。=Cái đó là một linh hồn siêu cấp, và nó rất nguy hiểm nếu chúng ta không kiểm soát. Chúng ta cần tìm nó nhanh chóng và gửi nó trở lại thế giới linh hồn.
もしそいつが暴れでもしたら、ハロウィンは……\nいや、現実界はめちゃくちゃになってしまう。=Nếu cái đó phát điên, Halloween...\nKhông, thế giới thực sẽ bị ném vào hỗn loạn.
マジ……？=Thật sao...?
カオリさん、ジャックさんの話が本当なら……\n博士は正しいということデスか……？=Kaori, nếu những gì Jack nói là đúng...\nCó phải điều đó có nghĩa là giáo sư đúng...?
大変さ～、まさかのまさかだよ～！=Ồ không~ Đó là một bất ngờ không mong muốn~!
ハロウィン当日までもうちょっとだろ？\n何か変わったことは起きてないか？=Chúng ta gần đến Halloween rồi, phải không?\nCó chuyện gì bất thường xảy ra không?
変わったこと……ん～～、これといって特にはないかな～？\n強いて言えば、この子が街にいーっぱい増えたことくらいだよ〜=Một cái gì khác... hmm, tôi thực sự không nghĩ ra cái gì cụ thể~ Nếu tôi phải nói,\nthì đó là có nhiều đứa trẻ hơn trong thị trấn~
ん……？　なんだその犬。\n……妖魔か？=Hm...? Con chó đó sao vậy? \n...Nó là linh hồn sao?
わたあめちゃんだよ～！\n私たちが捕まえてるんさ〜=Đó là Cotton Candy-chan~!\nChúng tôi là người đã bắt nó~
ハっ！　このわたあめちゃんが、\nジャックさんの探している妖魔の可能性はありまセンか！？=Hah! Có khả năng cô gái Cotton Candy-chan này là con quái vật Jack đang tìm kiếm không!?
やばばば！　超あぶないって知らずに、うちら捕まえてたとか！？\n先に教えておいてほしいんですけど！=Ồ không!\nChúng tôi đã bắt nó mà không biết nó nguy hiểm đến mức nào!? \nƯớc gì cậu đã nói với chúng tôi trước!
安心しろ。それはない。\nこの……わたあめちゃん、か。こいつの霊力は驚くほど低い。=Đừng lo. Điều đó không đúng.\nCái này... Cotton candy-chan.\nSức mạnh linh hồn của nó thấp bất ngờ.
オイラが見ても、ただの犬かと間違えるほどだ。\nだから安心していいぞ！=Ngay cả tôi, khi nhìn nó, cũng nhầm lẫn nó chỉ là một con chó.\nVì vậy cậu có thể thư giãn!
オイラが探してるのは、山のような巨体で霊界の闇を駆け……\n逆立つ毛並みは燃え盛る炎のようで……\n鋭く光った牙は全てを噛み砕き……それから……=Điều tôi đang tìm kiếm là một người khổng lồ vươn cao chạy qua bóng tối của thế giới linh hồn... Bộ lông dựng đứng của nó giống như ngọn lửa cuồng nộ... Những chiếc răng sắc nhọn, lấp lánh của nó nghiền nát mọi thứ... và rồi...
ううっ、語るにも恐ろしくてこれ以上は……=Ục, nó quá đáng sợ đến mức không thể nói về nó...
うーん……やっぱり博士の研究はよく分かりまセンね。\n当たってるのか、外れてるのか……=Hmm... Tôi vẫn chưa hiểu lắm về nghiên cứu của giáo sư.\nTôi tự hỏi liệu nó có chính xác hay sai lệch...
{playername}、お前も世界を救おうとしているんだな？={playername}, cậu cũng đang cố gắng cứu thế giới sao?
狙いは違うかもしれないが、ここはお互いに協力しよう。\nもし、ヤバそうな妖魔を見かけたら知らせてくれ。=Mục tiêu của chúng ta có thể khác nhau, nhưng hãy hợp tác.\nNếu cậu thấy một linh hồn nguy hiểm, hãy cho tôi biết.
いいか？　くれぐれも刺激するんじゃないぞ。\n相手は霊界でも１、２を争う霊力を持つ妖魔だ。=Lắng nghe này. Đừng đi khuấy rối chúng, được chứ? Chúng là một linh hồn với sức mạnh linh hồn cạnh tranh với hai bậc nhất trong thế giới linh hồn.
人間が束になったところで、勝ち目はないからな……\n食われて糧になるのがオチだ。=Dù bao nhiêu người tập hợp lại,\ncũng không có cơ hội thắng...\nKết thúc là bị nuốt chửng và trở thành thức ăn.
ジャックも気をつけて。=Jack, cậu cũng cẩn thận.
ああ！　なんとしてでも現実界を救ってみせるよ！\nオイラは毎年恒例のパーティーに参加しなくちゃいけないからさ！=À! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để cứu thế giới thực!\nTôi phải tham gia bữa tiệc hàng năm mỗi năm, các cậu biết mà!
それじゃあ、またな！=Vậy thì, hẹn gặp lại!
……そうか！　霊界からそんな来訪者が！=...Tôi hiểu rồi! Một vị khách như vậy từ thế giới linh hồn!
現実界が大変なことになりそうだというのに、\nなんだかうれしそうデスね……？=Mặc dù thế giới thực dường như đang trong tình huống khẩn cấp, cậu dường như lạ thường vui vẻ...?
当たり前じゃないか！\n私の研究が間違っていないという証拠になりそうだからね！=Chẳng phải rõ ràng sao!\nNó dường như là bằng chứng rằng nghiên cứu của tôi không sai!
でも、マジでやばいっぽいよ？\nだいやくさい、ほんとにあるかもしんないね……=Nhưng, nó dường như thực sự nguy hiểm, các cậu biết không?\nNó có thể thực sự tồn tại, các cậu biết không...
ねねね。博士って、そーなった時のことってなんか考えてんの？=Ê ê ê. Bác sĩ, cậu đang suy nghĩ về điều gì sẽ xảy ra khi thời điểm đó đến?
いや、何も。=Không, không có gì cả.
私の目的は、霊界より来る大厄災の存在を証明すること。\n世界を救うことではない。=Mục tiêu của tôi là chứng minh sự tồn tại của Thảm họa Lớn đến từ thế giới linh hồn. Nó không phải về việc cứu thế giới.
マジ？=Thật hả?
ああ。私は危機予測の分野専門であって、その対策は専門外だからな。\n私の研究をもとに、他の学者がなにか考えるだろう。=À, chuyên môn của em là dự đoán khủng hoảng, nên \n các biện pháp đối phó không phải là lĩnh vực của em. Dựa trên nghiên cứu của em, các học giả khác sẽ tìm ra cách.
なんかよくわかんないけど、テキトー感ハンパないんですけど……=Em không hiểu lắm,\nnhưng cảm giác ngẫu nhiên đến mức khó tin...
そのジャックという精霊もぜひとも調べてみたいな！\n次に会った時は、必ず捕獲してここへ連れてきてくれ！=Em nhất định muốn điều tra về linh hồn tên Jack kia!\nLần sau gặp lại,\nhãy bắt được hắn và đem về đây!
それはそうと……=Ừ, đúng thật...
わんわんっ！　わんわんっ！　わんわんっ！=Gâu gâu! Gâu gâu! Gâu gâu!
今日もこんなに犬を……餌代が……=Hôm nay có quá nhiều chó... chi phí cho đồ ăn của chúng...
安心するさ～！\nサーターアンダギー持ってきたからね～！=Đừng lo~!\nEm mang Sata Andagi đến cho cậu rồi!
た、助かるよ……\nまさかこんなに回収してくるだなんて思ってなかったからね……=Em- em cảm ơn...\nEm không nghĩ cậu sẽ quay về với nhiều thế này...
ハロウィンもいよいよ近づき、出現数も増したというわけだね。\nジャックの探している妖魔と関連がないか、調べてみよう……=Lễ Halloween cuối cùng cũng đến gần, và dường như số lượng xuất hiện cũng tăng lên. Hãy xem có mối liên hệ nào giữa những quái vật Jack tìm kiếm và điều tra...
ふふ、もうすっかりカオリさんに懐いていマスね。\n顔を舐めている姿が、なんとも愛くるしいデス！=Hehe, cô ấy đã hoàn toàn thân thiết với Kaori rồi. \nCảnh cô ấy liếm mặt cậu thật đáng yêu quá!
あは～、ちょっとくすぐったいけど、安心してくれてる証拠さ～=Ahaha~ Hơi ngứa một chút, nhưng đó là bằng chứng cho thấy cô ấy cảm thấy thoải mái~
なんかもう飼ってるみたいっていうか、\nだんだん家族みたいに見えてきたんですけど！=Bằng cách nào đó, cứ như em đang nuôi nó như thú cưng rồi, hay nói đúng hơn, \nnó bắt đầu giống như một phần của gia đình!
そうだね～。みんなで仲良くお菓子食べてるところを見て、\n私も故郷の家族を思い出したよ～=Đúng thế~. Thấy mọi người cùng vui vẻ ăn đồ ngọt, em nhớ đến gia đình ở quê hương mình~
よくこうやって、のんびりゴロゴロしながら、\nサーターアンダギーとかを一緒に食べて過ごしたんだよね～=Chúng ta xưa kia cũng dành thời gian thư thái, nằm dài như thế này, cùng nhau ăn Sata Andagi và những thứ khác~
わたあめちゃんたちの故郷はどんなところさ～？=Quê hương của Cotton Candy-chan và bạn bè cô ấy là nơi như thế nào~?
わんっ！　わんっ！=Gâu! Gâu!
あは～、そりゃ返事はできないか～=Ahaha, em đoán cậu không thể trả lời được~
言葉は分からないかもしれないけど……でも、気持ちは通じるでしょ〜？\nだから、私の故郷のことを話してあげるね〜=Dù cậu có thể không hiểu lời nói...\nNhưng, cảm xúc của chúng ta vẫn có thể kết nối, phải không~?\nVì vậy, em sẽ kể về quê hương của mình~
私が生まれ育ったところはね、\nそれはそれは、でーじきれいな海に囲まれてて……=Nơi em sinh ra và lớn lên,\nnó được bao quanh bởi một biển cả thực sự đẹp đẽ...
ウオオオオオオオオォォォォォォン！！！！=Wooohoooooooooon!!!!!!
な、なんの鳴き声さー！？=Ặ- Ặc, giọng gì thế kia!?
た、大変だ！！\n今までにない強いエネルギーを観測したよ！！=Ôi không, tình hình tệ rồi!! \nEm phát hiện một năng lượng cực kỳ mạnh mẽ\nkhông giống bất cứ thứ gì trước đây!!
発生源は……不明？\n強すぎてわからないということか！？=Nguồn bùng phát... chưa xác định được? \nVậy nó quá mạnh để có thể xác định!?
詳しく分析してみないとなんとも言えないが、\n影響範囲はランドソル……いや、きっとアストライア大陸全土だろう。=Em cần phân tích kỹ hơn trước khi có thể nói bất cứ điều gì chắc chắn, nhưng phạm vi ảnh hưởng... không, có lẽ là toàn bộ châu lục Astraea.
むむむ……=Hừm...
今のは……まさか！？=Đó là... Không thể nào!?
大変だっ！　急がなきゃっ！=Tệ quá! Chúng ta phải nhanh lên
もしかして、ジャックが探してる妖魔の鳴き声とか……？=Liệu có phải tiếng kêu của quái vật mà Jack tìm kiếm...?
まるでガマガエルのいびきのようでシタ。\nクワバラクワバラ……=Nó vang lên giống hệt tiếng ngáy của con ếch trâu. \nKwabarakuwabara...
超ビビったんですけどー！\nマジやばくない？　あんな声出すよーまなんか倒せっこないし！=Em đã sốc lắm, cậu biết không! \nChẳng lẽ nó không nguy hiểm thật sao? Ý em là, với một giọng như thế, làm sao chúng ta có thể đánh bại chúng!
わおおーーーーん！！=Woooaaahhhh!!
大丈夫だよ、落ち着くさ～？\n怖くないから安心してね～=Đừng lo, bình tĩnh~?\nKhông có gì đáng sợ cả, nên thư giãn và cảm thấy thoải mái~
わおおおおーーーーーーん！！=Wowwwwwwwwwwwwwww!!
遠吠え……？　もしかして、さっきのおっきな声に反応したのかな〜？\nそれに、なんだかちょっと寂しそうに鳴いてるさ〜=Tiếng tru...? Có phải nó đang phản ứng với tiếng hét lớn lúc nãy~? Hơn nữa, dường như nó cũng đang rên rỉ một chút buồn bã~
そなの？=Vậy sao?
なんだかそんな感じがするんだよね～\nこの世に来てからしばらく経ってるし、\n故郷が恋しくなってるのかもしれないさ～=Em có cảm giác này đấy~ \nĐã lâu rồi kể từ khi em đến thế giới này, \nCó lẽ em bắt đầu nhớ quê hương~
わたあめちゃんはあとどれくらいいるんだろうね～？\nみんな集めて、早く故郷に帰してあげたいさ～……=Không biết Cotton Candy-chan sẽ ở lại đây thêm bao lâu~? \nEm muốn tập hợp mọi người và gửi cô ấy về quê nhanh lên~...
謎の叫び声が轟いた晩、\nわたあめちゃんたちの遠吠えは、明け方まで続くのだった。=Đêm khi một tiếng kêu bí ẩn vang lên, \ntiếng tru của Cotton Candy-chan và những người khác tiếp tục cho đến bình minh.
霊界って\nどんなとこ？=Thế giới linh hồn là nơi như thế nào?
ふかふか元気に大成長=Lớn lên, Đầy năng lượng và Bồng bềnh
捕獲したわたあめちゃんたちが合体し、巨大化する。一同は驚くも、さらにかわいくなったと喜ぶ。だが翌日、研究所からわたあめちゃんが消え、街では巨大な犬を目玉にするサーカスが興行の宣伝を行っていた。=Những người bạn Cotton Candy bị bắt kết hợp và lớn lên thành hình dạng khổng lồ. Mọi người kinh ngạc và vui mừng vì chúng trở nên còn đáng yêu hơn. Tuy nhiên, ngày hôm sau, một trong những người bạn Cotton Candy biến mất khỏi phòng thí nghiệm, và một rạp xiếc quảng cáo một con chó khổng lồ như điểm nhấn chính bắt đầu quảng bá trong thị trấn.
謎の叫び声が轟いた翌日──\n{playername}たちは、研究所を訪れていた。=Ngày hôm sau, sau khi tiếng kêu bí ẩn vang lên, {playername} và những người khác đã tham quan cơ sở nghiên cứu.
わた……あめ……ちゃん……？=Cotton...Candy...chan...?
ばうわうっ！=Bauwau!
ハイタ～イ！\n今日もサーターアンダギー、でーじいっぱい持ってきたさ～！=Chào buổi chiều! \nHôm nay em mang rất nhiều Sata Andagi nữa!
うそっしょ！？　こんなおっきかったっけ！？=Không thể nào! Trước đây nó đã lớn thế này rồi sao?!
いいえ、昨日はもっと小さかったデス！\n……ハっ！　まさか良からぬ忍法をかけられたとかデスか！？=Không, hôm qua nó còn nhỏ hơn! \n...Hà! Chẳng lẽ chúng đã trải qua \n một kỹ thuật ninja đen tối nào đó?!
ああ、君たちか……わたあめちゃんの変態は、驚いただろ……？\nまさか個体同士が、合体して一体になるなんてね……=À, là các cậu... Chắc chắn các cậu ngạc nhiên với sự biến đổi của Cotton Candy-chan rồi, phải không? Em chưa bao giờ ngờ rằng các cá thể lại có thể kết hợp và trở thành một thực thể...
が、合体……？=Nhưng, kết hợp...?
ああ……そして、どうやらこの合体したのが、本来の姿のようなんだ。=A-Ah... Và dạng hợp nhất này chính là hình dạng thật của nó, có vẻ như vậy.
どういうことさ～？　博士は、合体したところ見てたの〜？=Chuyện gì vậy? Cô thấy chúng hợp nhất rồi à, Bác sĩ?
今朝起きたら、君たちが回収した個体同士が体を密着させ合っていてね。\nこれまでに見たことのない行動だったから、しばらく観察していたんだ。=Hôm nay khi tôi thức dậy, tôi thấy những mẫu vật cô thu thập đang bám vào nhau chặt chẽ. Đó là một hành vi tôi chưa từng thấy trước đây, nên tôi quan sát chúng một lúc.
そうしたら突然震えだし、個体間で共振現象が始まったんだ。\nそして次の瞬間には、この姿さ。\n体毛をかき分けてみたところ、体は一つになっていたよ。=Và rồi bỗng nhiên, chúng bắt đầu run lên, và một hiện tượng cộng hưởng bắt đầu xảy ra giữa các cá thể. Và ngay sau đó, hình dạng này xuất hiện. Khi tôi gạt lớp lông ra, các cơ thể đã trở thành một.
恐らく、なんらかの事情で小さく分裂していたんだろう。\nそれで元に戻るために必要な個体数が集まったから、本来の状態に……=Có lẽ, nó đã tự phân tách thành những phần nhỏ hơn do một số hoàn cảnh nào đó. Và vì vậy, số lượng cá thể cần thiết đã tập hợp để trở về trạng thái ban đầu...
妖魔ならではの体質だろうね。実に興味深いよ！=Chắc chắn là bản chất của một linh hồn. Thật sự rất thú vị!
それはそうかもしれないけど、\nあと……きっと故郷が恋しくなったのもあるんじゃないかな～=Có thể là vậy, nhưng...\nCó lẽ cũng vì chúng bắt đầu nhớ nhà~
どゆこと？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?
ほら。昨日、わたあめちゃんに私の故郷の話を聞かせてあげてたさ～=Nhìn kìa. Hôm qua, tôi đang kể về quê hương mình cho Kẹo Bông-chan~
そのあと、みんな寂しそうに遠吠えをし始めたでしょ～？\n帰りたくなってる証拠さ～=Sau đó, mọi người đều bắt đầu than khóc một cách buồn bã, cô biết không~? \nĐó là bằng chứng cho thấy chúng muốn về nhà~
その時、世にも恐ろしい叫び声もありまシタからね……\nいろんなことが重なって、ストレスを感じたのかもしれまセン。=Lúc đó, thậm chí còn có một tiếng hét đáng sợ trong thế giới... Có lẽ vì nhiều thứ trùng lặp lên nhau nên chúng cảm thấy căng thẳng.
くんくん……！=Hụt hụt...!
あは〜、サーターアンダギーを探してるの〜？\n今日も作ってきたから安心するさ〜！　はい、どうぞー！=Ah~ Đó có phải là thứ Sata Andagi cô đang tìm không?\nHôm nay tôi cũng làm rồi, đừng lo! Đây, cô lấy đi!
あは～！　おいしかったのは分かったから、ちょっと落ち着くさ～！\nくすぐったいさ～！=Ahaha~! Tôi biết nó ngon,\nnhưng xin cô bình tĩnh một chút~! Nó gây ngứa~!
フム……小さかった時と同じで、\nサーターアンダギーを食べたあとに、カオリさんの顔を舐めまシタね。=Hmmm... Giống hệt khi cô ấy còn nhỏ,\nsau khi ăn Sata Andagi, cô ấy liếm mặt Kaori.
大きくなっても、中身は一緒っぽいね！=Ngay cả khi đã lớn,\nthì bên trong dường như cô ấy vẫn vậy!
そういうことになりマスね！　元はといえば一つの体デスから、\n小さかった時の記憶も、そのままということなんでショウ。=Vậy là đã thành công như vậy! Cũng vì trước đây chúng là một thể thôi, nên cả ký ức thời thơ ấu vẫn còn giữ nguyên.
とはいえ、本来の状態に戻ったことで、\nなにか思い出したこともあるかもしれまセン！=Tuy nhiên, giờ đây chúng đã trở về trạng thái ban đầu, có thể sẽ còn nhớ ra những thứ khác nữa! \n
そうだね～！\n博士、他になにか分かったことはあるの～？=Đúng vậy~! \nBác sĩ, cô có tìm ra thông tin gì khác chưa?
いいや、姿形以外に新しい情報は今のところ……\n言葉が喋れるようになったりしたわけではないからね。=Không, ngoại trừ hình dạng,\nhiện tại chưa có thông tin mới... \nNó đâu thể đột ngột bắt đầu nói được.
しかし！　今も分析を進めているところだから、\n必ずや見つけ出し、研究の手がかりを掴んでみせよう！=Nhưng! Chúng ta vẫn đang phân tích đây, chắc chắn sẽ tìm ra và nắm bắt được manh mối cho nghiên cứu của mình!
ということで、\n今日も引き続き、ランドソルに現れた怪異を追ってくれたまえ！=Vậy thì, xin hãy tiếp tục truy lùng những bất thường đã xuất hiện ở Landosol hôm nay!
ハロウィンセイバーズ、出動！=Đội Halloween Savers, xuất phát!
おおー！=Ôー!
……？　わたあめちゃん、どうしたさ～？\nもしかして、一緒に行きたいの～？=...? Sao vậy, Kẹo Bông-chan~? \nChẳng lẽ cô muốn đi cùng chúng tôi~?
うちら散歩するわけじゃないけど、ちょうどいいかも！\nわたあめちゃんも連れてこ！　役に立つと思う！=Chúng tôi cũng không phải đi dạo đâu, nhưng có lẽ sẽ rất phù hợp! Cũng dẫn Kẹo Bông-chan theo luôn đi! Tôi nghĩ cô ấy sẽ hữu ích!
どういうことデスか？=Ý cô là sao?
だって、これが元の姿なんでしょ？=Bởi vì, đây không phải là hình dạng ban đầu của cô ấy sao?
ジャックみたいに、霊界から来てる他のよーまの中に、\nわたあめちゃんのこと知ってる子がいるかもじゃね？=Giống như Jack, trong số các linh hồn khác đến từ thế giới linh hồn, có thể sẽ có ai đó biết về Kẹo Bông-chan, đúng không?
前まではちっちゃくてすばしっこかったけど、\n今はめっちゃ大きくなったから、いい感じにアピれると思うんだよね。=Trước đây, cô ấy nhỏ và nhanh nhẹn, nhưng giờ đã trở nên rất to, nên tôi nghĩ cô ấy có thể gây ấn tượng tốt.
おお、名案デスね！　ノロシのように目立ちマスから、\n霊界への帰し方の手がかりが得られるかもしれまセン！=Ồ, ý tưởng tuyệt vời! Vì cô ấy nổi bật như vậy, có lẽ chúng ta có thể tìm được manh mối để đưa cô ấy trở về thế giới linh hồn!
狭い研究所のなかにずっといるのも窮屈で、かわいそうだもんね～\n博士、どうかな～？=Cũng chật chội khi cứ bị kẹt trong phòng thí nghiệm nhỏ xíu này mãi, thật đáng thương~ Bác sĩ, cô nghĩ sao~?
そうだな……わたあめちゃんの分析は後回しにして、\n今日は、昨夜の叫び声について調べることにしよう。=Ừm... hãy tạm gác việc phân tích Kẹo Bông-chan sang một bên, và tập trung điều tra tiếng hét đêm qua.
妖魔とはいえ……確かに犬には散歩が必要だ。\nせっかくの研究材料が弱ってしまっては元も子もないからね。\n気をつけていってらっしゃい！=Mặc dù chúng là quái vật... Nhưng thật sự chó cũng cần được đi dạo. Sẽ lãng phí nếu vật thí nghiệm quý giá của chúng ta suy yếu. Hãy cẩn thận và có một chuyến đi an toàn!
でーじありがとうね～！\nそれじゃ、わたあめちゃんも一緒に行くよ～！=Cảm ơn cô nhiều~!\nVậy thì, Kẹo Bông-chan, cô cũng đi cùng chúng tôi nhé~!
なにか手がかりがあるといいね～\n博士の研究も大事だけど、わたあめちゃんのこともさ～=Hy vọng chúng ta tìm được manh mối~\nNghiên cứu của Bác sĩ quan trọng, nhưng Kẹo Bông-chan cũng vậy~
大丈夫デスよ！　きっと新しい情報が手に入るはずデス！=Đừng lo! Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy thông tin mới!
そだよ！　だってこんなに目立つんだもん！\nなんか知ってるよーまの子が、わーって駆け寄ってくるっしょ！=Đúng vậy! Vì cô ấy nổi bật quá! \nTôi biết cô ấy, cô ấy chạy đến tôi với vẻ phấn khích!
わたあめちゃん！？　ちっちゃいほうの！？\nまだ街に残ってたの〜！？=Kẹo bông-chan!? Cái nhỏ!? \nCô ấy vẫn còn ở trong thành phố~!?
わーーーんっ！=Ối trời ơi!
ムムっ！　おっきいほうのわたあめちゃんに、突進しまシタよ！？\nもふもふな毛の中に入って潜っていったデス！=Ưm! Cô ấy lao về phía Kẹo Bông-chan to bự! Và rồi lao mình vào bộ lông mềm mại và xốp của cô ấy!
ぷるぷるぷるぷる……！=Purupuru purupuru purupuru...!
なんか震えだしたんですけどー！\nねねね、合体する前に震えてたって博士が言ってなかった？=Chuyện gì đang xảy ra? Nó bắt đầu rung rung rồi! Này, này, này, bác sĩ không nói rằng chúng rung trước khi hợp nhất sao?
わおーーーんっ！=Ôi trời ơiiii!
よいしょ、よいしょ……ん〜、どこにも見当たらないね〜=Được rồi, được rồi... Hmm, tôi dường như không thể tìm thấy cô ấy ở đâu cả.
カオリさん、わたあめちゃんの毛をかき分けて、どうしたデスか？=Kaori, cô đang làm gì vậy,\nsao cô lại gạt lớp lông của Kẹo Bông-chan sang một bên?
今来たちっちゃいわたあめちゃんを探してたんだよ〜\nでも、どこにもいないみたいだね〜それに、震えも止まってるさ〜=Tôi đang tìm Kẹo Bông-chan nhỏ vừa mới đến~ Nhưng có vẻ như cô ấy không ở đâu cả~ Và hơn nữa, cơn run đã dừng lại~
きゃはー！\nじゃあ、今ちっちゃいわたあめちゃんと合体しちゃったってこと？=Kyahaha! Vậy, có phải ý là cô ấy vừa hợp nhất với Kẹo Bông-chan to bự?
そうみたいだね〜！\nそれより、まだ私たちが捕まえてなかった子もいたみたいさ〜=Có vẻ như vậy, đúng không~! Nhưng, dường như vẫn còn một số đứa trẻ mà chúng ta chưa bắt được~
ねねね、あとどんくらい捕まえてないわたあめちゃんがいるのかな？\n合体するんだったら、残ってる子たちもみんな集めちゃわない？=Này, này, này, tôi tự hỏi còn bao nhiêu Kẹo Bông-chan mà chúng ta chưa bắt được? Nếu chúng định hợp nhất, chúng ta có nên tập hợp tất cả những con còn lại không?
それは名案デスね！\nでは、さっそく……ピーヒャララー♪=Ý tưởng tuyệt vời đúng không? \nĐược rồi, bắt đầu thôi nào... Peehyarara~♪
わんわんわんっ！　わんわんわんっ！　わんわんわんっ！=Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu!
オオー！　やっぱりまだいまシタね！\nしかも数十匹はいマスよ！　これにて一網打尽デース！=Ồ! Chúng vẫn còn ở đây! \nVà vẫn còn đàn đông! \nĐây là cơ hội hoàn hảo để bắt hết chúng!
ちょっとタンマ！　多すぎじゃね！？=Này, Khoan đã! Có phải quá nhiều rồi không!?
みんな、こっちに向かってきてるさー！=Mọi người ơi, chúng tới phía này rồi!
た、たしかに思ってたよりも、ちょっと多かったデスね。=Ừ, thì đúng là hơi vượt ngoài dự kiến của tôi một chút.
ちょっとどころじゃないし～！\nぜーんぶ合体しちゃうってことっしょ！？=Giờ này đừng đùa~!\nTức là chúng sắp kết hợp lại hết đấy, biết chưa!?
みんな！　巻き込まれないように離れるさー！=Mọi người! \nHãy giữ khoảng cách đừng bị cuốn vào nhé!
ばうわうっ！！=Ba-uwaahh!!
あは〜、やっと震えが止まったみたいだね〜！\n合体おつかれさま〜！　はい、サーターアンダギーだよ〜！=Ồ, cuối cùng thì cái run cũng đã ngừng~! \nKết hợp tốt lắm~! \nĐây, ăn vài cái Sata Andagi~!
街に残ってたみーんなと合体したから、\n朝より二倍くらいもふもふ度アップして、超もにカワ〜！=Vì nó kết hợp với mọi người còn lại trong thị trấn, độ bông xốp của nó đã tăng lên khoảng gấp đôi so với sáng, siêu dễ thương~!
てか、こんなにおっきくなって、研究所に入るかな〜？\n朝の時で、けっこーギリじゃなかったっけ……？=Ừ, không biết giờ nó lớn thế này thì có vào được phòng thí nghiệm không nữa. \nTôi nhớ sáng còn phải chen chúc lắm...
それより、さっきよりも目立つようになりまシタから、\nきっと手がかりも探しやすくなったはずデス！=Hơn nữa, vì nó nổi bật hơn trước, chắc chắn sẽ dễ dàng tìm được manh mối hơn!
そうだね～！\nそれじゃあ、散歩……じゃなくて、怪異探しを再開するさ～！=Đúng vậy~! \nVậy thì, chúng ta cùng khởi động lại cuộc tìm kiếm hiện tượng siêu nhiên... \nTức là cuộc đi dạo~!
ねねね、ヒデサ～イ！\nなんか新しいよーまの反応とかあったりした？=Này này này, Hidesai! \nCó phát hiện phản ứng gì mới không?
わたあめちゃんの反応が強すぎる。=Phản ứng của Bông Kẹo-chan quá mạnh.
どゆこと？\nヒデサイの装備で、いろいろわかるんじゃないの？=Sao thế? \nVới thiết bị của Hidesai, \nchẳng phải cậu có thể hiểu được nhiều thứ sao?
う〜ん……体が大きくなったせいで、霊力も強くなったのかな〜？\nそれで、他の妖魔の反応に干渉しちゃってるのかもね〜？=Hmm... Có lẽ vì cơ thể nó to hơn, nên linh lực cũng mạnh hơn? Và vì thế, có thể nó đang gây nhiễu loạn phản ứng của linh hạt khác~?
手がかりが見つかりやすくなったと思いまシタが、\nなかなか手こずりそうデスね……=Tôi tưởng tìm manh mối sẽ dễ hơn, nhưng có vẻ chúng ta đang gặp khó khăn khá lớn...
それに、当のわたあめちゃんといえば……=Nói về chính Bông Kẹo-chan thì...
あはは……\nまだ準備期間だっていうのに、すごい売れ行きよ……=Aha... \nDù mới chỉ là giai đoạn chuẩn bị, \nnhưng doanh số thật đáng kinh ngạc...
急いで材料の追加発注しなくちゃね……\nこれじゃ当日の出店は見送りになっちゃうわ……=Tôi phải nhanh đặt thêm nguyên liệu... Không thì sắp phải hủy bỏ gian hàng trong ngày rồi...
こ～ら、甘いものばっか食べすぎさ～！\nそんなんじゃ体に悪いよ～=Này, cậu ăn nhiều đồ ngọt quá rồi đấy! \nĂn như vậy có hại cho cơ thể đấy.
むしゃむしゃっ！=Ngoạm ngoạm!
この調子じゃ、ハロウィンフェスティバルまでに、\n私たちのお金も屋台の在庫もなくなっちゃうさ～！=Cứ tiếp tục thế này, đến lễ hội Halloween thì tiền của chúng ta và kho đồ ăn của các gian hàng sẽ cạn kiệt~!
ほら～！　食べた分、散歩するよ～？\n健康のために、散歩に連れ出したんだからね～=Nhìn kìa! Mỗi lần cậu ăn một miếng, chúng ta lại đi dạo một vòng nhé? \nTôi dẫn cậu ra ngoài vì sức khỏe của cậu mà.
一番懐かれちゃってる分、なんかもう家族って感じじゃね？\nカオりんいなかったら、うちらだけじゃお世話するの大変だったし〜=Vì cậu là người được yêu quý nhất, cứ như chúng ta đã là một gia đình rồi ấy. Nếu không có Kaorin, chỉ hai chúng ta chắc đã vất vả lắm~
いたっ！　あそこだっ！=Ối! Ở kia kìa!
ムムっ……？=Ừm...?
君たちだね？\n巨大な魔物を連れて歩いているっていう危険人物は！=Là các cậu sao? Người nguy hiểm đang đi lại với quái vật khổng lồ kia!
やばばば！　うちら、危険人物！？=Ồ không! Chúng ta là người nguy hiểm!?
祭りの準備をしている人たちからの問い合わせにより、\nその魔物の討伐を検討しているところだ。=Do có người chuẩn bị cho lễ hội hỏi thăm, hiện chúng tôi đang xem xét việc bắt giữ con quái vật đó.
わたあめちゃんを討伐デスか！？\nそれに魔物じゃなくて、妖魔デス！=Các cậu định trấn áp Bông Kẹo-chan sao!? \nVà nó không phải quái vật, mà là linh hạt!
妖魔……？　なんだろうが、それは問題ではない。\n問題なのは、街に被害が出る恐れがあるということだ！=Linh hạt...? Tôi không biết đó là gì, nhưng vấn đề không ở chỗ đó. Vấn đề là có nguy cơ thiệt hại cho thị trấn!
みんな落ち着くさ～\nわたあめちゃんのことを、よ～く見てみてほしいさ～？=Mọi người, bình tĩnh~ \nTôi muốn mọi người nhìn kỹ Bông Kẹo-chan~?
どうかな～？　おいしそうにスイーツを食べてるだけさ～！\nな～んにも悪さなんて、一つもしてないよ～？=Tôi tự hỏi~? Nó chỉ đang ăn kẹo và tận hưởng thôi~! \nNó chưa làm gì sai cả~?
ふむ……確かにそのようだ。今のところ、実害はまだないしな。\nそれにかわいい……=Hmmm... Đúng vậy, có vẻ như thế. \nTạm thời chưa có thiệt hại thực tế nào. \nHơn nữa, nó dễ thương mà...
おや、今かわいいって言いまシタね？=Ồ, cô vừa nói nó dễ thương đúng không?
き、聞こえていたか……=Cô... Nghe thấy rồi...?
ふふ、忍法・地獄耳の術デース！=Hehe, đón xem bí kíp tai địa ngục nè!
ってことはー？=Ý cô là sao?
ま、まあいいだろう……\n今日のところは討伐を見送ろう。=Thôi được, tôi nghĩ cũng không sao... \nHãy hoãn việc bắt giữ lại hôm nay.
しかし、だ。\n実害が出た場合は、騎士団としてしっかりと対処をする。いいな？=Nhưng mà. Nếu có thiệt hại thực tế xảy ra, chúng tôi, \nvới tư cách là Người Bảo Vệ Ngai Vàng, \nsẽ xử lý thích đáng. Hiểu chứ?
分かってるさ〜！　けど、そんなことにはならないよ〜\n私たちがしっかりと面倒みるから任せてほしいさ〜！=Tôi hiểu~! Nhưng sẽ không tới mức đó đâu~. \nGiao cho chúng tôi, chúng tôi sẽ lo hết~!
我々とて、こんなかわいいわんちゃんを斬りたくはないからな……\nいいか、頼んだぞ？=Chúng tôi không muốn làm tổn thương một con chó dễ thương như thế này... \nNghe này, tôi đang trông cậy vào cậu, nhớ chứ?
超ビビったー！\n心臓バクドキだったし！=Tôi đã sốc thật sự! \nTrái tim tôi đập thình thịch!
大きくなったことで手がかりが見つかると思ったら、\n反対に危険な状態になってしまいまシタね……=Khi tôi nghĩ rằng tìm manh mối sẽ dễ hơn khi nó lớn lên, chúng ta lại rơi vào tình huống nguy hiểm...
やっぱり捕まえた私たちが、\n最後まで責任を持って、しっかり保護しなきゃだね～=Cuối cùng chúng ta cũng bắt được rồi, vậy thì phải chịu trách nhiệm và bảo vệ nó đến cùng tận, đúng chứ~
野放しのまま大きくなってたら、\nもしかしたら害獣として駆除されてたかもしれなかったからね〜=Nếu nó được lớn lên tự do, \nthì có thể đã bị tiêu diệt như một loại dịch bệnh rồi đấy~
わたあめちゃん、私たちがついてるからね～\nなんくるないさ～！=Bông Kẹo-chan, chúng tôi ở ngay sau cậu~\nCậu đừng lo gì cả~!
ばうっ！=Baaah!
フ～～～ム……\n一日中、街を練り歩きまシタが、手がかりゼロでシタね……=Hừm... Mình đã đi dạo quanh thị trấn cả ngày rồi, nhưng vẫn chưa tìm thấy manh mối nào...
手がかりだけじゃなくて、よーまも見かけなかったね～\nハロウィンまでもう少しだし、霊界からもっと来ててもよくね？=Không chỉ là manh mối, mà cậu cũng chưa thấy linh hồn nào cả, đúng chứ~? \nLễ Halloween sắp đến rồi, nên thêm nhiều linh hồn từ thế giới tinh linh nữa thì hay quá!
ん～、いないわけじゃないと思うんだけど、\nなんだか影を潜めたって感じさ～=Hừm, mình nghĩ chúng chưa biến mất hoàn toàn, nhưng cảm giác như chúng đã ẩn náu đi...
ジャックが言ってた超特級クラスの妖魔……\nもしかしたら、そいつに怯えて出てこないのかもしれないね～=Jack vừa nói về một quái vật cấp cao siêu đỉnh... \nCó lẽ chúng sợ quá nên không dám ra ngoài vì thứ đó~
昨日の叫び声のこともあるし、用心するにこしたことはないさ～\n今日のところはひとまず解散にしようか～=Ngoài ra còn vụ la hét hôm qua nữa, \nnên thận trọng hơn là tốt~ \nHôm nay nghỉ sớm vậy.
わおおーーん……=Woouuun......
わたあめちゃん、ハイタ～イ！\n今日もサーターアンダギー、でーじいっぱい持ってきたさ～！=Chào buổi sáng, Bông Kẹo-chan! \nHôm nay, em mang về rất nhiều, rất nhiều Sata Andagi!
…………？　返事がないね～？=.......? Sao không có phản hồi~?
ああ、君たちか……おはよう……=À, là các cậu... Chào buổi chiều...
ちょっす！\nどしたの？　博士、元気なくね？=Yo! \nChuyện gì vậy? Giáo sư, trông người có vẻ buồn, đúng không?
もしや、研究に行き詰まったんデスか？=Có phải nghiên cứu của cậu gặp bế tắc rồi không?
その通りなんだ……\n実は……わたあめちゃんが消えた。=Đúng vậy... \nThực tế là... Bông Kẹo-chan đã biến mất.
どういうことさー！？=Ý cậu là sao?!
君たちがここに送り届けてくれたあと、一晩外で寝かしていたんだ。\n昨日、街でまた大きくなっただろう？　もう研究所には入らなくてね。=Sau khi các cậu giao nó đến đây, nó ngủ một đêm bên ngoài. Hôm qua, nó có lớn lên trong thị trấn lần nữa không? Nó không chịu quay về phòng thí nghiệm nữa.
そしたら今朝起きて餌をあげようと外に出たら、\nどこにも姿がなくて……=Rồi, khi em tỉnh dậy sáng nay và ra ngoài để cho nó ăn, nó đã không còn ở đâu nữa...
カオリ君が置いていってくれたサーターアンダギーを持って、\n研究所の周りをあちこち探したが……=Với những Sata Andagi mà Kaori để lại cho em, em đã tìm quanh khu nghiên cứu, nhưng...
そっか～……わたあめちゃん……=Mình hiểu rồi... Bông Kẹo-chan...
カオリさん、落ち込まないでクダサイ。\nきっと霊界に戻る方法を見つけて、自力で帰っていったんデスよ。=Kaori, đừng buồn. Mình chắc chắn nó sẽ tìm cách trở về thế giới tinh linh và tự mình đi thôi.
王宮騎士隊長=Đội trưởng Đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia
そそ。うちらが帰してあげられなかったのは残念だけど、\nわたあめちゃんにとってはいいことっしょ……？=Ồ, vậy à. Thật đáng tiếc vì chúng ta không thể thả nó đi, nhưng đối với Bông Kẹo-chan thì đây là chuyện tốt, phải không...?
二人とも慰めてくれてありがとうね～\nけど、私は落ち込んでないよ～！=Cảm ơn hai người vì đã an ủi em~ \nNhưng, em không buồn~!
スズナの言う通り、いいことだからね～！\nそれに、きっと野生の勘が戻ったんだろうね～！=Như Suzuna nói, đây là chuyện tốt mà~! \nHơn nữa, em chắc chắn bản năng hoang dã của nó đã trở lại~!
いいや、落ち込むところだよ！\n私の研究には大きな影響が出るではないか！=Không, đây là lúc nên buồn! \nNó sẽ ảnh hưởng lớn đến nghiên cứu của em!
初めはなんの情報も得られない妖魔だと思っていたが、\n実際は、研究に大いに役立つかもしれない個体だったんだからね！=Ban đầu, em nghĩ nó chỉ là một linh hồn không thể thu thập thông tin, nhưng thực tế nó có thể là một cá thể vô cùng hữu ích cho nghiên cứu, cậu biết đấy!
なんくるないさ～！　きっとまたいいことあるさ～！=Đừng lo! Mình chắc chắn chuyện tốt sẽ xảy ra lần nữa!
{playername}君、\n昨日から新しい妖魔の反応が出なくなったと言っていたね？\nおそらく、わたあめちゃんの影響だ、とも。={playername}, cậu nói phản ứng của quái vật mới đã dừng lại kể từ hôm qua, đúng chứ? Có lẽ là do ảnh hưởng của Bông Kẹo-chan, mình nghĩ vậy.
そうだと思います。=Mình cũng tin vậy.
わたあめちゃんがいなくなった今、\nもしかしたら、なにか探知できるかもしれない。=Bây giờ Bông Kẹo-chan đã đi rồi, \ncó lẽ cậu có thể phát hiện được thứ gì đó.
私は叫び声の分析を進めるから、今日も引き続きよろしく。\n研究が振り出しに戻ってしまったからね……それじゃ、頼んだよ。=Mình sẽ tiếp tục phân tích những tiếng la hét, vì vậy hôm nay cũng hãy tiếp tục ủng hộ mình nhé. Vì nghiên cứu của mình đã quay về điểm xuất phát... thôi thì, mình nhờ cậu đấy.
……ねねね、カオりん。\nマジでだいじょーぶ？=...Này này này, Kaorin. Cậu thực sự ổn chứ?
そうデス。さっきはなんだか強がっているように見えまシタ。=Đúng vậy. Có vẻ như mình đang cố tỏ ra cứng rắn lúc nãy.
あは～、みんなにはやっぱりバレてたね～=Ôi trời, mọi người đều đã nhận ra rồi à, ha~
……本当はね、ちょっぴり寂しいさ～=...Thực tế thì, biết đâu, em hơi buồn~
短い間だったけど、お世話もしてたから、\nちゃんと見送ってあげたかったさ～=Thời gian tuy ngắn, nhưng vì em đã chăm sóc nó, \nem muốn tiễn nó đi thật đàng hoàng~
でも、さっきも言ったけど、わたあめちゃんにとってはいいことさ～！\nだから、私が落ち込んでても仕方ないさ～！=Nhưng, như em đã nói trước đó, đây là chuyện tốt cho Bông Kẹo-chan~! Vì vậy, em buồn làm gì~!
よってらっしゃい、見てらっしゃ～い！\n今年もランドソルに、楽しい楽しいサーカスがやってきたよ～！=Vậy nên, chào mừng, mời gọi mọi người đến xem! Năm nay, một vòng tròn xiếc vui vẻ và kích động đã đến Landosol~!
サーカス団長=Diễn viên Xiếc
世にも珍しい、おっきなおっきなふわふわな犬が、\nかわいいパフォーマンスをするよ～！=Trong một thế giới hiếm có, một con chó lớn và mềm mại biểu diễn màn trình diễn dễ thương nhất~!
え、ちょ……今のって……？=Hả, chờ đã... Cô vừa...?
さあさあ、もうすぐ始まるハロウィンフェスティバル……\nその前夜祭として、サーカスをご覧あれ～！=Đi thôi, đi thôi, Lễ Halloween sắp bắt đầu rồi... Như một mở đầu, hãy cùng tận hưởng một màn trình diễn xiếc~!
ハイ！　万が一ということもありマス。\nここは確かめに行ってみまショウ！=Vâng! Phòng trường hợp, em sẽ đi kiểm tra. \nĐi xác nhận ngay ở đây thôi!
わたあめちゃんかもしれない。=Có thể đó là Bông Kẹo-chan.
ふわふわな犬って言ってたデス！\nもしかしたら……=Họ nói đó là một con chó mềm mại! \nCó lẽ...
妖魔だけど、サーカスの一員だったのかな～？\n毎年、この時期だけ霊界から来てるのかもしれないね～=Không biết liệu nó có phải là thành viên của xiếc dù là một quái vật~? Có lẽ chúng chỉ đến từ thế giới tinh linh vào thời điểm này trong năm~
もしそうなら、ちゃんとお別れの挨拶をしたいさ～！\nお家に帰れてよかったね、って！=Nếu đúng vậy, em muốn chào tạm biệt thật đàng hoàng~! \nThật tốt là nó có thể về nhà, phải không?
そうと決まれば、サーカスに行ってみるデス！=Giờ quyết định rồi, đi xem xiếc thôi!
{playername}たちは、\n一晩で姿を消したわたあめちゃんの手がかりを求め、\nサーカスに向かうのだった。={playername} và những người khác, tìm kiếm manh mối về nơi ẩn náu của Bông Kẹo-chan đã biến mất trong một đêm, \nđã lên đường đến xiếc.
こそこそ潜入サーカス団=Xâm nhập lén: Xiếc
カオリたちは、サーカスで誘拐されたわたあめちゃんを発見。するとわたあめちゃんは、サーカス団の仕打ちに怒り、恐ろしい姿に。そこへ合流したジャックは、その姿こそ探していた妖魔・ヘルドッグだと話す。=Kaori và những người khác tìm thấy Bông Kẹo-chan, người đã bị xiếc bắt cóc. Sau đó, Bông Kẹo-chan trở nên điên cuồng vì sự đối xử của đoàn xiếc và biến hình thành một dạng đáng sợ. Jack, người tham gia cùng họ, tiết lộ rằng hình dạng đã biến hình kia chính là con chó quái vật mà họ đã tìm kiếm, Hell dog.
サーカスにやって来た{playername}たちは、開演を待っていた。={playername} và các đồng đội đến rạp xiếc đang chờ buổi diễn bắt đầu.
ようこそお越しくださいました！\nみなさんお待ちかね、ショーの時間です！=Chào mừng!\nMọi người, đến lúc cho buổi diễn mà mọi người đã chờ đợi rồi!
みんな、宣伝してた犬を見に来たのかな〜？=Không biết mọi người có đến xem con chó được quảng cáo không~?
オオー！　すごい賑わいデス！\nたくさんのお客さんが入っていマスよ！=Ôi! Ở đây náo nhiệt quá!\nCó rất nhiều khách đang vào!
ムっ……いよいよデスね。=Hừm... Cuối cùng cũng đến rồi, hả?
宣伝してたふわふわな犬ってのが、わたあめちゃんなのかな……？=Không biết con chó mềm mại được quảng cáo có phải là Cotton Candy-chan...?
さっそく、今日の主役パフォーマーに登場してもらいましょう！\nおいで、ビッグスマイリー！=Giới thiệu ngay diễn viên chính hôm nay thôi! \nLên nào, Big Smiley!
間違いないさ～！\nあの子は、わたあめちゃんさ～！=Không còn nghi ngờ gì nữa~! \nĐứa trẻ đó là Cotton Candy-chan~!
このサーカスがお家だったんだね。\nほんとはビッグスマイリーちゃんって名前なんだ？=Rạp xiếc này là nhà của cậu, hả? \nTên thật của cậu là Big Smiley-chan à?
けど、大きな鎖に繋がれてマスね……\nなんだかかわいそうデス……=Nhưng nó bị xích vào một chiếc xích lớn...\nMình thấy hơi tội nghiệp...
さあ、ビッグスマイリー！　お集まりのみなさんを楽しませなさい！\nまずは大玉乗りからだっ！=Bây giờ, Big Smiley! Hãy giải trí cho mọi người đã tụ tập ở đây! \nTrước tiên, chúng ta bắt đầu với việc lên quả bóng lớn!
おっとっと～？\nどうやら、ちょっぴり恥ずかしがってるみたいですね～=Ôi chà~?\nCó vẻ như chúng hơi ngượng ngùng một chút~
なんだか……様子がおかしいさ～？=Sao thế...? Có gì đó không ổn~?
大丈夫だ、教えたようにやればいいんだよ。\nさあっ！=Đừng lo, cứ làm theo mình dạy. \nBắt đầu!
ムチを鳴らして、脅かしたデス！？=Mày dám dùng roi để dọa nó ư!?
サ、サーカスの演出なのかな……？\nでも、それにしたって……！=Đ-đây có phải là hướng của rạp xiếc...? \nNhưng ngay cả vậy...!
なにもしないのー？\nこっちは金払ってんだよー？=Mày đang làm gì vậy? \nTao đang trả tiền ở đây, mày biết chứ?
観客１=Người xem 1
そうだそうだ！\nただ図体がデカいだけで、なにもできないじゃないか！=Đúng rồi, đúng rồi! \nChỉ vì mày to lớn không có nghĩa là mày có thể làm mọi thứ!
ブーブー！！=Boo boo!!
観客２=Người xem 2
嫌な空気だね～……\nわたあめちゃん、いつもこんなことをしていたさ～……？=Không khí thật khó chịu,\nnhỉ~... Cotton Candy-chan,\ncậu lúc nào cũng làm những chuyện như thế này, đúng chứ~...?
ははは……まあまあ落ち着いてくださ～い！\nすぐ始めますから！=Hahaha... Được rồi, được rồi, xin mọi người bình tĩnh~! \nChúng tôi sẽ bắt đầu ngay!
ほら、そうだろ～？　ビッグスマイリー？\nこれ以上、お客さんを退屈させたらいけない、ぞっ！？=Này, phải không? Big Smiley? \nChúng ta không thể làm khách hàng chán nản lâu hơn nữa!
ば、ばうわうっ……！=B-Bauwau...!
ど、どうですか、みなさん？\n不器用ながらも必死にバランスを取るこの姿、かわいいでしょう～？=M-Mọi người thấy sao? Có phải vụng về nhưng cố gắng giữ thăng bằng rất đáng yêu~?
さあさあ、ビッグスマイリーに大きな拍手をー！=Lên nào, lên nào, hãy dành cho Big Smiley một tràng pháo tay lớn!
わたあめちゃん……=Cotton Candy-chan...
今日はお越しくださり、ありがとうございました～！\nまたハロウィンフェスティバルでお会いしましょう～！=Cảm ơn mọi người đã đến hôm nay!\nHẹn gặp lại ở Lễ Hội Halloween!
カオりん……だいじょーぶ……？=Kaorin... Cậu ổn chứ...?
みんなはどう思うさ～？\nわたあめちゃんのお家って、あのサーカスなのかな～？=Mọi người nghĩ sao~?\nCó phải nhà của Cotton Candy-chan là rạp xiếc đó~?
……ワタシは、そうは思えまセン。\nサーカスも、チームのようなもののハズデス。=...Mình không nghĩ vậy.\nRạp xiếc đáng lẽ ra phải như một đội nhóm.
ですが、さっきのサーカス団長との間に、\nそのようなものは感じられませんでシタ。=Tuy nhiên, mình không cảm thấy bất cứ điều gì như thế giữa mình và trưởng rạp xiếc lúc nãy. \n
うん……サーカスのことはわかんないけど、\nショーとしては、ぶっちゃけいまいち。=Hừm... Mình không hiểu lắm về rạp xiếc, nhưng thành thật mà nói, với tư cách một buổi diễn, nó không thật sự xuất sắc.
練習もなんかちゃんとできてなさそうじゃね？\nサーカスの人も焦ってたし、ギリなんとかなった感ってゆーか……=Có vẻ như nó không thực sự luyện tập đúng cách, nhỉ? \nNhững người trong rạp xiếc cũng trở nên lo lắng, giống như chỉ đang cố gắng hết sức để vượt qua...
僕もおかしいと思う。=Mình cũng thấy kỳ lạ.
やっぱりそうだよね～？\n本当にサーカスの一員なのか、確かめに行ってくるさ～=Tất nhiên rồi, phải không? Mình sẽ đi kiểm tra xem nó có thực sự là thành viên của rạp xiếc~
みんなには、博士から頼まれてる怪異の回収をお願いしてもいいかな～？=Mình có thể nhờ mọi người giúp mình thu thập những bất thường mà giáo sư yêu cầu không?
待ってクダサイ！=Xin hãy đợi!
あは～、危ないことはしないから大丈夫さ～\nちょっと様子を覗いてくるだけだから安心するさ～=Ahaha, đừng lo, mình sẽ không làm bất cứ điều nguy hiểm~ \nMình chỉ đi nhìn lén thôi, nên mọi người cứ yên tâm~
そーゆーことじゃないっしょ？\nね、ニノっち？=Không phải vậy sao? \nNày, Ninochi?
そうデス！\nふふ、スズナさんと以心伝心デース！=Đúng rồi! \nHehe, Suzuna và mình có sự kết nối tâm trí, cậu biết chứ!
カオリさん、ワタシたち４人のチーム名を思い出してクダサイ。=Kaori, hãy nhớ tên đội cho bốn chúng ta.
私たちは、４人のチーム……\nハロウィンセイバーズさ～！=Chúng ta là đội bốn người... \nHalloween Savers, yeah~!
ハイ、その通りデス！\nわたあめちゃんのことなら、ワタシたち全員の問題デス！=Đúng, hoàn toàn chính xác!\nKhi nói đến Cotton Candy-chan, đó là mối quan tâm của tất cả chúng ta!
カオりんが一番お世話してたのは知ってるけどさ、\nうちらだって大事に思ってたんだから！　ね、ヒデサイ？=Mình biết Kaorin chăm sóc nó nhiều nhất, nhưng chúng ta cũng quan tâm đến nó! Đúng chứ, Hidesai?
チームで行こう！=Hãy cùng nhau tiến lên như một đội!
みんな……でーじありがとうね～！\nそれじゃあ、サーカス団の様子を探ってみるさ～！=Mọi người... Cảm ơn rất nhiều vì sân khấu! \nVậy thì, đi kiểm tra rạp xiếc thôi!
ふふ、隠密行動ならワタシにお任せアーレーデス！=Hehe, nếu là nhiệm vụ bí mật, cứ để mình!
ちょっとちょっと～？\nなんなんだい、さっきのパフォーマンスはっ！？=Này này~?\nBuổi diễn vừa rồi là sao vậy!? \n
きゃうんっ！！=Kyaruun!!
ったく！　なんとか場が持ったからよかったものの、\n危うく返金対応するハメになりそうだったんだぞ～！？=Chết tiệt! May mà chúng ta giữ được chỗ này, nhưng suýt nữa phải lo chuyện hoàn tiền rồi!
…………グルル！=...Gừm!
おいおいおいおい～？\nその反抗的な目はなんだ～？　なんだって聞いてんだよっ！=Này này này~?\nCái nhìn phản kháng đó là sao~?\nÝ cậu là sao hả!?
グルルルルル……！！=Gừmmmmm...!!
みなさん、いいデスか？　サーカス小屋に入ったら、\n足のない幽霊のように、足音を立てないように移動しまショウ。=Mọi người, sẵn sàng chưa? Khi vào lều xiếc, di chuyển như ma không chân, bước chân không một tiếng động.
コッソーリ、コソコソ……\nコッソーリ、コソコソ……=Lén lút, lặng lẽ, lặng lẽ...\nLén lút, lặng lẽ, lặng lẽ...
……と、このように進んでクダサイ。=...Vậy, xin hãy tiến về phía trước như thế này.
りょ！　ウォーキングなら、うち自信あるから任せて！=Này! Nếu là đi bộ, giao cho tôi vì tôi tự tin vào việc đó!
あは〜、二人とも心強いさ〜！\n私も負けてらんないよ〜！=À, cả hai đều đáng tin cậy quá! \nTôi không thể thua bất kỳ ai hết!
わたあめちゃん、待っててね～\nすぐ会いに行くさ～=Cotton Candy-chan, chờ tôi nhé~ \nTôi sẽ đến gặp cô ngay~
ささ、それでは潜入開始デス……！=Bây giờ, hãy bắt đầu cuộc xâm nhập...!
この叫び声はっ！\n……なんてことだ！？　以前よりもエネルギーが増しているぞ！！=Tiếng hét này...! \n...Đang xảy ra chuyện gì vậy?!\nNăng lượng đã tăng lên hơn trước!
間違いない！　これは大厄災の前触れだ！\n危機は直前に迫っているぞ！=Không có gì sai! Đây là dấu hiệu của thảm họa sắp xảy ra! \nCuộc khủng hoảng đang đến gần ngay trước mắt chúng ta!
い、今のって……？=V-Vừa xảy ra chuyện gì vậy...?
この前もあった叫び声さ～……？=Tôi nghe thấy tiếng hét lúc nãy rồi...?
ですが、以前よりも大きくて……\nそれに、なんだか泣いてるように聞こえまシタ……=Nhưng, nó to hơn trước... \nVà, nghe như có ai đó đang khóc...
グアオオオオオォォォンッ！！=Gàuuuuu!!
今度は、わたあめちゃんの声さー！？\nなんかでーじ怒ってるさー！=Lần này, là tiếng nói của Cotton Candy-chan!? \nCó vẻ cô ấy đang rất tức giận!
ムムっ！　緊急事態のようデス！\n急いで潜入して、何が起こったのか──=Ừm! Có vẻ là tình huống khẩn cấp! \nNhanh lên và xâm nhập, tìm xem đã xảy ra chuyện gì--
ナンデストー！？　わたあめちゃんが飛び出してきたデスっ！\nサーカス小屋がボロボロデス！=Tại sao vậy!? Cotton Candy-chan đã bay ra ngoài! \nLều xiếc đang tan hoang!
やばばばばっ！　激おこプンプンじゃん！！\n白くてもふもふだった毛が、超逆立ってて荒れてるんですけどー！！=Ôi không! Tớ tức giận quá!! \nBộ lông trắng mềm mại dựng đứng lên và trông rất bừa bội!!
わ、わたあめちゃん！　落ち着くさー！\n一体なにがあったさー！=À, Cotton Candy-chan! Bình tĩnh lại, được chứ?! \nChuyện gì đã xảy ra vậy?!
ガルルルル……！！=Grừ... grừ...!!
私のこと、分かるかなー？=Cậu hiểu tôi không? Cậu nhớ tôi không?
ガルルルル……バウバウッ！！=Gừmmmm... Gâu!!
いててててて……=Ái chà chà chà...
ムっ、あなたは！\nわたあめちゃんになにをしたんデスか！？=Ừm, cậu! Cậu đã làm gì với Cotton Candy-chan vậy?!
き、君たちは……！？\n私が誘拐したのを知って、追ってきたのか……！？=Gì- Các cậu...!? Các cậu đến đây vì đã phát hiện tôi bắt cóc nó...!?
ゆーかい！？　ちょ、どーゆーこと！\nやっぱわたあめちゃんは、サーカス団の仲間じゃないんだ！？=Bắt cóc!? Khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy?! Tôi biết rồi, Cotton Candy-chan không phải là thành viên của đoàn xiếc phải không!?
くっ、しまった……つい口が……！=Khốn nạn... Tôi... lỡ miệng nói ra mất...
どういうことか、話してもらうさ～\n私たちを知ってるみたいだね～？=Ý cậu là sao? Hãy kể cho chúng tôi nghe~ \nCó vẻ cậu biết về chúng tôi~?
昨日、街で君たちの姿を見てな……\nあの化け物犬は、今年の目玉になると思ったんだ。=Hôm qua, tôi thấy chúng trong thị trấn... \nTôi nghĩ con chó quái vật đó sẽ là điểm nhấn của năm nay.
初めは君たちの飼い犬かと思っていたが……\n騎士団の連中に話を聞いてみたら、そうじゃないとわかってな。=Ban đầu, tôi nghĩ chúng chỉ là những con chó nuôi... \nNhưng khi tôi hỏi các hiệp sĩ, tôi phát hiện ra không phải vậy.
それで君たちの後を追って、夜中のうちにここまで連れてきたんだ。\n連れてくるのは簡単だったぞ。菓子で釣れば、一発だったからな。=Và vậy, tôi theo sau tất cả chúng và đưa nó đến đây giữa đêm. Đưa nó đến đây rất dễ. Tôi chỉ cần dụ nó bằng đồ ngọt, và đó là chuyện nhỏ.
そしたらこのザマだ！　なんなんだ、あの化け物！\nこれじゃあ商売上がったりだよ！=Vậy thì, đây là thảm họa! Con quái vật đó là cái gì vậy?! \nViệc này sẽ phá hỏng công việc của tôi!
なんて言い草デスか……\n自業自得デスよ！　悪事を働いた報いデス！=Đây là ngôn ngữ gì vậy... \nĐó là lỗi của cậu! Đó là hậu quả của những hành động xấu xa của cậu!
そそ！　サーカスって人を楽しませるもんっしょ？\n裏でそんなことやってるとか、ありえないし！=Ồ đúng rồi! Xiếc là để giải trí mọi người, phải không? Làm một việc như thế sau hậu trường là không thể tưởng tượng được!
わたあめちゃん、一人にして悪かったさ～\nいい子だから、私たちと一緒に行こ～？=Cotton Candy-chan~ Tôi xin lỗi vì đã để cô một mình... \nVì cô là cô gái ngoan, cô sẽ đi với chúng tôi chứ?
わ、わたあめちゃん！\n落ち着いて……私が分からないの～……？=Cotton Candy-chan! Bình tĩnh lại... Tôi không hiểu~?
お、おい！　お前ら無事か！？=Này! Các cậu ổn chứ!?
ジャック！？=Jack?!
ああ！　……どうやらなんともないようだな？\nよかった、安心したぞ……=À! ... Có vẻ không có chuyện gì, hả? \nTôi mừng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm...
それより、どうしてここに来たさ～？\n探してる妖魔はいいの～？=Vậy, tại sao các cậu đến đây~? \nCác cậu đang tìm quái vật~?
そんなの決まってるだろ！\nアイツが、オイラの探してた超特級クラスの妖魔、ヘルドッグだからだ！=Tất nhiên, đó là hiển nhiên! Bởi vì nó là quái vật siêu cấp mà tôi đã tìm kiếm, con chó địa ngục!
ええ～！？=Hả~!?
ちょっと待ってクダサイ！\nジャックさんは、わたあめちゃんと会っていまシタよ！=Xin chờ một chút! \nJack, tôi vừa gặp Cotton Candy-chan!
わたあめちゃん……？\nもしかして、この前お前らが捕まえてたあのちっさい白い雑魚妖魔か？=Cotton Candy-chan...? Có phải là con quái vật nhỏ bé mà các cậu đã truy đuổi vài hôm trước?
その通りデス！　あれから小さいわたあめちゃんが合体して、\nおーーーっきくなったんデス！=Đúng rồi! Sau đó, những con Cotton Candy-chan nhỏ đã hợp nhất lại, và trở nên rất rất lớn!
そしたら、このサーカスに誘拐されて……\nひどい仕打ちを受けて怒っちゃったさ～……=Sau đó, cô ấy đã bị bắt cóc bởi đoàn xiếc này... Và cô ấy đã rất tức giận vì đã bị đối xử tồi tệ~...
今のうちにトンズラを……=Bây giờ là lúc chạy trốn...
逃げてもムダだよ！　うちの弓、ハズれないんで。\nあとで騎士団のとこ、連れてくし！=Chạy trốn cũng vô ích! Mũi tên của ta không bao giờ trượt. \nSau cái này, ta sẽ đưa ngươi tới Hiệp sĩ!
ギクっ……！=*G-gáp...!*
そうだったのか……\nオイラが知るヘルドッグはあの姿だったから、全く気付かなかったぞ……=Thế sao... Ta hoàn toàn không để ý vì con Chó Địa ngục mà ta biết trước đây có dáng vẻ đó...
前会ったときは、きっと霊力が分散していたから、\nなにも感じなかったんだ……クソ！　オイラとしたことが！！=Khi chúng ta gặp nhau trước đây,\nkhả năng tâm linh của ta chắc chắn đã bị tán loạn,\nnên ta không cảm nhận được gì... Khốn nạn! Tất cả là lỗi của ta!!
だから、おっきくなったあとは、\n他の妖魔は怖がって街に出てこなかったんだね～……=Vậy nên, sau khi nó lớn lên, các linh hồn khác sợ hãi và không dám ra thị trấn~......
ねねね。わたあめちゃん……ってかそのヘルドッグって、\nどうやったら元のもふもふしたかわいいわたあめちゃんに戻せんの？\nその、前みたいにさ。=Này này này. Bông Kẹo-chan... Ý là, làm sao biến con Chó Địa ngục này trở lại thành Bông Kẹo-chan mềm mại và dễ thương ban đầu đây? Như cách nó vốn có vậy.
ああなったらもう、オイラたちがなにしたって手が付けられない！\nこの世の全てを食い尽くすまで、怒りは収まらないんだ！=Nếu thành ra thế, chúng ta không thể xử lý được bất kỳ chúng ta làm gì! Cho đến khi nó nuốt chửng tất cả thế giới này, cơn giận của nó sẽ không dứt!
じゃあ、わたあめちゃんがあのままってことは、うちらって……？=Vậy, nếu Bông Kẹo-chan giữ nguyên như thế, liệu chúng ta...?
ああ、ヘルドッグの胃袋行きだ……\nハロウィンが来る前に、現実界は空っぽになってるだろうな……=À, nó đang đi thẳng đến dạ dày của con Chó Địa ngục... Trước khi Halloween đến, thế giới thực sẽ trống trơn, có lẽ...
マジ……？　超やばいんですけど……=Thật sự...? Thật sự tệ rồi...
ガルルルル……バウーッ！！=Gururururu... Baooo!!
まずいデス！　街に逃げていきまシタ！=Tệ rồi! Nó đang chạy trốn vào thị trấn!
ああなった以上、もうオイラたちにできることは……=Vì nó đã đến nước này, chúng ta không còn làm gì được nữa...
わたあめちゃんが、大変な妖魔だってことは分かったさ……\nでも、話してても仕方ないさー！=Ta đã nhận ra Bông Kẹo-chan là một quái vật đáng gờm... Nhưng nói về chuyện đó cũng chẳng có tác dụng gì!
そうデス！　これが博士の言っていた大厄災かもしれまセン！\nそれならワタシたちが止めるだけデス！=Đúng vậy! Đây có thể là thảm họa lớn mà giáo sư đã nói đến! Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ phải ngăn nó lại!
そだね！　元はといえば、うちらが捕まえたんだし、\n最後まで責任持たなきゃね！=Ừm! Chuyện là, chính chúng ta là người bắt chúng, nên phải chịu trách nhiệm đến cùng! \n
行こう、ハロウィンセイバーズの大仕事さ～！=Đi thôi, đây là một công việc lớn cho Halloween Savers~!
わたあめちゃんこそが、\n霊界の超特級クラス妖魔・ヘルドッグだと判明する。=Đã được tiết lộ rằng Bông Kẹo-chan là quái vật lớp đặc biệt cực kỳ từ thế giới linh hồn, Chó Địa ngục.
{playername}たちは、\n世界がヘルドッグに食い尽くされるのを阻止すべく立ち上がるのだった。={playername} và những người khác, đã đứng lên để ngăn thế giới bị nuốt chửng bởi các con Chó Địa ngục.
にこにこ笑顔の君が大好き=Tôi Hoàn Toàn Mê Mẩn Nụ Cười Vui Vẻ Của Cậu
世界を食い尽くそうと暴走するわたあめちゃんに対して、ハロウィンセイバーズは諦めずにいた。カオリは初めて出会った時に知ってもらったサーターアンダギーの味で、わたあめちゃんを落ち着かせるのだった。=Halloween Savers không bao giờ bỏ cuộc trước con Bông Kẹo-chan điên cuồng tìm cách nuốt chửng thế giới. Kaori đã dùng hương vị Sata Andagi, mà cô đã giới thiệu cho Bông Kẹo-chan khi họ gặp nhau lần đầu, để xoa dịu nó.
大変だ！　もう街に被害が出てるぞ！？=Tệ quá! Thành phố đã chịu thiệt hại rồi!
きゃあ～～～！！\n何よ、あの怪物！？=Kyaaa~~~!! \nQuái vật gì thế!
わたあめちゃんが、超特級クラスの妖魔・ヘルドッグだと分かり、\n{playername}たちは、その対処に向かう──=Khi nhận ra rằng Bông Kẹo-chan là một quái vật siêu cấp có tên là Chó Địa ngục, {playername} và những người khác hướng về phía nó để trấn áp──
わたあめちゃん、待って！　落ち着くさ～！=Bông Kẹo-chan, đợi đã! Bình tĩnh lại~!
危ないぞ、うかつに手を出すな！\n食い殺されちまうぞ！=Cẩn thận, đừng vô tình dính vào! \nCậu sẽ bị ăn sống mất!
みなさん、大丈夫デスか？\n怪我はありまセンか？=Mọi người, tất cả ổn chứ? \nCó ai bị thương không?
怪我はねえけど、祭りの準備が台無しだ！\n屋台が壊された上に、材料が全部食われちまった！=Em không bị thương, nhưng công tác chuẩn bị lễ hội bị hỏng rồi!\nCác quầy hàng bị phá hủy và tất cả nguyên liệu bị ăn hết!
ええ、うちもよ！\nハロウィンのために、せっかく新メニューも考えたっていうのに！=Ừ, bọn em cũng vậy! \nDù chúng em vừa nghĩ ra ý tưởng thực đơn mới cho Halloween!
新メニューって……\nみんな、もしかしてスイーツのお店だったり？=Thực đơn mới...\nMọi người có phải là tiệm bánh kẹo không?
ああ……\nもうすぐハロウィンフェスティバルが始まるから気合入れてたのに……=À... \nEm đang háo hức vì Lễ hội Halloween sắp bắt đầu...
この前も、小さな白い犬に店を囲まれるし……\n今年はもう散々よ……=Lúc nãy, em bị một con chó trắng nhỏ vây quanh trong cửa hàng... Năm nay thật hỏng bét...
怒ってても、相変わらず甘い物好きみたいだね～……=Ngay cả khi tức giận,\ncũng dường như vẫn thích ăn ngọt~...
ああ……この食い意地の強さ、誰かを思い出すよ……=À... Cái dạ dày không bao giờ đầy này khiến ta nhớ đến ai đó...
むっ……君たちは先日の！=Hừm... Các ngươi là người của ngày kia!
巨大な犬が暴れていると報告があったが……\n先日連れていた妖魔とやらとは姿形が違うが、\nもしや関係があるのか？=Có báo cáo về một con chó khổng lồ gây náo loạn... Ngoại hình của con quái vật ta đã mang theo ngày kia khác, liệu có liên quan không?
え、えっと……ちょっといろいろあってああなっちゃって、\nそれで逃げ出しちゃって……=Ơ, thì... Có vài chuyện xảy ra và nó đã thành ra thế, nên nó đã chạy trốn...
……そうか。\n実害が出た場合は対処する、と伝えたのは覚えているな？=...Ta hiểu. \nNgươi có nhớ đã nói với ta rằng sẽ thực hiện biện pháp nếu có thiệt hại thực tế không?
でも誰も怪我させてないさ～！\nや、屋台は壊されちゃったけど……=Nhưng không ai bị thương cả~! \nDù các quầy hàng đồ ăn bị phá hủy thì phải...
それを実害だというのだ。\n今は出ていなくても、野放しにしていたら怪我人もすぐに……=Đó được xem là thiệt hại thực tế.\nDù chưa xảy ra bây giờ, nếu chúng ta bỏ mặc,\nchẳng mấy chốc sẽ có người bị thương...
私とて本意ではない……\nなにせ、ふわふわでかわいいからな……こほん。=Ta phải thừa nhận, đây không phải ý định của ta... \nDù sao thì nó cũng mềm mại và dễ thương... xì.
騎士団隊長=Đội trưởng Hiệp sĩ
しかし！\n優先すべきは職務！　すなわち、市民の安全である！=Tuy nhiên! \nƯu tiên hàng đầu là nhiệm vụ của chúng ta!\nNói cách khác, an toàn của người dân!
全隊に通達！　なんとしても討伐しろ！\n逃げ足は速いが、地の果てまで追うんだ！　これ以上、被害を出すな！=Tất cả các đội hỗ trợ! Chúng ta phải trấn áp nó bằng bất cứ cách nào cần thiết! Nó có thể nhanh, nhưng chúng ta sẽ truy đuổi nó đến tận cùng trời đất! Không để nó gây thêm thiệt hại nào nữa!
了解っ！！！=Rõ ràng!!!
カオりん……うちらはうちらでできることをやろ？=Kaorin... Chúng ta có nên làm những gì chúng ta có thể làm một mình không?
そうデス！　まずは、被害を抑えるためにも、\n人けのないところに誘導しまショウ。=Đúng vậy! Trước tiên, để giảm thiểu thiệt hại, hãy dẫn chúng đến nơi không có người.
そうすれば、騎士団も聞く耳を持ってくれるかもしれまセン！=Nếu làm thế, đội hiệp sĩ có thể sẽ lắng nghe chúng ta!
騎士団兵士たち=Đội Hiệp sĩ
といっても、誘導するにもワタシたちの言葉に耳をかしまセンから……\nニントモカントモデ～ス……=Dù chúng ta có cố gắng hướng dẫn, chúng cũng sẽ không nghe lời... Cả người lẫn thần...
相手はヘルドッグだからな……\nちんけな人間の言葉なんて、構いやしないさ……=Đối thủ là con chó Địa ngục... Ta chẳng quan tâm đến lời nói của loài người đáng thương...
でも、うちらにとっては、わたあめちゃんだよ！\n白くて、ふわっふわでもにカワなわんちゃん！=Nhưng đối với chúng ta, đó là Cotton Candy-chan! \nMột chú cún trắng, mềm mại và cực kỳ dễ thương!
いっつもスイーツばっか食べてて、\nわたあめに似てるから、ってカオりんがそんなあだ名つけて……=Cô ấy lúc nào cũng ăn đồ ngọt, và vì trông giống như kẹo bông, Kaorin đã đặt cho cô ấy biệt danh đó...
いいや、あれが正体さ……=Không, đó mới là hình dạng thực sự...
あっ、そだ……\nそうだよ！　やっぱわたあめちゃんは、わたあめちゃんだよ！=À, đúng rồi... \nĐúng rồi!\nChắc chắn là Cotton Candy-chan, Cotton Candy-chan!
どういうことだ？=Ý cậu là sao?
だって、スイーツばっか食べてるもん。\n街の人に怪我させてないし、屋台を襲ったのは食べるためっしょ？=Vì cô ấy chỉ ăn đồ ngọt. \nCô ấy chưa làm hại ai trong thị trấn,\n và cô ấy tấn công các quầy đồ ăn chỉ vì muốn ăn, đúng không?
ってことは、怒っててもやることは一緒じゃん！\nだったら、前みたいにスイーツあげれば、言うこと聞いてくれんじゃね？=Vậy, ngay cả khi cậu tức giận, những gì chúng ta làm cũng giống nhau, đúng không? Trong trường hợp đó, nếu tôi cho cậu đồ ngọt như trước, cậu sẽ nghe lời tôi, đúng chứ?
ジャックさんの顔、かぼちゃデスよね？\nかぼちゃケーキみたいに、クリーム塗ったりするのはどうデスか？=Khuôn mặt của Jack, trông giống như quả bí ngô, phải không? \nThế nào nếu bôi kem lên như bánh bí ngô?
でも、屋台のスイーツは全部食べ尽くしちゃったみたいさ～……=Nhưng dường như cô ấy đã ăn hết tất cả đồ ngọt từ các quầy đồ ăn rồi~...
冗談はよせ！\nオイラは、これでも由緒正しきエリート精霊なんだぞ！=Đừng đùa nữa! \nTôi, sau tất cả, là một tinh linh ưu tú danh giá!
二ノっち、それナイスアイデア～！=Ninochi, ý tưởng hay quá!
だ、か、ら～……！=Khoan, một chút~...!
スイーツコスして、アピるのはどお？\nこの前見かけた貸衣装屋に、でっかいケーキの被り物があったんだ。=Thế nào nếu hóa trang thành cosplay đồ ngọt và khoe mẽ? Tôi đã thấy một chiếc mũ hình bánh lớn ở một cửa hàng cho thuê trang phục hôm kia.
そんで、あま～い匂いのする香水も振ってさ、\nそしたら動くスイーツの完成～！=Và sau đó, nếu tôi xịt một ít nước hoa thơm ngọt, \nvà thế là xong! Những đồ ngọt di động đã hoàn thành~!
悪くないと思うさ～！\n走って、ランドソルの外まで誘導するさ～！=Tôi nghĩ không tệ~!\nChạy và dẫn chúng ra ngoài Landosol~!
っしょ？　あんなにおっきくなったんだし、\nやっぱアピるならこっちもおっきいスイーツになんないと！=Đúng chứ? Vì cô ấy đã lớn thế này,\n nếu tôi định khoe mẽ,\ntôi cũng phải trở thành một đồ ngọt lớn! \n
人けのない平原なら被害も出ないし、\n騎士団の人たちも、私たちに任せてくれるかもしれないさ～！=Nếu là một cánh đồng hoang vắng, sẽ không có thiệt hại nào,\n và các hiệp sĩ thậm chí có thể giao cho chúng ta~!
フム……ですが、問題は誰がやるかデスね……=Hừm... Tuy nhiên, vấn đề là ai sẽ làm nó...
僕がやる。=Tôi sẽ làm.
オオー！　自ら危険な任務を買って出るトハっ！\nさすがショーグンデス！=Ồ! Cậu sẵn sàng nhận nhiệm vụ nguy hiểm cho chính mình! \nĐúng là Shogun!
ヒデサイなら大丈夫っしょ！\nビシッと決めれるって、うち信じてるよ！=Hidesai sẽ ổn thôi, đừng lo!\nTôi tin rằng anh ấy sẽ đưa ra quyết định chắc chắn!
{playername}、任せたよー！\nわたあめちゃんのために、よろしくねー！={playername}, cứ để tôi! \nVì Cotton Candy-chan, xin hãy chăm sóc nó!
んじゃ、コスの準備しにいこ！=Vậy thì, đi chuẩn bị cho cosplay thôi!
オオー！　いろいろな貸衣装が並んでるデス！\nなんとも賑やかな店デスね！=Ồ! Có nhiều trang phục cho thuê khác nhau được trưng bày! \nCửa hàng thật sôi động!
おや……？　そういえばジャックさんの姿が見当たりまセンね？\nお店に入るまでは一緒だったはずデスが……=Ồ...? Nghĩ lại thì, tôi không thấy Jack đâu cả. \nChúng tôi vẫn còn đi cùng nhau cho đến khi vào cửa hàng, nhưng...
ちゃんとオイラもいるぞ！=Tôi cũng ở đây, cậu biết mà!
これは失敬デース！　ジャックさんと似たような顔の貸衣装が多くて、\n見分けがつきませんでシタ！=Tôi xin lỗi vì sự thiếu lịch sự! Có quá nhiều trang phục cho thuê có khuôn mặt giống với Jack, tôi không thể phân biệt được!
もしかしてお前……\nオイラのこと、エリート精霊だって信じてないだろ……？=Có phải là cậu... Không tin rằng tôi là một tinh linh ưu tú...?
ほら二人とも、遊んでる場合じゃないさ〜\nスズナの手伝いをするよ〜！=Này, hai cậu! Đây không phải lúc để chơi đùa~ \nTôi sẽ giúp Suzuna~!
二ノっち〜、ケーキの被り物はあったから、香水持ってきて〜！\nいまヒデサイにメイクしてるから、ちょっと手離せないんでよろ〜！=Ninochi, tôi có chiếc mũ bánh, nên mang theo một ít nước hoa! \nTôi đang trang điểm cho Hidesai lúc này,\n nên không thể buông tay một chút, nên làm ơn!
了解デース！　ジャックさんもサボってないで、手伝ってクダサイ！=Hiểu rồi, Jack, xin đừng lười biếng và giúp tôi!
やっぱりお前、信じてないな。=Cậu biết đấy, tôi có thể thấy cậu không tin tôi.
……うん！　いい感じじゃね？\nヒデサイ、超似合ってる！=...Vâng! Trông tuyệt vời, đúng không? \nHidesai, nó hợp với anh quá!
なんとも面妖な姿デスね……\nショーグンの威厳のかけらもありまセン……=Thật là một diện mạo kỳ lạ... \nKhông còn một chút nào của phẩm giá Shogun...
でも、これならわたあめちゃんも追いかけてくれそうだね〜！=Nhưng, với cái này, dường như Cotton Candy-chan cũng sẽ đuổi theo tôi~!
これで準備は整いまシタね！\n店から出て、わたあめちゃんをおびき出しまショウ！=Với cái này, công tác chuẩn bị đã hoàn thành! \nHãy rời cửa hàng và dụ Cotton Candy-chan ra!
では、笛を鳴らしマスよ……！\nボオーオー！=Được rồi, tôi sẽ thổi còi...! \nBoooo!
やばばばば！　めっちゃすごい勢いでこっちきてるし！\n足音デカすぎじゃね？　地面も超揺れてるんですけどー！=Ồ không! Nó đang lao về phía chúng ta với lực kinh khủng! \nVà bước chân ồn ào quá!\nMặt đất cũng đang rung chuyển như điên!
{playername}、あとは任せたさー！\nキミならきっとできるさー！={playername}, phần còn lại tôi giao cho cậu! \nTôi chắc chắn cậu có thể làm được!
ショーグンなら、これくらい朝飯前デス！　ワタシも信じていマス！=Nếu là Shogun, đây chỉ là chuyện nhỏ! Tôi cũng tin tưởng anh ấy!
そだね！　なんてったってヒデサイだもんね！\nヒデサイの超ヒデサイなとこ、うちらに見せて！=Hiểu rồi! Rốt cuộc, Hidesai cực kỳ tuyệt vời, đúng không? Hidesai, hãy cho chúng tôi thấy phía siêu tuyệt vời của anh!
…………来たぞ！=...Tôi đây!
バウバウッ！！=Gâu gâu!!
ヒデサイ、いっけー！=Hidesai, đi thôi!
ショーグン、韋駄天の走りをご披露してクダサイ！=Shogun, xin hãy cho chúng tôi thấy tốc độ phi thường của anh!
やっさーやっさー！　でーじがんばれ～！=Đúng vậy, Đúng vậy! Cố lên!
いいぞ！　その調子で走れー！=Tuyệt! Cứ chạy tiếp như thế!
絶対、霊界に送り返さなきゃいけないんだ！\n{playername}、頼んだぞ！=Chắc chắn, tôi phải đưa cậu về thế giới tinh linh! \n{playername}, tôi tin tưởng cậu!
もし失敗したなんてことになったら、オイラは──=Nếu em thất bại, em sẽ...
はあっ！　はあっ！=Haa! Haa!
バウッ？=Hả?
ぎゃあ～～！？=Gyaa~!?
ジャックが踏み潰されたさ～！？=Jack có bị dẹp luôn không~!?
走りながら自分語りしているからデス……\n口は災いの元……墓穴を掘るタイプデスね。=Chạy đường chạy mà tự nói với mình...\nNói nhiều quá rắc rối thật...\nChắc em là kiểu người tự đào hố chôn mình.
なんかエリート精霊みたいだし、大丈夫じゃね？\nまあ、あとで追いついてくるっしょ！=Anh/chị trông như một linh hồn ưu tú, chắc sẽ ổn thôi chứ? \nĐược rồi, em sẽ bắt kịp sau!
それより、{playername}のペースが落ちてきたさー！\nもう限界かも……追いつかれちゃうよー！=Không ổn rồi, tốc độ của {playername} đã chậm lại! \nEm cũng sắp đến giới hạn rồi... Có thể bị đuổi kịp mất!
バウーッ！=Baaah!
うわああーー！！=Uwaaaahhh!!
ショーグン！　お怪我は！？=Shogun! Ngài bị thương sao?!
大丈夫……=Không sao đâu...
派手に転んだけど、コスがダメになったくらいで済んだっぽいね。\nさっすがヒデサイ！=Em ngã khá phô trương, nhưng có vẻ chỉ bộ trang phục bị hư thôi. Đúng là Hidesai! \n
それに、一生懸命走ってくれたおかげで、\n街からだいぶ離れられたさ～！=Và nhờ em chạy cực lực, chúng ta đã đi khá xa khỏi thành phố rồi~! \n
さあ、ここからが本番だよー！\nわたあめちゃんを、絶対に止めてみせるさー！=Vào đây, phần thật sự bắt đầu từ đây! \nEm chắc chắn sẽ dừng được Cotton Candy-chan, cậu cứ đợi xem!
けどさ、どーすんの？\nうち、わたあめちゃんを攻撃したくないし！=Nhưng, giờ phải làm sao đây? \nEm không muốn tấn công Cotton Candy-chan!
ワタシも同感デス……！\nジャックさんのいう妖魔とはいえ、仲良くしていまシタから……=Em cũng cảm thấy vậy...! \nMặc dù cậu ấy gọi là "linh hồn",\nem vẫn thường xuyên chơi đùa với họ...
それは私もそうだよ～……今のが正体だとしても、\n私たちにとってはかわいい時のわたあめちゃんが本物さ～！=Đúng vậy, em cũng thế~... Dù người bây giờ là thật, với em, thì bông kẹo bông dễ thương ngày xưa mới là thật~!
グルルル……！=Grrrr...!
……絶対になんとかしてみせるさー！\nだって私たちは、ハロウィンセイバーズさー！=...Em chắc chắn sẽ tìm cách xử lý chuyện này! \nBởi vì chúng ta là Halloween Savers!
討伐は我々に任せなさい！=Việc trừng phạt cứ để chúng tôi!
君たちは速やかに立ち去るんだ！=Mọi người cần rời đi nhanh lên!
待ってほしいさー！=Tớ muốn mọi người đợi một chút, được chứ!
今は機嫌が悪いだけなんだよー！=Ngay lúc này, cô ấy chỉ đang trong cơn tức giận thôi!
そうは言っても、街に被害が出ている=Dù vậy, thành phố vẫn đang chịu thiệt hại.
見逃すことはできん！=Bản thân không thể để nó chạy thoát!
本当なら良い子なんだよー……=Thực ra, cô ấy là một đứa trẻ tốt...
分かってくれないなら……！=Nếu các người không hiểu...!
カオリさん！？=Kaori!?
やばばば！　超危ないっしょ！=Không ổn rồi! Cực kỳ nguy hiểm!
なんくるないさ=Đừng lo về chuyện đó.
信じてるし！=Em tin tưởng các anh/chị!
これ以上は……！=Em không chịu nổi nữa...!
全員突撃=Mọi người, xung trận!
わたあめちゃんを信じるカオリを=Cotton Candy-chan, Kaori tin tưởng cô ấy
僕は=Em cũng...
信じる=Tin tưởng.
ショーグンがそう言うなら！=Nếu Shogun nói thế!
スズナさん、ワタシたちも！=Suzuna, chúng ta cũng vậy!
もちおっけー！=Được thôi!
カオリさん！　任せまシタよ！=Kaori! Cứ để em!
御武運を！=Chúc may mắn!
くっ。これでは……！=Khốn. Đây là...!
みんな……でーじありがとーねー！=Mọi người... Cảm ơn rất nhiều vì sự ủng hộ!
絶対いい子に戻してあげるさー！=Em chắc chắn sẽ đưa cô ấy trở lại thành đứa trẻ tốt!
もうこれ以上……=Em không chịu được nữa...
寂しい思いはさせないさー！=Em sẽ không để cô ấy cảm thấy cô đơn!
これ好きだったよねー？=Cô ấy có thích không?
いい子だからまた食べてほしいさー……！=Bởi vì cô ấy là một đứa trẻ tốt,\nem muốn cô ấy ăn lại lần nữa...!
ほーら、もうなんくるないさ～=Nhìn kìa, không còn gì để lo lắng nữa~
わくわく始まる豊穣祭！=Lễ hội thu hoạch sôi động bắt đầu!
ハロウィンの\n過ごし方=Cách trải nghiệm Halloween\n
わたあめちゃんの飼い主・霊界の王が迎えに現れ、大厄災と思しき事象は全て解決する。ジャックは約束のパーティのためにミヤコとシノブの元へ。ハロウィンセイバーズも祭りの喧噪の中へ消えていくのだった。=Chủ nhân của Cotton Candy-chan, vua thế giới tinh linh, xuất hiện để đón em ấy, và mọi sự kiện dường như là thảm họa lớn đã được giải quyết. Jack đến tìm Miyako và Shinobu cho bữa tiệc đã hứa. Các Cứu thủ Halloween cũng biến mất vào nhộn nhịp của lễ hội.
カオリがサーターアンダギーを食べさせたことで、\nわたあめちゃんを元通りの愛くるしい姿に戻すことに成功した。=Nhờ Kaori cho ăn Sata Andagi, họ đã thành công phục hồi Cotton Candy-chan về hình dạng dễ thương ban đầu.
くぅ～～ん！=Kuu~~n!
よしよし、いい子だね～！=Ngoan, ngoan, con là đứa ngoan quá~!
みんなのおかげさ～！\n{playername}も、よく走ったさ～ね！=Cảm ơn mọi người~!\n{playername} cũng chạy rất tốt~ Đúng không!
騎士団のオノオノガタのみなさん、これで文句ないでショウ！\nもう被害は出しまセン！=Các hiệp sĩ của quốc gia, mọi người, đừng than phiền nữa! \nSẽ không còn thêm thương vong nào nữa!
元はといえば、わたあめちゃんが暴れたのも、\n悪事を働いたサーカス団に誘拐されたせいデス……=Ban đầu, tất cả bắt đầu vì Cotton Candy-chan phát điên, và em ấy bị một vòng tròn xiếc thực hiện những hành động xấu xa bắt cóc...
とっちめるなら、サーカス団を調査するべきデス！=Nếu các cậu định điều tra, hãy điều tra vòng tròn xiếc đi!
ふむ……そこまで言うなら、確かめてみるとしよう。=Hừm... Nếu các cậu nói vậy, để tôi xác minh một chút.
おーい！　お前ら、大丈夫か！？=Này! Các cậu ổn chứ!?
オオー！　ジャックさんデース！\nよくぞご無事で！=Ô! Là Jack! \nTôi mừng là cậu an toàn!
さっき、聞こえてたぞー！\nよくもオイラを置いてけぼりにしたなー！=Vừa nãy, tôi nghe thấy! \nCác cậu dám bỏ rơi tôi!
まあいいじゃん！　元気そうだし！\nさすがエリート精霊って感じ？=Thôi được! Các cậu trông có vẻ sức khỏe! \nGiống hệt một tinh linh ưu tú, phải không?
ま、まあな！=Thôi được, thôi được!
それより、お前らやったな！\nよくあのヘルドッグを手懐けたな！　どうやったんだ？=Nói sang chuyện khác, các cậu làm được rồi! \nCác cậu đã thuần hóa được con chó địa ngục đó! Làm sao các cậu làm được vậy?
カオリさんのおかげデス！\n彼女の優しさが、元の優しいわたあめちゃんに戻したんデスよ。=Nhờ Kaori! Lòng tốt của cô ấy đã mang lại Cotton Candy-chan tốt bụng ban đầu.
そうか……\nそんなことできるヤツが、あの方以外にもいたとはな……=Ra vậy... \nVậy còn có người khác có thể làm được chuyện như vậy,\nngoài người đó...
あの方……？=Người đó...?
おーい！　君たちー！=Này! Các cậu!
あっ、博士ー！　こっちこっちー！\nわたあめちゃん帰ってきたよー！=À, Bác sĩ! Ở đây, ở đây! \nCotton Candy-chan đã trở về!
ああ、研究所でもわたあめちゃんの異変を感知していて、\nずっと計器で観測していたよ。=À, ngay cả ở phòng thí nghiệm, chúng tôi cũng phát hiện sự bất thường với Cotton Candy-chan và đang theo dõi bằng thiết bị suốt thời gian qua.
君たちが追っているだろうと思っていたものの、\nその異変をどうしてもこの目で見たくて、ここまで来たんだが……=Tôi nghĩ các cậu đang truy đuổi tôi, nhưng tôi chỉ cần phải thấy sự bất thường này bằng mắt mình, nên đã đi hẳn đến đây...
どうやらもう解決したようだね。\n間近で観測できなかったのは残念だが、いい数値は得られたよ！=Có vẻ vấn đề đã được giải quyết. \nThật tiếc chúng tôi không thể quan sát từ gần, nhưng chúng tôi đã thu được một số dữ liệu tốt!
あは～、残念だったね～\nわたあめちゃんは、もういつも通りさ～！=A ha ha, tiếc thật, nhỉ~ \nCotton Candy-chan vẫn vậy thôi~!
そういえば、変な叫び声のことはどうなったさ～？=À, phải rồi, tiếng kêu kỳ lạ đó đã thế nào~?
ああ、あれか……\n私は、わたあめちゃんの変化の前触れだと考えている。=À, có phải vậy... Tôi tin rằng đó là dấu hiệu sự biến đổi của Cotton Candy-chan sắp xảy ra.
変化に必要な霊力を体内で高めたことで、\nこの現実界に何かしらの影響を与えたんだろう。=Bằng cách tăng sức mạnh tinh linh cần thiết cho sự biến đổi trong cơ thể nó, có vẻ như nó đã somehow ảnh hưởng đến thế giới này.
いいか、思い出してみてくれ。\nあの叫び声が鳴り響いた時のことを。=Nghe đây, hãy cố nhớ. \nKhoảnh khắc tiếng kêu vang lên.
一度目は、わたあめちゃんたちが合体する前夜……\nそして二度目は、暴れ出す直前だ。=Lần đầu tiên là đêm trước khi các cô gái kẹo bông cottong hợp thành... Và lần thứ hai ngay trước khi chúng bắt đầu phá phách.
そっか～、いつもわたあめちゃんに何かあった時だったね～=Ra vậy~ Lúc nào cũng là khi có chuyện xảy ra với Cotton Candy-chan, phải không?
現実界に影響を与えてるなんて、\nわたあめちゃんは、すごい妖魔さ～！=Trong thế giới thực, có ảnh hưởng... \nCotton Candy-chan, em là một quái vật tuyệt vời~!
その通り！　あの叫び声は、大厄災の前触れに違いないと思っていたが、\nやはりその通りだったようだな！=Đúng vậy! Tôi nghĩ tiếng kêu đó chắc chắn là dấu hiệu của thảm họa sắp xảy ra, và có vẻ tôi đã đúng!
叫び声って……数日前から何度か聞こえていた、\n泣き声みたいなやつのことか？　それだったら──=Tôi đã nghe thấy tiếng kêu... vài lần trong vài ngày qua. Có phải về âm thanh như khóc đó không? Nếu vậy thì...
しかし、元の穏やかなわたあめちゃんに戻った以上！\n大厄災は去ったのだ！=Tuy nhiên, giờ đây tôi đã trở về với bản thân kẹo bông cottong dịu dàng ban đầu! Thảm họa lớn đã qua!
マジー！？=Thật sao!?
やりまシタね！　ハロウィンセイバーズの大勝利デス！=Chúng tôi làm được! Đó là chiến thắng vĩ đại cho Cứu thủ Halloween!
オイラの話聞けよ！　ったく、勝手に言ってろ……\nそれじゃ、これからヘルドッグを霊界に送るから、ちょっと離れてろ。=Hãy lắng nghe những gì tôi nói! Trời ơi, cứ nói thẳng đi... \nĐược rồi, tôi sẽ gửi con chó địa ngục về thế giới tinh linh, nên các cậu lùi lại một chút.
……博士、それは本当さ～？\n証明する材料は揃ったの～？=...Bác sĩ, có đúng vậy~? \nBác sĩ có tất cả bằng chứng để chứng minh~?
状況がそれを物語っている！　今回の私の経験こそ証拠だ！\nそれを基に論文を書き上げてみせるよ！=Tình hình nói lên tất cả! Những trải nghiệm của tôi lần này chính là bằng chứng! Dựa trên đó, tôi sẽ viết một bài báo và cho các cậu xem!
あは～、論文そんなんでいいの〜？\nなんていい加減な研究なんだろうね～=A ha ha, loại bài báo đó được chứ? \nNghiên cứu cẩu thả thật, nhỉ~
ムムっ！　もしや、またわたあめちゃんに変化がっ！？=Mmm!\nCó phải Cotton Candy-chan đã biến đổi lần nữa!?
ちょっとー！　だいやくさい、終わったんじゃないのー？=Này, chờ một chút! Trận chiến lớn, nó chưa kết thúc, phải không?
みんな……気を引き締めるさ～……=Mọi người... Hãy chuẩn bị tinh thần~...
これはまずいぞ……！　みんな気をつけろ！！=Tệ rồi...! Mọi người, cẩn thận!
おおっ……！　エネルギー計測機が、次元の揺らぎを示しているぞ！！\nまさか……ここで霊界とのゲートが開くのか！？=Ô...! Thiết bị đo năng lượng đang chỉ ra dao động chiều không gian!! \nCó phải...? Cổng dẫn đến thế giới tinh linh đang mở ở đây!?
──ううううううう……=──Uuuuuu...
……ううっ……うええん……=...Ugh...Uwaaaah...
おお……おおおおっ！！！\n目の前でゲートが開き、妖魔が現れる瞬間が見られるとは！！=Ô... Ôhh!!!\nĐược chứng kiến khoảnh khắc cổng mở và quái vật xuất hiện ngay trước mắt tôi!!
きゃっはー！\nなんかちっこくてもにカワデビルじゃん！=Kya ha ha! \nĐó là một con quỷ nhỏ nhưng siêu dễ thương!
あっ……ああっ……=À... À...
ジャック、そんなに驚いてどうしたさ～？\n霊界から来たし、知り合いなの～？=Jack, sao cậu lại ngạc nhiên thế~? \nEm đến từ thế giới tinh linh, biết chưa~?
博士、あの妖魔も捕まえたほうがいいデスか？\nあまり強そうに見えませんし、きっと楽勝デス！=Bác sĩ, chúng ta có nên bắt con quái vật đó không? \nNó trông không mạnh lắm, chắc chắn sẽ dễ thắng!
おい、ニノン！　口を慎め！\nこ、この方は……いや、こちらにいらっしゃるお方は……=Này, Ninon! Coi chừng mồm mi!\nNgười này... Không, người đang ở đây...
ヘルドッグの飼い主にして、オイラたちが住む霊界の王だ！！=Là chủ nhân của Hell Dog và vua của thế giới tinh linh nơi em sống!!
うわああん……ヘルドッグちゃんどこぉ……？=ủaaaa... Hell Dog-chan đâu rồi...?
おおー！　ヘルドッグちゃ〜〜ん！！\n会いたかったよ～！！=Ồ! Hello, Hell dog-chan!! \nEm nhớ cậu quá đi~!!
ほ、本当に霊界の王なの～……？\n全然そんな風には見えないさ～……？=Có thật cậu là vua của thế giới tinh linh~? \nNhìn đâu giống chút nào~...?
霊界の王なら、\nもっとショーグンのような風格というものがあっても……？=Nếu là vua thế giới tinh linh, sao cậu không có vẻ uy nghi như một tướng quân...?
マジでそんなすごい人なの？\nもにカワ度、爆上がりしたんだけど……？=Người đó thật sự tuyệt vời vậy sao? \nLòng ngưỡng mộ của em đã tăng vọt rồi...?
おお、よしよし……\nかわいいねー、ヘルドッグちゃん……！=Ồ, cưng ơi... À, dễ thương quá, Hell Dog-chan...!
ちょ、ちょっと！　王様！=Khoan, khoan! Bệ hạ!
なんじゃ、ジャックか……？\nうるさいのう！　感動の再会の邪魔をするでない！=Sao thế, Jack...? \nPhiền phức quá! Đừng cắt ngang cuộc đoàn tụ xúc động của chúng tôi!
すみません……ですが、こちらにいる者たちが、\n現実界でヘルドッグと過ごしていまして……ずっと世話を……=Xin lỗi... nhưng mọi người ở đây... đã dành thời gian với Hell Dogs ở thế giới thực... chăm sóc chúng suốt thời gian qua...
なにっ！？　それを早く言わんか！！=Gì?! Không nói nhanh hơn được sao?!
……ごっほん！\n小さき人間の子らよ、こちらに来たまえ。=...Kho! \nỒ, các con người nhỏ, lại đây.
ハイタ〜イ！　なになに〜？=Chào buổi tối! Có chuyện gì không?
此度は、ワシの愛犬が大変世話になったのう。\n最大の敬意を表させてもらおうぞ。=Lần này, con chó yêu quý của ta đã được chăm sóc rất tốt. \nHãy để ta bày tỏ lòng kính trọng sâu sắc nhất.
ワシは、1000万の時にわたり、霊界の王の座に君臨する者じゃ！=Ta đã trị vì ngai vàng thế giới tinh linh trong mười triệu năm!
マジ？　いきなりキャラ変したんですけど！？=Thật hả? Tính cách đột nhiên thay đổi luôn vậy!?
オオー！　威厳のある喋り方になったデス！=Ồ! Ta đã trở thành một người nói uy nghi!
なんくるないさ～！\nわたあめちゃんの飼い主が見つかってよかったさ～！=Đừng lo chút nào~! \nTa rất vui vì chủ nhân của Cotton Candy-chan đã được tìm thấy~!
わたあめちゃん……お主らは、そう呼んでおったのか。\nふむ……なかなかいい名だな。=Cotton Candy-chan... Vậy là mọi người đã gọi nó như vậy. Hừm... Tên khá hay đấy.
それより、どうしてわたあめちゃんだけ現実界に来たの～？=Nhưng quan trọng hơn, sao chỉ có Cotton Candy-chan đến thế giới thực~?
それはだな……この子は無類の甘い物好きでな。\nとりわけ、現実界のすうぃーつと呼ばれる物に目がなくてのう。=Này, các con thấy không... Đứa bé này có tình yêu vô song với đồ ăn vặt. Đặc biệt, nó rất thích một thứ gọi là "sweets" ở thế giới thực.
現実界でハロウィンと呼ばれる時期になると、\n世界の次元が曖昧になる故……\n時々その甘い匂いだけが、ワシらの住む霊界に漏れてくるのだ。=Khi đến thời điểm gọi là Halloween ở thế giới thực, \nranh giới thế giới trở nên mơ hồ... Đôi khi chỉ có mùi ngọt đó thấm vào thế giới tinh linh nơi chúng ta sống.
ヘルドッグちゃんがそれを嗅いでから、\nもうそれはそれは大変で……まあ、わがままなところもかわいいのだが。=Sau khi Hell Dog-chan đánh hơi thấy, nó đã thành ra một mớ hỗn độn...\nthôi, dù hơi ích kỷ một chút, nhưng vẫn dễ thương.
それで、毎年ワシの家来を遣わせて、\n一年分のすうぃーつを現実界から持ってこさせていた……=Và thế là, mỗi năm họ đều gửi các tôi tớ của ta, \nđể mang về một năm lượng sweets từ thế giới thực...
だが、此度は我慢できずに、自分で小さなゲートを開けてしまってな。\n体を分裂させ、そこから現実界に逃げ出してしまったのだ。=Nhưng lần này, ta không chịu nổi và cuối cùng đã tự mở một cánh cửa nhỏ. Ta chia tách cơ thể và trốn thoát vào thế giới thực từ đó.
あは～、腹ペコだったんだね～！\nどうりですっごい食べっぷりだったわけさ～！=A ha ha, cậu đói thật nhỉ~!\nChính vì vậy nên cậu ăn nhiều thế~!
年々食欲が旺盛になっていってな……すまなかった。=Năm này qua năm khác, cơn thèm ăn của nó ngày càng khủng khiếp... Ta xin lỗi.
ねねね、ずっと気になってたんだけど、本当に王様なの？\n自分ではそう言ってるけど……全然そうは見えなくて……=Này này này, tớ đã thắc mắc từ lâu rồi,\nnhưng cậu thật sự là vua sao? Dù cậu tự nói thế...\ntớ thực sự không thấy chút nào...
し、失礼な！\nこのお姿は、本当の姿ではないだけだ！=Ồ, thô lỗ quá! \nNgoại hình này không phải là hình dạng thật sự của hắn!
霊界にいらっしゃる時は、\nヘルドッグを片手に乗せられるくらい巨大なお姿で……=Khi ở thế giới tinh linh, cậu có hình dạng khổng lồ, lớn đến mức có thể cưỡi một Hell Dog bằng một tay...
ああ。本来ならワシは、霊界を離れることはできなくてな……=À, bình thường ta không thể rời khỏi thế giới tinh linh...
そうですよ！\nだから代わりにオイラが来たんじゃないですか！=Đúng vậy! \nVậy, chẳng phải vì ta đã đến thay sao?
し、仕方ないではないか！\nヘルドッグちゃんが心配で仕方なかったのだから……=Thôi, cũng không trách được! \nTa chỉ lo lắng cho Hell dog-chan quá mà...
王様はな……\n本当のお姿のまま、ゲートを通ることはできないのさ。=Vua... \nVới hình dạng thật sự của người, ngươi không thể qua cánh cửa được.
あまりに大きすぎる霊力がゲートを破壊してしまい、\nお前たちの現実界とオイラたちの霊界が、一つになってしまうんだよ。=Linh lực quá lớn sẽ phá hủy cánh cửa, và thế giới tinh linh của chúng ta với thế giới thực của ngươi sẽ trở thành một.
マジ……？　王様、やばすぎっしょ……=Thật hả...? Bệ hạ, điều này quá nguy hiểm...
今のお姿は、いわば人形のようなもの。\n王様の魂のみが入っているんだ。だから、霊力はほとんどない。=Ngoại hình hiện tại của ngươi, nói cách nào đó, giống như một con búp bê. \nChỉ có linh hồn của vua trú ngụ trong ngươi. Do đó, ngươi có rất ít linh lực.
現実界で、もしこの状態の王様が人間に襲われるようなことでもあれば、\n霊界との戦争になるだろう……=Ở thế giới thực, nếu xảy ra chuyện vua ở trạng thái này bị con người tấn công, chắc chắn sẽ dẫn đến chiến tranh với thế giới tinh linh...
なるほどさ～\nだからジャックが代わりに来たってことなんだね～！=Ra vậy~ \nVì thế nên Jack mới đến thay ngươi, hả~!
うむ……だが、気が休まらなくてな……\n待っている間……恥ずかしい話だが、泣いて過ごしていたんだよ。=Vâng... Tuy nhiên, tôi không thể bình tĩnh... \nTrong khi chờ đợi... Thật xấu hổ khi nói,\nnhưng tôi đã dành thời gian khóc.
もしや！\nあの叫び声は、あなたのものだったんデスね！=Chẳng lẽ! \nTiếng hét đó là của ngươi, phải không?!
王様の座に就く者の声ならば、\n次元の境界に影響を与えることができるというわけですね！=Nếu đó là tiếng nói của kẻ ngồi trên ngai vàng, thì có nghĩa là họ có thể ảnh hưởng đến ranh giới các chiều không gian!
わたあめちゃんは、飼い主の声を聞いたから、\nあの晩は遠吠えを上げて……\n故郷が恋しくなったから、巨大な姿に戻ったというわけだ！=Cotton Candy-chan nghe thấy tiếng chủ nhân, nên tối hôm đó,\nnó tru... vì nhớ nhà,\nvà nó đã biến thành hình dạng khổng lồ!
王様は、わたあめちゃんのことを、そんなにも思っていたんデスね！=Vua,\nngài thực sự quan tâm đến Cotton Candy-chan đến thế, hả!
王様、安心するさ～！\n私たちが、ちゃんと面倒を見ていたさ～！=Vua, đừng lo~! \nChúng tôi đã chăm sóc mọi thứ thật tốt~!
おお、そうか……小さき人間の子よ、\n見たところ、お主も犬のような姿をしているではないか。=Ồ, tôi hiểu rồi... Cậu nhỏ là người, \n hình như cậu cũng có ngoại hình giống chó.
そうさ～\n私は、犬の獣人族だよ～！=À, biết rồi mà~ \nEm là thú nhân của bộ lạc chó~!
カオりんにすっごい懐いてたんだよ！\n手作りのサーターアンダギーってお菓子をずっとあげてたし！=Cô ấy rất gắn bó với Kaorin! \nCô ấy luôn tặng Kaorin những chiếc bánh sata andagi tự làm!
おお！\nそれは大変手間をかけさせたな。=Ồ! \nChắc hẳn đã rất phiền phức.
サーターアンダギーというのは、現実界のすうぃーつか？\nよかったらそれの作り方を教えてはもらえぬか？=Sata andagi là món ngọt từ thế giới thực ư? \nNếu được, cô có thể dạy tôi cách làm không?
もちろんさ～！=Tất nhiên!
では、ジャックに伝えておいてくれ。\nお主は、もう少しこちらに留まるのであろう？=Vậy, nhờ cậu nói với Jack giúp tôi. \nCậu sẽ ở lại đây lâu hơn một chút chứ?
はい！\nオイラは、毎年人間の友達と約束がありますので。=Vâng! \nTôi có một lời hứa với bạn người của mình mỗi năm, nên...
そうか。では任せたぞ。\nさて、ワシは一足先に戻るとしよう。=Tôi hiểu rồi. Vậy cứ để tôi. \nGiờ tôi sẽ về trước các cậu.
えー！　王様もう帰っちゃうの？\nせっかくだし、うちらと遊ぼーよ！=Ể! Vua đã về rồi ư? \nVì đã đến rồi, sao không chơi với chúng tôi!
そうしたいのはやまやまだが……霊界の王たるワシが、\nこれ以上お主らの世界に干渉すれば、予期せぬ事態が起こるやもしれん。=Tôi thực sự muốn làm vậy... nhưng với tư cách là vua của thế giới tinh linh, nếu tôi can thiệp vào thế giới của các cậu thêm nữa, có thể xảy ra tình huống ngoài ý muốn.
そっか〜\n残念だけど、そういうことなら仕方ないさ〜=Ra vậy~\nThật đáng tiếc, nhưng nếu là vậy thì,\nkhông còn cách nào khác~
うむ。現実界に来たのは初めてのことだが、\n犬好きの小さき人間の子らと知り合えて、ワシはうれしく思うぞ！=Hừm. Đây là lần đầu tiên tôi đến thế giới thực, nhưng tôi rất vui vì đã gặp những đứa trẻ người nhỏ bé yêu chó!
此度の件をきっかけに、我が世界と現実界の交流も増えるとよいな。=Sự cố này nên là cơ hội để tăng cường trao đổi giữa thế giới của chúng tôi và thế giới thực.
種族や住む世界が違っても、犬好きのお主らのために、\n有事の際はワシを頼るといい。この借りは必ず返させてもらおう！=Dù chủng tộc và thế giới của chúng ta khác biệt, với những người yêu chó như các cậu, \nlúc cần thiết, tốt nhất nên dựa vào tôi. Tôi sẽ đảm bảo trả nợ ân tình này!
ではこれにてワシは失礼するぞ。\n一緒に帰るぞ、ヘルドッグちゃん！=Vậy, với điều đó, tôi xin cáo từ. \nCùng về nhà nào, Helldog-chan!
その姿ではゲートは通れんだろう？\nほれ、小さくおなり……=Cậu không thể qua cổng với hình dạng đó sao? \nNhìn kìa, làm cho mình nhỏ hơn đi...
きゃんっ！=Kyaaa!
わたあめちゃん、元気でね～！\nまた、一緒にサーターアンダギー食べようね～！=Bông Kẹo-chan, này! Cẩn thận và giữ gìn sức khỏe nhé? Lần sau chúng ta cùng ăn sata andagi nữa nhé?
わおーーんっ！=Woaaaahhh!
帰っちゃいまシタね。\nなんとも慌ただしい一夜でシタ……=Cô ấy đã trở về. \nĐêm qua thật sự rất hỗn loạn...
そいえばジャック。\n約束って何？　こっちに友達とかいるんだ？=Nhân tiện, Jack. \nLời hứa đó là gì? Cậu có bạn bè ở đây ư?
ああ！　ミヤコとシノブってヤツとな！\n毎年ハロウィンパーティーしてるんだ！=Vâng! Là Miyako và Shinobu! \nHọ tổ chức tiệc Halloween mỗi năm!
確かその二人って……この前うちら会った気がする！=Tôi khá chắc là đã thấy hai người này trước đây...\nTôi cảm giác như chúng ta đã gặp họ vài hôm trước!
スズナさんが、妖魔と間違えて捕まえていた幽霊の子デスね！=Suzuna,\ncậu nhầm lẫn một đứa trẻ ma với quái vật và bắt nó!
おお！　お前たちも知り合いだったのか！\nってわけだから、オイラも行ってくるよ！=Ồ! Vậy các cậu cũng quen biết nhau! \nVậy thì tôi cũng đi!
レシピは霊界に戻る前に受け取りにいくから。\nそれまでに準備しといてくれ！=Recipe, đi lấy nó trước khi trở về thế giới tinh linh. \nChuẩn bị trước khi đó!
了解さ～！　ジャックも、ハロウィン楽しんでね～！=Đã rõ~! Jack, vui vẻ trong Halloween nhé~!
君たち！　今回はよくぞ頑張ってくれた！=Các cậu! Lần này các cậu đã làm việc rất chăm chỉ!
なんくるないさ～！\n……でも、博士の言ってる大厄災って結局なんだったわけ～？=Đừng lo lắng~! ...Nhưng, thứ "Thảm họa lớn" mà giáo sư đang nói đến thực sự là gì vậy~?
ウ〜ム……わたあめちゃんが暴れたことでショウか？\nそれとも、霊界の王様が現実界に来たことデスか……？=Hừm... Có phải vì sự phá phách của Bông Kẹo, tôi tự hỏi? Hay là vì vua của thế giới tinh linh đã đến thế giới thực...?
結局、最後までよくわかんなかったね～\nてか、博士もほんとに博士なのか、怪しくなってきたし……=Cuối cùng, tôi cũng không hiểu cho đến tận cùng, hử~ \nNhân tiện, tôi bắt đầu nghi ngờ liệu ông ta có thực sự là bác sĩ không, nó đang trở nên đáng ngờ...
でも、博士の研究を手伝ってわたあめちゃんを捕まえなかったら、\nもっと大変なことになってたかもしれないさ～？=Nhưng nếu tôi không giúp giáo sư với nghiên cứu của ông ấy và bắt Bông Kẹo-chan, mọi chuyện có thể đã còn khó khăn hơn, cậu biết không~?
私たちが捕まえたから、王様にすぐ返すことができたさ～\n最初からあのサーカス団に捕まってたら、\nサーターアンダギーの味も知らなかったさ～ね～=Chúng tôi đã có thể trả nó cho vua ngay lập tức vì chúng tôi đã bắt nó~  Nếu từ đầu chúng tôi bị bọn xiếc đuổi bắt, chúng tôi thậm chí còn không biết mùi vị của sata andagi~ đúng không~
ということは……大厄災が来るという博士の考えは、\nやはり間違ってなかったということデスか？=Vậy... điều này có nghĩa là niềm tin của bác sĩ rằng Thảm họa lớn đang đến không hề sai lầm sao?
科学者だっていうわりに根拠は薄かったけど、\n意外とすごい人だったのかもね……？=Mặc dù ông ta tự xưng là nhà khoa học, bằng chứng của ông ta yếu ớt, nhưng có lẽ ông ta thực sự là một người tuyệt vời...?
ま、すごそうな王様とも仲良くなれたし、とりま結果オーライじゃね！=À, chúng ta đã trở thành bạn với một vị vua tuyệt vời như vậy, nên lúc này, tôi nghĩ kết quả vẫn ổn!
うむ！　この人選をした私の目に狂いはなかった！=Hừm! Không có sai lầm trong việc lựa chọn người này của tôi!
しかし！　霊界については、まだわからないことだらけだ。\n私の知らない脅威に満ちているに違いない！=Tuy nhiên! Vẫn còn nhiều điều tôi không biết về thế giới tinh linh. Nó chắc chắn đầy rủi ro mà tôi không hay biết!
そこで、その装備は君たちに預けておくことにしよう。\n新たな論文を書く時は、また力を貸してもらうからね！=Vậy, tôi đã quyết định giao những trang thiết bị đó cho các cậu. \nKhi tôi viết một bài báo mới, tôi sẽ nhờ các cậu giúp đỡ lần nữa!
え、ろんぶんって何回も書くものなの？　超大変じゃね？\nうち、読書感想文ですらしんどくて、一回も出したことないし。=Hả, cậu phải viết luận văn nhiều lần ư? Nghe thật khó khăn, phải không? Ngay cả viết báo cáo sách còn mệt mỏi với tôi, tôi chưa bao giờ nộp một bài nào.
助けを求める声あらばシュバっと即参上！　それが武士道精神デス！\nワタシはまた力を貸しマスよー！=Nếu có tiếng nói kêu cứu, tôi sẽ nhanh chóng đáp lại! Đó là tinh thần Bushido! Tôi sẽ lần nữa cho các cậu mượn sức mạnh của mình!
私ももちろん協力するさ〜！\nまたわたあめちゃんにも会えるかもしれないからね〜！=Tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ~! \nHơn nữa, tôi có thể sẽ gặp lại Bông Kẹo-chan, cậu biết không~!
んじゃうちも！　なんだかんだ楽しかったし、おっけー！=À, cũng có tôi! Lần này vui vẻ,\nxét đến mọi mặt. Được rồi!
ああ、よろしく頼むよ！\nそれじゃあ、今回は本当にお疲れさま！=À, tôi trông chờ vào các cậu! \nVậy thì, lần này các cậu đã làm rất tốt!
ハロウィンセイバーズの諸君！\nその名の通り、君たちの活躍でハロウィンと世界は救われたよ！=Các bạn Cứu Tinh Halloween! Như tên gọi, Halloween và thế giới đã được cứu nhờ nỗ lực của các bạn!
んん～！　よーやく終わったね！\nマジでヘトヘトだけど、気合い入れて遊ぶんでよろー！=Hừm~! Cuối cùng cũng xong, hử? Tôi hoàn toàn kiệt sức, nhưng tôi sẽ lấy lại tinh thần để chơi, nên đi thôi!
ショーグン！　ここからはハロウィンを楽しむといたしまショウ！\n宵越しにゼニが残らぬほど豪遊するデース！=Shogun! Từ đây trở đi, hãy tận hưởng Halloween đến tối hậu, show! Chúng ta sẽ thưởng thức xa hoa đến mức không còn một xu nào còn lại qua đêm!
ハロウィンフェスティバルも始まるし、思いっきり羽を伸ばそうねー！\n私たちのハロウィンは、ここからスタートさー！=Lễ hội Halloween cũng sắp bắt đầu, nên hãy giang cánh và vui vẻ tưng bừng! Halloween của chúng ta bắt đầu từ chính nơi đây!
博士の根拠なき研究に振り回された{playername}たちだったが、\n図らずも人知れず世界を救うことに成功した。={playername} và đồng đội của cậu ấy bị cuốn vào nghiên cứu vô căn cứ của Bác sĩ, nhưng ngoài ý muốn, họ đã thành công trong việc cứu thế giới một cách bí mật.
そして、ハロウィンセイバーズの面々は、\n賑やかな祭りの喧騒の中に消えてゆくのだった──=Và thế là, các thành viên của Halloween Savers tan biến vào sự náo nhiệt của lễ hội sôi động──
カオリたちは、ハロウィンの精霊・ジャックと出会う。霊界から逃げた危険な妖魔を探しているというが、わたあめちゃんには見向きもしない。その夜、どこからか大厄災を予感させる謎の叫び声が響くのだった。=Kaori và những người khác gặp linh hồn Halloween, Jack. Anh ta tuyên bố đang tìm kiếm những linh hồn nguy hiểm đã trốn khỏi thế giới linh hồn, nhưng hoàn toàn không để ý đến Cotton Candy-chan. Đêm đó, một tiếng hét bí ẩn vang lên từ đâu đó, báo trước một thảm họa lớn.
ハロウィンフェスティバルが目前に迫ったランドソルの繁華街。\n祭りの準備も進み、スイーツの匂いが街を包んでいた。=Những con phố tấp nập của Landosol, với Lễ Hội Halloween chỉ còn cách vài ngày. Các công tác chuẩn bị cho lễ hội cũng đang tiến triển, và mùi hương của đồ ngọt ngập tràn thành phố.
霊界の王=Vua của thế giới linh hồn