きらきらハロウィン準備中=Sẵn sàng cho một Halloween lấp lánh
カオリ、ニノン、スズナは、ハロウィンの準備が進む街で、わたあめに似た犬のような生き物に出会う。すると{playername}が現れてその生き物を回収し、世界を救うバイトをしていると告げる。=Kaori, Ninon và Suzuna gặp một sinh vật giống chó trông như kẹo bông trong một thị trấn rộn rã tiếng chuẩn bị Halloween. Sau đó, {playername} xuất hiện và thông báo rằng cậu đang làm thêm để thu thập những sinh vật đó và cứu thế giới.
ハロウィンフェスティバルが近付く頃──\nランドソルの繁華街は、祭りの準備が着々と進められていた。=Lễ hội Halloween sắp đến... Những con phố nhộn nhịp của Landosol đã dần dần chuẩn bị cho ngày lễ.
どうもー、お世話になりますー！\n今年も隣に屋台出させてもらいますねー！=Chào cả nhà, cảm ơn đã tiếp đón em! \nNăm nay nữa, em sẽ dựng gian hàng ngay cạnh mọi người!
おお！　こちらこそ、今年もよろしくお願いします！\nそちらのパフェに負けないくらい、うちもカップケーキを売りますよー！=Ồ! Tương tự, em cũng rất mong được hợp tác với mọi người năm nay!\nChúng em cũng sẽ bán cupcake có thể cạnh tranh với parfait của mọi người!
ええ、望むところです！\nお祭りまでもう少し……準備がんばりましょうね！=Đúng vậy, em cũng muốn vậy! Chỉ còn một chút nữa là đến lễ hội...\nChúng ta cùng cố gắng chuẩn bị nhé!
たっくさん甘くて美味しいスイーツを作りましょう！\nお客さんの笑顔のために！=Hãy làm thật nhiều bánh ngọt ngon lành! \nVì nụ cười của khách hàng!
やばばば！　超いい匂いなんですけど～！\nあっちもこっちも、甘くておいしそーな屋台がもう出てるしー！=Ôi trời! Mùi thơm quá~!\nKhắp nơi đều có những gian hàng đồ ăn ngọt ngào!
準備始まったばっかなのに、けっこー賑わってんじゃん！\nハロウィンフェスに向けて、もっと増えるってやばくね？=Việc chuẩn bị mới bắt đầu mà đã nhộn nhịp rồi! Không thể tin được là sẽ còn bận rộn hơn nữa trong lễ hội Halloween?
今年のハロウィンは仕事もオフにしたから、マジ楽しみー！\nヒデサイは暇かなー？　デートに誘っちゃお♪=Halloween năm nay, vì em cũng được nghỉ công việc,\nEm thực sự rất háo hức!\nKhông biết Hidesai có rảnh không? Mời cậu ấy đi chơi một chút ♪
その前に下見しとこーっと！　街のデコも始まってるし、\n今年の仮装のトレンド、チェックしなきゃだし！=Trước tiên, hãy đi xem thử nào!\nTrang trí thành phố đã bắt đầu rồi,\nChúng ta cũng cần xem xu hướng trang phục năm nay nữa!
オオー！　カボチャ、ランタン、お菓子屋台！\nこれがハロウィンのお祭りデスか！　初めて見まシタ！=Ồ! Bí ngô, đèn lồng, gian hàng bánh kẹo!\nĐây có phải là lễ hội Halloween không?!\nEm chưa bao giờ thấy cảnh này!
死者があの世から戻ってくるというのは、\nトーゴクのオボンに似ていマスが、雰囲気は全然違いマスね！=Ý tưởng về người chết trở về từ cõi âm giống với lễ hội Obon ở Togoku, nhưng bầu không khí thì hoàn toàn khác biệt! \n
お盆なら、カボチャじゃなくてナスとキュウリデス！\nそれにトーゴクなら、カボチャは冬に食べる縁起物デス！=Nếu là trong lễ hội Obon, thì không phải bí ngô mà là cà tím và dưa leo! Và nếu là dịp Tết Nguyên đán,\nbí ngô lại được coi là thức ăn may mắn nên ăn vào mùa đông!
ショーグンには、天下統一の息抜きをしてもらいたいデス……\nお楽しみいただくために、家来のワタシが今のうちに下見しておくデス！=Shogun, xin ngài hãy nghỉ ngơi một chút từ việc thống nhất non sông... Để mang lại niềm vui cho ngài, tôi, một thuộc hạ, sẽ đi trước dò xét!
あは～、もう準備始まってたさ～！=A ha ha, việc chuẩn bị đã bắt đầu rồi~!
どれどれ～？\nどんな屋台があるのかな～？=Để xem nào... \nKhông biết có những gian hàng đồ ăn gì~?
パフェにカップケーキ……それにわたあめ！\nあぅ～、おいしそうなものがいっぱいさ～！=Parfait với cupcake... và kẹo bông!\nÔi, có quá nhiều thứ ngon lành!
けど、やっぱサーターアンダギーの屋台はなさそうだね～？=Nhưng, dường như không có gian hàng đồ ăn nào bán Sata Andagi Doughnuts nhỉ~?
故郷を出てから手作りのしか食べてないから、\nたまには買って食べたかったんだけど……=Từ khi rời quê hương, em chỉ ăn đồ tự nấu, nên em muốn tự thưởng cho mình và mua đồ ăn một chốt...
まあでも、自分で作ったのもおいしいから満足してるけどね～=Ừ, em hài lòng vì cái em tự làm vẫn ngon~
食べたい分を作って、持ち歩いていつでも食べれるしね～\nモグモグ……ん～、おいしいさ～！=Em sẽ làm đủ để ăn và mang theo, để có thể ăn bất cứ lúc nào~ Nhai nhai... Mmm, ngon quá~!
マホからたまには休んでいいって言われたし、\n思いっきり羽を伸ばすさ～！　早くハロウィン始まってほしいさ～！=Maho bảo em đôi khi cũng nên nghỉ ngơi, \nnên em sẽ dang rộng cánh hết mình! Em không thể chờ Halloween bắt đầu sớm hơn!
そういえば、{playername}も、ハロウィンは休みかな～？\n一緒に遊びたいさ～=nghĩ lại thì, không biết {playername} có được nghỉ lễ Halloween không~? Em muốn chơi cùng cậu ấy~
今度誘ってみるとするさ～\nモグモグ……=Lần sau, em sẽ mời cậu ấy nhé~\nNhai nhai...
きゃわわ！\nもにカワなアクセとかもう並んでるしー！=Kya wa wa!\nĐã có sẵn nhiều phụ kiện dễ thương rồi!
どれ着けよっかなー？\nあーでも、どうせならヒデサイとおそろしてみたいなー=Cái nào nên đeo đây? \nỒ, nhưng em muốn nó hợp với Hidesai.
他にはどんなのがあるんだろー？=Không biết còn những thứ gì khác không?
きゃっはー！　なにこの犬のアクセ！\nふわふわしててマジわろー！　おにイケてるんですけどー！=Kyahaha! Phụ kiện chó này là sao vậy!\nNó mềm mại quá, thực sự hài hước! Hoàn toàn ngầu,\nthật sự đấy!
けど、アクセにしてはちょっとおっきくね？\nかわいさのアピ、強すぎじゃん？　頭に乗っけて盛る的な感じ？=Nhưng không phải nó hơi to để làm phụ kiện sao? \nSức hút dễ thương quá mạnh, phải không?\nNhư là đeo trên đầu để nổi bật?
ちょっと試してみよっと……どれどれー？=Để em thử... Để xem nào...?
え？　ちょ！　ええー！？\nどっかに逃げちゃったんですけど！？=Hả? Khoan! Hả? \nNó đã chạy mất đâu rồi!
今年は動くアクセがトレンドなの！？\nうちでも知らないんですけど！=Phụ kiện di chuyển đang là xu hướng năm nay sao?! \nTôi cũng chưa nghe về chuyện này!
てか、まだ買ってないし、お店の人もいないし、やばくね！？\nとりま捕まえて、お店に戻したほうがいいよね！　追いかけなきゃ！=Thôi nào, tôi chưa mua nó và trong cửa hàng cũng không có ai. Chuyện này không ổn rồi! Dù sao đi nữa, tôi phải bắt nó và đưa nó về cửa hàng! Tôi phải đuổi theo nó!
フーム……吸血鬼に狼男……これは妖怪の雑貨デスか？\nこういった物も屋台で売られるとは……！=Hừm... Ma cà rồng và người sói...\nđây là hàng hóa siêu nhiên à?\nTôi không thể tin là họ bán những thứ như vậy ở quầy hàng...!
まだ準備中とはいえ、ハロウィンはオボンとはかなり違うようデスね……\nなんとも面妖な……興味深いデース！！=Mặc dù vẫn còn trong giai đoạn chuẩn bị,\nLễ Halloween khá khác với Obon... \nNó khá đáng sợ... và rất hấp dẫn-des!!
待ってー！=Khoan!
あの人……飼い犬が逃げてしまったみたいデスね！\nここはワタシも助太刀いたしマス！　シュバッ！=Người đó... hình như con chó của họ đã chạy mất! \nTôi cũng sẽ giúp đỡ ở đây! Shubba!
足速すぎっしょー！　マジ犬っぽすぎだしー！=Chân cậu chạy nhanh quá! Thật sự, cậu giống chó quá!
ヘーイ！　ワタシも捕まえるのを手伝いマス！\n困ってる人は見過ごせまセン！　シュバババっ！=Này! Tôi cũng sẽ giúp bắt chúng! \nTôi không thể làm ngơ trước người gặp khó khăn! Shubababa!
マジ？　サンキュー！=Thật sao? Cảm ơn cậu!
待つデース！　逃しまセンよー！=Chờ đã-desu! Tôi sẽ không để cậu trốn!
こっちのほうに逃げてきたはずなんだけど……？=Nó có chạy qua đây...?
見当たりまセンね……=Tôi dường như không tìm thấy nó...
あは～、やめるさ～！=Ahaha, tôi bỏ cuộc~!
っ！？　あの角の先から声がしまシタ！\n行ってみまショウ！=Hả?! Tôi nghe thấy giọng nói từ phía sau góc kia! \nĐi xem thử nào!
こーら、それ私のサーターアンダギーだよ～！=Này, đó là Sata Andagi của tôi đấy, cậu biết chứ~!
そっか～、そんなにおいしいんだね～！\nそれならおかわりあげるさ～！　ほら、どうぞ～=Ra vậy~ Nó ngon thế à~!\nVậy thì tôi sẽ phục vụ thêm một phần nữa~! Đây, cậu ơi~
ちょ……スイーツ食べてるんですけど……？\nもしかして本物の犬だった的な……？=Này... Cậu đang ăn bánh kẹo...? \nThì ra cậu thực sự là con chó suốt thời gian qua...?
ってか、カオりんじゃね！？\n超おひさー！=Khoan, đó không phải Kaori sao?! \nLâu rồi không gặp!
お〜！　スズナだね〜！\n元気そうでなによりさ〜！=Ồ~! Là Suzuna, hả~! \nCó vẻ cậu khỏe, tuyệt quá~!
それより、二人ともこの子を追ってきたの～？\nどこの家の子か分からないけど、\n私のサーターアンダギーを食べようと飛びかかってきたんだよね〜=Quan trọng hơn, cả hai cậu có phải đuổi theo đứa trẻ này không? Tôi không biết đứa trẻ này của ai, nhưng nó nhảy vào tôi định ăn Sata Andagi của tôi~
ムム、お二人どちらかのペットではなかったんデスか？\nなんにせよ、かわいいデスね！　もふもふしてマス！=Hừm, cậu không phải là thú cưng của chúng à?\nDù sao đi nữa, cậu dễ thương quá! Mềm mại và đáng yêu!
アクセ屋で見かけたから、てっきり新作アクセだと思ってたんだよね。\n意外すぎてマジイミフ～=Tôi thấy nó ở cửa hàng phụ kiện, nên tôi nghĩ chắc chắn là phụ kiện mới. Thật bất ngờ, tôi thực sự ngạc nhiên~
フム……野良犬とはいえ、放っておいていいんでショウか……？\nどこかに届け出たほうがいいデスか？=Hm...\nMặc dù là chó hoang, tôi có nên để mặc nó không? \nTôi có nên báo cáo ở đâu đó không?
う～ん、困ったね～……\nうちのギルドでも、こういうことは……=Hừm, chuyện này rắc rối...\nNgay cả trong guild chúng ta, chuyện như thế này...
ショーグン！？=Shogun!?
{playername}、なんか変な機械を背負ってどうしたさ～？\nそれに、この子を回収するって、どういうことさ～？={playername}, cái thứ kỳ lạ trên lưng cậu là sao? Và cậu nói "thu thập" đứa trẻ này là sao?
世界を救うバイトをしてる。=Tôi đang làm thêm để cứu thế giới.
ハロウィンムードに色づき始めた街で、\nカオリたちの前に、謎の犬と{playername}が現れたのだった。=Trong một thị trấn đã bắt đầu được điểm xuyết bầu không khí Halloween, \n một con chó bí ẩn và {playername} xuất hiện trước mặt Kaori và những người khác.
その犬は僕が回収する。=Con chó đó là thứ tôi đang thu thập.
カオリたち=Kaori và những người khác
お気に入りの\n制服さ～♪=Đồng phục yêu thích của tôi~♪
どきどき世界の大ピンチ=Cuộc Khủng Hoảng Lớn Đáng Sợ Của Thế Giới
カオリたちは、{playername}がバイトする研究所を訪れる。そこで、わたあめちゃんと名付けられた犬は霊界から現れた妖魔であり、それら妖魔が原因の大厄災が迫っていると知らされ、協力を決意する。=Kaori và những người khác đến thăm viện nghiên cứu nơi {playername} làm thêm. Tại đó, họ biết rằng con chó tên Cotton Candy-chan là một thú linh đã xuất hiện từ thế giới linh, và họ được thông báo rằng một thảm họa lớn do những thú linh này gây ra đang đến gần. Họ quyết định hợp tác và giúp đỡ.
秘密基地みたいでカッコいいデス！\nもしやここで天下統一の策を練っているんデスか！？=Giống như một căn cứ bí mật ngầu! Không lẽ hắn đang lập kế hoạch chinh phục thế giới ở đây!?
なんかやばそーな機械いっぱいじゃね？\nヒデサイ……こんなのも使えるの？　さすがすぎっしょ！=Có nhiều cỗ máy trông nguy hiểm, phải không? \nHidesai... Cậu có thể dùng thứ như thế không?\nThật đáng kinh ngạc!
ここがキミのバイト先なの～？=Đây là nơi cậu làm thêm à?
カオリたちは、世界を救うバイトをしているという\n{playername}に連れられて、\n街外れに建つ怪しい研究所を訪れていた。={playername}, người nói đang làm công việc bán thời gian để cứu thế giới, đã dẫn Kaori và những người khác đến thăm một phòng thí nghiệm đáng ngờ nằm ở ngoại ô thành phố.
おお、戻ったか。ご苦労さん。=Ồ, cậu về rồi. Cảm ơn vì đã làm việc vất vả.
ん、その３人は……？\n見たところ普通の人間のようだが……ハッ！？=Hừm, ba người đó...?\nHọ trông giống người bình thường... Hả?!
まさか姿を自在に変えられる類の妖魔か？　３人ではなく、３体！？\nなんてことだ！　過去最高の研究材料じゃないか！　実に素晴らしいよ！=Không lẽ là loại quái vật có thể tự do thay đổi hình dạng? Không phải ba người, mà là ba cái xác!? \nThật bất ngờ! Đây là tài liệu nghiên cứu tuyệt vời nhất từ trước đến nay! Thật đáng kinh ngạc!
３人とも人間です。=Cả ba người đó đều là con người.
な、なんだって？\n完璧な姿をしているが……どれどれ、調べてみよう。=Gì, cậu nói gì? \nCậu có hình dạng hoàn hảo...\nĐể xem, để tôi điều tra.
ハイターイ！=Chào buổi chiều!
ちょっすー！=Chào!
ああ……確かに計器には何の反応もないな……\nどうやら、ただの人間のようだ……=À... Thật vậy, không có phản ứng từ các thiết bị... \nCó vẻ như họ chỉ là người bình thường...
きゃはは！　二人とも挨拶おもしろすぎっしょ！\nメンツ濃すぎてわろ〜！=Kyahaha! Cả hai cậu đều có lời chào thú vị! \nNhóm này vui vẻ quá, tôi không thể ngừng cười~!
あは〜、スズナも人のこと言えないさ〜！=Ahaha, Suzuna, cậu cũng không nên nói về người khác~!
そういえば、お二人は面識があるようデスね？=Nhân tiện, có vẻ như hai cậu quen biết nhau, phải không?
うちが通ってるガッコーに、カオりんのギルドが来たことあってね。\nあの時は犬じゃなくて、猫だったっけ？=Ở trường tôi học, guild của Kaori đã từng đến. \nLúc đó, không phải là con chó, mà là con mèo, phải không?
確かそうだったね〜\n誰もいない夜の校舎は怖かったさ〜=Mình nhớ rõ như vậy, đúng không?\nTrường vắng tanh ban đêm sợ lắm~
オオー！　そうだったのデスね！=Ồ! Ra là vậy, ha!
おっと、これは失礼つかまつりまシタ！\nワタシの挨拶がまだでシタね！=Ồ, xin lỗi vì đã vô lễ!\nCó vẻ như mình chưa chào hỏi cậu!
ワタシは、ニノンと申しマス！\nショーグンの家来として、共に天下統一を目指していマス！=Tôi là Ninon!\nVới tư cách là một thuộc hạ của Shogun,\nhãy cùng nhau hướng tới thống nhất thế giới!
以後オミシリオキヲー！　改めてよろしくデース！=Từ giờ, tôi sẽ là trợ lý của cậu!\nRất vui được gặp lại!
こほんっ！　自己紹介はそこまでだ！\nここは崇高なる研究所である！　場をわきまえたまえ！=Khem! Tự giới thiệu đủ rồi! \nĐây là một viện nghiên cứu uy tín! Hãy thể hiện sự tôn trọng!
それで回収してきたのは……\nまさか、いつもの……？=Vậy những gì tôi thu thập được là...\nCó phải, thường là...?
またこの犬か……\nこれで何十匹目だろうか……=Một lần nữa, con chó này...\nTôi tự hỏi đã có bao nhiêu chục con...
わん！　わん！　わん！　わん！　わん！=Gâu! Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!
あは～、でーじたくさんいるさ～！\nここの子だったんだね～？=Ồ trời, ở đây có nhiều tiên thật!\nVậy cô là một trong những đứa trẻ ở đây sao?
むっ、まさか私の飼い犬だと思っているのか？\nとんでもない！　妖魔を飼い馴らすなんて不可能さ！=Hừm, cô thực sự nghĩ đó là thú cưng của cô à?\nHoàn toàn không! Không thể thuần hóa được một linh hồn như thế này!
妖魔……？　普通の犬じゃないってこと～？\nさっき研究所って言ってたけど、この子を調べてるの～？=Linh hồn...? Ý cô là nó không chỉ là một con chó thông thường~?\nTrước đó cô có đề cập đến phòng thí nghiệm,\nvậy cô đang khảo sát bé này~?
いい質問だ……説明しよう！=Đó là câu hỏi hay... Để tôi giải thích!
この世界に、大厄災が迫っているのだ！=Trong thế giới này...\nMột thảm họa lớn đang đến gần!
こうして諸君らと話している今この瞬間も、\n霊界より来る脅威によって世界は終末に近づいているのだ！=Ngay bây giờ, trong lúc tôi nói chuyện với tất cả mọi người, ngay cả trong khoảnh khắc này, thế giới đang tiến đến sự kết thúc do mối đe dọa đến từ thế giới linh hồn! \n
ハロウィンになると次元の境界が曖昧になり、\n奇奇怪怪な者たちが、この世に現れるのだ。=Khi Halloween đến, ranh giới giữa các chiều không gian trở nên mờ nhạt, và những sinh vật kỳ lạ, huyền bí xuất hiện trong thế giới này.
この事実はあまり知られていないのだが、私はいち早く観測していた。=Sự thật này không được nhiều người biết đến, nhưng tôi đã quan sát thấy từ sớm.
公表しないのは、その理論を証明できないのと、\n一般市民への無駄な混乱は避けたいからだ。=Tôi không công bố vì tôi không thể chứng minh lý thuyết đó, và vì tôi muốn tránh sự hoảng loạn không cần thiết trong công chúng.
それは本当デスか……？　怪しいデス……=Điều đó có thật không...?\nCó vẻ đáng ngờ...
ムムっ！　ショーグンがそうおっしゃるなら、\nどうやら本当のようデスね！=Ừm! Nếu Shogun nói vậy,\nthì có vẻ đó là sự thật!
私の言葉は信じないのに、彼なら一発で信じるのだね……まあよい。=Dù cô không tin lời tôi,\nnhưng lại tin ông ấy ngay lập tức... Thôi, cũng được.
学会では、私を嘲笑う者も少なくない……\nしかし！　そんなことはどうでもいい！=Tại hội nghị học thuật,\ncó khá nhiều người chế giễu tôi...\nTuy nhiên! Tôi không quan tâm đến những thứ như vậy!
なぜなら！　大厄災の兆候は、すでに表れているのだから！\nとにかく時間がないのだ！=Bởi vì! Những dấu hiệu của thảm họa lớn đã bắt đầu xuất hiện! \nDù sao thì, không còn thời gian để lãng phí!
そのために妖魔を回収し、この研究所で分析をしているというわけだ！\n私は、生涯をかけてこの研究を続け、証明してみせるのだ！=Đó là lý do tại sao tôi thu thập quái vật và phân tích chúng trong phòng thí nghiệm này! Tôi sẽ tiếp tục nghiên cứu này cho phần đời còn lại và chứng minh nó!
ここがどんなところかは大体分かったし、\nこの子が普通の犬じゃなくて、妖魔だってことも信じてみるさ～=Tôi nghĩ mình đã hiểu khá rõ nơi này là như thế nào, và tôi thậm chí sẽ tin rằng đứa bé này không chỉ là một con chó bình thường, mà là một quái vật siêu nhiên~
けど、どうして{playername}がバイトしてるの～？=Nhưng tại sao {playername} lại làm thêm?
以前、私が妖魔を回収しようと街を歩いていたところ、\n怪異探知機に大きな反応があってな……追ってみたら、彼がいたんだ。=Trước đó, tôi đang đi bộ qua thị trấn cố gắng thu thập quái vật, rồi tôi nhận thấy phản ứng mạnh trên thiết bị phát hiện siêu nhiên của mình... Khi tôi truy đuổi, tôi đã tìm thấy nó.
まさか、ショーグンに妖魔という存在が取り憑いていたんデスか！？=Không thể nào, Shogun đã bị quái vật chiếm hữu!
いや、彼は至って健全だ。探知機に反応した理由はおそらく、\nハロウィンが近づくと怪異を引き寄せてしまう体質のせいなのだろう。=Không, ông ấy hoàn toàn khỏe mạnh. Lý do nó phản ứng với máy dò có lẽ là do bản chất của ông ấy thu hút những bất thường khi Halloween đến gần.
事情を聞いてみたところ、どうやら過去に何度も何度も、\n悪霊や怪異による騒動を経験していると言うではないか！=Khi tôi hỏi về tình hình, có vẻ như trong quá khứ, vô số lần, đã có những sự cố do linh hồn ác và hiện tượng siêu nhiên gây ra!
なんと珍しい体質なんだろうか！\n彼についてだけでも論文が書けそうだ！\n先ほども説明した、次元の境界についてもすでに知っていたしな！=Thân thể của ông ấy hiếm đến mức nào! Có vẻ như tôi có thể viết cả một luận văn chỉ về ông ấy! Tôi đã biết về ranh giới chiều không gian mà tôi giải thích trước đó!
というわけで、彼以外に、この私の助手に適任者はいないと思って、\nバイトとして雇ったというわけだ。=Vì vậy, tôi nghĩ không có ai khác phù hợp làm trợ lý của tôi ngoài ông ấy, và đó là lý do tại sao tôi đã thuê ông ấy làm thêm. \n
それで、ハロウィンが近づくにつれて街に増えていく妖魔を\n回収してもらっている。=Và do đó, khi Halloween đến gần, chúng tôi đang thu thập số lượng quái vật ngày càng tăng xuất hiện trong thành phố.
ヒデサイ、なんかすごいことになってんね！\nやばすぎっしょ！　ウッケる～！=Hidesai, một điều không thể tin nổi đang xảy ra, cậu biết không! \nNó cực kỳ nguy hiểm! Nó tuyệt vời~!
おかげで私は研究所にこもって、分析に集中できていて助かっている。\nもっとも、他の妖魔も回収してきてほしいところだが……=Nhờ vậy, tôi đã có thể khóa mình trong phòng thí nghiệm và tập trung vào phân tích. Điều đó đã giúp đỡ rất nhiều. Mặc dù, tôi ước gì ông ấy cũng có thể mang về các linh hồn khác để thu thập...
あは～、でーじかわいいさ～！\nたくさん集まって、かわいさも100倍だね～！=Aha~ Thiết kế dễ thương quá~! \nVới nhiều như vậy, sự dễ thương nhân lên 100~!
手懐けることができれば、忍び犬として訓練を……=Nếu tôi có thể thuần hóa chúng, tôi sẽ huấn luyện chúng trở thành chó ninja...
きゃはは！　ヒデサイ、いい趣味してんじゃん！\nこの子たちばっかり集めてるのは、かわいいからなの～？=Kyaha! Hidesai, cậu có chọn lựa rất tốt! Có phải vì chúng đều dễ thương nên cậu chỉ thu thập mấy đứa trẻ này~?
そういうわけじゃない……=Không phải vậy...
この妖魔は最低クラス……\nなぜか、これしか捕まえられないそうだ……=Linh hồn này là hạng thấp nhất... Vì lý do nào đó,\ncó vẻ như ông ấy chỉ có thể bắt được con này...
だが、助手が街で聞き込みしたところ、屋台のスイーツを奪っていて、\nハロウィンの準備に支障が出ている、という声が多かったそうでな。=Nhưng, theo điều tra của trợ lý trong thị trấn, có vẻ như chúng đã ăn cắp đồ ngọt từ các quầng hàng thực phẩm, gây cản trở cho việc chuẩn bị Halloween. Nhiều người đã bày tỏ mối quan tâm về điều này.
博士=Bác sĩ
博士、回収してきました。=Bác sĩ, tôi đã lấy nó lại cho người.
しかも、準備を始めた頃から、急に姿を現したらしい。\nある意味、祭り事を楽しむ人間にとっては、脅威の存在ともいえよう。=Hơn nữa, có vẻ như chúng đột ngột xuất hiện vào thời điểm bắt đầu chuẩn bị. Về một khía cạnh nào đó, chúng có thể được coi là sự hiện diện đe dọa đối với những người thích lễ hội.
個体としての研究価値は高くないものの、\nこれもきっと大厄災に関連しているに違いないだろう！\n同種族の妖魔が、これほど多く現れるなんて、過去に例がないからな！=Về cá nhân, nó không có nhiều giá trị nghiên cứu, nhưng tôi chắc chắn điều này chắc chắn liên quan đến Thảm Họa Lớn! Để có nhiều thành viên cùng loài quái vật xuất hiện, không có tiền lệ trong quá khứ!
それ、なんか証拠とかあんの？=Cô có bằng chứng hay gì không?
……ない！　だが、きっとそうだ！\nそうである理由は、これから探す！=...Không có! Tuy nhiên, tôi chắc chắn là có!\nLý do cho điều đó là thứ tôi sẽ tìm kiếm từ bây giờ!
それまで、引き続き妖魔の回収を頼むぞ！=Cho đến lúc đó, tôi sẽ tiếp tục nhờ cậu thu thập Linh Hồn!
ちょい待って！　ってことはさー、博士のそのけんきゅーが終わるまで、\nヒデサイはずっとバイト？=Khoan đã! Vậy, ý cô là Hidesai sẽ làm thêm cho đến khi nghiên cứu của bác sĩ kết thúc?
それは困りまシタね……いつ頃終わるんでショウか？=Thôi, phiền phức thật... Nó sẽ kết thúc khi nào nhỉ?
妖魔のサンプルが多ければ多いほど、研究は早く終わるのだが……=Càng có nhiều mẫu tinh linh, nghiên cứu của chúng ta sẽ càng sớm hoàn thành...
妖魔妖魔って、なんか名前はないさ～？　それ種族のことだよね～？\n私だったら、ずっと「人間」なんて呼ばれたくはないさ～=Tinh linh, tinh linh, chúng chẳng có cái tên gì sao~? Đó chỉ là cách gọi theo loài thôi đúng không~? Còn em, em chắc chắn không muốn suốt ngày bị gọi là "con người"~
ふむ……資料上は、検体番号RB-61Bと区分しており、\n個体については、捕獲順に数字を加算して管理している。=Hmm... Theo tài liệu, nó được phân loại là mẫu số RB-61B. Còn về từng cá thể, chúng tôi quản lý bằng cách tăng số thứ tự theo thứ tự bắt giữ.
ちなみに、今回回収してきたものは、RB-61B-33だ。=Nhân tiện, lần này chúng ta thu thập được RB-61B-33.
え～、全然かわいくないんですけど～！=Ồ~ Thật không dễ thương chút nào!
何かの暗号のようデス……トンチンカンデス！=Có vẻ như một loại mã số... Vô nghĩa quá!
そうは言っても……これは私の研究だから……\n論文には必要なんだよ……=Dù sao... đây là nghiên cứu của em, nên... \nNó cần thiết cho luận văn của em...
わたあめ……=Kẹo bông...
わたあめがどうしたんデスか？\nさっき街に屋台が出てまシタね！=Chuyện gì xảy ra với kẹo bông?\nTrước đó có một quầy ăn vặt trong thị trấn!
そう、そのわたあめに似てるなって思ったんだよ～！\nだから、わたあめちゃんって呼ぶのはどうかな～？=Ừ, em thấy nó giống kẹo bông~! \nVậy thì, gọi là Cotton Candy-chan thì sao~?
わたあめちゃん……？\n好きに呼ぶといいが、あだ名は論文には載せられんぞ。=Cotton Candy-chan...? \nCậu có thể gọi bất cứ cách nào, nhưng biệt danh sẽ không được đưa vào bài luận nghiên cứu của em.
じゃあ、わたあめちゃんでけってー！\nもにカワな響きが、うちのフィーリングにビビビッときたよ！\nろんぶん？　とかどうでもいいし！　うちらが呼ぶだけだもん！=Vậy thì, em sẽ chọn kẹo bông! \nÂm thanh dễ thương thực sự đã gây cộng hưởng với em! \nAi quan tâm đến logic hay gì cả! Chúng ta chỉ cần gọi thôi!
ワタシも異論はないデス！=Em cũng không phản đối đâu, desu!
よしよし、みんないい子だね～\n大厄災と関係あるだなんて、信じられないさ～=Tốt, tốt, mọi người đều là đứa trẻ ngoan~ \nKhông ngờ lại có liên quan đến Thảm họa Lớn~
ちょっと待って、カオりん。\n博士の言ってること信じちゃってる系？=Khoan đã, Kaorin.\nCậu có phải loại người tin mọi lời giáo sư nói không?
んー、博士の研究が正しいかどうかは分からないけど、\n私はマジムンって妖怪と戦ったことがあるさ～=Hmm, em không chắc nghiên cứu của bác sĩ có đúng không, nhưng \nthực sự em đã chiến đấu với Tinh linh gọi là Majimun~
だから、こういった類の話は、嘘だって切り捨てられないんだよね～=Vậy thì, những câu chuyện như thế này không thể bác bỏ chỉ vì nói dối~
ナント！　カオリさんは妖怪ハンターでシタか！=Cái gì?! Kaori-san là thợ săn tinh linh, phải không?!
それに、私は犬の獣人族さ～\n妖魔とはいえ、同じ犬だからほっとけないんだよ～=Hơn nữa, em là chủng tộc thú nhân loài chó~\nDù chúng là quái vật, chúng vẫn là chó,\n nên em không thể bỏ mặc chúng~
わんわん！　わんわん！=Gâu gâu! Gâu gâu!
霊界からやってきたただの野良犬なのか、\nそれとも逃げ出した飼い犬なのかは分からないけど……=Em không biết liệu nó chỉ là chó hoang từ thế giới tinh linh đến, hay là chó cưng bỏ trốn...
別の世界からやって来たなら、きっと心細いだろうし、\n同族同士で一緒にいるのはいいことだね〜=Nếu cậu đến từ thế giới khác, chắc chắn sẽ thấy cô đơn, \n nên được cùng loài là tốt~
もし自分の飼い犬が逃げ出したら、\n見つけるまでどこかで保護しててもらいたいさ〜=Nếu chó cưng của em bỏ trốn, em cũng muốn ai đó che chở nó cho đến khi tìm thấy~
そしたら、でーじ安心すると思うんだよね〜\nだから、ここで保護しててほしいさ～！=Vậy thì, em nghĩ sẽ yên tâm~\nVì vậy, em muốn bảo vệ những đứa nhỏ này~!
妖魔犬=Tinh Linh Chó
保護って……うちは研究所であって、動物愛護団体じゃないんだけど……\nまあ、野良生活よりかは安全なのは確かだが……=Bảo vệ... Chúng tôi là cơ sở nghiên cứu, không phải tổ chức bảo vệ động vật... Dù sao thì sống an toàn hơn là lang thang...
妖魔たちに関する研究が進んだら、\n霊界とのゲートを開ける方法を確立し、送り返すつもりではいる。\nずっとかくまっておくには、ここは手狭だから……=Một khi nghiên cứu về Tinh linh tiến triển, chúng tôi dự định xây dựng phương pháp mở cổng dẫn đến thế giới tinh linh và gửi chúng trở về. Tuy nhiên, trốn ở đây lâu quá thì chật chội...
なら、私も博士の研究を手伝うさー！\nわたあめちゃんのために、なにかしてあげたいさー！=Nếu vậy, em cũng sẽ giúp bác sĩ với nghiên cứu! \nEm muốn làm gì đó cho Cotton Candy-chan!
それに、研究が早く終われば、\n{playername}もハロウィンを楽しめるでしょ〜？=Và nếu nghiên cứu sớm hoàn thành,\n{playername} cũng có thể tận hưởng Halloween, đúng không~?
任せてください！=Giao cho em!
ハロウィンは一緒に遊ぼうと思ってたから、\n早く済むに越したことはないさ～！=Vì em đã định chơi cùng trong Halloween,\nnên nhanh chóng xong việc sẽ tốt hơn~! \n
なら、うちも手伝うし！\nぱぱーっと終わらせて、うちもヒデサイと遊びたーい！=Nếu vậy, em cũng giúp! Nhanh lên xong rồi em muốn chơi với Hidesai nữa!
楽しいことは、宿題終わらせてからのほうがいいっしょ！\nニノっちはどーする？=Vui chơi sẽ vui hơn sau khi làm xong bài tập, đúng không? \nCòn Ninochi thì sao?
ふふふ、無論ワタシもお供いたしマス！\nショーグンの一番の家来ですから当然デス！=Hehehe, tất nhiên tôi cũng sẽ đi cùng! \nTôi là quân sự tin cậy nhất của Shogun, nên đương nhiên rồi!
カオリさんとスズナさんがいれば、文殊の知恵デス！\n電光石火の妙技で、ショーグンのバイトを助太刀いたソウロウデス！=Nếu Kaori-san và Suzuna-san ở đây, chúng ta sẽ có trí tuệ của Monju! Tôi sẽ với tốc độ chớp nhoáng giúp Shogun với công việc bán thời gian!
おおっ、人手が増えて助かるよ！\n念のために言っておくけど、研究第一でよろしく頼む！=Ồ, giờ có thêm người giúp, yên tâm rồi! \nNhưng nhớ là ưu tiên nghiên cứu đấy!
しかし、思ってもない形で助手が３人も増えるとは……\nこれは、論文完成への吉兆かもしれないな。=Tuy nhiên, tôi không ngờ đột nhiên có ba trợ lý... Có lẽ đây là điềm tốt để hoàn thành luận văn.
ハロウィンに、世界を襲う大厄災を研究するチーム……\nふむ……これは面白い展開になってきたぞ……！=Vào Halloween, một đội nghiên cứu về thảm họa lớn đe dọa thế giới... Hmmm... Càng lúc càng thú vị...!
わたあめちゃん=Cotton Candy-chan
博士、さっきからなにぶつぶつ言ってるの？\nなんか難しいこと考えてる的な？=Bác sĩ, ngài đang lẩm bẩm từ nãy? \nCó vẻ đang nghĩ về chuyện khó à?
ああ。君たち４人……助手チームの名前を考えていたんだ。=À, các cậu...\nTôi đang suy nghĩ về tên cho đội trợ lý của chúng ta.
フム、ワタシたちのチーム名……？\n論文に必要なんデスか？=Hmm, tên đội...? Cần thiết cho bài luận à?
もちろんだとも！　論文に箔が付くに違いないだろう！=Tất nhiên!\nChắc chắn sẽ làm bài luận thêm phần rực rỡ!
それで、いい名前は思いついたの〜？=Vậy thì, có ý tên hay chưa~?
ああ！　ハロウィンシーズンの喧騒に紛れ、\n迫りくる霊界よりの脅威に対抗する４人……=À! Giữa nhộn nhịp mùa Halloween, bốn cá nhân xuất hiện để đối mặt với mối đe dọa sắp tới từ thế giới tinh linh...
名付けて、ハロウィンセイバーズ！\n……君たちは今日から、ハロウィンセイバーズだ！=Giới thiệu, Nhóm Cứu Thời Halloween! \n...Từ hôm nay, các cậu đều là Nhóm Cứu Thời Halloween!
わたあめちゃんたち=Bạn bè kẹo bông
はろうぃん、せいばーず……？\nなんかカッコよさそうだからおっけー！=Xin chào, những người cứu...? \nNghe ngầu nên được!
それじゃあカオリ君たち、３人の装備もこれから用意するよ！\n彼が背負っているような、対妖魔用のものをね！=Vậy thì, Kaori và các cậu, tôi sẽ chuẩn bị thiết bị cho cả ba từ giờ! Thứ gì đó như thằng kia đang mang, để chiến đấu với tinh linh!
よーし、予定通りハロウィンを遊ぶためにも、\nわたあめちゃんのためにも、でーじがんばっていくさー！=Được rồi, để tận hưởng Halloween như kế hoạch, và vì cả kẹo bông nữa, em sẽ cố gắng!
ハロウィンセイバーズと名付けられた{playername}たち４人は、\n謎の博士の元で、大厄災から世界を救うために立ち上がるのだった。=Bốn người được gọi là Halloween Saviors, {playername} và những người khác, dưới sự hướng dẫn của một bác sĩ bí ẩn, đứng lên để cứu thế giới khỏi một thảm họa lớn.
……せいばーず、ってどーゆー意味？="Savers" nghĩa là gì?
ニノンとスズナ=Ninon và Suzuna.
ばたばた出動セイバーズ！=Di chuyển đi, Savers!
わたあめちゃん\n家来化計画デス！=Cotton Candy-chan\nKế hoạch Biến Hình Thần Tử, desu!
ハロウィンセイバーズと命名されたカオリたち４人の活動が始まる。途中、妖魔だと勘違いしてハロウィンパーティーを準備しているミヤコを捕まえてしまうも、多くのわたあめちゃんの捕獲に成功するのだった。=Hoạt động của bốn Kaori, được gọi là Halloween Saviors, bắt đầu. Trong quá trình, họ vô tình bắt giữ Miyako, người đang chuẩn bị một bữa tiệc Halloween, vì nghĩ cô ấy là quái vật. Tuy nhiên, họ đã bắt giữ thành công nhiều cô gái kem dẻo.
カオリたちの装備が完成し、\nハロウィンセイバーズとしての活動がいよいよ始まる──=Kaori và những người khác đã có được trang bị của mình, và\nhoạt động của họ với tư cách là Halloween Savers cuối cùng cũng bắt đầu──
ハロウィンまでもう少しだね～=Halloween chỉ còn một chút nữa thôi~
遊べるように、今日から頑張るさ～！=Để có thể chơi, em sẽ cố gắng từ hôm nay~!
うん、よろしくね=Tất nhiên, rất vui khi có cậu.
ヘーイ=Này!
参上仕ったデス！=Em đã đến rồi!
ちょすー！　お待たせ～！=Yo! Xin lỗi vì để cậu đợi!
あは～、こっちさ～！=Ahaha, bên này!
これ、超おいしそうっしょ？=Cái này, kiểu như, siêu ngon hay sao vậy?
来る途中に買っちゃった！=Em vô tình mua nó trên đường đến đây!
どーぞ！　ヒデサイ=Đây! Hidesai.
ささ！　お二人ともどうぞ！=Nào! Làm ơn, cả hai cậu! Đây!
わぁ～でーじおいしそうさ～！=Ồ~ Món ăn trông ngon quá!
はい！　カオりん！=Vâng! Kaorin!
ねねね、早く食べよ！=Này này này, chúng ta ăn nhanh lên!
うち、もう限界だし！=Em không chịu được nữa! Em đã đến giới hạn rồi!
みんなで食べようと、ずっと我慢してまシタ！=Chúng ta đã chịu đựng lâu như vậy,\nchỉ để có thể ăn cùng nhau!
それじゃ=Vậy thì,
いっただっき──=Bon──
まーす！=Chúc ngon miệng!
スズナ！=Suzuna!
わたあめちゃんが盗ってったさ～！=Cotton Candy-chan lấy mất rồi~!
まじありえないんですけどー！！=Cái này thật sự không thể tin nổi!!
あ～っ！！=Ah~!!
ムムっ！　ショーグンの甘味を奪うなんて許せまセン！=Mmm! Em không thể tha thứ cho cậu vì đã lấy mất đồ ngọt của tướng quân!
超おこぷんだかんね！=Bây giờ em siêu giận rồi!
絶対取り返すし！=Em chắc chắn sẽ lấy lại!
二人とも落ち着くさー=Cả hai cậu, bình tĩnh lại.
私たちの役目は、わたあめちゃんたちの回収だよ～=Nhiệm vụ của chúng ta là thu thập tất cả các Cotton Candy-chan~
いっけね。そだったね！=Đi thôi. Đúng vậy, phải không?!
ショーグン、初陣の合図をお願いしマス！=Tướng quân, xin hãy ra hiệu cho trận chiến đầu tiên!
ハロウィンセイバーズ=Halloween Savers
出動！=Triển khai!
シュバババっ！\nわたあめちゃんは、屋台のスイーツを狙っていマスよ！=Shubababa! \nCotton Candy-chan đang đi lấy đồ ngọt ở quầy ăn vặt!
うちらのスイーツ食べたばっかなのに、\nまだ食べるの！？　太っちゃうんじゃね！？=chúng vừa ăn đồ ngọt, nhưng \nchúng vẫn đang ăn!? Chúng không sợ béo à?!?
これじゃあ、祭りの準備も進まないよ～……\n早く捕まえるさ～！=Như vậy không được,\nnhư thế này thì việc chuẩn bị lễ hội sẽ không tiến triển~... \nHãy bắt chúng nhanh lên~!
忍法・蜘蛛の巣の──=Ninja Thuật: Mạng Nhện──
しまったデス！　印を結んでいる間に、逃してしまいまシタ！\nなんて逃げ足の速さなんデスか！=Ồ không! Em làm hỏng rồi!\nEm để nó trốn trong khi đang thi triển jutsu! \nEm không thể tin được nó chạy nhanh như vậy!
スズナさん、お願いしマス！\n遠くにいるわたあめちゃんを狙えるスズナさんの出番デス！=Suzuna, làm ơn! Đến lượt Suzuna nhắm vào Cotton Candy-chan, người ở xa!
うちの弓で……？\n当たったら痛いっしょ……？=Với cung của em...? Nếu trúng, nó sẽ đau, phải không...?
あは～。スズナ、博士の説明聞いてなかったの〜？=Ahaha~. Suzuna, cậu không nghe giải thích của bác sĩ, đúng không~?
んー、なんか難しくてよくわかんないから、\nちゃんと聞いても絶対忘れる自信しかなくて……\nガッコーの授業よりイミフすぎ……=Hừm, nó hơi khó và em không thực sự hiểu, nên dù có nghe cẩn thận, em cũng chắc chắn sẽ quên... Nó còn khó hiểu hơn bài học ở trường...
まあまあ、試してみてクダサイ！\nどんな道具なのかはワタシたちが知っていますから、射ってみるデース！=Nào nào, hãy thử đi, làm ơn!\nChúng tôi biết nó là loại công cụ gì, vì vậy hãy để chúng tôi bắn!
博士は、捕獲するための装備だって言ってたさ～\nだから安心するさ～=Giáo sư nói đó là trang bị để bắt giữ~ \nVì vậy đừng lo~
博士を信じて！=Tin tưởng giáo sư đi!
そだね……\n迷ってても仕方ないし、とりまやってみる！=Ừm...\nLạc đường cũng chẳng có ích gì,\nthôi mình thử xem sao!
わたあめちゃん、痛かったらごめんね！\n絶対捕まえるんで、よろ！=Xin lỗi nếu đau nhé, Kẹo Bông-chan! \nTớ chắc chắn sẽ bắt được cậu, nên chuẩn bị đi!
わんっ！？=Gâu!?
すごっ！　当たる瞬間に、矢から網が出てきたんですけど！？=Ồ! Ngay trước khi mũi tên chạm,\ntự dưng lưới bắn ra từ mũi tên!?
どうやら、矢尻の中に仕込んであるみたいデスね！\n仕込み刀みたいでカッコいいデス！=Có vẻ nó ẩn bên trong đầu mũi tên!\nTrông ngầu như một thanh kiếm ẩn vậy!
これならわたあめちゃんを傷つけずに捕まえられそうだね！\n二人のも、こんな感じなの？=Bằng cách này, hình như ta có thể bắt Kẹo Bông-chan mà không làm nó bị thương, đúng chứ? Hai người cũng thấy vậy, phải không?
私の装備は、捕まえたわたあめちゃんを二度と離さないナックルさ～！\n肉球が吸い付くんだよ～！=Trang bị của tớ là đôi găng nắm chặt, sẽ không bao giờ để Kẹo Bông-chan bị bắt lại thoát ra~! \nNó dính chặt vào đệm bàn chân~!
ワタシは、笛デス！\n犬笛のように、音でわたあめちゃんを呼び寄せることができマス！=Tớ là một cây sáo!\nGiống như tiếng còi cho chó,\ntớ có thể triệu hồi Kẹo Bông-chan bằng âm thanh!
きゃっはー！　なんか二人のも面白そうじゃん！\nよーし、バリバリ捕まえてこー！=Kyaha! Có vẻ hai người đang vui quá!\nĐược rồi, cùng bắt chúng hết sức mình nào!
わんっ！　わんっ！　わんっ。=Gâu! Gâu! Gâu!
あは～。街のあちこちで悪さしてるみたいだね～\n手分けして捕まえたほうが、いいかもしれないさ～=Aha~.\nCó vẻ chúng đang gây rối khắp thành phố~\nCó lẽ nên chia nhau ra để bắt chúng~
そうしまショウ！=Được rồi, ra mắt thôi nào!
たっくさん捕まえたら、\n{playername}の装備で吸い込んでもらって、まとめて回収さ～=Khi đã bắt được một đống, để {playername} hút chúng vào bằng trang bị và thu thập toàn bộ một lúc~
おっけー！\nんじゃまたあとでね、ヒデサイ！=Được! \nHẹn gặp lại sau, Hidesai!
みんなでがんばろう！=Cùng nhau cố gắng hết sức nào!
あは～、見つけたさ～！\nやっぱりこんなところに隠れてたんだね～！=Aha, tớ tìm thấy cậu rồi! \nVậy ra cậu đang trốn ở đây!
私も犬の獣人族だから、\nみんながいそうな場所はなんとなく分かるんだよ～=Vì tớ cũng là người thú loài chó,\ncho nên tớ somehow hiểu được những nơi mọi người thường hay ở~
怖くないからこっちくるさ～！\nスイーツばっかり食べてるってことは、お腹空いてるんだよね～？=Đừng sợ, lại đây nào~! Tớ đoán cậu chỉ ăn đồ ngọt thôi, chắc đói rồi đúng không~?
ほーら、特製のサーターアンダギーだよ～\nみんなに食べさせるために、たっくさん作ってきたからね～=Đây, món Sata Andagi tự làm đặc biệt~ \nTớ làm nhiều lắm để mọi người cùng ăn~
わんっ！　わんっ！　わんわんっ！=Gâu! Gâu! Gâu gâu!
あは～、みんな集まってきたさ～\n落ち着いて食べるさ～=Aha~ Mọi người đã tập trung hết rồi~ \nThôi ăn một cách yên tĩnh~
私と一緒に来たら、もーっと食べさせてあげるからね～\nだから、もう街のスイーツを奪っちゃダメだよ～？=Nếu đi theo tớ, tớ sẽ để cậu ăn thêm nữa, biết chưa~ \nVậy nên, cậu đừng trộm đồ ngọt của thị trấn nữa, nghe chưa~?
うんうん、今のところ順調にいきそうだよ～\nスズナとニノンは、大丈夫かな～？=Hừm, có vẻ mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ đây~ \nKhông biết Suzuna và Ninon có ổn không~?
こっちの方からも鳴き声したんだけど……もういなくね？=Từ hướng này, tớ cũng nghe thấy tiếng kêu...\nNhưng chúng không còn ở đây nữa rồi, đúng chứ?
スイーツばっかり狙ってるし、\n超いっぱい買っておびき出すしかないのかな〜=Chúng luôn nhắm vào đồ ngọt,\ncho nên tớ nghĩ cách duy nhất là mua một đống lớn để dụ chúng ra~
きゃあー！　私のパフェがー！=Kyaaa! Parfait của tớ!
クレープ食べられたー！　ありえない！=Tớ không thể tin được! Tớ sắp được ăn crepe rồi!
……？　もしかしてわたあめちゃんが……？=...?\nChẳng lẽ là Kẹo Bông-chan...?
ちょっす！　大声出してたけど、大丈夫？=Này! Tớ đã hét to lắm rồi, cậu ổn chứ?
もしかして、なんかもふもふしてて、\n真っ白なわたあめみたいな犬に食べられた的な？=Chẳng lẽ đồ ngọt của cậu bị một chú chó giống như kẹo bông trắng mềm mại ăn mất rồi sao?
う、うん……\nお祭りの下見に来たついでに、屋台で買った瞬間に……=Ư-ưm... \nKhi tớ đến xem lễ hội,\nngay lúc mua đồ từ quầng ăn vặt...
右に同じく……ってか、ウソ！　マジ？\nスズナちゃんじゃね！？　私ら、ちょーファンだよ！！=Bên phải... chờ đã, thật sao?! Thật hả? \nĐó không phải Suzuna-chan đấy chứ!? Chúng tớ là siêu fan!!
ホントだ！　実物かわいすぎのまぶしすぎで、一瞬わかんなかった！\nその衣装なに？　ハロウィンフェスの衣装！？　今、リハ中なの！？=Đúng thật! Bản gốc dễ thương và rạng rỡ quá, tớ không thể hiểu nổi trong giây lát! Bộ trang phục đó là gì? Đây là trang phục lễ hội Halloween đấy hả!? Bọn tớ đang tập luyện cho nó bây giờ!
あ、でも、今年はオフにして、大事な友達と遊ぶって、\nこの前雑誌のインタビューで言ってたよね……？=À, nhưng năm nay, cậu nói trong phỏng vấn tạp chí rằng cậu sẽ tạm nghỉ và đi chơi với bạn bè quan trọng, phải không...?
もしかしてシークレットゲスト！？\n私ら口硬いから、みんなには秘密にしとくね！=Chẳng lẽ là khách mời bí mật!? \nVì chúng tớ không giỏi nói chuyện,\nthôi thì giữ bí mật với mọi người!
きゃはは！　いつも応援ありがとね！\nけど、インタビューはマジ。ハロウィンフェスには出ないよ。=Kyaha! Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người!\nNhưng, phỏng vấn là thật.\nTớ sẽ không tham gia lễ hội Halloween.
よーまを捕まえてるって、内緒にしといたほうがいいよね？\nファンの子たちには心配かけたくないし！=Tốt hơn là nên giữ bí mật việc bắt linh hồn, đúng chứ? \nTớ không muốn làm người hâm mộ lo lắng!
この衣装は……えーっと、また別の仕事的な感じかな？=Bộ trang phục này... ừm,\nnó có phát ra vibe công việc khác sao?
モデル仕事じゃないってことは……もしかしてドラマの撮影？=Liệu có thể không phải là công việc người mẫu...\nMà là quay phim truyền hình sao?
んー、そんなところかな～？　あはは～=Hừm, vậy là được chưa? Aha~
でもなんで私らのスイーツ盗ってった犬のこと知ってるの？=Nhưng tại sao cậu biết về con chó trộm đồ ngọt của bọn tớ?
えーっと、えーっと……あ、そうそう！\n実はね、さっきの犬、撮影中に逃げ出しちゃって……それで追ってたの。=Ưm, ừm... À, đúng rồi! Thực ra thì,\ncon chó lúc nãy đã chạy trốn trong lúc quay phim...\nNên tớ đang đuổi theo nó.
うっそ、大変！\nでも、出演者のスズナちゃんが追う必要あるの？=Không thể nào, ghê quá!\nNhưng liệu diễn viên Suzuna-chan có cần phải tự mình đuổi theo nó không?
ほ、ほらあれだよー！\n撮影ってさー、キャストもスタッフも、みーんなで一つのチームなの。\nだから、うちも一生懸命追ってるんだ。=N-Này, nhìn bên kia đi! Cậu biết đấy, khi nói đến quay phim, diễn viên và ekip đều là một phần của một đội lớn. \nChính vì vậy mọi người đều cố gắng hết sức.
やっば……さすがスズナちゃん……\n見た目も完璧なのに、裏方仕事も率先してやるなんてマジ尊すぎ……=Ồ... Đúng như mong đợi từ Suzuna-chan... \nKhông chỉ ngoại hình hoàn hảo, cô ấy còn tự nguyện nhận công việc hậu trường. Thật đáng ngưỡng mộ...
……私らも捕まえるの手伝うよ。\nだって、早く撮影の続きしたほうがいいでしょ？=...Chúng tớ cũng sẽ giúp bắt chúng.\nDù sao thì, nhanh chóng tiếp tục quay phim vẫn tốt hơn, đúng chứ?
マジ！？　超助かる～！\nけど……一匹だけじゃないんだけど……=Thật sao!? Điều đó thực sự hữu ích~! \nNhưng... không chỉ một con thôi...
そうなの？　何匹くらい？=Vậy sao? Có bao nhiêu?
んー、わかんないけど、たぶん超たくさん。=Hừm, tớ không biết, nhưng có lẽ rất nhiều.
大丈夫、よゆーだよ！　他にも友達いっぱい会場に来てるから！\nみーんなスズナちゃんファンだから声かけるよ！=Đừng lo, mọi chuyện đều tốt đẹp!\nỞ đây còn rất nhiều bạn khác nữa! \nMọi người đều là fan của Suzuna-chan, nên tôi sẽ mời họ tham gia!
マジありがと～！\n捕まえるのはうちがやるね。この弓矢じゃないとダメなんだ。=Cảm ơn nhiều~!\nTôi sẽ tự mình bắt lấy nó.\nCung và tên này là cần thiết.
だから、みんなは犬を見つけたら、うちに知らせて！\nすぐ駆けつけるから！=Vậy nên, nếu ai đó tìm thấy chó, hãy báo cho tôi! \nTôi sẽ chạy đến ngay!
終わったらみんなでスイーツ食べて、記念撮影しよーよ！\n手伝ってくれるお礼にね！　そんじゃ、よろ～！=Sau khi chúng ta xong việc,\nhãy cùng nhau ăn bánh kẹo và chụp ảnh kỷ niệm!\nĐể cảm ơn vì đã giúp đỡ tôi! Vậy thì, bắt đầu thôi~!
ふぅ～……こっちはなんとかなりそーだね。\n二ノっちはどうかなー？=Phew~... Tôi nghĩ mọi chuyện ở đây dạo này khá suôn sẻ. \nNinochi, không biết cậu đang thế nào?
女性たち=Phụ nữ
さて、たくさん捕まえて、手柄を立てるデス！\nショーグンへの献上品といったところデスね！=Giờ thì, hãy bắt nhiều và tạo thành tích, desu! \nGiống như lễ cúng dâng cho Shogun vậy!
噂をすればナントヤラ！\nヘイ、待つデス！　止まるデス！　お縄につくデース！=Nếu chúng ta lan truyền tin đồn, chúng ta sẽ nổi tiếng! \nNày, đợi chút! Dừng lại ngay!\nBạn đang bị bắt!
わーんっ！=Ối trời!
………………無視されまシタ。なんて無礼なんでショウ。\n妖魔に人間の言葉は、やはり通じまセンか……=...Tôi bị bỏ qua. Thật vô lễ.\nDường như lời nói của con người không thể truyền đến linh hồn...
ふっふっふ……\nそっちがそのつもりなら、こっちにも考えがありマスよ……！=He-he-he... \nNếu cậu đang định làm điều đó,\nthì tôi cũng có ý tưởng rồi...!
デケデケデン！　忍法・おびき出し囃子！\nピーヒャララー♪=Deke deke den!\nThuật Ninja: The Enticing Parade Music!\nPiyaharara~♪
きゃんっ！？=Ái chà!?!
オオー！　立ち止まったデス！\nそのまま大人しくしててクダサイよ～？=Ồ! Dừng lại ngay, làm ơn!\nHãy yên lặng và ngoan ngoãn, nhé~?
コッソーリ、コッソーリ……\nそーっと忍び寄って……シュバっ！　捕まえたデス！=Bí mật, bí mật... Rình rập tiến đến... Shuva! Tôi bắt được rồi, desu!
やりまシタ！　初陣は大勝利デス！\nこの調子でどんどん捕まえて、カチドキをあげマスよー！　ボオーオー！=Tôi làm được rồi! Trận chiến đầu tiên là một chiến thắng vang dội!\nHãy tiếp tục bắt chúng như thế này và cùng nhau nỗ lực hết mình!\nBooooooo!
わんっ？　わんわんっ？\nわおーーんっ！=Gâu?\nGâu gâu?\nGâu aaa!
おや……？　他のところにいるわたあめちゃんも反応しまシタね！\n笛の音色に、とにかく反応するみたいデス！=Ồ...?\nNgay cả Cotton Candy-chan ở nơi khác cũng phản ứng!\nDù sao thì, dường như chúng phản ứng với âm thanh của sáo!
これなら確実に見つけて、捕まえることができそうデス！\n入れ食い状態デスね！　ウハウハデース！=Với thế này, tôi chắc chắn có thể tìm thấy và bắt được nó!\nĐây là một cuộc săn mồi điên cuồng! Wahaha-desu!
ショーグン、待っててクダサイ！　一番の家来が手柄を持って戻るデス！\nそれゆけ、いざゆけ、ボーオーオー！=Shogun, xin hãy đợi!\nTên thủ hạ số một sẽ trở về với những thành tích vĩ đại!\nTiến lên, bây giờ là thời điểm, boooo!
{playername}、お待たせ～！\nたっくさん捕まえてきたさ～！={playername}, xin lỗi vì để cậu chờ~!\nTôi đã bắt được một đống~!
両手に抱えきれなくなってきたから、戻ってきたさ～\nはい、回収よろしくね～！=Vì tôi không thể giữ chúng trong tay nữa,\n nên tôi quay về~ \nĐược rồi, hãy thu thập chúng giúp tôi~!
スズナたちはまだ戻ってきてないみたいだね～？=Dường như Suzuna và những người khác\nchưa quay về, nhỉ~?
おっまたせー！=Xin lỗi vì để cậu chờ!
スズナちゃん、この人たちが撮影スタッフ？\nお兄さんが背負ってるので撮るの？=Suzuna, những người này là đoàn phim à? \nHọ quay phim vì Onii-san đang mang thứ gì đó phải không?
ん～、そんなとこ……かな！=Hừm, có lẽ... đúng là vậy!
スズナ、この人たちはどうしたさ～？=Suzuna, những người này đã sao vậy~?
うちのファンのみんな！\n捕まえるの手伝ってくれたんだ～=Tất cả fan của tôi!\nHọ đã giúp tôi bắt nó~
そういえばモデルやってるって言ってたね〜\nスズナの人気はでーじすごいさー！　みんな、ありがとーねー！=À, cô ấy nói đang làm mẫu nữa~ \nSuzuna thực sự rất nổi tiếng! Mọi người, cảm ơn!
離すのー！=Buông tôi ra!
あー、ねねね。聞きたいことあんだけど……\nわたあめちゃんって、人間の言葉は喋んないよね？=Ồ, này này này. Có điều tôi muốn hỏi...\nVậy, Cotton Candy-chan, cậu không nói ngôn ngữ con người, phải không?
犬だし、妖魔だし、喋らないさ～=Đó là chó, đó là quái vật, và nó không nói được~
あはは、だよね～？\nわたあめちゃんっぽいよーま見つけたから捕まえたんだけどさ……=Ahaha, đúng không?\nNó hoàn toàn giống như cotton candy-chan, cậu biết không?\nTôi tìm thấy nó, nên tôi bắt nó...
妖魔じゃないのー！　ミヤコは幽霊なのー！\nそれにわたあめより、プリンがいいのー！=Tôi không phải là quái vật! Miyako là một con ma!\nHơn nữa, tôi thích bánh pudding hơn kẹo bông!
この網、なんなのー！？\nどうして幽霊のミヤコを捕まえられるのー！？=Cái lưới này để làm gì!? \nTại sao nó có thể bắt được con ma Miyako!?
だって、なんかよーまとか専用の矢だし。\n幽霊って言ってるけど、同じようなもんっしょ？=Bởi vì, cậu biết đấy, đây là một mũi tên đặc biệt để đối phó với linh hồn. Cậu nói cậu là một con ma, nhưng về cơ bản cũng giống nhau, phải không?
そんでヒデサイ、一応回収しとく……？=Hidesai, chúng ta nên thu thập nó đề phòng...?
その子は知り合いです。=Đứa trẻ đó là người quen.
オマエ！？　助けてくれなのー！\nコイツらに説明して、やめさせるのー！=Cậu!?! Làm ơn giúp tôi!\nGiải thích với bọn họ và bảo họ dừng lại!
何かしたらここにいる全員、一生呪ってやるのー！\n地獄で後悔することになるのー！=Nếu ai đó làm gì,\ntất cả mọi người ở đây sẽ bị nguyền rủa suốt đời! \nCác người sẽ hối tiếc trong địa ngục!
マジごめん！　ヒデサイの知り合いだったんだ？\nなんか犬っぽいカッコしてるし、とりま見つけたから捕まえちゃったし！=Tôi thực sự xin lỗi! Cậu biết Hidesai à? \nCậu trông giống như một con chó,\n nên tôi bắt cậu khi tìm thấy!
ぜえぜえ……こ、殺されるところだったの……\n死んでも死ぬ目に遭うって、この世はなんて末恐ろしいの……=T-tôi sắp bị giết... \nNgay cả khi tôi chết,\nthế giới này đáng sợ đến mức tôi sẽ phải đối mặt với một số phận khủng khiếp...
そ、それにこれは犬じゃなくて狼なの……\nしっかり見るの……=À, và hơn nữa đây không phải là chó, mà là một con sói... \nHãy nhìn kỹ đi...
似たようなもんっしょ？\nそれにめっちゃプリン食べてたから、見分けつかなくて〜=Giống nhau, phải không? \n Và vì tôi đã ăn một đống bánh pudding, tôi không thể phân biệt được~
プリンはプリンでも、あれはカボチャプリンなの！\nハロウィンシーズンしか食べられないから、一年ぶりに味わってたの！=Pudding là Pudding, nhưng cái kia là bánh pudding bí ngô! \nBởi vì bạn chỉ có thể ăn nó trong mùa Halloween,\n tôi đã thưởng thức nó lần đầu tiên sau một năm!
はあはあ……やっと見つけましたよ、ミヤコさん……\nこんなところに連れてこられてたんですね……=Huff...huff... Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cậu, Miyako... \nVậy là cậu đã bị đưa đến đây...
あ……{playername}さんも？\nそれに……みなさんお揃いで、どうしたんですか？=À... {playername} cũng vậy?\nVà... mọi người đều mặc trang phục đồng bộ, chuyện gì vậy?
おい小僧！　またハーレム作りやがって！\n今度で何度目だ！　呪ってやるぞ！=Này, thằng nhóc! Lại đang làm harem nữa, hả?\nĐây là lần thứ mấy rồi? Tôi sẽ nguyền rủa cậu!
ちょっと黙ってて、お父さん。\n{playername}さんが話せないから、静かにして。=Hãy yên lặng một chút, Cha.\n{playername} không thể nói, nên hãy im lặng.
ハロウィンを救うバイト中。=Chúng tôi đang làm thêm để cứu lễ Halloween.
そう、ですか……なにやら大変そうですね。=Ồ, ra vậy... Có vẻ như có chuyện phiền phức đang diễn ra.
シノブ、どうかしたのー？=Shinobu, có chuyện gì vậy?
……今一瞬だけ、破滅の相が見えました。\n{playername}さん、なにか私たちもお手伝いしましょうか？=...Chỉ trong chốc lát,\ntôi đã nhìn thấy một chút về khía cạnh hủy diệt. {playername},\ncó chuyện gì chúng tôi có thể hỗ trợ cậu không?
おお～！　ここに来て、また仲間が増えるさ～！=Ôi~! Tới đây, nhóm chúng ta lại lớn thêm rồi~!
ええ〜！　こんな小娘たちに混ざるのか！？\nオレはもっとグラマラスでセクシーな……おっ？=Hả~! Tôi phải trộn lẫn với những cô bé này sao!? \nTôi nên ở cùng những người quyến rũ và sexy hơn... Ồ?
けど、そこの犬の姉ちゃんは、なかなか悪くねえじゃないか！\n実はオレ、狼より犬が好きなんだ！　ガキンチョの狼よりな！=Nhưng, chị lớn con chó kia, cô ấy cũng không tệ chút nào, hả?! \nThực ra, tôi thích chó hơn sói!\nChúng tốt hơn bọn sói con nghịch ngợm kia!
姉ちゃん！　オレとじゃれあいっこしないか！\nあーんなところや、こーんなところを甘噛みしあおう！=Này chị! Chơi với em nhé?\nCùng cắn nhau ở những chỗ như thế và như này đi!
お父さん……みっともないからやめて。=Cha... Dừng lại đi, xấu hổ quá.
それよりシノブ！　ミヤコたちにも、やることがあるのー！\nアイツが来る前にハロウィンパーティーの準備をしなきゃいけないのー！=Quan trọng hơn là Shinobu!\nMiyako và những người khác cũng có việc phải làm! Chúng ta phải chuẩn bị cho bữa tiệc Halloween trước khi họ tới!
ふふ、そうでしたね。\nといってもミヤコさんは、ずっとプリンを食べてるだけですけど。=Hehe, đúng vậy. \nNhưng Miyako suốt ngày chỉ ăn pudding thôi.
そ、それはあれなのー！\nいろんなプリンを味見するのも、準備の一環なのー！=Ư-Ưm, well, cậu thấy đấy...! \nNếm thử các loại pudding cũng là một phần của việc chuẩn bị,\nbiết chứ...!
そういうことにしておきましょうか。\nそれではすみません。私たちはこれで……=Vậy thì chúng ta cứ để như vậy nhé?\nVậy thì, tôi xin lỗi. Chúng tôi đi đây...
ええー、そんなー！　オレにもいい思いさせろー！\nあの小僧だけ、いつもいつもいい思いしやがって！=Ôi không, vậy không công bằng! Làm cho tôi vui vẻ nữa đi!\nThằng nhóc đó lúc nào cũng được tất cả niềm vui!
いつか破滅するぞー！\n誰かがさせなくても、オレが必ず破滅させてやるー！=Một ngày nào đó, tôi sẽ gây ra sự hủy diệt! \nDù cho không ai khác làm,\ntôi chắc chắn sẽ tự mình gây ra sự hủy diệt!
{playername}さん、\nさきほどの相のことは、あまり深く考えないでください。={playername}-san, đừng suy nghĩ quá về chuyện lúc nãy.
このあとの父の命運についてのことだったと思いますから。=Tôi tin rằng đó là về số phận của cha tôi từ đây về sau.
ひいっ！　シノブが怖い！！=Eek! Shinobu đáng sợ!!
あーもういいのー！\n早くプリン食べに……じゃなくて約束の準備に行くのー！=À, tôi xong rồi! \nTôi sẽ đi chuẩn bị cho lời hứa của chúng ta...\nTôi muốn nói là, không phải ăn pudding nhanh đâu!
ねねね、「はめつ」って、なんかヤバい系の言葉だよね？\nもしかして博士の言ってる「だいやくさい」ってマジのマジなのかな？=Này này này, "Hủy diệt" là từ nguy hiểm thật đúng không? Tôi tự hỏi việc giáo sư nói về "Thảm họa Lớn" có thật không?
どうかな～？　まああの子の言う通り、ここで深く考えても仕方ないさ～\n私たちがたっくさん妖魔捕まえない限り、博士の研究は進まないからね～=Tôi tự hỏi~? Well, như đứa trẻ đó nói, không có lý do để suy nghĩ sâu xa ở đây~ Cho đến khi chúng ta bắt được rất nhiều Sporits, nghiên cứu của giáo sư sẽ không tiến triển, biết chứ~
そーいえば、ニノっちってどしたの？\nまだ戻ってきてないっしょ？　どっかで道にでも迷ったのかな……？=Nhân tiện, Ninochi thế nào rồi?\nHọ vẫn chưa trở về, phải không?\nCó lẽ họ lạc đường ở đâu đó rồi...?
アーレー！　お助けデ～ス！！=Hả! Cứu tôi~!
わんわんわんわんっ！！！！\nわんわんわんわんっ！！！！\nわんわんわんわんっ！！！！=Gâu gâu gâu gâu!!\nGâu gâu gâu gâu!!\nGâu gâu gâu gâu!!
やばばば！！！\nなにあの数！？　わたあめちゃんたちに追われてるよ！？=Ôi không!!! \nNhững con số đó là gì vậy!?\nCậu đang bị đội Cotton Candy đuổi theo phải không?
手柄を立てようと、集めすぎまシター！\nショーグン、早く回収をお頼み申すデース！！=Hãy tạo ra một số thành tích và thu thập quá nhiều!\nShogun, xin hãy nhanh chóng xử lý việc thu thập!!
もう足がもつれて、これ以上は走れまセ……あっ。=Chân tôi đã bị vướng víu rồi, tôi không chạy được nữa... À.
アーレー！　ゴムタイナーー！！=Hả! Không thể tin được!!
諸君！　ご苦労さま！\nたった一日でこれほど回収できただなんて素晴らしいよ！=Quý vị! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Thật tuyệt vời khi chúng ta có thể thu thập được nhiều như vậy chỉ trong một ngày!
同一種族の妖魔が、これほどまで一度に大量出現したケースは、\n過去に観測されたことはないからね。=Trường hợp nhiều quái vật cùng loạt xuất hiện cùng lúc như vậy chưa từng được quan sát trong quá khứ, vì vậy đây là điều chưa từng có.
これこそ、まさに霊界よりの大厄災の兆候に違いない！\nさっそく研究して、それを証明してみせよう！=Đây chắc chắn là dấu hiệu của một thảm họa lớn từ thế giới tinh linh! Hãy nghiên cứu nó ngay lập tức và chứng minh đi!
あは～、でーじやる気だね～\n私たちも、ハロウィンセイバーズをがんばって続けようね～！=Ahaha, cậu thật sự rất nhiệt tình, hả~ Chúng ta cũng hãy cố gắng tiếp tục với Halloween Savers~!
ワタシは、初日に危うく命を落とすところだったデス……\nハロウィンを救うのは、骨が折れそうデス……=Tôi suýt mất mạng vào ngày đầu tiên...\nCó vẻ như cứu Halloween sẽ là một nhiệm vụ đầy khó khăn...
きゃはは！\n転んだあと、もみくちゃにされてたね！=Kyahaha!\nSau khi ngã, các cậu đã lộn xộn hết rồi!
それより、やっぱカオりんもだいやくさい信じてんだ？\nさっすが、妖怪ハンターだね！=Nhưng vẫn vậy, cậu có thực sự tin vào Thảm họa Lớn không? \nNhư dự đoán, cậu là một người Săn Tinh Linh thực thụ!
ううん、そんなんじゃないさ～\n博士の言ってることは、よく分かんないよ〜=Không, không phải vậy~\nTôi không thực sự hiểu bác sĩ đang nói gì~
ただ、わたあめちゃんのことが、なんとなくほっとけないだけだよ～\nこのまま街で過ごしてたら、かわいそうな目に遭うかもしれないし……=Tuy nhiên, chỉ là tôi không thể không lo lắng cho Cotton Candy-chan, biết chứ~ Nếu chúng tiếp tục ở lại thành phố, cô ấy có thể sẽ gặp phải chuyện khó khăn...
それもそだね。もし悪い人に捕まったら、かわいそーだもんね。=Đúng vậy. Nếu cô ấy bị người xấu bắt được, sẽ thật đáng thương, phải không?
見た目も行動も、ほとんど普通の犬と同じデスからね……\n最後の一匹までワタシたちが探し出しまショウ！=Cả về ngoại hình và hành vi, chúng gần như giống như những con chó thông thường... Chúng ta sẽ tìm kiếm từng con một!
みんながハロウィンを楽しめるように、\n明日からもがんばるさ～！=Để đảm bảo mọi người đều có thể tận hưởng Halloween, \nhãy tiếp tục cố gắng từ ngày mai~!
あと博士の研究のため……でシタっけ……？=Và vì nghiên cứu của Bác sĩ... Tôi làm đúng rồi, phải không?
ハロウィンセイバーズの活動初日は、全員の活躍により大成功を収める。\nこれを励みに、一同は意気揚々と士気を高めるのだった。=Ngày đầu tiên của hoạt động Halloween Saviors kết thúc trong thành công lớn nhờ nỗ lực của mọi người. Khích lệ bởi điều này, tinh thần của mọi người vươn cao với sự tự tin.
──一方その頃、ランドソルではないどこか。=──Trong khi đó, ở một nơi nào đó khác ngoài Landosol.
うっ、ううっ……=Ục... Ục...
──遥か深い闇の中で、何者かのすすり泣きがこだましていた。=Ở nơi sâu xa của bóng tối,\nâm thanh của ai đó đang khóc vang lên.
はらはら波乱の大共鳴=Great Resonance of the Waves
あは～、わたあめちゃん待つさ～！\nスイーツあげるから、みんなのところに来ない～？=À~ Cotton Candy-chan, tôi đang chờ cậu~!\nTôi sẽ cho cậu kẹo ngọt, nên cậu không đến chỗ của mọi người sao~?
わたあめちゃんの数が日に日に増えていマスね……\n甘い匂いに誘われて、霊界からどんどん来ているんでショウ。\nこれでは、キリがありまセン。=Số lượng Cotton Candy-chan tăng lên từng ngày... Chúng đến ngày càng nhiều từ thế giới tinh linh, bị lừa bởi mùi ngọt. Điều này là vô tận.
今んとこは、なんとか捕まえられてるけど、\nもっと増えてったら、けっこーしんどくね？=Tạm thời, chúng ta đã bắt được chúng bằng cách nào đó, nhưng nếu chúng tăng thêm, liệu có khó khăn không? 
これ以上増えたら、うちらでも捕まえきれないしー\nそしたら、ハロウィンフェスまでにスイーツ全部食べられちゃうじゃん！=Nếu còn nhiều hơn nữa, ngay cả chúng ta cũng không thể bắt hết tất cả... và rồi, chúng ta sẽ kết thúc bằng việc ăn hết tất cả kẹo ngọt trước lễ Halloween, biết chứ!
そうだね～\n早く博士の研究が進むといいんだけど……=Đúng vậy~\nTôi hy vọng nghiên cứu của giáo sư tiến triển nhanh chóng...
今は、やれることをやろう！=Ngay bây giờ, hãy làm những gì chúng ta có thể!
おい、{playername}！　久しぶりだなー！=Này, {playername}! Lâu rồi không gặp, ha?!
新手の妖魔が出たさ～！？=Một con quái vật mới xuất hiện, hử~!?
狙いはショーグンのようデス！\nこのニノンが、必ずや返り討ちにしてみせまショウ！=Mục tiêu của tôi là trở nên như Shogun!\nTôi, Ninon, chắc chắn sẽ phản công và cho chúng thấy!
わたあめちゃん以外も捕まえたほうがいいもんね！\nみんな、いっくよ～！=Tốt hơn nên bắt nhiều hơn chỉ có Cotton Candy-chan, bạn biết đấy! Mọi người, đi thôi~!
ちょ、ちょっと待て！　落ち着けって！\n{playername}もなんか言ってくれよ！=Khoan, khoan một chút! Bình tĩnh đi, được chứ?\n{playername}, nói gì đi chứ, làm ơn!
オイラだよ、オイラ！\nまさか忘れたなんて言わないよな？=Là tôi đây, là tôi đây! \nKhông thể nào cậu quên được, phải không?
どちらさま……？=Ngươi là ai...?
ジャックだ！=Là Jack!
知り合いをかたって近づこうとするなんて、悪党の手口デスね！\nここでお縄にしてやるデス！=Cố gắng tiếp cận ai đó bằng cách giả vờ là người quen, thủ thuật xấu xa thật!\nTôi sẽ bắt ngươi ngay ở đây!
おい、悪い冗談はよせって！　こいつらに倒されちゃうだろ！\nジャックだよ！　この顔を忘れるなんて相当だぞ！=Này, đừng đùa nữa!\nTôi chắc chắn sẽ bị đám này đánh bại!\nLà Jack! Quên khuôn mặt như tôi thì thật là điều gì đó!
よかったー！　覚えててくれたか！\n久しぶりだから、ちょっと不安だったぞ！=Tớ mừng quá! Cậu nhớ rồi! \nLâu rồi nên tớ hơi lo!
ヒデサイ、このよーまと知り合いだったんだ？\n友達の輪、広くね？=Hidesai, cậu biết người này?\nVòng tròn bạn bè của cậu rộng thật, phải không?
あは～、なんかハロウィンそのものって感じの顔してるさ～！=Ahaha, khuôn mặt của cậu giống Halloween quá!
オイラは、ジャック！　ハロウィンの精霊さ！\n{playername}とは、ちょっとした知り合いでさ……\n改めてよろしくな！=Tôi là Jack! Linh hồn Halloween, yo!\n{playername} và tôi là người quen, bạn biết đấy...\nRất vui được gặp lại!
こちらこそよろしくさ～！\n私たちは、ハロウィンセイバーズだよ～！=Rất vui được gặp cậu~! \nChúng tôi là Halloween Savers~!
ハロウィンの精霊ってことは……\nジャックは現実界に遊びに来たの～？=Vậy, cậu đang nói cậu là linh hồn Halloween... Jack, cậu đến thế giới thực để vui vẻ~?
普段ならそうだけど……\n今年はそれだけじゃない。この現実界を救いに来たんだ。=Thông thường thì đúng vậy, nhưng... \nNăm nay thì khác. Tôi đến để cứu thế giới thực này.
救うって、どういうことさ～？=Cứu ai đó là sao~?
実はな……霊界から、とある妖魔が逃げ出してさ。\nオイラはそいつを追って、少し前から現実界に来てたんだ。=Thực tế... Một con quái vật nào đó đã trốn thoát khỏi thế giới linh hồn. \nTôi đã truy đuổi nó và đến thế giới thực từ một chút trước.
そいつは、超特級クラスの妖魔で、野放しにしていたら危険なんだ。\n早く見つけ出して、霊界に送り返さなくちゃいけない。=Đó là một linh hồn cấp siêu, và rất nguy hiểm nếu chúng ta bỏ mặc. Chúng ta cần tìm nó nhanh chóng và đưa nó trở lại thế giới linh hồn.
もしそいつが暴れでもしたら、ハロウィンは……\nいや、現実界はめちゃくちゃになってしまう。=Nếu thứ đó phát điên, Halloween...\nKhông, thế giới thực sẽ bị ném vào hỗn loạn.
マジ……？=Thật sao...?
カオリさん、ジャックさんの話が本当なら……\n博士は正しいということデスか……？=Kaori, nếu những gì Jack nói là thật...\nĐiều đó có nghĩa là giáo sư đúng...?
大変さ～、まさかのまさかだよ～！=Ôi không~ Một bất ngờ không mong muốn~!
ハロウィン当日までもうちょっとだろ？\n何か変わったことは起きてないか？=Chúng ta gần đến Halloween rồi, phải không?\nCó chuyện gì bất thường xảy ra không?
変わったこと……ん～～、これといって特にはないかな～？\n強いて言えば、この子が街にいーっぱい増えたことくらいだよ〜=Chuyện khác... hmm, tớ không nghĩ ra gì đặc biệt lắm~ Nếu phải nói,\nthì sẽ là có nhiều đứa trẻ hơn trong thị trấn~
ん……？　なんだその犬。\n……妖魔か？=Hm...? Con chó đó sao thế? \n...Đó là linh hồn?
わたあめちゃんだよ～！\n私たちが捕まえてるんさ〜=Đó là Cotton Candy-chan~!\nChúng tôi là người bắt được cô ấy~
ハっ！　このわたあめちゃんが、\nジャックさんの探している妖魔の可能性はありまセンか！？=Hah! Có khả năng con gái Cotton Candy-chan này là quái vật Jack đang tìm không!?
やばばば！　超あぶないって知らずに、うちら捕まえてたとか！？\n先に教えておいてほしいんですけど！=Ôi không!\nChúng tôi bắt nó mà không biết nó nguy hiểm đến mức nào!? \nTôi ước gì các cậu nói trước cho chúng tôi biết!
安心しろ。それはない。\nこの……わたあめちゃん、か。こいつの霊力は驚くほど低い。=Đừng lo. Không phải vậy đâu.\nCô ấy... Cotton candy-chan.\nSức mạnh linh hồn của cô ấy thấp bất ngờ.
オイラが見ても、ただの犬かと間違えるほどだ。\nだから安心していいぞ！=Ngay cả tôi, khi nhìn nó, cũng nhầm lẫn nó chỉ là con chó.\nVì vậy cậu có thể yên tâm!
オイラが探してるのは、山のような巨体で霊界の闇を駆け……\n逆立つ毛並みは燃え盛る炎のようで……\n鋭く光った牙は全てを噛み砕き……それから……=Điều tôi đang tìm là một người khổng lồ vươn cao chạy qua bóng tối của thế giới linh hồn... Bộ lông dựng đứng của nó như ngọn lửa cuồng nộ... Những chiếc răng nanh sắc nhọn, lấp lánh nghiền nát mọi thứ... và rồi...
ううっ、語るにも恐ろしくてこれ以上は……=Ugh, nó quá đáng sợ đến mức không thể nói về nó...
うーん……やっぱり博士の研究はよく分かりまセンね。\n当たってるのか、外れてるのか……=Hmm... Tôi vẫn chưa hiểu lắm nghiên cứu của giáo sư. \nTôi tự hỏi nó có chính xác hay sai lệch...
{playername}、お前も世界を救おうとしているんだな？={playername}, cậu cũng đang cố gắng cứu thế giới?
狙いは違うかもしれないが、ここはお互いに協力しよう。\nもし、ヤバそうな妖魔を見かけたら知らせてくれ。=Mục tiêu của chúng ta có thể khác nhau, nhưng hãy hợp tác.\nNếu cậu thấy một linh hồn nguy hiểm, làm ơn thông báo cho tôi.
いいか？　くれぐれも刺激するんじゃないぞ。\n相手は霊界でも１、２を争う霊力を持つ妖魔だ。=Lắng nghe đi. Đừng đi chọc giận chúng, được chứ? Chúng là linh hồn với sức mạnh linh hồn cạnh tranh với hai người hàng đầu trong thế giới linh hồn.
人間が束になったところで、勝ち目はないからな……\n食われて糧になるのがオチだ。=Dù bao nhiêu người tập hợp lại,\ncũng không có cơ hội thắng...\nKết thúc là bị nuốt chửng và trở thành thức ăn.
ジャックも気をつけて。=Jack, cũng cẩn thận nhé.
ああ！　なんとしてでも現実界を救ってみせるよ！\nオイラは毎年恒例のパーティーに参加しなくちゃいけないからさ！=À! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để cứu thế giới thực!\nTôi phải tham gia bữa tiệc hàng năm mỗi năm, bạn biết đấy!
それじゃあ、またな！=Vậy thì, hẹn gặp lại!
……そうか！　霊界からそんな来訪者が！=...Tôi hiểu! Một vị khách từ thế giới linh hồn!
現実界が大変なことになりそうだというのに、\nなんだかうれしそうデスね……？=Mặc dù thế giới thực dường như đang trong tình thế nguy hiểm, cậu dường như lạ thường vui vẻ...?
当たり前じゃないか！\n私の研究が間違っていないという証拠になりそうだからね！=Chẳng phải rõ ràng sao!\nCó vẻ như đó là bằng chứng rằng nghiên cứu của tôi không sai!
でも、マジでやばいっぽいよ？\nだいやくさい、ほんとにあるかもしんないね……=Nhưng, có vẻ thực sự nguy hiểm, bạn biết đấy?\nNó có thể thực sự tồn tại, bạn biết đấy...
ねねね。博士って、そーなった時のことってなんか考えてんの？=Này này này. Bác sĩ, cô đang nghĩ về chuyện gì sẽ xảy ra khi thời điểm đó đến?
いや、何も。=Không, không có gì cả.
私の目的は、霊界より来る大厄災の存在を証明すること。\n世界を救うことではない。=Mục tiêu của tôi là chứng minh sự tồn tại của Thảm họa Lớn đến từ thế giới linh hồn. Nó không phải về việc cứu thế giới.
マジ？=Thật sao?
ああ。私は危機予測の分野専門であって、その対策は専門外だからな。\n私の研究をもとに、他の学者がなにか考えるだろう。=À, tôi chuyên về lĩnh vực dự đoán khủng hoảng, nên \n các biện pháp phòng ngừa lại nằm ngoài chuyên môn của tôi. Dựa trên nghiên cứu của tôi, các học giả khác sẽ nghĩ ra cách.
なんかよくわかんないけど、テキトー感ハンパないんですけど……=Tôi không thực sự hiểu,\nnhưng có cảm giác ngẫu nhiên đến mức khó tin...
そのジャックという精霊もぜひとも調べてみたいな！\n次に会った時は、必ず捕獲してここへ連れてきてくれ！=Tôi nhất định muốn điều tra về linh hồn tên Jack đó!\nLần sau khi gặp,\nhãy đảm bảo bắt được hắn và mang đến đây!
それはそうと……=Ừ, đúng thật...
わんわんっ！　わんわんっ！　わんわんっ！=Gâu gâu! Gâu gâu! Gâu gâu!
今日もこんなに犬を……餌代が……=Hôm nay tôi có quá nhiều chó... chi phí cho thức ăn của chúng...
安心するさ～！\nサーターアンダギー持ってきたからね～！=Đừng lo~!\nTôi mang theo một ít Sata Andagi cho cậu rồi!
た、助かるよ……\nまさかこんなに回収してくるだなんて思ってなかったからね……=T-tôi rất biết ơn...\nTôi chưa bao giờ nghĩ cậu sẽ quay lại với nhiều thế này...
ハロウィンもいよいよ近づき、出現数も増したというわけだね。\nジャックの探している妖魔と関連がないか、調べてみよう……=Lễ Halloween cuối cùng cũng đến gần, và dường như số lượng xuất hiện cũng tăng lên. Hãy xem có mối liên hệ nào giữa những con quái vật mà Jack tìm kiếm và điều tra...
ふふ、もうすっかりカオリさんに懐いていマスね。\n顔を舐めている姿が、なんとも愛くるしいデス！=Hehe, cô ấy đã hoàn toàn thân thiết với Kaori rồi. \nCảnh tượng cô ấy liếm mặt cậu thật đáng yêu quá!
あは～、ちょっとくすぐったいけど、安心してくれてる証拠さ～=Ahaha~ Nó hơi ngứa một chút, nhưng đó là bằng chứng cho thấy cậu đã thoải mái rồi~
なんかもう飼ってるみたいっていうか、\nだんだん家族みたいに見えてきたんですけど！=Bằng cách nào đó, cứ như tôi đã nuôi nó như thú cưng rồi, hoặc nói cách khác, \nnó bắt đầu trông giống một thành viên trong gia đình!
そうだね～。みんなで仲良くお菓子食べてるところを見て、\n私も故郷の家族を思い出したよ～=Đúng rồi~. Nhìn mọi người vui vẻ ăn bánh kẹo cùng nhau, nó khiến tôi nhớ đến gia đình ở quê hương~
よくこうやって、のんびりゴロゴロしながら、\nサーターアンダギーとかを一緒に食べて過ごしたんだよね～=Chúng ta thường xuyên rảnh rỗi, nằm dài như thế này, cùng nhau ăn Sata Andagi và những thứ tương tự~
わたあめちゃんたちの故郷はどんなところさ～？=Quê hương của Cotton Candy-chan và bạn bè cô ấy là nơi như thế nào~?
わんっ！　わんっ！=Gâu! Gâu!
あは～、そりゃ返事はできないか～=Ahaha, tôi đoán cậu không thể trả lời được~
言葉は分からないかもしれないけど……でも、気持ちは通じるでしょ〜？\nだから、私の故郷のことを話してあげるね〜=Dù cậu có thể không hiểu lời nói...\nNhưng, cảm xúc của chúng ta vẫn có thể kết nối, phải không~?\nVì vậy, tôi sẽ kể cho cậu nghe về quê hương của tôi~
私が生まれ育ったところはね、\nそれはそれは、でーじきれいな海に囲まれてて……=Nơi tôi sinh ra và lớn lên,\nnó được bao quanh bởi một biển thực sự đẹp...
ウオオオオオオオオォォォォォォン！！！！=Woohoooooooooon!!!!!!
な、なんの鳴き声さー！？=K-kia là giọng gì thế!?
た、大変だ！！\n今までにない強いエネルギーを観測したよ！！=Ồ không, tình hình tệ rồi!! \nTôi đã phát hiện một năng lượng cực kỳ mạnh mẽ\nkhông giống với bất cứ thứ gì trước đây!!
発生源は……不明？\n強すぎてわからないということか！？=Nguồn gốc của vụ bùng phát... chưa xác định được? \nVậy nó quá mạnh để có thể xác định!?
詳しく分析してみないとなんとも言えないが、\n影響範囲はランドソル……いや、きっとアストライア大陸全土だろう。=Tôi sẽ cần phân tích chi tiết hơn trước khi có thể nói bất cứ điều gì chắc chắn, nhưng phạm vi ảnh hưởng... không, có lẽ là toàn bộ lục địa Astraea.
むむむ……=Hừm...
今のは……まさか！？=Đó là... Không thể nào!?
大変だっ！　急がなきゃっ！=Tồi tệ quá! Chúng ta cần phải nhanh lên
もしかして、ジャックが探してる妖魔の鳴き声とか……？=Liệu đó có phải là tiếng kêu của con quái vật mà Jack tìm kiếm...?
まるでガマガエルのいびきのようでシタ。\nクワバラクワバラ……=Nó vang lên giống hệt tiếng ngáy của ếch trâu. \nKwabarakuwabara...
超ビビったんですけどー！\nマジやばくない？　あんな声出すよーまなんか倒せっこないし！=Tôi đã cực kỳ sốc, cậu biết không! \nNó có phải là nguy hiểm thật không? Ý tôi là, với một giọng như thế, không có cách nào chúng ta đánh bại chúng!
わおおーーーーん！！=Woooaaahhhh!!
大丈夫だよ、落ち着くさ～？\n怖くないから安心してね～=Đừng lo, hãy bình tĩnh~?\nKhông có gì đáng sợ cả, vì vậy hãy thư giãn và cảm thấy thoải mái~
わおおおおーーーーーーん！！=Wowwwwwwwwwwwwwww!!
遠吠え……？　もしかして、さっきのおっきな声に反応したのかな〜？\nそれに、なんだかちょっと寂しそうに鳴いてるさ〜=Tiếng tru...? Liệu nó có đang phản ứng với tiếng hét lớn ban đầu~? Hơn nữa, dường như nó đang rên rỉ một chút buồn bã~
そなの？=Vậy sao?
なんだかそんな感じがするんだよね～\nこの世に来てからしばらく経ってるし、\n故郷が恋しくなってるのかもしれないさ～=Tôi có cảm giác này, cậu biết~ \nĐã một lúc lâu kể từ khi tôi đến thế giới này, \nCó lẽ tôi bắt đầu nhớ quê hương~
わたあめちゃんはあとどれくらいいるんだろうね～？\nみんな集めて、早く故郷に帰してあげたいさ～……=Tôi tự hỏi Cotton Candy-chan sẽ ở lại đây thêm bao lâu~? \nTôi muốn tập hợp mọi người và gửi cô ấy về quê hương thật nhanh~...
謎の叫び声が轟いた晩、\nわたあめちゃんたちの遠吠えは、明け方まで続くのだった。=Vào đêm mà một tiếng kêu bí ẩn vang lên, \ntiếng tru của Cotton Candy-chan và những người khác tiếp tục cho đến bình minh.
霊界って\nどんなとこ？=Thế giới linh hồn là nơi như thế nào?
ふかふか元気に大成長=Lớn lên, Đầy năng lượng và Bồng bềnh
捕獲したわたあめちゃんたちが合体し、巨大化する。一同は驚くも、さらにかわいくなったと喜ぶ。だが翌日、研究所からわたあめちゃんが消え、街では巨大な犬を目玉にするサーカスが興行の宣伝を行っていた。=Những người bạn Cotton Candy bị bắt kết hợp và phát triển thành một dạng khổng lồ. Mọi người kinh ngạc và vui mừng vì chúng trở nên còn đáng yêu hơn. Tuy nhiên, ngày hôm sau, một trong những người bạn Cotton Candy biến mất khỏi phòng thí nghiệm, và một rạp xiếc quảng cáo một con chó khổng lồ như điểm nhấn chính bắt đầu quảng bá trong thị trấn.
謎の叫び声が轟いた翌日──\n{playername}たちは、研究所を訪れていた。=Ngày hôm sau, sau khi tiếng kêu bí ẩn vang lên, {playername} và những người khác đã đến thăm cơ sở nghiên cứu.
わた……あめ……ちゃん……？=Cotton...Candy...chan...?
ばうわうっ！=Bauwau!
ハイタ～イ！\n今日もサーターアンダギー、でーじいっぱい持ってきたさ～！=Chào buổi chiều! \nHôm nay tôi lại mang theo rất nhiều Sata Andagi!
うそっしょ！？　こんなおっきかったっけ！？=Không thể nào! Nó vẫn luôn lớn thế này sao?!
いいえ、昨日はもっと小さかったデス！\n……ハっ！　まさか良からぬ忍法をかけられたとかデスか！？=Không, hôm qua nó còn nhỏ hơn! \n...Hả! Liệu chúng có thể đã bị áp dụng \nthủ thuật ninja đáng sợ nào không?!
ああ、君たちか……わたあめちゃんの変態は、驚いただろ……？\nまさか個体同士が、合体して一体になるなんてね……=À, là các cậu... Chắc các cậu đang ngạc nhiên về sự biến đổi của Cotton Candy-chan, phải không? Tôi chưa bao giờ ngờ rằng các cá thể có thể kết hợp và trở thành một thực thể duy nhất...
が、合体……？=Nhưng, kết hợp...?
ああ……そして、どうやらこの合体したのが、本来の姿のようなんだ。=A-Ah... Hình dạng hợp nhất này hình như là dạng thật của nó rồi.
どういうことさ～？　博士は、合体したところ見てたの〜？=Chuyện gì vậy? Bác sĩ có thấy chúng hợp nhất không?
今朝起きたら、君たちが回収した個体同士が体を密着させ合っていてね。\nこれまでに見たことのない行動だったから、しばらく観察していたんだ。=Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi thấy các mẫu vật bác sĩ thu thập đang bám chặt vào nhau. Đó là hành vi tôi chưa từng thấy, nên tôi quan sát chúng một lúc.
そうしたら突然震えだし、個体間で共振現象が始まったんだ。\nそして次の瞬間には、この姿さ。\n体毛をかき分けてみたところ、体は一つになっていたよ。=Rồi đột nhiên, chúng bắt đầu run rẩy, và hiện tượng cộng hưởng bắt đầu giữa các cá thể. Và ngay sau đó, hình dạng này. Khi tôi đẩy bớt lông, các cơ thể đã trở thành một.
恐らく、なんらかの事情で小さく分裂していたんだろう。\nそれで元に戻るために必要な個体数が集まったから、本来の状態に……=Có lẽ, nó đã somehow chia ra thành các phần nhỏ hơn do một số hoàn cảnh. Và vì vậy, số lượng cá thể cần thiết đã tập hợp để trở về trạng thái ban đầu...
妖魔ならではの体質だろうね。実に興味深いよ！=Đó chắc chắn là bản chất của một linh hồn. Thật sự rất thú vị!
それはそうかもしれないけど、\nあと……きっと故郷が恋しくなったのもあるんじゃないかな～=Điều đó có thể đúng, nhưng...\nCó lẽ cũng vì chúng bắt đầu nhớ nhà~
どゆこと？=Chuyện gì vậy?
ほら。昨日、わたあめちゃんに私の故郷の話を聞かせてあげてたさ～=Nhìn kìa. Hôm qua, tôi đang kể về quê hương của mình cho Cotton Candy-chan nghe~
そのあと、みんな寂しそうに遠吠えをし始めたでしょ～？\n帰りたくなってる証拠さ～=Sau đó, mọi người đều bắt đầu tru tréo buồn bã, bạn biết không~? \nĐó là bằng chứng rằng chúng muốn về nhà~
その時、世にも恐ろしい叫び声もありまシタからね……\nいろんなことが重なって、ストレスを感じたのかもしれまセン。=Lúc đó, thậm chí còn có một tiếng hét đáng sợ trong thế giới... Có lẽ vì nhiều thứ chồng chéo lên nhau nên chúng cảm thấy căng thẳng.
くんくん……！=Hừm hừm...!
あは〜、サーターアンダギーを探してるの〜？\n今日も作ってきたから安心するさ〜！　はい、どうぞー！=Ah~ Sata Andagi, đó là thứ cậu đang tìm sao?\nHôm nay tôi cũng làm rồi, đừng lo! Đây, cầm lấy!
あは～！　おいしかったのは分かったから、ちょっと落ち着くさ～！\nくすぐったいさ～！=Ahaha~! Tôi biết nó ngon,\nnhưng xin hãy bình tĩnh một chút~! Nó gây ngứa~!
フム……小さかった時と同じで、\nサーターアンダギーを食べたあとに、カオリさんの顔を舐めまシタね。=Hmmm... Giống hệt khi cô ấy còn nhỏ,\nsau khi ăn Sata Andagi, cô ấy đã liếm mặt Kaori.
大きくなっても、中身は一緒っぽいね！=Ngay cả khi cô ấy lớn lên,\ncô ấy vẫn giống hệt bên trong!
そういうことになりマスね！　元はといえば一つの体デスから、\n小さかった時の記憶も、そのままということなんでショウ。=Cuối cùng thì cũng ra vậy! Thôi, đó là vì trước đây cô ấy là một thể, nên cả ký ức khi còn nhỏ vẫn giữ nguyên.
とはいえ、本来の状態に戻ったことで、\nなにか思い出したこともあるかもしれまセン！=Tuy nhiên, giờ khi chúng đã trở về trạng thái ban đầu, có thể chúng còn nhớ những thứ khác nữa! \n
そうだね～！\n博士、他になにか分かったことはあるの～？=Đúng rồi~! \nBác sĩ, bác sĩ đã tìm ra được gì khác chưa?
いいや、姿形以外に新しい情報は今のところ……\n言葉が喋れるようになったりしたわけではないからね。=Không, ngoại trừ hình dạng,\nhiện tại chưa có thông tin mới... \nNó đâu thể đột ngột bắt đầu nói được.
しかし！　今も分析を進めているところだから、\n必ずや見つけ出し、研究の手がかりを掴んでみせよう！=Nhưng! Chúng ta vẫn đang phân tích nó, nên chắc chắn sẽ tìm ra và nắm bắt được manh mối cho nghiên cứu của chúng ta!
ということで、\n今日も引き続き、ランドソルに現れた怪異を追ってくれたまえ！=Vậy thì, xin hãy tiếp tục truy lùng những bất thường đã xuất hiện ở Landosol hôm nay!
ハロウィンセイバーズ、出動！=Halloween Savers, lên đường!
おおー！=Ôー!
……？　わたあめちゃん、どうしたさ～？\nもしかして、一緒に行きたいの～？=...? Sao vậy, Cotton Candy-chan~? \nCó phải cậu muốn đi cùng~?
うちら散歩するわけじゃないけど、ちょうどいいかも！\nわたあめちゃんも連れてこ！　役に立つと思う！=Chúng ta không phải đi dạo đâu, nhưng có lẽ cũng thích hợp! Hãy đưa Cotton Candy-chan đi cùng nữa! Tôi nghĩ cô ấy sẽ giúp ích!
どういうことデスか？=Ý cậu là gì?
だって、これが元の姿なんでしょ？=Bởi vì, đây không phải là dạng ban đầu của cô ấy sao?
ジャックみたいに、霊界から来てる他のよーまの中に、\nわたあめちゃんのこと知ってる子がいるかもじゃね？=Giống như Jack, trong số các linh hồn khác đến từ thế giới linh hồn, có thể có ai đó biết về Cotton Candy-chan, phải không?
前まではちっちゃくてすばしっこかったけど、\n今はめっちゃ大きくなったから、いい感じにアピれると思うんだよね。=Trước đây, cô ấy nhỏ và nhanh nhẹn, nhưng giờ cô ấy đã trở nên thật lớn, nên tôi nghĩ cô ấy có thể gây ấn tượng tốt.
おお、名案デスね！　ノロシのように目立ちマスから、\n霊界への帰し方の手がかりが得られるかもしれまセン！=Ồ, ý tưởng hay quá! Vì cô ấy nổi bật như con ngựa đứng đầu, chúng ta có thể tìm được manh mối về cách đưa cô ấy trở về thế giới linh hồn!
狭い研究所のなかにずっといるのも窮屈で、かわいそうだもんね～\n博士、どうかな～？=Cũng chật chội nếu cứ bị kẹt trong phòng thí nghiệm nhỏ xíu này mãi, tội nghiệp~ Bác sĩ, bác sĩ nghĩ sao~?
そうだな……わたあめちゃんの分析は後回しにして、\n今日は、昨夜の叫び声について調べることにしよう。=Thôi... hãy tạm gác việc phân tích Cotton Candy-chan sang một bên, và tập trung điều tra tiếng hét tối qua.
妖魔とはいえ……確かに犬には散歩が必要だ。\nせっかくの研究材料が弱ってしまっては元も子もないからね。\n気をつけていってらっしゃい！=Mặc dù chúng là quái vật... Thật sự thì chó cần phải đi dạo. Sẽ là lãng phí nếu vật liệu nghiên cứu quý giá của chúng ta suy yếu. Hãy cẩn thận và có một chuyến đi an toàn!
でーじありがとうね～！\nそれじゃ、わたあめちゃんも一緒に行くよ～！=Cảm ơn nhiều~!\nVậy thì, Cotton Candy-chan, cậu cũng đi theo nữa~!
なにか手がかりがあるといいね～\n博士の研究も大事だけど、わたあめちゃんのこともさ～=Hy vọng chúng ta tìm được vài manh mối~\nNghiên cứu của bác sĩ quan trọng, nhưng Cotton Candy-chan cũng vậy~
大丈夫デスよ！　きっと新しい情報が手に入るはずデス！=Đừng lo! Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm được thông tin mới!
そだよ！　だってこんなに目立つんだもん！\nなんか知ってるよーまの子が、わーって駆け寄ってくるっしょ！=Đúng rồi! Vì cô ấy nổi bật quá! \nTôi biết cô ấy, cô ấy chạy về phía tôi với sự hào hứng!
わたあめちゃん！？　ちっちゃいほうの！？\nまだ街に残ってたの〜！？=Cotton candy-chan!? Cái nhỏ!? \nCô ấy vẫn còn ở thị trấn~!?
わーーーんっ！=Waaaah!
ムムっ！　おっきいほうのわたあめちゃんに、突進しまシタよ！？\nもふもふな毛の中に入って潜っていったデス！=Mmm! Cô ấy lao về phía Cotton Candy-chan lớn và mềm mại! Và rồi cô ấy lao vào bộ lông mềm mại của nó!
ぷるぷるぷるぷる……！=Purupuru purupuru purupuru...!
なんか震えだしたんですけどー！\nねねね、合体する前に震えてたって博士が言ってなかった？=Chuyện gì đang xảy ra? Nó bắt đầu rung rung! Này, này, này, bác sĩ không nói rằng chúng rung trước khi hợp nhất sao?
わおーーーんっ！=Woahhhhh!
よいしょ、よいしょ……ん〜、どこにも見当たらないね〜=Được rồi, được rồi... Hmm, tôi dường như không tìm thấy cô ấy ở đâu.
カオリさん、わたあめちゃんの毛をかき分けて、どうしたデスか？=Kaori, cậu đang làm gì vậy,\ncậu đang đẩy bớt lông của Cotton Candy-chan để làm gì?
今来たちっちゃいわたあめちゃんを探してたんだよ〜\nでも、どこにもいないみたいだね〜それに、震えも止まってるさ〜=Tôi đang tìm Cotton Candy-chan nhỏ vừa mới đến~ Nhưng dường như cô ấy không ở đâu cả~ Và hơn nữa, cơn rung đã dừng lại~
きゃはー！\nじゃあ、今ちっちゃいわたあめちゃんと合体しちゃったってこと？=Kyahaha! Vậy, có phải ý là cô ấy vừa hợp nhất với Cotton Candy-chan lớn?
そうみたいだね〜！\nそれより、まだ私たちが捕まえてなかった子もいたみたいさ〜=Có vẻ như vậy, phải không~! Nhưng, dường như vẫn còn một số đứa trẻ mà chúng ta chưa bắt được~
ねねね、あとどんくらい捕まえてないわたあめちゃんがいるのかな？\n合体するんだったら、残ってる子たちもみんな集めちゃわない？=Này, này, này, tôi tự hỏi chúng ta còn chưa bắt được bao nhiêu Cotton Candy-chan? Nếu chúng sắp hợp nhất, chúng ta không nên tập hợp tất cả những cái còn lại sao?
それは名案デスね！\nでは、さっそく……ピーヒャララー♪=Ý kiến hay đấy, phải không? Được rồi, bắt đầu thôi... Peehyarara~♪
わんわんわんっ！　わんわんわんっ！　わんわんわんっ！=Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu!
オオー！　やっぱりまだいまシタね！\nしかも数十匹はいマスよ！　これにて一網打尽デース！=Ôi! Chúng vẫn còn ở đây! Và vẫn còn hàng chục con! Đây là cơ hội hoàn hảo để bắt hết chúng!
ちょっとタンマ！　多すぎじゃね！？=Này, chờ đã! Có phải quá nhiều không!?
みんな、こっちに向かってきてるさー！=Mọi người, chúng đến đây rồi!
た、たしかに思ってたよりも、ちょっと多かったデスね。=Hừm, đúng là hơi nhiều hơn tôi tưởng.
ちょっとどころじゃないし～！\nぜーんぶ合体しちゃうってことっしょ！？=Đây không phải lúc để đùa~! Ý là chúng sắp kết hợp lại đấy, biết chưa!?
みんな！　巻き込まれないように離れるさー！=Mọi người! Hãy đứng xa ra để không bị cuốn vào!
ばうわうっ！！=Ba-uwaahh!!
あは〜、やっと震えが止まったみたいだね〜！\n合体おつかれさま〜！　はい、サーターアンダギーだよ〜！=À, cuối cùng rung động cũng đã ngừng~! Tốt lắm vì đã kết hợp~! Đây, ăn vài cái Sata Andagi~!
街に残ってたみーんなと合体したから、\n朝より二倍くらいもふもふ度アップして、超もにカワ〜！=Vì nó kết hợp với tất cả những người còn lại trong thị trấn, độ mềm mại của nó đã tăng lên khoảng gấp đôi so với sáng sớm, nó dễ thương cực kỳ~!
てか、こんなにおっきくなって、研究所に入るかな〜？\n朝の時で、けっこーギリじゃなかったっけ……？=Hừm, không biết giờ nó lớn thế này thì có vào được phòng thí nghiệm không. Tôi nhớ sáng sớm nó còn vừa vặn lắm...
それより、さっきよりも目立つようになりまシタから、\nきっと手がかりも探しやすくなったはずデス！=Hơn nữa, vì nó đã nổi bật hơn trước, chắc chắn sẽ dễ dàng tìm thấy manh mối hơn!
そうだね～！\nそれじゃあ、散歩……じゃなくて、怪異探しを再開するさ～！=Đúng rồi~! Vậy thì, hãy bắt đầu lại cuộc tìm kiếm siêu nhiên... Ý là, cuộc đi dạo của chúng ta~!
ねねね、ヒデサ～イ！\nなんか新しいよーまの反応とかあったりした？=Này này này, Hidesai! Có phát hiện phản ứng mới nào không?
わたあめちゃんの反応が強すぎる。=Phản ứng của Cotton Candy-chan quá mạnh.
どゆこと？\nヒデサイの装備で、いろいろわかるんじゃないの？=Sao thế? Với thiết bị của Hidesai, anh ta không thể hiểu được nhiều thứ sao?
う〜ん……体が大きくなったせいで、霊力も強くなったのかな〜？\nそれで、他の妖魔の反応に干渉しちゃってるのかもね〜？=Hừm... Có lẽ vì cơ thể nó lớn hơn, sức mạnh tinh thần cũng trở nên mạnh mẽ hơn? Và vì thế, nó có thể đang can thiệp vào phản ứng của các linh hồn khác~?
手がかりが見つかりやすくなったと思いまシタが、\nなかなか手こずりそうデスね……=Tôi tưởng sẽ dễ dàng tìm thấy manh mối hơn, nhưng dường như chúng ta đang gặp khó khăn khá nhiều...
それに、当のわたあめちゃんといえば……=Và nói về bản thân Cotton Candy-chan...
あはは……\nまだ準備期間だっていうのに、すごい売れ行きよ……=A ha ha... Dù vẫn còn trong giai đoạn chuẩn bị, nhưng doanh số thật đáng kinh ngạc...
急いで材料の追加発注しなくちゃね……\nこれじゃ当日の出店は見送りになっちゃうわ……=Tôi phải nhanh chóng đặt thêm nguyên liệu... Nếu không, chúng ta sẽ phải hủy gian hàng cho hôm nay...
こ～ら、甘いものばっか食べすぎさ～！\nそんなんじゃ体に悪いよ～=Này, cậu ăn nhiều đồ ngọt quá đấy! Ăn như vậy không tốt cho cơ thể đâu.
むしゃむしゃっ！=Ngoạm ngoạm!
この調子じゃ、ハロウィンフェスティバルまでに、\n私たちのお金も屋台の在庫もなくなっちゃうさ～！=Cứ thế này, đến lễ hội Halloween, chúng ta sẽ hết cả tiền và hàng của các quầy ăn~!
ほら～！　食べた分、散歩するよ～？\n健康のために、散歩に連れ出したんだからね～=Nhìn kìa! Với mỗi miếng cậu ăn, chúng ta đi dạo một chút nhé? Tôi dẫn cậu ra ngoài đi dộ vì sức khỏe của cậu mà.
一番懐かれちゃってる分、なんかもう家族って感じじゃね？\nカオりんいなかったら、うちらだけじゃお世話するの大変だったし〜=Vì cậu là người được yêu quý nhất, nên cảm giác như chúng ta đã là một gia đình rồi. Nếu không có Kaorin, chỉ hai chúng ta chắc đã vất vả để lo hết mọi chuyện~
いたっ！　あそこだっ！=Ôi! Ở kia!
ムムっ……？=Ừm...?
君たちだね？\n巨大な魔物を連れて歩いているっていう危険人物は！=Là các cậu sao? Người nguy hiểm đang đi lại với một con quái vật khổng lồ!
やばばば！　うちら、危険人物！？=Ôi không! Chúng ta là những cá nhân nguy hiểm!?
祭りの準備をしている人たちからの問い合わせにより、\nその魔物の討伐を検討しているところだ。=Do những yêu cầu từ những người đang chuẩn bị lễ hội, chúng tôi hiện đang xem xét việc bắt con quái vật đó.
わたあめちゃんを討伐デスか！？\nそれに魔物じゃなくて、妖魔デス！=Các cậu định trấn áp Cotton Candy-chan sao!? Và nó không phải quái vật, mà là một linh hồn!
妖魔……？　なんだろうが、それは問題ではない。\n問題なのは、街に被害が出る恐れがあるということだ！=Linh hồn...? Tôi tự hỏi chúng là gì, nhưng đó không phải vấn đề. Vấn đề là có nguy cơ gây thiệt hại cho thị trấn!
みんな落ち着くさ～\nわたあめちゃんのことを、よ～く見てみてほしいさ～？=Mọi người, bình tĩnh lại~ Tôi muốn mọi người nhìn kỹ Cotton Candy-chan~?
どうかな～？　おいしそうにスイーツを食べてるだけさ～！\nな～んにも悪さなんて、一つもしてないよ～？=Tôi tự hỏi~? Nó chỉ đang ăn đồ ngọt và tận hưởng thôi~! Nó chẳng làm gì sai cả~?
ふむ……確かにそのようだ。今のところ、実害はまだないしな。\nそれにかわいい……=Hừm... Đúng vậy, có vẻ như là vậy. Cho đến giờ, chưa có thiệt hại thực tế nào. Hơn nữa, nó dễ thương quá...
おや、今かわいいって言いまシタね？=Ô, cậu vừa nói nó dễ thương à?
き、聞こえていたか……=Các cậu... nghe thấy chứ...?
ふふ、忍法・地獄耳の術デース！=He he, hãy chiêm ngưỡng bí kíp Hell's Ear!
ってことはー？=Ý là gì?
ま、まあいいだろう……\n今日のところは討伐を見送ろう。=Hừm, hừm, tôi nghĩ là được... Hãy hoãn việc bắt giữ cho đến hôm nay.
しかし、だ。\n実害が出た場合は、騎士団としてしっかりと対処をする。いいな？=Nhưng mà. Nếu có thiệt hại thực tế xảy ra, chúng tôi, với tư cách là Defenders of the Throne, sẽ xử lý thích đáng. Hiểu chứ?
分かってるさ〜！　けど、そんなことにはならないよ〜\n私たちがしっかりと面倒みるから任せてほしいさ〜！=Tôi hiểu~! Nhưng sẽ không đến mức đó~. Cứ để chúng tôi, chúng tôi sẽ lo hết mọi chuyện~!
我々とて、こんなかわいいわんちゃんを斬りたくはないからな……\nいいか、頼んだぞ？=Chúng tôi không muốn làm tổn thương một con chó nhỏ dễ thương như thế này... Nghe đây, tôi tin tưởng các cậu, nhé?
超ビビったー！\n心臓バクドキだったし！=Tôi đã sốc cực kỳ! Tim tôi đập thình thịch!
大きくなったことで手がかりが見つかると思ったら、\n反対に危険な状態になってしまいまシタね……=Khi tôi nghĩ rằng việc tìm manh mối sẽ dễ dàng hơn vì nó đã lớn lên, chúng ta lại rơi vào một tình huống nguy hiểm...
やっぱり捕まえた私たちが、\n最後まで責任を持って、しっかり保護しなきゃだね～=Chúng ta đã bắt được chúng, vì vậy chúng ta phải chịu trách nhiệm và bảo vệ nó đến cùng, phải không~
野放しのまま大きくなってたら、\nもしかしたら害獣として駆除されてたかもしれなかったからね〜=Nếu nó được tự do lớn lên, có lẽ nó đã bị tiêu diệt như một loại dịch hại rồi, các cậu biết không~
わたあめちゃん、私たちがついてるからね～\nなんくるないさ～！=Cotton Candy-chan, chúng tôi đang ở ngay sau cậu~ Đừng lo lắng về bất cứ điều gì~!
ばうっ！=Baah!
フ～～～ム……\n一日中、街を練り歩きまシタが、手がかりゼロでシタね……=Hừm... Mình đi quanh thị trấn cả ngày rồi, nhưng chẳng tìm thấy manh mối nào cả...
手がかりだけじゃなくて、よーまも見かけなかったね～\nハロウィンまでもう少しだし、霊界からもっと来ててもよくね？=Không chỉ là manh mối, còn chẳng thấy bóng dáng linh hồn nào cả, đúng chứ~? \nLễ Halloween sắp đến rồi, nên thật tuyệt nếu nhiều linh hồn từ thế giới linh hồn đến chơi, phải không?
ん～、いないわけじゃないと思うんだけど、\nなんだか影を潜めたって感じさ～=Hừm, mình nghĩ chúng chưa hoàn toàn biến mất, nhưng có cảm giác như chúng đã trốn đi ẩn náu...
ジャックが言ってた超特級クラスの妖魔……\nもしかしたら、そいつに怯えて出てこないのかもしれないね～=Jack vừa nói về một con quái vật cấp bậc cao siêu... \nCó lẽ chúng sợ quá nên không dám ra ngoài vì nó~
昨日の叫び声のこともあるし、用心するにこしたことはないさ～\n今日のところはひとまず解散にしようか～=Hơn nữa còn có vụ la hét hôm qua nữa, \nnên thận trọng hơn là tốt~ \nHôm nay nghỉ sớm vậy.
わおおーーん……=Wowooooon......
わたあめちゃん、ハイタ～イ！\n今日もサーターアンダギー、でーじいっぱい持ってきたさ～！=Bạn Kẹo Bông ơi, Chào buổi sáng! \nHôm nay, mình mang đến rất nhiều, rất nhiều Sata Andagi!
…………？　返事がないね～？=.......? Sao không thấy phản hồi~?
ああ、君たちか……おはよう……=À, là các cậu... Chào buổi chiều...
ちょっす！\nどしたの？　博士、元気なくね？=Yo! \nSao rồi? Giáo sư, trông cậu có vẻ ủ rũ, đúng chứ?
もしや、研究に行き詰まったんデスか？=Có phải nghiên cứu của cậu gặp bế tắc rồi không?
その通りなんだ……\n実は……わたあめちゃんが消えた。=Đúng vậy... \nThực ra... Bạn Kẹo Bông đã biến mất.
どういうことさー！？=Ý cậu là sao?!
君たちがここに送り届けてくれたあと、一晩外で寝かしていたんだ。\n昨日、街でまた大きくなっただろう？　もう研究所には入らなくてね。=Sau khi các cậu giao nó đến đây, nó ngủ bên ngoài một đêm. Hôm qua, nó có lớn lên trong thị trấn lần nữa không? Nó không chịu quay trở về phòng thí nghiệm nữa.
そしたら今朝起きて餌をあげようと外に出たら、\nどこにも姿がなくて……=Rồi, khi mình tỉnh dậy sáng nay và ra ngoài để cho nó ăn, nó đã không còn ở đâu nữa...
カオリ君が置いていってくれたサーターアンダギーを持って、\n研究所の周りをあちこち探したが……=Với số Sata Andagi mà Kaori để lại cho mình, mình đã tìm kiếm quanh khu nghiên cứu, nhưng...
そっか～……わたあめちゃん……=Mình hiểu rồi... Bạn Kẹo Bông...
カオリさん、落ち込まないでクダサイ。\nきっと霊界に戻る方法を見つけて、自力で帰っていったんデスよ。=Kaori, đừng buồn. Mình chắc chắn nó sẽ tìm được cách trở về thế giới linh hồn và tự mình đi thôi.
王宮騎士隊長=Đội trưởng Đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia
そそ。うちらが帰してあげられなかったのは残念だけど、\nわたあめちゃんにとってはいいことっしょ……？=Ồ, mình hiểu rồi. Thật đáng tiếc vì chúng ta không thể để nó đi, nhưng với Bạn Kẹo Bông thì đó là chuyện tốt, đúng chứ...?
二人とも慰めてくれてありがとうね～\nけど、私は落ち込んでないよ～！=Cảm ơn hai người vì đã an ủi mình~ \nNhưng mà, mình không buồn~!
スズナの言う通り、いいことだからね～！\nそれに、きっと野生の勘が戻ったんだろうね～！=Như Suzuna nói, đó là chuyện tốt mà~! \nHơn nữa, mình chắc chắn bản năng hoang dã của nó đã trở lại~!
いいや、落ち込むところだよ！\n私の研究には大きな影響が出るではないか！=Không, đây là lúc phải buồn! \nNó sẽ ảnh hưởng lớn đến nghiên cứu của mình!
初めはなんの情報も得られない妖魔だと思っていたが、\n実際は、研究に大いに役立つかもしれない個体だったんだからね！=Ban đầu, mình nghĩ nó chỉ là một linh hồn không thể thu thập thông tin, nhưng thực tế, nó có thể là một cá thể rất hữu ích cho nghiên cứu, cậu biết đấy!
なんくるないさ～！　きっとまたいいことあるさ～！=Đừng lo! Mình chắc chắn điều tốt đẹp sẽ xảy ra lần nữa!
{playername}君、\n昨日から新しい妖魔の反応が出なくなったと言っていたね？\nおそらく、わたあめちゃんの影響だ、とも。={playername}, cậu nói phản ứng của con quái vật mới đã dừng lại kể từ hôm qua, đúng chứ? Có lẽ là do ảnh hưởng của Bạn Kẹo Bông, mình nghĩ vậy.
そうだと思います。=Mình cũng nghĩ vậy.
わたあめちゃんがいなくなった今、\nもしかしたら、なにか探知できるかもしれない。=Giờ Bạn Kẹo Bông đã đi rồi, \ncó lẽ cậu có thể phát hiện được thứ gì đó.
私は叫び声の分析を進めるから、今日も引き続きよろしく。\n研究が振り出しに戻ってしまったからね……それじゃ、頼んだよ。=Mình sẽ tiếp tục phân tích những tiếng la hét, nên hôm nay cũng hãy tiếp tục ủng hộ mình nhé. Vì nghiên cứu của mình đã quay về điểm xuất phát... vậy thì, mình nhờ cậu đấy.
……ねねね、カオりん。\nマジでだいじょーぶ？=...Này này này, Kaorin. Cậu thực sự ổn chứ?
そうデス。さっきはなんだか強がっているように見えまシタ。=Đúng vậy. Có vẻ như mình đang cố tỏ ra mạnh mẽ lúc nãy.
あは～、みんなにはやっぱりバレてたね～=Ôi chao, mọi người đều đã nhận ra rồi sao~
……本当はね、ちょっぴり寂しいさ～=...Thực ra, cậu biết đấy, mình cảm thấy hơi cô đơn~
短い間だったけど、お世話もしてたから、\nちゃんと見送ってあげたかったさ～=Thời gian ngắn ngủi, nhưng vì mình đã chăm sóc nó, \nmình muốn tiễn nó một cách thật đàng hoàng~
でも、さっきも言ったけど、わたあめちゃんにとってはいいことさ～！\nだから、私が落ち込んでても仕方ないさ～！=Nhưng mà, như mình nói trước đó, đó là chuyện tốt cho Bạn Kẹo Bông~! Vậy nên, không có lý do gì để mình buồn~!
よってらっしゃい、見てらっしゃ～い！\n今年もランドソルに、楽しい楽しいサーカスがやってきたよ～！=Vậy nên, chào mừng, hãy đến xem! Năm nay, một vòng tròn xiếc vui nhộn và đầy hứng khởi đã đến Landosol~!
サーカス団長=Giám đốc Vòng tròn Xiếc
世にも珍しい、おっきなおっきなふわふわな犬が、\nかわいいパフォーマンスをするよ～！=Trong một thế giới hiếm có, một con chó lớn và mềm mại thực hiện màn trình diễn dễ thương nhất~!
え、ちょ……今のって……？=Hả, chờ đã... Cô vừa...?
さあさあ、もうすぐ始まるハロウィンフェスティバル……\nその前夜祭として、サーカスをご覧あれ～！=Nào nào, Lễ Hội Halloween sắp bắt đầu rồi... Như một phần mở đầu, hãy cùng tận hưởng màn trình diễn xiếc~!
ハイ！　万が一ということもありマス。\nここは確かめに行ってみまショウ！=Được! Để phòng ngừa, mình sẽ đi kiểm tra. \nHãy đi xác nhận nó ở đây!
わたあめちゃんかもしれない。=Có thể đó là Bạn Kẹo Bông.
ふわふわな犬って言ってたデス！\nもしかしたら……=Họ nói đó là một con chó mềm mại! \nCó lẽ...
妖魔だけど、サーカスの一員だったのかな～？\n毎年、この時期だけ霊界から来てるのかもしれないね～=Mình tự hỏi liệu nó có phải là thành viên của xiếc trường dù là một con quái vật không~? Có lẽ chúng chỉ đến từ thế giới linh hồn vào thời điểm này trong năm~
もしそうなら、ちゃんとお別れの挨拶をしたいさ～！\nお家に帰れてよかったね、って！=Nếu đúng vậy, mình muốn chào tạm biệt thật lòng~! \nTốt là nó đã có thể về nhà, đúng chứ?
そうと決まれば、サーカスに行ってみるデス！=Giờ quyết định rồi, hãy đi xem xiếc!
{playername}たちは、\n一晩で姿を消したわたあめちゃんの手がかりを求め、\nサーカスに向かうのだった。={playername} và những người khác, tìm kiếm manh mối về nơi ẩn náu của Bạn Kẹo Bông đã biến mất trong đêm, \nkhởi hành đến vòng tròn xiếc.
こそこそ潜入サーカス団=Xâm nhập Lén lót: Vòng tròn Xiếc
カオリたちは、サーカスで誘拐されたわたあめちゃんを発見。するとわたあめちゃんは、サーカス団の仕打ちに怒り、恐ろしい姿に。そこへ合流したジャックは、その姿こそ探していた妖魔・ヘルドッグだと話す。=Kaori và những người khác tìm thấy Bạn Kẹo Bông, người đã bị xiếc trường bắt cóc. Sau đó, Bạn Kẹo Bông tức giận vì sự đối xử của đoàn xiếc và biến thành một hình dạng đáng sợ. Jack, người tham gia cùng họ, tiết lộ rằng hình dạng đã biến đổi đó chính là con chó quái vật họ đã tìm kiếm, Con chó Quỷ.
サーカスにやって来た{playername}たちは、開演を待っていた。={playername} và những người bạn đồng hành đến rạp xiếc đang chờ buổi diễn bắt đầu.
ようこそお越しくださいました！\nみなさんお待ちかね、ショーの時間です！=Chào mừng!\nMọi người, đã đến lúc cho buổi diễn mà tất cả các bạn đã chờ đợi rồi!
みんな、宣伝してた犬を見に来たのかな〜？=Không biết mọi người có đến xem con chó được quảng cáo không~?
オオー！　すごい賑わいデス！\nたくさんのお客さんが入っていマスよ！=Ồ! Ở đây sôi động quá!\nCó nhiều khán giả đang vào quá!
ムっ……いよいよデスね。=Hm... Cuối cùng cũng tới rồi, hả?
宣伝してたふわふわな犬ってのが、わたあめちゃんなのかな……？=Không biết con chó mềm mại họ quảng cáo có phải là Cotton Candy-chan...?
さっそく、今日の主役パフォーマーに登場してもらいましょう！\nおいで、ビッグスマイリー！=Hãy giới thiệu ngay diễn viên chính của hôm nay thôi! \nLên nào, Big Smiley!
間違いないさ～！\nあの子は、わたあめちゃんさ～！=Không còn nghi ngờ gì nữa~! \nĐứa trẻ đó chính là Cotton Candy-chan~!
このサーカスがお家だったんだね。\nほんとはビッグスマイリーちゃんって名前なんだ？=Rạp xiếc này là nhà của cậu, hả? \nTên thật của cậu là Big Smiley-chan phải không?
けど、大きな鎖に繋がれてマスね……\nなんだかかわいそうデス……=Nhưng cô ấy bị xích vào một chiếc xích lớn...\nTôi cảm thấy hơi tội nghiệp...
さあ、ビッグスマイリー！　お集まりのみなさんを楽しませなさい！\nまずは大玉乗りからだっ！=Bây giờ, Big Smiley! Giải trí cho mọi người đã tụ tập ở đây! \nTrước tiên, hãy bắt đầu bằng việc lái quả bóng lớn!
おっとっと～？\nどうやら、ちょっぴり恥ずかしがってるみたいですね～=Ối dạ~?\nCó vẻ như chúng hơi ngượng ngùng~
なんだか……様子がおかしいさ～？=Sao vậy...? Có gì đó không ổn~?
大丈夫だ、教えたようにやればいいんだよ。\nさあっ！=Đừng lo, cứ làm như tôi đã dạy cậu. \nBây giờ!
ムチを鳴らして、脅かしたデス！？=Cậu dám dùng roi để dọa nó!?
サ、サーカスの演出なのかな……？\nでも、それにしたって……！=Đây, đây có phải là hướng của rạp xiếc...? \nNhưng ngay cả vậy...?
なにもしないのー？\nこっちは金払ってんだよー？=Cậu đang làm gì vậy? \nTôi đang trả tiền ở đây, bạn biết chứ?
観客１=Khán giả 1
そうだそうだ！\nただ図体がデカいだけで、なにもできないじゃないか！=Đúng vậy, đúng vậy! \nChỉ vì cậu to lớn không có nghĩa là cậu có thể làm mọi thứ!
ブーブー！！=Boo boo!!
観客２=Khán giả 2
嫌な空気だね～……\nわたあめちゃん、いつもこんなことをしていたさ～……？=Bầu không khí thật khó chịu,\nhả~... Cotton Candy-chan,\ncậu luôn làm những việc như thế này, đúng không~...?
ははは……まあまあ落ち着いてくださ～い！\nすぐ始めますから！=Hahaha... Nào nào, xin hãy bình tĩnh~! \nChúng tôi sẽ bắt đầu ngay!
ほら、そうだろ～？　ビッグスマイリー？\nこれ以上、お客さんを退屈させたらいけない、ぞっ！？=Này, phải không? Big Smiley? \nChúng ta không thể tiếp tục làm khán giả chán nản lâu hơn nữa!
ば、ばうわうっ……！=B-Bauwau...!
ど、どうですか、みなさん？\n不器用ながらも必死にバランスを取るこの姿、かわいいでしょう～？=Mọi người thấy sao? Việc này vụng về nhưng cố gắng giữ thăng bằng có phải dễ thương không~?
さあさあ、ビッグスマイリーに大きな拍手をー！=Nào nào, hãy dành một tràng pháo tay lớn cho Big Smiley!
わたあめちゃん……=Cotton Candy-chan...
今日はお越しくださり、ありがとうございました～！\nまたハロウィンフェスティバルでお会いしましょう～！=Cảm ơn các bạn đã đến hôm nay!\nHẹn gặp lại tại Lễ hội Halloween!
カオりん……だいじょーぶ……？=Kaorin... Cậu ổn chứ...?
みんなはどう思うさ～？\nわたあめちゃんのお家って、あのサーカスなのかな～？=Mọi người nghĩ sao~?\nKhông biết nhà của Cotton Candy-chan có phải là rạp xiếc đó không~?
……ワタシは、そうは思えまセン。\nサーカスも、チームのようなもののハズデス。=...Tôi không nghĩ vậy.\nRạp xiếc phải là như một đội nhóm.
ですが、さっきのサーカス団長との間に、\nそのようなものは感じられませんでシタ。=Tuy nhiên, tôi không cảm thấy bất cứ điều gì như thế giữa tôi và người lãnh đạo rạp xiếc trước đó. \n
うん……サーカスのことはわかんないけど、\nショーとしては、ぶっちゃけいまいち。=Hmm... Tôi không thực sự hiểu về rạp xiếc, nhưng thành thật mà nói, với tư cách là một buổi diễn, nó không thật sự hay.
練習もなんかちゃんとできてなさそうじゃね？\nサーカスの人も焦ってたし、ギリなんとかなった感ってゆーか……=Có vẻ như cô ấy không thực sự thể luyện tập đúng cách, hả? \nNhững người trong rạp xiếc cũng đang lo lắng, giống như chỉ vừa mới kịp vượt qua...
僕もおかしいと思う。=Tôi cũng thấy kỳ lạ.
やっぱりそうだよね～？\n本当にサーカスの一員なのか、確かめに行ってくるさ～=Tất nhiên rồi, phải không? Tôi sẽ đi kiểm tra xem cô ấy có thực sự là thành viên của rạp xiếc không~
みんなには、博士から頼まれてる怪異の回収をお願いしてもいいかな～？=Tôi có thể nhờ mọi người giúp tôi thu thập những bất thường mà giáo sư yêu cầu không?
待ってクダサイ！=Xin hãy đợi!
あは～、危ないことはしないから大丈夫さ～\nちょっと様子を覗いてくるだけだから安心するさ～=Ahaha, đừng lo, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì nguy hiểm~ \nTôi chỉ đi nhìn thử thôi, nên các bạn có thể yên tâm~
そーゆーことじゃないっしょ？\nね、ニノっち？=Đó không phải là vậy sao? \nNày, Ninochi?
そうデス！\nふふ、スズナさんと以心伝心デース！=Đúng vậy! \nHehe, Suzuna và tôi có kết nối tâm linh, bạn biết chứ!
カオリさん、ワタシたち４人のチーム名を思い出してクダサイ。=Kaori, xin hãy nhớ tên đội cho bốn chúng ta.
私たちは、４人のチーム……\nハロウィンセイバーズさ～！=Chúng ta là một đội gồm bốn người... \nHalloween Savers, yay~!
ハイ、その通りデス！\nわたあめちゃんのことなら、ワタシたち全員の問題デス！=Đúng vậy, hoàn toàn chính xác!\nKhi nói đến Cotton Candy-chan, đó là mối quan tâm của tất cả chúng ta!
カオりんが一番お世話してたのは知ってるけどさ、\nうちらだって大事に思ってたんだから！　ね、ヒデサイ？=Tôi biết Kaorin chăm sóc cô ấy nhiều nhất, nhưng chúng tôi cũng quan tâm đến cô ấy! Đúng không, Hidesai?
チームで行こう！=Hãy cùng nhau đi như một đội!
みんな……でーじありがとうね～！\nそれじゃあ、サーカス団の様子を探ってみるさ～！=Mọi người... Cảm ơn rất nhiều vì đã có sân khấu! \nVậy thì, hãy cùng đi xem rạp xiếc!
ふふ、隠密行動ならワタシにお任せアーレーデス！=Hehe, nếu là hoạt động bí mật, cứ giao cho tôi!
ちょっとちょっと～？\nなんなんだい、さっきのパフォーマンスはっ！？=Này này~?\nBuổi diễn vừa rồi là gì vậy!? \n
きゃうんっ！！=Kyaru ơi!!
ったく！　なんとか場が持ったからよかったものの、\n危うく返金対応するハメになりそうだったんだぞ～！？=Khốn kiếp! May quá chúng ta giữ được trận đấu, nhưng suýt nữa thì phải hoàn tiền rồi!
…………グルル！=...Grrr!
おいおいおいおい～？\nその反抗的な目はなんだ～？　なんだって聞いてんだよっ！=Này này này này~?\nCái nhìn phản kháng đó là sao hả~?\nÝ cậu là sao vậy!?
グルルルルル……！！=Grrrrrrrrr...!!
みなさん、いいデスか？　サーカス小屋に入ったら、\n足のない幽霊のように、足音を立てないように移動しまショウ。=Mọi người, sẵn sàng chưa? Khi vào lều xiếc, di chuyển như một con ma không chân, không phát ra tiếng động khi bước chân.
コッソーリ、コソコソ……\nコッソーリ、コソコソ……=Lén lút, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...\nLén lút, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...
……と、このように進んでクダサイ。=...Và vậy, xin hãy tiến về phía trước như thế này.
りょ！　ウォーキングなら、うち自信あるから任せて！=Yo! Nếu là đi bộ, giao cho tớ vì tớ tự tin vào bước chân!
あは〜、二人とも心強いさ〜！\n私も負けてらんないよ〜！=À, cả hai cậu đều đáng tin cậy quá! \nTớ không thể thua ai hết!
わたあめちゃん、待っててね～\nすぐ会いに行くさ～=Bông Kẹo-chan, chờ tớ nhé~ \nTớ sẽ đến ngay đây thôi~
ささ、それでは潜入開始デス……！=Giờ thì, bắt đầu xâm nhập...!
この叫び声はっ！\n……なんてことだ！？　以前よりもエネルギーが増しているぞ！！=Tiếng hét đó...! \n...Điều gì đang xảy ra?!\nNăng lượng đã tăng lên nhiều hơn trước!
間違いない！　これは大厄災の前触れだ！\n危機は直前に迫っているぞ！=Không có gì sai! Đây là dấu hiệu của thảm họa sắp xảy ra! \nCuộc khủng hoảng đang đến gần ngay trước mắt chúng ta!
い、今のって……？=V-Vừa rồi chuyện gì xảy ra...?
この前もあった叫び声さ～……？=Trước đó tớ cũng nghe thấy tiếng hét...?
ですが、以前よりも大きくて……\nそれに、なんだか泣いてるように聞こえまシタ……=Nhưng, nó to hơn trước... \nVà, nghe như có ai đó đang khóc...
グアオオオオオォォォンッ！！=Guaoooooon!!
今度は、わたあめちゃんの声さー！？\nなんかでーじ怒ってるさー！=Lần này, là giọng của Bông Kẹo-chan!? \nCó vẻ như cô ấy thực sự tức giận rồi!
ムムっ！　緊急事態のようデス！\n急いで潜入して、何が起こったのか──=Ơ! Có vẻ là tình huống khẩn cấp! \nNhanh lên xâm nhập và tìm xem chuyện gì đã xảy ra--
ナンデストー！？　わたあめちゃんが飛び出してきたデスっ！\nサーカス小屋がボロボロデス！=Tại sao lại thế!? Bông Kẹo-chan bay ra ngoài rồi! \nLều xiếc tan hoành rồi!
やばばばばっ！　激おこプンプンじゃん！！\n白くてもふもふだった毛が、超逆立ってて荒れてるんですけどー！！=Ôi không! Tớ tức giận quá đi!! \nLông trắng xù lên và trông rất lộn xộn luôn!!
わ、わたあめちゃん！　落ち着くさー！\n一体なにがあったさー！=À, Bông Kẹo-chan! Bình tĩnh lại, được chứ?! \nRốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?!
ガルルルル……！！=Gururururu...!!
私のこと、分かるかなー？=Cậu hiểu tớ chứ? Cậu còn nhớ tớ không?
ガルルルル……バウバウッ！！=Grrrrrrr......Gâu gâu!!
いててててて……=Ái chà ái chà...
ムっ、あなたは！\nわたあめちゃんになにをしたんデスか！？=Ơ! Cậu! Cậu đã làm gì với Bông Kẹo-chan?!
き、君たちは……！？\n私が誘拐したのを知って、追ってきたのか……！？=Sao- Các người...!? Các người đến tìm tớ vì biết tớ đã bắt cóc nó...!?
ゆーかい！？　ちょ、どーゆーこと！\nやっぱわたあめちゃんは、サーカス団の仲間じゃないんだ！？=Bắt cóc!? Khoan đã, chuyện gì đang xảy ra vậy?! Tớ biết rồi, Bông Kẹo-chan không phải là thành viên của xiếc treo đâu!?
くっ、しまった……つい口が……！=Khốn... Tớ... lỡ miệng nói ra rồi...!
どういうことか、話してもらうさ～\n私たちを知ってるみたいだね～？=Ý cậu là sao? Hãy nói cho chúng tớ biết~ \nCó vẻ như cậu biết về chúng tớ~?
昨日、街で君たちの姿を見てな……\nあの化け物犬は、今年の目玉になると思ったんだ。=Hôm qua, tớ thấy chúng ở thị trấn... \nTớ nghĩ con chó quái vật đó sẽ là điểm nhấn của năm nay.
初めは君たちの飼い犬かと思っていたが……\n騎士団の連中に話を聞いてみたら、そうじゃないとわかってな。=Ban đầu, tớ nghĩ chúng chỉ là mấy con chó cưng... \nNhưng khi hỏi các hiệp sĩ, tớ biết đó không phải là vấn đề.
それで君たちの後を追って、夜中のうちにここまで連れてきたんだ。\n連れてくるのは簡単だったぞ。菓子で釣れば、一発だったからな。=Và vậy, tớ đã theo sau tất cả chúng và mang nó về đây giữa đêm. Mang nó về rất dễ. Tớ chỉ cần dụ nó bằng kẹo ngọt, và chuyện đó quá dễ dàng.
そしたらこのザマだ！　なんなんだ、あの化け物！\nこれじゃあ商売上がったりだよ！=Vậy thì, đây là thảm họa! Quái vật đó là cái quái gì vậy?! \nĐiều này sẽ phá hỏng công việc của tớ!
なんて言い草デスか……\n自業自得デスよ！　悪事を働いた報いデス！=Ngôn ngữ gì vậy... \nLỗi tại cậu! Đó là hậu quả của những hành động xấu xa của cậu!
そそ！　サーカスって人を楽しませるもんっしょ？\n裏でそんなことやってるとか、ありえないし！=Ồ đúng rồi! Xiếc là về giải trí mọi người, phải không? Làm một việc như thế phía sau hậu trường thật không thể tưởng tượng được!
わたあめちゃん、一人にして悪かったさ～\nいい子だから、私たちと一緒に行こ～？=Bông Kẹo-chan~ Tớ xin lỗi vì để cậu một mình... \nVì cậu là cô gái ngoan, cậu sẽ đi với chúng tớ chứ?
わ、わたあめちゃん！\n落ち着いて……私が分からないの～……？=Bông Kẹo-chan! Bình tĩnh lại... Tớ không hiểu~?
お、おい！　お前ら無事か！？=Này! Các cậu ổn chứ!?
ジャック！？=Jack!?
ああ！　……どうやらなんともないようだな？\nよかった、安心したぞ……=À! ... Có vẻ như không có gì sai, hả? \nMay quá, tớ thấy nhẹ nhõm...
それより、どうしてここに来たさ～？\n探してる妖魔はいいの～？=Vậy, tại sao cậu lại đến đây~? \nCậu đang tìm quái vật~?
そんなの決まってるだろ！\nアイツが、オイラの探してた超特級クラスの妖魔、ヘルドッグだからだ！=Tất nhiên, điều đó quá rõ ràng! Bởi vì nó là quái vật hạng siêu mà tớ đã tìm kiếm, Chó Địa ngục!
ええ～！？=Hả~!?
ちょっと待ってクダサイ！\nジャックさんは、わたあめちゃんと会っていまシタよ！=Xin chờ một chút! \nJack, tớ vừa gặp Bông Kẹo-chan!
わたあめちゃん……？\nもしかして、この前お前らが捕まえてたあのちっさい白い雑魚妖魔か？=Bông kẹo-chan...? Có phải là con quái vật nhỏ đó các người đang theo đuổi vài ngày trước không?
その通りデス！　あれから小さいわたあめちゃんが合体して、\nおーーーっきくなったんデス！=Đúng rồi! Sau đó, Bông Kẹo-chan nhỏ đã hợp nhất với nhau, và trở nên to oạch!
そしたら、このサーカスに誘拐されて……\nひどい仕打ちを受けて怒っちゃったさ～……=Rồi, cô ấy bị bắt cóc bởi xiếc này... Và cô ấy trở nên rất tức giận vì nhận được sự đối xử tồi tệ~...
今のうちにトンズラを……=Đã đến lúc phải chạy trốn rồi...
逃げてもムダだよ！　うちの弓、ハズれないんで。\nあとで騎士団のとこ、連れてくし！=Chạy trốn cũng vô ích! Mũi tên của ta không bao giờ trượt.\nSau lần này, ta sẽ đưa các ngươi tới Hiệp Sĩ!
ギクっ……！=*G-gasp...!*
そうだったのか……\nオイラが知るヘルドッグはあの姿だったから、全く気付かなかったぞ……=Thật sao... Ta hoàn toàn không nhận ra, vì con Quỷ chó mà ta biết trước đây có dáng vẻ như vậy...
前会ったときは、きっと霊力が分散していたから、\nなにも感じなかったんだ……クソ！　オイラとしたことが！！=Khi chúng ta gặp nhau trước đây,\nkhả năng tâm linh của ta chắc chắn đã bị tán loạn,\nnên ta không cảm nhận được gì... Khốn kiếp! Tất cả đều là lỗi của ta!!
だから、おっきくなったあとは、\n他の妖魔は怖がって街に出てこなかったんだね～……=Vậy nên, sau khi nó lớn lên, các linh hồn khác đều sợ hãi và không dám ra thị trấn nữa~......
ねねね。わたあめちゃん……ってかそのヘルドッグって、\nどうやったら元のもふもふしたかわいいわたあめちゃんに戻せんの？\nその、前みたいにさ。=Này này này. Bông Kẹo Bông-chan... ý là, làm sao biến con Quỷ chó kia trở lại thành con Bông Kẹo Bông-chan mềm mại và dễ thương ban đầu được. Như cách nó vốn có vậy.
ああなったらもう、オイラたちがなにしたって手が付けられない！\nこの世の全てを食い尽くすまで、怒りは収まらないんだ！=Nếu tình trạng cứ thế này, dù làm gì chúng ta cũng không thể xử lý nổi! Cho đến khi nó nuốt chửng tất cả thế giới này, cơn giận của nó sẽ không bao giờ nguôi!
じゃあ、わたあめちゃんがあのままってことは、うちらって……？=Vậy nên, nếu Bông Kẹo Bông-chan vẫn giữ nguyên dạng đó, liệu chúng ta...?
ああ、ヘルドッグの胃袋行きだ……\nハロウィンが来る前に、現実界は空っぽになってるだろうな……=À, nó đang lao thẳng vào bụng con Quỷ chó... Trước khi Halloween đến, thế giới thực chắc sẽ trống không rồi nhỉ...
マジ……？　超やばいんですけど……=Thật sự...? Tình hình thật tệ rồi...
ガルルルル……バウーッ！！=Gururururu... Baooo!!
まずいデス！　街に逃げていきまシタ！=Tệ rồi! Nó đang chạy trốn vào thị trấn!
ああなった以上、もうオイラたちにできることは……=Vì nó đã tới mức này, chúng ta chẳng còn làm được gì nữa...
わたあめちゃんが、大変な妖魔だってことは分かったさ……\nでも、話してても仕方ないさー！=Ta đã nhận ra Bông Kẹo Bông-chan là một quái vật đáng gờm... Nhưng chỉ nói về chuyện đó cũng chẳng có ích gì!
そうデス！　これが博士の言っていた大厄災かもしれまセン！\nそれならワタシたちが止めるだけデス！=Đúng vậy! Có thể đây chính là thảm họa lớn mà giáo sư đã nhắc tới! Nếu vậy, chúng ta chỉ cần ngăn nó lại thôi!
そだね！　元はといえば、うちらが捕まえたんだし、\n最後まで責任持たなきゃね！=Ừm! Chuyện là, chính chúng ta là người đã bắt nó, nên phải chịu trách nhiệm đến cùng! \n
行こう、ハロウィンセイバーズの大仕事さ～！=Đi thôi, đây là một nhiệm vụ lớn cho Halloween Savers~!
わたあめちゃんこそが、\n霊界の超特級クラス妖魔・ヘルドッグだと判明する。=Đã được tiết lộ rằng Bông Kẹo Bông-chan chính là quái vật lớp đặc biệt cực kỳ đến từ thế giới linh hồn, Quỷ chó.
{playername}たちは、\n世界がヘルドッグに食い尽くされるのを阻止すべく立ち上がるのだった。={playername} và những người khác đã đứng lên, nhằm ngăn thế giới bị nuốt chửng bởi bầy Quỷ chó.
にこにこ笑顔の君が大好き=I Absolutely Adore your Cheerful Smile
世界を食い尽くそうと暴走するわたあめちゃんに対して、ハロウィンセイバーズは諦めずにいた。カオリは初めて出会った時に知ってもらったサーターアンダギーの味で、わたあめちゃんを落ち着かせるのだった。=Halloween Savers không bao giờ bỏ cuộc trước con Bông Kẹo Bông-chan điên cuồng tìm cách nuốt chửng thế giới. Kaori đã dùng hương vị của Sata Andagi, món ăn mà cô đã giới thiệu cho Bông Kẹo Bông-chan khi họ gặp nhau lần đầu, để xoa dịu nó.
大変だ！　もう街に被害が出てるぞ！？=Tệ quá! Thành phố đã chịu thiệt hại rồi!
きゃあ～～～！！\n何よ、あの怪物！？=Kyaaa~~~!! \nQuái vật gì thế kia!
わたあめちゃんが、超特級クラスの妖魔・ヘルドッグだと分かり、\n{playername}たちは、その対処に向かう──=Khi nhận ra rằng Bông Kẹo Bông-chan là một quái vật siêu cấp mang tên Quỷ Chó, {playername} và những người khác đã hướng tới nơi nó bị giam giữ──
わたあめちゃん、待って！　落ち着くさ～！=Bông Kẹo Bông-chan, đợi đã! Hãy bình tĩnh~!
危ないぞ、うかつに手を出すな！\n食い殺されちまうぞ！=Cẩn thận, đừng liều lĩnh nhảy vào! \nRồi sẽ bị ăn thịt mất!
みなさん、大丈夫デスか？\n怪我はありまセンか？=Mọi người, mọi người ổn chứ? \nCó ai bị thương không?
怪我はねえけど、祭りの準備が台無しだ！\n屋台が壊された上に、材料が全部食われちまった！=Em không bị thương, nhưng công tác chuẩn bị lễ hội hỏng rồi!\nCác quầy hàng bị phá hủy và toàn bộ nguyên liệu bị ăn sạch!
ええ、うちもよ！\nハロウィンのために、せっかく新メニューも考えたっていうのに！=Ừ, bọn em cũng vậy! \nDù chúng em vừa nghĩ ra ý tưởng thực đơn mới riêng cho Halloween!
新メニューって……\nみんな、もしかしてスイーツのお店だったり？=Thực đơn mới...\nMọi người có phải là tiệm bánh kẹo không?
ああ……\nもうすぐハロウィンフェスティバルが始まるから気合入れてたのに……=À... \nEm đang háo hức vì Lễ Hội Halloween sắp bắt đầu rồi...
この前も、小さな白い犬に店を囲まれるし……\n今年はもう散々よ……=Lúc nãy, em bị một con chó nhỏ trắng bao vây trong tiệm... Năm nay thật hỏng bét...
怒ってても、相変わらず甘い物好きみたいだね～……=Ngay cả khi tức giận,\ncũng có vẻ như vẫn còn thích đồ ngọt~...
ああ……この食い意地の強さ、誰かを思い出すよ……=À... Cái dạ dày không bao giờ đầy này khiến ta nhớ đến ai đó...
むっ……君たちは先日の！=Hừm... Các người là người của hôm kia!
巨大な犬が暴れていると報告があったが……\n先日連れていた妖魔とやらとは姿形が違うが、\nもしや関係があるのか？=Có báo cáo về một con chó khổng lồ đang phá phách... Ngoại hình của con quái vật mà ta mang theo hôm kia khác biệt, liệu có liên quan?
え、えっと……ちょっといろいろあってああなっちゃって、\nそれで逃げ出しちゃって……=Ưm, thì... Có vài chuyện xảy ra và nó thành ra vậy, nên nó đã chạy trốn...
……そうか。\n実害が出た場合は対処する、と伝えたのは覚えているな？=...Ra vậy. \nNgươi có nhớ đã nói với ta rằng sẽ thực hiện biện pháp nếu có thiệt hại thực tế không?
でも誰も怪我させてないさ～！\nや、屋台は壊されちゃったけど……=Nhưng chẳng ai bị thương cả~! \nDù các quầy hàng đồ ăn bị phá hủy...
それを実害だというのだ。\n今は出ていなくても、野放しにしていたら怪我人もすぐに……=Đó được tính là thiệt hại thực tế.\nDù chưa xảy ra ngay bây giờ, nếu để mặc,\nchẳng mấy chốc sẽ có người bị thương...
私とて本意ではない……\nなにせ、ふわふわでかわいいからな……こほん。=Ta phải thừa nhận, đây không phải ý định của ta... \nDù sao thì, nó cũng mềm mại và dễ thương... khoẻ khoắn.
騎士団隊長=Đội Trưởng Kỵ Sĩ
しかし！\n優先すべきは職務！　すなわち、市民の安全である！=Tuy nhiên! \nMục tiêu hàng đầu là nhiệm vụ của chúng ta!\nNói cách khác, là sự an toàn của người dân!
全隊に通達！　なんとしても討伐しろ！\n逃げ足は速いが、地の果てまで追うんだ！　これ以上、被害を出すな！=Tất cả các đội nghe đây! Chúng ta phải khống chế nó bằng mọi giá! Nó có thể nhanh, nhưng chúng ta sẽ truy đuổi nó đến tận cùng trời đất! Đừng để nó gây thêm thiệt hại nào!
了解っ！！！=Rõ rồi!!!
カオりん……うちらはうちらでできることをやろ？=Kaorin... Chúng ta hãy tự mình làm những gì có thể?
そうデス！　まずは、被害を抑えるためにも、\n人けのないところに誘導しまショウ。=Đúng vậy! Trước tiên, để giảm thiểu thiệt hại, hãy dẫn chúng đến nơi không có người.
そうすれば、騎士団も聞く耳を持ってくれるかもしれまセン！=Nếu làm vậy, có lẽ đội kỵ sĩ sẽ lắng nghe chúng ta!
騎士団兵士たち=Đội Kỵ Sĩ Trật Tự
といっても、誘導するにもワタシたちの言葉に耳をかしまセンから……\nニントモカントモデ～ス……=Thật ra, ngay cả khi chúng ta cố hướng dẫn, họ cũng sẽ không nghe lời chúng ta... Không phải con người, mà cũng không phải thần linh...
相手はヘルドッグだからな……\nちんけな人間の言葉なんて、構いやしないさ……=Đối thủ là con chó địa ngục... Ta chẳng quan tâm đến lời nói của loài người đáng thương đâu...
でも、うちらにとっては、わたあめちゃんだよ！\n白くて、ふわっふわでもにカワなわんちゃん！=Nhưng đối với chúng ta, đó là Bông Kẹo-chan! \nMột chú cún trắng mềm mại và cực kỳ dễ thương!
いっつもスイーツばっか食べてて、\nわたあめに似てるから、ってカオりんがそんなあだ名つけて……=Cô ấy lúc nào cũng ăn đồ ngọt, và vì trông giống như bông kẹo, Kaorin đã đặt cho cô ấy biệt danh đó...
いいや、あれが正体さ……=Không, đó mới là hình dạng thật sự...
あっ、そだ……\nそうだよ！　やっぱわたあめちゃんは、わたあめちゃんだよ！=À, đúng rồi... \nĐúng rồi!\nCô ấy chắc chắn là Bông Kẹo-chan, Bông Kẹo-chan!
どういうことだ？=Ý cậu là sao?
だって、スイーツばっか食べてるもん。\n街の人に怪我させてないし、屋台を襲ったのは食べるためっしょ？=Bởi vì cô ấy chỉ ăn đồ ngọt. \nCô ấy chưa từng làm hại ai trong thị trấn,\nvà cô ấy tấn công các quầng đồ ăn chỉ vì muốn ăn, phải không?
ってことは、怒っててもやることは一緒じゃん！\nだったら、前みたいにスイーツあげれば、言うこと聞いてくれんじゃね？=Vậy nên, dù cậu có tức giận, việc chúng ta làm cũng vậy thôi, đúng không? Trong trường hợp đó, nếu tôi đưa cậu đồ ngọt như trước, cậu sẽ lắng nghe tôi nói, đúng chứ?
ジャックさんの顔、かぼちゃデスよね？\nかぼちゃケーキみたいに、クリーム塗ったりするのはどうデスか？=Mặt Jack, giống như quả bí ngô nhỉ? \nThử bôi kem lên như chiếc bánh bí ngô thì sao?
でも、屋台のスイーツは全部食べ尽くしちゃったみたいさ～……=Nhưng dường như cô ấy đã ăn hết đồ ngọt ở các quầng hàng rồi~...
冗談はよせ！\nオイラは、これでも由緒正しきエリート精霊なんだぞ！=Thôi đừng đùa nữa! \nTa, sau cùng, cũng là một linh hồn quý tộc cao quý!
二ノっち、それナイスアイデア～！=Ninochi, ý tưởng đó tuyệt quá!
だ、か、ら～……！=Khoan, một chút thôi~...!
スイーツコスして、アピるのはどお？\nこの前見かけた貸衣装屋に、でっかいケーキの被り物があったんだ。=Thử hóa trang thành đồ ngọt và khoe mẽ thì sao? Tôi thấy một chiếc mũ hình bánh lớn ở một tiệm cho thuê trang phục hôm trước.
そんで、あま～い匂いのする香水も振ってさ、\nそしたら動くスイーツの完成～！=Và sau đó, nếu tôi xịt một ít nước hoa có mùi ngọt, \nta da! Những món đồ ngọt di chuyển hoàn thành~!
悪くないと思うさ～！\n走って、ランドソルの外まで誘導するさ～！=Tôi không nghĩ tệ đâu~!\nChạy và dẫn cô ấy ra ngoài Landosol~!
っしょ？　あんなにおっきくなったんだし、\nやっぱアピるならこっちもおっきいスイーツになんないと！=Đúng không? Vì cô ấy đã lớn thế này,\nmuốn khoe mẽ thì tôi cũng phải trở thành một món đồ ngọt lớn! \n
人けのない平原なら被害も出ないし、\n騎士団の人たちも、私たちに任せてくれるかもしれないさ～！=Nếu là một đồng bằng không người ở, sẽ không có thiệt hại nào,\nvà các hiệp sĩ có thể để mặc chúng ta~!
フム……ですが、問題は誰がやるかデスね……=Hừm... Tuy nhiên, vấn đề là ai sẽ làm việc đó...
僕がやる。=Ta sẽ làm.
オオー！　自ら危険な任務を買って出るトハっ！\nさすがショーグンデス！=Ồ! Cậu sẵn sàng nhận nhiệm vụ nguy hiểm! \nĐúng là Shogun!
ヒデサイなら大丈夫っしょ！\nビシッと決めれるって、うち信じてるよ！=Hidesai sẽ ổn thôi, đừng lo!\nTôi tin tưởng ông ấy sẽ đưa ra quyết định chắc chắn!
{playername}、任せたよー！\nわたあめちゃんのために、よろしくねー！={playername}, giao cho tôi! \nVì Bông Kẹo-chan, xin hãy chăm sóc cô ấy!
んじゃ、コスの準備しにいこ！=Vậy thì, đi chuẩn bị cho bộ đồ hóa trang nào!
オオー！　いろいろな貸衣装が並んでるデス！\nなんとも賑やかな店デスね！=Ồ! Có đủ loại trang phục cho thuê được trưng bày! \nMột cửa hàng sôi động thật!
おや……？　そういえばジャックさんの姿が見当たりまセンね？\nお店に入るまでは一緒だったはずデスが……=Ồ...? Nghĩ lại thì, hình như không thấy Jack đâu. \nChúng ta cùng nhau cho đến khi vào cửa hàng, nhưng...
ちゃんとオイラもいるぞ！=Tôi đang ở đây nè, biết không!
これは失敬デース！　ジャックさんと似たような顔の貸衣装が多くて、\n見分けがつきませんでシタ！=Tôi xin lỗi vì sự bất kính! Có quá nhiều trang phục cho thuê có khuôn mặt giống Jack, tôi không phân biệt được!
もしかしてお前……\nオイラのこと、エリート精霊だって信じてないだろ……？=Không lẽ... cậu không tin tôi là một linh hồn quý tộc...?
ほら二人とも、遊んでる場合じゃないさ〜\nスズナの手伝いをするよ〜！=Này, hai người! Đây không phải lúc để chơi đùa~ \nTôi sẽ giúp Suzuna~!
二ノっち〜、ケーキの被り物はあったから、香水持ってきて〜！\nいまヒデサイにメイクしてるから、ちょっと手離せないんでよろ〜！=Ninochi, tôi có chiếc mũ bánh, nên mang theo nước hoa đi! \nTôi đang trang điểm cho Hidesai đây,\nkhông thể buông ra một chút, nên làm ơn!
了解デース！　ジャックさんもサボってないで、手伝ってクダサイ！=Hiểu rồi, Jack, đừng lười biếng và giúp tôi!
やっぱりお前、信じてないな。=Cậu biết không, tôi có thể thấy cậu rõ ràng không tin tôi.
……うん！　いい感じじゃね？\nヒデサイ、超似合ってる！=...Đúng rồi! Trông đẹp mà, đúng không? \nHidesai, hợp với cậu quá!
なんとも面妖な姿デスね……\nショーグンの威厳のかけらもありまセン……=Thật là một vẻ ngoài kỳ quặc... \nKhông còn một chút nào của sự trang trọng của Shogun...
でも、これならわたあめちゃんも追いかけてくれそうだね〜！=Nhưng, với bộ này, dường như Bông Kẹo-chan cũng sẽ đuổi theo tôi~!
これで準備は整いまシタね！\n店から出て、わたあめちゃんをおびき出しまショウ！=Vậy là xong! \nHãy rời cửa hàng và dụ Bông Kẹo-chan ra!
では、笛を鳴らしマスよ……！\nボオーオー！=Được rồi, tôi sẽ thổi còi...! \nBuuu!
やばばばば！　めっちゃすごい勢いでこっちきてるし！\n足音デカすぎじゃね？　地面も超揺れてるんですけどー！=Không xong rồi! Cô ấy đang lao về phía chúng ta với lực kinh khủng! \nVà bước chân ầm ầm quá!\nMặt đất cũng rung chuyển như điên!
{playername}、あとは任せたさー！\nキミならきっとできるさー！={playername}, phần còn lại giao cho cậu! \nTôi tin cậu làm được!
ショーグンなら、これくらい朝飯前デス！　ワタシも信じていマス！=Nếu là Shogun, đây chỉ là chuyện nhỏ! Tôi cũng tin tưởng ông ấy!
そだね！　なんてったってヒデサイだもんね！\nヒデサイの超ヒデサイなとこ、うちらに見せて！=Cậu làm được! Dù sao thì Hidesai cũng cực kỳ tuyệt vời, đúng không? Hidesai, cho chúng tôi xem mặt siêu tuyệt vời của cậu!
…………来たぞ！=...Đến đây!
バウバウッ！！=Gâu gâu!!
ヒデサイ、いっけー！=Hidesai, đi thôi!
ショーグン、韋駄天の走りをご披露してクダサイ！=Shogun, xin hãy cho chúng tôi xem tốc độ kinh ngạc của cậu!
やっさーやっさー！　でーじがんばれ～！=Đúng vậy, đúng vậy! Cố lên!
いいぞ！　その調子で走れー！=Tuyệt! Cứ chạy tiếp như vậy!
絶対、霊界に送り返さなきゃいけないんだ！\n{playername}、頼んだぞ！=Chắc chắn, tôi phải đưa cậu trở lại thế giới linh hồn! \n{playername}, tôi trông cậy vào cậu!
もし失敗したなんてことになったら、オイラは──=Nếu mình thất bại, mình sẽ...
はあっ！　はあっ！=Haa! Haa!
バウッ？=Hả?
ぎゃあ～～！？=Ái chà~!?
ジャックが踏み潰されたさ～！？=Jack bị dẹp luôn rồi sao~!?
走りながら自分語りしているからデス……\n口は災いの元……墓穴を掘るタイプデスね。=Vừa chạy vừa tự nói một mình...\nNói nhiều quá cũng phiền phức...\nCó lẽ mình là kiểu người tự đào hố chôn mình.
なんかエリート精霊みたいだし、大丈夫じゃね？\nまあ、あとで追いついてくるっしょ！=Cậu trông như một linh hồn ưu tú, chắc sẽ ổn thôi chứ? \nĐược rồi, tớ sẽ bắt kịp cậu sau!
それより、{playername}のペースが落ちてきたさー！\nもう限界かも……追いつかれちゃうよー！=Không tốt rồi, tốc độ của {playername} đã chậm lại! \nCó lẽ tớ cũng sắp đến giới hạn rồi... Có thể bị bắt kịp mất!
バウーッ！=Hừ!
うわああーー！！=Ôi trời ơi!!
ショーグン！　お怪我は！？=Shogun! Ngài bị thương rồi sao?!
大丈夫……=Không sao đâu...
派手に転んだけど、コスがダメになったくらいで済んだっぽいね。\nさっすがヒデサイ！=Mình ngã khá lố, nhưng có vẻ chỉ trang phục là bị hỏng thôi. Đúng là Hidesai! \n
それに、一生懸命走ってくれたおかげで、\n街からだいぶ離れられたさ～！=Và nhờ có cậu chạy hết sức, chúng ta đã đi khá xa khỏi thành phố rồi~! \n
さあ、ここからが本番だよー！\nわたあめちゃんを、絶対に止めてみせるさー！=Thôi nào, phần thật sự bắt đầu từ đây! \nTớ nhất định sẽ dừng được Cotton Candy-chan, cậu cứ đợi đấy!
けどさ、どーすんの？\nうち、わたあめちゃんを攻撃したくないし！=Nhưng, chúng ta phải làm sao đây? \nMình không muốn tấn công Cotton Candy-chan!
ワタシも同感デス……！\nジャックさんのいう妖魔とはいえ、仲良くしていまシタから……=Mình cũng cảm thấy vậy...! \nMặc dù cậu gọi chúng là "linh hồn",\nnhưng mình đã chơi đùa chung với chúng...
それは私もそうだよ～……今のが正体だとしても、\n私たちにとってはかわいい時のわたあめちゃんが本物さ～！=Đúng với mình cũng vậy~... Dù cho cái hiện tại là thật, nhưng với chúng ta, thì cái kẹo bông ngọt ngào ngày xưa mới là thật~!
グルルル……！=Grrrr...!
……絶対になんとかしてみせるさー！\nだって私たちは、ハロウィンセイバーズさー！=...Mình nhất định sẽ tìm ra cách giải quyết chuyện này! \nBởi vì chúng ta là Halloween Savers!
討伐は我々に任せなさい！=Việc trừng phạt cứ để chúng tôi!
君たちは速やかに立ち去るんだ！=Mọi người cần rời đi nhanh lên!
待ってほしいさー！=Tớ muốn mọi người đợi một chút, được chứ!
今は機嫌が悪いだけなんだよー！=Ngay bây giờ, cô ấy chỉ đang có tâm trạng xấu thôi!
そうは言っても、街に被害が出ている=Dù sao đi nữa, thành phố vẫn đang chịu thiệt hại.
見逃すことはできん！=Mình không thể để nó chạy thoát!
本当なら良い子なんだよー……=Thực ra, cô ấy là một đứa trẻ tốt...
分かってくれないなら……！=Nếu cậu không hiểu...!
カオリさん！？=Kaori!?
やばばば！　超危ないっしょ！=Không ổn rồi! Nguy hiểm thật sự rồi!
なんくるないさ=Đừng lo lắng về chuyện đó.
信じてるし！=Mình tin cậu!
これ以上は……！=Mình không chịu nổi nữa...!
全員突撃=Mọi người, xung phong!
わたあめちゃんを信じるカオリを=Cotton Candy-chan, Kaori tin cô ấy
僕は=Mình cũng...
信じる=Tin.
ショーグンがそう言うなら！=Nếu Shogun nói vậy!
スズナさん、ワタシたちも！=Suzuna, chúng ta cũng vậy!
もちおっけー！=Được thôi!
カオリさん！　任せまシタよ！=Kaori! Cứ để tớ!
御武運を！=Chúc may mắn!
くっ。これでは……！=Khốn. Đây là...!
みんな……でーじありがとーねー！=Mọi người... Cảm ơn mọi người rất nhiều vì sự ủng hộ!
絶対いい子に戻してあげるさー！=Mình nhất định sẽ đưa cô ấy trở lại thành một đứa trẻ tốt!
もうこれ以上……=Mình không chịu nổi nữa...
寂しい思いはさせないさー！=Mình sẽ không để cô ấy cảm thấy cô đơn!
これ好きだったよねー？=Cô có thích không?
いい子だからまた食べてほしいさー……！=Bởi vì cô là một đứa trẻ tốt,\n mình muốn cô ăn lại nó...!
ほーら、もうなんくるないさ～=Nhìn kìa, không còn gì để lo lắng nữa~
わくわく始まる豊穣祭！=Sự khởi đầu sôi động của Lễ hội Thu hoạch!
ハロウィンの\n過ごし方=Cách trải nghiệm Halloween\n
わたあめちゃんの飼い主・霊界の王が迎えに現れ、大厄災と思しき事象は全て解決する。ジャックは約束のパーティのためにミヤコとシノブの元へ。ハロウィンセイバーズも祭りの喧噪の中へ消えていくのだった。=Chủ nhân của Cotton Candy-chan, vua của thế giới tinh linh, xuất hiện để đón cô bé, và mọi sự kiện dường như là một thảm họa lớn đã được giải quyết. Jack đến tìm Miyako và Shinobu để tham dự bữa tiệc đã hứa. Nhóm Cứu Hội Halloween cũng biến mất vào nhịp độ nhộn nhịp của lễ hội.
カオリがサーターアンダギーを食べさせたことで、\nわたあめちゃんを元通りの愛くるしい姿に戻すことに成功した。=Nhờ Kaori cho cô bé ăn Sata Andagi, họ đã thành công phục hồi Cotton Candy-chan về hình dạng đáng yêu ban đầu.
くぅ～～ん！=Kuu~~n!
よしよし、いい子だね～！=Ngoan quá, ngoan quá, con là đứa ngoan lắm~!
みんなのおかげさ～！\n{playername}も、よく走ったさ～ね！=Cảm ơn mọi người~!\n{playername} cũng chạy rất tốt~ Phải không!
騎士団のオノオノガタのみなさん、これで文句ないでショウ！\nもう被害は出しまセン！=Các hiệp sĩ của dòng tu quý tộc, mọi người, đừng than phiền nữa! \nSẽ không còn thêm thương vong nào nữa!
元はといえば、わたあめちゃんが暴れたのも、\n悪事を働いたサーカス団に誘拐されたせいデス……=Ban đầu, tất cả bắt đầu vì Cotton Candy-chan phát điên, và cô bé bị một vòng tròn ảo thuật (circus) đã thực hiện những hành động xấu xa bắt cóc...
とっちめるなら、サーカス団を調査するべきデス！=Nếu các cậu định điều tra, thì nên điều tra vòng tròn ảo thuật (circus)!
ふむ……そこまで言うなら、確かめてみるとしよう。=Hừm... Nếu các cậu nói vậy, thì để tôi kiểm chứng.
おーい！　お前ら、大丈夫か！？=Này! Các cậu ổn chứ!?
オオー！　ジャックさんデース！\nよくぞご無事で！=Ồ! Là Jack! \nMay quá cậu ổn!
さっき、聞こえてたぞー！\nよくもオイラを置いてけぼりにしたなー！=Vừa rồi, tôi đã nghe thấy! \nSao các cậu dám bỏ tôi lại!
まあいいじゃん！　元気そうだし！\nさすがエリート精霊って感じ？=Thôi, không sao! Các cậu trông tràn đầy năng lượng! \nGiống như một tinh linh ưu tú, phải không?
ま、まあな！=Thôi nào!
それより、お前らやったな！\nよくあのヘルドッグを手懐けたな！　どうやったんだ？=Nhân tiện, các cậu làm được rồi! \nCác cậu đã làm cho con chó địa ngục đó ngoan rồi! Làm sao các cậu làm được vậy?
カオリさんのおかげデス！\n彼女の優しさが、元の優しいわたあめちゃんに戻したんデスよ。=Nhờ Kaori! Lòng tốt của cô ấy đã đưa Cotton Candy-chan dịu dàng ban đầu trở lại.
そうか……\nそんなことできるヤツが、あの方以外にもいたとはな……=Ra vậy... \nVậy ngoài người đó ra, còn có người khác có thể làm được chuyện như vậy...
あの方……？=Người đó...?
おーい！　君たちー！=Này! Các cậu!
あっ、博士ー！　こっちこっちー！\nわたあめちゃん帰ってきたよー！=À, Bác sĩ! Bên này, bên này! \nCotton Candy-chan đã trở về!
ああ、研究所でもわたあめちゃんの異変を感知していて、\nずっと計器で観測していたよ。=À, ngay cả trong phòng thí nghiệm, chúng tôi đã phát hiện sự bất thường với Cotton Candy-chan và quan sát bằng thiết bị suốt thời gian qua.
君たちが追っているだろうと思っていたものの、\nその異変をどうしてもこの目で見たくて、ここまで来たんだが……=Tôi tưởng các cậu đang đuổi theo tôi, nhưng tôi chỉ cần phải thấy sự bất thường này bằng mắt mình, nên đã đi hẳn đến đây...
どうやらもう解決したようだね。\n間近で観測できなかったのは残念だが、いい数値は得られたよ！=Có vẻ vấn đề đã được giải quyết rồi. \nTiếc là chúng tôi không thể quan sát từ gần, nhưng chúng tôi đã thu được một số dữ liệu tốt!
あは～、残念だったね～\nわたあめちゃんは、もういつも通りさ～！=Aha ha, tiếc thật nhỉ~ \nCotton Candy-chan vẫn vậy như mọi khi~!
そういえば、変な叫び声のことはどうなったさ～？=Nhân tiện, tiếng kêu lạ đó đã thế nào rồi~?
ああ、あれか……\n私は、わたあめちゃんの変化の前触れだと考えている。=À, có phải vậy... Tôi tin rằng đó là dấu hiệu sự biến đổi của Cotton Candy-chan sắp xảy ra.
変化に必要な霊力を体内で高めたことで、\nこの現実界に何かしらの影響を与えたんだろう。=Bằng cách tăng sức mạnh tinh linh cần thiết cho sự biến đổi trong cơ thể nó, có vẻ như nó đã ảnh hưởng đến thế giới này một cách lạ thường.
いいか、思い出してみてくれ。\nあの叫び声が鳴り響いた時のことを。=Hãy lắng nghe, cố nhớ lại. \nKhoảnh khắc tiếng kêu đó vang lên.
一度目は、わたあめちゃんたちが合体する前夜……\nそして二度目は、暴れ出す直前だ。=Lần đầu tiên là đêm trước khi các cô gái kẹo bông cottong hợp lại... Và lần thứ hai là ngay trước khi chúng bắt đầu phá phách.
そっか～、いつもわたあめちゃんに何かあった時だったね～=Ra vậy~ Lúc nào cũng là khi có chuyện xảy ra với Cotton Candy-chan, phải không?
現実界に影響を与えてるなんて、\nわたあめちゃんは、すごい妖魔さ～！=Trong thế giới thực, có ảnh hưởng... \nCotton Candy-chan, cô bé là một quái vật tuyệt vời~!
その通り！　あの叫び声は、大厄災の前触れに違いないと思っていたが、\nやはりその通りだったようだな！=Đúng vậy! Tôi nghĩ tiếng kêu đó chắc chắn là dấu hiệu của thảm họa sắp xảy ra, và có vẻ tôi đã đúng!
叫び声って……数日前から何度か聞こえていた、\n泣き声みたいなやつのことか？　それだったら──=Tôi đã nghe thấy tiếng kêu... vài lần trong vài ngày qua. Có phải là âm thanh như khóc không? Nếu vậy, thì...
しかし、元の穏やかなわたあめちゃんに戻った以上！\n大厄災は去ったのだ！=Tuy nhiên, giờ đây tôi đã trở về bản thân kẹo bông điềm tĩnh ban đầu! Thảm họa lớn đã qua!
マジー！？=Thật sao!?
やりまシタね！　ハロウィンセイバーズの大勝利デス！=Chúng ta làm được rồi! Đây là một chiến thắng vĩ đại cho Nhóm Cứu Hội Halloween!
オイラの話聞けよ！　ったく、勝手に言ってろ……\nそれじゃ、これからヘルドッグを霊界に送るから、ちょっと離れてろ。=Lắng nghe những gì tôi phải nói! Trời ơi, tự nói đi... \nĐược rồi, tôi sẽ gửi con chó địa ngục về thế giới tinh linh, nên các cậu lùi lại một chút.
……博士、それは本当さ～？\n証明する材料は揃ったの～？=...Bác sĩ, đó có thật không~? \nBác sĩ có tất cả bằng chứng để chứng minh không~?
状況がそれを物語っている！　今回の私の経験こそ証拠だ！\nそれを基に論文を書き上げてみせるよ！=Tình hình nói lên tất cả! Trải nghiệm của tôi lần này chính là bằng chứng! Dựa trên đó, tôi sẽ viết một bài báo và cho các cậu xem!
あは～、論文そんなんでいいの〜？\nなんていい加減な研究なんだろうね～=Aha ha, loại bài báo đó được chứ? \nMột nghiên cứu bất cẩn thật nhỉ~
ムムっ！　もしや、またわたあめちゃんに変化がっ！？=Mmm!\nCó phải Cotton Candy-chan đã biến đổi lần nữa không!?
ちょっとー！　だいやくさい、終わったんじゃないのー？=Này, chờ đã! Trận chiến lớn, nó chưa kết thúc chứ?
みんな……気を引き締めるさ～……=Mọi người... Hãy chuẩn bị tinh thần~...
これはまずいぞ……！　みんな気をつけろ！！=Xấu rồi...! Mọi người, cẩn thận!
おおっ……！　エネルギー計測機が、次元の揺らぎを示しているぞ！！\nまさか……ここで霊界とのゲートが開くのか！？=Ồ...! Thiết bị đo năng lượng đang chỉ ra dao động chiều không gian!! \nCó phải...? Cánh cổng dẫn đến thế giới tinh linh đang mở ở đây?!
──ううううううう……=──Uuuuuu...
……ううっ……うええん……=...Ugh...Uwaaaah...
おお……おおおおっ！！！\n目の前でゲートが開き、妖魔が現れる瞬間が見られるとは！！=Ồ... Ồhhh!!!\nĐược chứng kiến khoảnh khắc cánh cổng mở và quái vật xuất hiện ngay trước mắt tôi!!
きゃっはー！\nなんかちっこくてもにカワデビルじゃん！=Kyahaha! \nĐây là một con quỷ nhỏ nhưng cực kỳ dễ thương!
あっ……ああっ……=À... À...
ジャック、そんなに驚いてどうしたさ～？\n霊界から来たし、知り合いなの～？=Jack, sao cậu lại ngạc nhiên thế~? \nEm đến từ thế giới tinh linh mà~?
博士、あの妖魔も捕まえたほうがいいデスか？\nあまり強そうに見えませんし、きっと楽勝デス！=Bác sĩ, chúng ta nên bắt luôn con quái vật đó không? \nNó trông không mạnh lắm, chắc chắn sẽ thắng dễ dàng!
おい、ニノン！　口を慎め！\nこ、この方は……いや、こちらにいらっしゃるお方は……=Này, Ninon! Coi chừng miệng lưỡi đi!\nNgười này... Không, người đang ở đây...
ヘルドッグの飼い主にして、オイラたちが住む霊界の王だ！！=Là chủ nhân của con Chó Quỷ và là vua của thế giới tinh linh nơi em sống!!
うわああん……ヘルドッグちゃんどこぉ……？=Uwaaaan... Chó Quỷ-chan đâu rồi...?
おおー！　ヘルドッグちゃ〜〜ん！！\n会いたかったよ～！！=Ồ! Chào em, Chó Quỷ-chan!! \nAnh nhớ em kinh khủng rồi~!!
ほ、本当に霊界の王なの～……？\n全然そんな風には見えないさ～……？=Có thật cậu là vua của thế giới tinh linh~? \nTrông cậu không giống chút nào cả~...?
霊界の王なら、\nもっとショーグンのような風格というものがあっても……？=Nếu cậu là vua thế giới tinh linh, sao cậu không có phong thái uy nghi như một tướng quân chứ...?
マジでそんなすごい人なの？\nもにカワ度、爆上がりしたんだけど……？=Người đó thật sự tuyệt vời vậy sao? \nLòng ngưỡng mộ của em bỗng tăng vọt...?
おお、よしよし……\nかわいいねー、ヘルドッグちゃん……！=Ồ, con ngoan... À, dễ thương quá, Chó Quỷ-chan...!
ちょ、ちょっと！　王様！=Khoan đã, khoan đã! Thưa Bệ Hạ!
なんじゃ、ジャックか……？\nうるさいのう！　感動の再会の邪魔をするでない！=Sao thế, Jack...? \nPhiền phức quá! Đừng cắt ngang cuộc tái ngộ cảm động của chúng ta!
すみません……ですが、こちらにいる者たちが、\n現実界でヘルドッグと過ごしていまして……ずっと世話を……=Xin lỗi... nhưng mọi người ở đây... đã dành thời gian chăm sóc Chó Quỷ ở thế giới thực... chăm sóc chúng suốt thời gian qua...
なにっ！？　それを早く言わんか！！=Sao cơ?! Không thể nói nhanh hơn được sao?!
……ごっほん！\n小さき人間の子らよ、こちらに来たまえ。=...Hắng! \nỒ, các bé người, lại đây nào.
ハイタ〜イ！　なになに〜？=Chào buổi tối! Có chuyện gì vậy?
此度は、ワシの愛犬が大変世話になったのう。\n最大の敬意を表させてもらおうぞ。=Lần này, con chó yêu quý của tôi đã được chăm sóc rất nhiều. \nHãy để tôi bày tỏ lòng kính trọng tối đa.
ワシは、1000万の時にわたり、霊界の王の座に君臨する者じゃ！=Tôi đã trị vì trên ngai vàng của thế giới tinh linh suốt mười triệu năm!
マジ？　いきなりキャラ変したんですけど！？=Thật hả? Nhân vật đột nhiên thay đổi tính cách vừa thôi à!?
オオー！　威厳のある喋り方になったデス！=Ồ! Tôi đã trở thành một người nói uy nghi rồi!
なんくるないさ～！\nわたあめちゃんの飼い主が見つかってよかったさ～！=Đừng lo tí nào~! \nTôi mừng vì chủ nhân của Kẹo Bông-chan đã được tìm thấy~!
わたあめちゃん……お主らは、そう呼んでおったのか。\nふむ……なかなかいい名だな。=Kẹo Bông-chan... Vậy là mọi người đã gọi nó như vậy. Hừ... Tên khá đẹp đấy.
それより、どうしてわたあめちゃんだけ現実界に来たの～？=Nhưng quan trọng hơn, tại sao chỉ có Kẹo Bông-chan đến thế giới thực~?
それはだな……この子は無類の甘い物好きでな。\nとりわけ、現実界のすうぃーつと呼ばれる物に目がなくてのう。=Thì, cậu thấy đấy... Đứa bé này có tình yêu phi thường với đồ ăn vặt. Đặc biệt, nó rất thích một thứ gọi là "bánh kẹo" ở thế giới thực.
現実界でハロウィンと呼ばれる時期になると、\n世界の次元が曖昧になる故……\n時々その甘い匂いだけが、ワシらの住む霊界に漏れてくるのだ。=Khi đến thời điểm gọi là Halloween ở thế giới thực, \ncác chiều không gian trở nên mơ hồ... Đôi khi chỉ mùi ngọt đó thôi cũng rò rỉ vào thế giới tinh linh nơi chúng tôi sống.
ヘルドッグちゃんがそれを嗅いでから、\nもうそれはそれは大変で……まあ、わがままなところもかわいいのだが。=Sau khi Chó Quỷ-chan đánh hơi thấy nó, nó đã làm loạn xạ... \nthôi, dù có hơi ích kỷ, nhưng vẫn dễ thương.
それで、毎年ワシの家来を遣わせて、\n一年分のすうぃーつを現実界から持ってこさせていた……=Và thế là, mỗi năm họ đều gửi những người hầu của tôi, \nđể đem về một năm dự trữ bánh kẹo từ thế giới thực...
だが、此度は我慢できずに、自分で小さなゲートを開けてしまってな。\n体を分裂させ、そこから現実界に逃げ出してしまったのだ。=Nhưng lần này, tôi không chịu nổi và cuối cùng cũng tự mở một cổng nhỏ. Tôi chia tách cơ thể và trốn thoát vào thế giới thực từ đó.
あは～、腹ペコだったんだね～！\nどうりですっごい食べっぷりだったわけさ～！=Ahaha, cậu đói thật đúng không~! \nChính vì thế cậu mới ăn nhiều thế~!
年々食欲が旺盛になっていってな……すまなかった。=Year after year, her appetite has become more voracious... Tôi xin lỗi.
ねねね、ずっと気になってたんだけど、本当に王様なの？\n自分ではそう言ってるけど……全然そうは見えなくて……=Này này này, tôi đã thắc mắc từ lâu rồi,\nnhưng cậu thật sự là vua sao? Dù cậu tự nói thế...\ntôi thực sự không thấy được tí nào...
し、失礼な！\nこのお姿は、本当の姿ではないだけだ！=Ồ, thô lỗ quá! \nNgoại hình này chỉ không phải là hình dạng thật của ông ấy!
霊界にいらっしゃる時は、\nヘルドッグを片手に乗せられるくらい巨大なお姿で……=Khi ở trong thế giới tinh linh, ông ấy có hình dạng khổng lồ, lớn đến mức có thể cưỡi một con Chó Quỷ chỉ bằng một tay...
ああ。本来ならワシは、霊界を離れることはできなくてな……=À, bình thường tôi sẽ không thể rời khỏi thế giới tinh linh...
そうですよ！\nだから代わりにオイラが来たんじゃないですか！=Đúng rồi! \nVậy, chẳng phải vì tôi đến thay sao?
し、仕方ないではないか！\nヘルドッグちゃんが心配で仕方なかったのだから……=Thôi, cũng không trách được! \nTôi chỉ quá lo lắng cho Chó Quỷ-chan...
王様はな……\n本当のお姿のまま、ゲートを通ることはできないのさ。=Vị vua... \nVới hình dạng thật của người, người không thể đi qua cổng.
あまりに大きすぎる霊力がゲートを破壊してしまい、\nお前たちの現実界とオイラたちの霊界が、一つになってしまうんだよ。=Linh lực quá lớn sẽ phá hủy cổng, và thế giới tinh linh cùng thế giới thực của các người sẽ trở thành một.
マジ……？　王様、やばすぎっしょ……=Thật sự...? Thưa Bệ Hạ, điều này quá nguy hiểm...
今のお姿は、いわば人形のようなもの。\n王様の魂のみが入っているんだ。だから、霊力はほとんどない。=Ngoại hình hiện tại của người, có thể nói, giống như một con búp bê. \nChỉ có linh hồn của vua trú ngụ trong người. Do đó, người có rất ít linh lực.
現実界で、もしこの状態の王様が人間に襲われるようなことでもあれば、\n霊界との戦争になるだろう……=Ở thế giới thực, nếu xảy ra chuyện vua trong trạng thái này bị con người tấn công, chắc chắn sẽ dẫn đến chiến tranh với thế giới tinh linh...
なるほどさ～\nだからジャックが代わりに来たってことなんだね～！=Ra vậy~ \nVì thế nên Jack mới đến thay cậu, hả~!
うむ……だが、気が休まらなくてな……\n待っている間……恥ずかしい話だが、泣いて過ごしていたんだよ。=Vâng... Tuy nhiên, tôi không thể bình tĩnh... \nTrong khi chờ đợi... Thật xấu hổ khi phải thừa nhận,\nnhưng tôi đã dành thời gian khóc.
もしや！\nあの叫び声は、あなたのものだったんデスね！=Không thể nào! \nTiếng hét đó là của cậu, đúng không?!
王様の座に就く者の声ならば、\n次元の境界に影響を与えることができるというわけですね！=Nếu đó là tiếng nói của người ngồi trên ngai vàng, thì điều đó có nghĩa là họ có thể ảnh hưởng đến ranh giới các chiều không gian!
わたあめちゃんは、飼い主の声を聞いたから、\nあの晩は遠吠えを上げて……\n故郷が恋しくなったから、巨大な姿に戻ったというわけだ！=Kẹo Bông-chan nghe thấy tiếng nói của chủ nhân, nên hôm đó,\nnó tru... vì nhớ nhà,\nvà nó đã biến thành hình dạng khổng lồ!
王様は、わたあめちゃんのことを、そんなにも思っていたんデスね！=Vị vua,\nông ấy thực sự lo lắng cho Kẹo Bông-chan nhiều như vậy, hả!
王様、安心するさ～！\n私たちが、ちゃんと面倒を見ていたさ～！=Vua, đừng lo~! \nChúng tôi đã chăm sóc mọi thứ tốt thôi~!
おお、そうか……小さき人間の子よ、\n見たところ、お主も犬のような姿をしているではないか。=Ồ, ra vậy... Nhân loại nhỏ bé, \nCó vẻ cậu cũng có hình dạng giống chó nhỉ.
そうさ～\n私は、犬の獣人族だよ～！=Đúng rồi~! \nEm là người thú bộ tộc chó~!
カオりんにすっごい懐いてたんだよ！\n手作りのサーターアンダギーってお菓子をずっとあげてたし！=Cô ấy rất thân với Kaorin! \nLúc nào cũng tặng cô ấy bánh sata andagi tự làm!
おお！\nそれは大変手間をかけさせたな。=Ồ! \nChắc hẳn đã khó khăn lắm.
サーターアンダギーというのは、現実界のすうぃーつか？\nよかったらそれの作り方を教えてはもらえぬか？=Sata An-dagi là món ngọt từ thế giới thực ư? \nNếu được, cô có thể dạy em cách làm không?
もちろんさ～！=Tất nhiên rồi!
では、ジャックに伝えておいてくれ。\nお主は、もう少しこちらに留まるのであろう？=Vậy phiền cô nhắn giúp Jack. \nCô sẽ ở lại đây lâu hơn một chút chứ?
はい！\nオイラは、毎年人間の友達と約束がありますので。=Vâng! \nEm có một lời hứa với bạn người của mình mỗi năm, nên.
そうか。では任せたぞ。\nさて、ワシは一足先に戻るとしよう。=Ra vậy. Vậy để mình lo. \nGiờ thì, mình sẽ về trước.
えー！　王様もう帰っちゃうの？\nせっかくだし、うちらと遊ぼーよ！=Ặ! Vua đã về rồi ư? \nVì đã đến rồi, sao không chơi với chúng tôi một chút!
そうしたいのはやまやまだが……霊界の王たるワシが、\nこれ以上お主らの世界に干渉すれば、予期せぬ事態が起こるやもしれん。=Mình cũng rất muốn... nhưng với tư cách là vua của thế giới linh hồn, nếu mình can thiệp vào thế giới của cô nhiều hơn nữa, có thể xảy ra những tình huống ngoài ý muốn. \n
そっか〜\n残念だけど、そういうことなら仕方ないさ〜=Ra vậy~\nThật tiếc, nhưng nếu là vậy thì cũng đành chịu thôi~
うむ。現実界に来たのは初めてのことだが、\n犬好きの小さき人間の子らと知り合えて、ワシはうれしく思うぞ！=Hừm. Đây là lần đầu tiên mình đến thế giới thực, nhưng thật may mắn khi gặp được những nhân loại nhỏ bé yêu chó như thế này!
此度の件をきっかけに、我が世界と現実界の交流も増えるとよいな。=Sự việc lần này nên là cơ hội để giao lưu giữa thế giới của chúng ta và thế giới thực ngày càng tăng lên.
種族や住む世界が違っても、犬好きのお主らのために、\n有事の際はワシを頼るといい。この借りは必ず返させてもらおう！=Dù chủng tộc và thế giới có khác biệt, với những người yêu chó như cô, \nKhi cần giúp đỡ, tốt nhất là nên dựa vào mình. Mình sẽ đảm bảo trả nợ ân tình này!
ではこれにてワシは失礼するぞ。\n一緒に帰るぞ、ヘルドッグちゃん！=Vậy, mình xin phép rời đi. \nCùng về nhà thôi, Helldog-chan!
その姿ではゲートは通れんだろう？\nほれ、小さくおなり……=Cô không thể đi qua cổng với hình dạng đó sao? \nNhìn kìa, làm cho mình nhỏ lại một chút...
きゃんっ！=Kyaaa!
わたあめちゃん、元気でね～！\nまた、一緒にサーターアンダギー食べようね～！=Cotton Candy-chan, chào cô! Giữ gìn sức khỏe nhé? Chúng ta cùng ăn Sata Andagi lần sau nữa nhé, được chứ?
わおーーんっ！=Woaaaahhh!
帰っちゃいまシタね。\nなんとも慌ただしい一夜でシタ……=Cô ấy đã trở về. \nĐã là một đêm vô cùng hỗn loạn...
そいえばジャック。\n約束って何？　こっちに友達とかいるんだ？=Nhân tiện, Jack. \nLời hứa đó là gì? Cậu có bạn bè ở đây ư?
ああ！　ミヤコとシノブってヤツとな！\n毎年ハロウィンパーティーしてるんだ！=Vâng! Là Miyako và Shinobu! \nHọ tổ chức tiệc Halloween mỗi năm!
確かその二人って……この前うちら会った気がする！=Em chắc là đã thấy hai người đó trước đây...\nEm cảm giác chúng ta đã gặp họ vài hôm trước!
スズナさんが、妖魔と間違えて捕まえていた幽霊の子デスね！=Suzuna,\ncô đã nhầm lẫn một đứa trẻ ma quỷ với quái vật và bắt nó rồi!
おお！　お前たちも知り合いだったのか！\nってわけだから、オイラも行ってくるよ！=Ồ! Vậy các cậu cũng là người quen! \nVậy thì em cũng đi!
レシピは霊界に戻る前に受け取りにいくから。\nそれまでに準備しといてくれ！=Công thức, lấy nó trước khi trở về thế giới linh hồn. \nChuẩn bị trước khi đó!
了解さ～！　ジャックも、ハロウィン楽しんでね～！=Rõ rồi~! Jack, vui vẻ chơi Halloween nhé~!
君たち！　今回はよくぞ頑張ってくれた！=Các cậu! Lần này các cậu đã làm việc rất vất vả!
なんくるないさ～！\n……でも、博士の言ってる大厄災って結局なんだったわけ～？=Đừng bận tâm~! ...Nhưng, "Thảm họa lớn" mà giáo sư nói đến thực sự là gì vậy~?
ウ〜ム……わたあめちゃんが暴れたことでショウか？\nそれとも、霊界の王様が現実界に来たことデスか……？=Hừm... Có phải vì Cotton Candy phát điên, hay là vì vua thế giới linh hồn đã đến thế giới thực...?
結局、最後までよくわかんなかったね～\nてか、博士もほんとに博士なのか、怪しくなってきたし……=Cuối cùng, mình cũng không hiểu rõ cho đến tận cùng, hử~ \nNhân tiện, mình bắt đầu nghi ngờ liệu ông ta có thực sự là bác sĩ không, ngày càng đáng nghi...
でも、博士の研究を手伝ってわたあめちゃんを捕まえなかったら、\nもっと大変なことになってたかもしれないさ～？=Nhưng nếu em không giúp giáo sư với nghiên cứu và bắt Cotton Candy-chan, mọi chuyện có thể còn khó khăn hơn, cậu biết không~?
私たちが捕まえたから、王様にすぐ返すことができたさ～\n最初からあのサーカス団に捕まってたら、\nサーターアンダギーの味も知らなかったさ～ね～=Chúng ta đã đưa nó trả lại cho vua ngay lập tức vì đã bắt được nó~ Nếu ban đầu bị bọn xiếc thú bắt, chúng ta thậm chí còn chưa biết mùi vị của sata andagi~ phải không~
ということは……大厄災が来るという博士の考えは、\nやはり間違ってなかったということデスか？=Vậy... điều này có nghĩa là niềm tin của bác sĩ rằng Thảm họa lớn sắp xảy ra không hề sai?
科学者だっていうわりに根拠は薄かったけど、\n意外とすごい人だったのかもね……？=Dù ông ta tự xưng là nhà khoa học, bằng chứng lại yếu ớt, nhưng có lẽ ông ta thực sự là một người phi thường...?
ま、すごそうな王様とも仲良くなれたし、とりま結果オーライじゃね！=Chà, chúng ta đã kết bạn được với một vị vua tuyệt vời như vậy, nên lúc này, có lẽ kết quả cũng được rồi!
うむ！　この人選をした私の目に狂いはなかった！=Hừm! Không có sai lầm trong lựa chọn của mình về người này!
しかし！　霊界については、まだわからないことだらけだ。\n私の知らない脅威に満ちているに違いない！=Tuy nhiên! Vẫn còn nhiều điều mình chưa biết về thế giới linh hồn. Nó chắc chắn chứa đầy những mối đe dọa mà mình không hay biết!
そこで、その装備は君たちに預けておくことにしよう。\n新たな論文を書く時は、また力を貸してもらうからね！=Vậy, mình đã quyết định giao những trang thiết bị đó cho các cậu. \nKhi mình viết một bài báo mới, mình sẽ nhờ các cậu giúp đỡ lần nữa!
え、ろんぶんって何回も書くものなの？　超大変じゃね？\nうち、読書感想文ですらしんどくて、一回も出したことないし。=Hả, cô phải viết luận văn nhiều lần ư? Nghe thật khó khăn, phải không? Dù viết báo cáo sách thôi em cũng đã mệt rồi, em chưa từng nộp cái nào.
助けを求める声あらばシュバっと即参上！　それが武士道精神デス！\nワタシはまた力を貸しマスよー！=Nếu có tiếng nói kêu cứu, ta sẽ lập tức ứng phó! Đó là tinh thần Bushido! Ta sẽ giúp đỡ các ngươi một lần nữa!
私ももちろん協力するさ〜！\nまたわたあめちゃんにも会えるかもしれないからね〜！=Em chắc chắn sẽ giúp đỡ~! \n Hơn nữa, em có thể gặp lại Cotton Candy-chan nữa cũng nên~!
んじゃうちも！　なんだかんだ楽しかったし、おっけー！=Vậy, cũng cho em nhé! Vui thật, \nXét cho cùng. Được rồi!
ああ、よろしく頼むよ！\nそれじゃあ、今回は本当にお疲れさま！=À, em trông cậy vào các cậu! \nVậy thì, lần này các cậu đã làm rất tốt!
ハロウィンセイバーズの諸君！\nその名の通り、君たちの活躍でハロウィンと世界は救われたよ！=Các Cứu thủ Halloween! Như tên gọi, Halloween và thế giới đã được cứu nhờ nỗ lực của các cậu!
んん～！　よーやく終わったね！\nマジでヘトヘトだけど、気合い入れて遊ぶんでよろー！=Hừm~! Cuối cùng cũng xong, hử? Em hoàn toàn kiệt sức, nhưng em sẽ lấy lại tinh thần để chơi, nên đi thôi!
ショーグン！　ここからはハロウィンを楽しむといたしまショウ！\n宵越しにゼニが残らぬほど豪遊するデース！=Shogun! Từ đây, hãy tận hưởng Halloween đến tận cùng, show! Chúng ta sẽ tận hưởng xa hoa đến mức không còn một đồng xu nào còn lại khi trời sáng!
ハロウィンフェスティバルも始まるし、思いっきり羽を伸ばそうねー！\n私たちのハロウィンは、ここからスタートさー！=Lễ hội Halloween cũng sắp bắt đầu, nên hãy dang rộng đôi cánh và vui vẻ đi! Lễ hội Halloween của chúng ta bắt đầu từ chính nơi đây!
博士の根拠なき研究に振り回された{playername}たちだったが、\n図らずも人知れず世界を救うことに成功した。={playername} và đồng đội bị cuốn vào nghiên cứu vô căn cứ của Bác sĩ, nhưng một cách bất ngờ, họ đã thành công trong việc cứu thế giới một cách thầm lặng.
そして、ハロウィンセイバーズの面々は、\n賑やかな祭りの喧騒の中に消えてゆくのだった──=Và rồi, các thành viên Halloween Savers tan biến vào nhịp sống nhộn nhịp của lễ hội──
カオリたちは、ハロウィンの精霊・ジャックと出会う。霊界から逃げた危険な妖魔を探しているというが、わたあめちゃんには見向きもしない。その夜、どこからか大厄災を予感させる謎の叫び声が響くのだった。=Kaori và những người khác gặp linh hồn Halloween, Jack. Anh ta tuyên bố đang tìm kiếm những linh hồn nguy hiểm đã trốn khỏi thế giới linh hồn, nhưng hoàn toàn không chú ý đến Cotton Candy-chan. Đêm đó, một tiếng hét bí ẩn vang lên từ đâu đó, báo trước một thảm họa lớn.
ハロウィンフェスティバルが目前に迫ったランドソルの繁華街。\n祭りの準備も進み、スイーツの匂いが街を包んでいた。=Những con phố nhộn nhịp của Landosol, với Lễ hội Halloween sắp diễn ra. Các công tác chuẩn bị cho lễ hội cũng đang tiến triển, và mùi hương của đồ ngọt ngập tràn thành phố.
霊界の王=Vua của thế giới linh hồn