vsアラクネ、反撃開始！=VS Arachne, Cuộc Phản công Bắt đầu!
プリンセス会議の最中、突如襲撃してきたレディ・アラクネとその配下たち。アラクネの傍には氷像に閉じ込められたシェフィの魂があった。大切な仲間を取り戻すため{playername}たちの反撃が始まる！=Trong Hội nghị Công chúa, Lady Arachne và tay sai của bà đột ngột tấn công. Bên cạnh Arachne là linh hồn của Shefi, bị mắc kẹt trong một bức tượng băng. Để giành lại người bạn quý giá, {playername} và những người khác bắt đầu cuộc phản công của họ!
『これまでのプリンセスコネクト！　Re:Dive！』=“Trước đó trong Princess Connect! Re:Dive!”
……改めまして。\n僭越ながら、今回の予告を務めさせていただく\n【アルターメイデン】のギルドマスター、リリと申します。=…Hãy để tôi giới thiệu bản thân một lần nữa. Tôi là Riri, Guild Master của Alter Maiden, và có vinh dự được kể lại bản xem trước hôm nay.
クリアです！\nよろしくお願いします、お兄さん……♪\nそしてー？=Tôi là Quria!\nRất vui được gặp cậu, anh trai…♪ Và?
（もぐもぐ）\nにくまん。うまし。\nプレシア。です。=(*nhai* *nhai*)\nBánh bao thịt. Ngon.\nTôi là Precia.
……過去に犯してしまった、罪を償うため。\nロストしてしまった方々をお助けするために、わたくしたちは\n【美食殿】の皆様と、『裏世界』の旅を続けておりました。=…Để chuộc lỗi cho những tội lỗi chúng tôi đã phạm trong quá khứ. Để giúp đỡ những người đã bị lạc, chúng tôi đã du hành qua “Các Thế giới Khác” cùng với các thành viên của Gourmet Guild.
一つ目の裏世界は、未知の種族のみなさんが住む世界。\nライラエルさんの治める『ジオ・テオゴニア』！=Thế giới khác đầu tiên là một thế giới sinh sống của một chủng tộc chưa biết. Nó được cai trị bởi Lyrael và được gọi là "Gio Teogonia"!
おかし、いっぱい。\nてんごく。=Nhiều bánh ngọt. Thiên đường.
そして、ネフィ＝ネラ様が支配する灼熱の大地……\n妖魔人と強力な魔物たちが溢れる世界、『ジオ・ゲヘナ』。=Và, những vùng đất cháy bỏng được cai trị bởi Nephi Nela, một thế giới tràn ngập quỷ dữ và những Monstresses mạnh mẽ được gọi là "Gio Gehenna".
おんせん。\nおすすめ。\nごくらく。=Suối nước nóng.\nĐược khuyên dùng.\nNiềm vui tuyệt đối.
それぞれの世界で新しいお友だちを作って、\n調査を進めるわたしたちでしたが……\nそのあいだに、たくさんの脅威に見舞われました！=Chúng tôi đã làm bạn mới ở mỗi thế giới và tiếp tục điều tra... nhưng trong thời gian đó, chúng tôi đã gặp phải nhiều mối đe dọa!
各世界の王家の秘宝を狙う盗賊ギルド……\nヤマト様、ワカナ様、フブキ様の三姉妹から成る、\n【バンディ・シスターズ】。=Một guild trộm cắp nhắm vào kho báu hoàng gia của mỗi thế giới... "Bandy Sisters", gồm ba chị em: Yamato, Wakana và Fubuki.
暴走した不死鳥『カレイドフェニックス』こと、ほーちゃん様。\nネフィ＝ネラ様に叛逆したカノン様の操る、大精霊『アースハイドラ』。\nそして、度重なる出来事の裏で糸を引いていたのは……=Con phượng hoàng điên cuồng “Kaleido Phoenix,” được gọi là Ho-oh-chan. Đại tinh thần “Earth Hydra” được Kanon điều khiển, người đã nổi loạn chống lại Nephi Nela. Và kẻ giật dây đằng sau những sự kiện này là...
──フレイヤさん。\n世界の管理を企む彼女は、\n空間や魔物を操る力で何度も襲ってきたんです！=──Freyja. Bà đã tấn công chúng tôi nhiều lần với sức mạnh điều khiển không gian và quái vật, âm mưu quản lý thế giới!
そして、背後にいる存在に気付いたネフィ＝ネラさんは、\n『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセス、ヴァイオレットさんも招いて\n四世界のお姫様が集まるプリンセス会議を開催したんですけど……=Nhận ra sự tồn tại của một thế lực đằng sau những sự kiện này, Nephi Nela đã mời Violet, Công chúa của "Gio Nivlhel", tổ chức Hội nghị Công chúa, tập hợp các công chúa của bốn thế giới...
おやだま、きょうしゅう。=Chuyện chẳng lành.
六凶の『魔蜘』、レディ・アラクネ──\nフレイヤさんと【バンディ・シスターズ】の裏にいた黒幕が、\nついに姿を現したんです！=“Kính thần” của Sáu Ác quỷ, Lady Arachne──bộ não đằng sau Freyja và "Bandy Sisters" cuối cùng cũng lộ diện!
くものいと。\nあやつり。\nだいぴんち。=Mạng nhện.\nThao túng.\nCuộc khủng hoảng lớn.
のみならず、卑劣にも……\nレディ・アラクネは兄様たちを苦しめるため、人質をとっていたのです。\n皆様の大切なお仲間である、シェフィ様を……！=Không chỉ vậy, còn đáng ghê tởm hơn... Lady Arachne đã bắt cóc con tin để hành hạ anh trai tôi và những người khác. Một trong những con tin đó là người bạn quý của chúng tôi, Sheffy!
「──シェフィちゃん！」\n「──シェフィ！」\n「──シェフィさま！」=“──Sheffy-chan!” “──Sheffy!” “──Tiểu thư Sheffy!”
う～ん、コレはちょっと見過ごせないかなぁ？\n頑張って復活したお姉さんが、ちょっとお手伝いしてあげる♪=Hừm, đây là điều tôi không thể bỏ qua, phải không? Chị gái của cậu, đã làm việc chăm chỉ để hồi sinh, sẽ giúp cậu một tay♪
次回、『煉獄のリベリオン』！=Lần sau trong “Cuộc Khởi nghĩa của Purgatory”!
……待ってなさい、シェフィ！\nあんたには言いたいことが山ほどあるんだから！=…Chờ đã, Sheffy! Có rất nhiều điều tôi muốn nói với cậu!
わたしたちはもう一度……\nシェフィちゃんと一緒にごはんを食べるんです！=Chúng ta sẽ ăn cùng Sheffy-chan một lần nữa!
参りましょう、主さま！\nシェフィさまをお助けするために！=Đi thôi, Chủ nhân!\nĐể giải cứu Tiểu thư Sheffy!