仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{playername}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。=Tsumugi và những người khác đã đến Halloween Park để giao những bộ trang phục được đặt may. Họ được Matsuri, người họ gặp ở đó, mời và nhóm {playername} hướng đến ngôi nhà ma để tham quan.
{playername}は大きな荷物を背負い、\nツムギとレイと共に街道を歩いていた。={playername} đang mang một gánh nặng trên lưng, đi dọc theo con đường cao tốc cùng với Tsumugi và Rei.
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。=Nào, Kishi-san, làm ơn đi nhanh hơn một chút.
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！\nそれに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、\nなんの問題もありませんよ。ね、騎士さん？=Làm sao có thể bắt tôi làm người khiêng đồ cho Miss Rei được chứ? Hơn nữa, tôi đang trả lương cho Kishi-san làm công việc bán thời gian, nên hoàn toàn không có vấn đề gì. Đúng không, Kishi-san?
急ぐなら、私も半分持つとしよう。=Nếu cậu vội, tôi sẽ cầm một nửa.
慣れてる。=Tôi đã quen rồi.
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。\nでも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。=Cậu nói đúng. Cậu làm nhiều việc giao hàng lắm. Nhưng tôi nghĩ tôi cũng khá giỏi ở công việc thủ công.
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、\n何もしなくて大丈夫です！\n居てくれるだけで十分助かってますから！=Miss Rei đã tốt bụng đi cùng tôi, nên \ncậu không cần làm gì cả! \nChỉ cần cậu ở đây đã giúp ích rất nhiều rồi!
ツムギがそう言うならいいけど……\nところで、彼が背負っているものは何？=Nếu Tsumugi nói vậy thì được... \nNhân tiện, anh ta đang khiêng cái gì vậy?
私が作った衣装です。\nこれからお客さんのところに納品に行くんですよ。=Đó là bộ trang phục tôi làm.\nTôi sắp giao nó cho khách hàng rồi.
衣装だけでこんなにたくさん？\nどこかのギルドの制服でも作ったの？=Nhiều trang phục vậy chỉ cho việc này? \nCô làm chúng từ đồng phục của bang hội nào sao?
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい\nハロウィンが盛んな町なんです。\n今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。=Thị trấn tôi sắp đến là nơi Halloween rất phổ biến đến mức được gọi là Halloween Park. Nghe nói năm nay họ sẽ tổ chức một cuộc diễu hành quy mô lớn, nên đây là bộ trang phục.
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、\n町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。=Trước đây, tôi đã xem một buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina, và \ntôi thực sự ngạc nhiên vì cách trang trí trong thị trấn tuyệt vời đến thế.
そんな町から注文が来るなんて、\nツムギの腕はだいぶ認められているんだね。=Không ngờ đơn hàng lại đến từ một thị trấn như vậy, \nkỹ năng của Tsumugi khá được công nhận.
そう、でしょうか……でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。\nここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！\n頑張ったかいがあります！=Thế à... Nhưng tôi rất vui khi nghe cô nói vậy. \nGần đây, tôi đã khóa cửa phòng, làm việc không ngừng! \nTôi mừng vì tất cả công sức đã đền đáp!
よかったね。=Tốt cho cô.
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。\n騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。=Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp chúng tôi thu thập nguyên liệu, Kishi-san. Nếu cậu không ở đây, chúng tôi đã không thể hoàn thành yêu cầu này.
そんなに大変だったのなら、\n私にも言ってくれればよかったのに。=Nếu khó đến thế,\ncô nên nhờ tôi giúp một tay.
そ、それは！\n騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！=V-Vậy, đó là...! \nChỉ là tôi thấy tiện hơn khi ra lệnh cho Kishi-san thôi!
ふふっ、分かったよ。\nそれにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。\nキミ、荷物を少し分けてくれないか？=Hehe, tôi hiểu. \nNhưng vẫn cứ thấy bất an khi không có việc làm. \nCó thể chia một ít hành lý của cậu cho tôi được không?
あ、いいって言ってるのに！\nレイ様が持つなら私も持ちますよ！=À, mặc dù tôi nói là được rồi! \nNếu Miss Rei có một, thì tôi cũng sẽ có một!
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？=Thế à? Nhưng Tsumugi chắc đã mệt vì công việc rồi.
少しくらいなら平気です。\n３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！=Dù chỉ hơi tối một chút cũng được.\nHãy chia nhau ra và nhanh chóng vận chuyển với ba người chúng ta!
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。=Tôi đã mang theo những bộ trang phục diễu hành mà cô yêu cầu.
おぉ、ありがとうございます。\nこれで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。=Ồ, cảm ơn rất nhiều. \nVới cái này, Halloween năm nay chắc chắn sẽ rất vui.
町長=Thị trưởng
お役に立てたなら何よりです。\n楽しいパレードになるといいですね。=Nếu tôi đã giúp ích, điều đó thật đáng mừng. \nTôi hy vọng nó sẽ trở thành một cuộc diễu hành thú vị.
そこは期待していてくだされ。\n町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……\nああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！=Hãy chờ đón nhé. Chúng tôi sẽ hợp tác với nhà ma trong thị trấn để biến nó thành một sự kiện lớn... À, đúng lúc lắm. Này, Guild Master!
どうした、町長。=Sao vậy, Thị trưởng?
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。\nそしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。=Đây là lãnh đạo công đoàn phụ trách nhà ma trong công viên. Và đây là Tsumugi, người đã làm trang phục cho cuộc diễu hành lần này.
おお、腕がいいって聞いていたから\nこんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。=Ồ, tôi nghe nói cô rất tài hoa. Tôi không ngờ cô lại là một cô gái trẻ như vậy.
そ、そんな腕がいいだなんて……ありがとうございます。=Vậy, cô nói kỹ năng của tôi tốt... Cảm ơn rất nhiều.
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、\n楽しみにしていてくれや。=Để đảm bảo tôi không thua cô ấy, tôi đã chuẩn bị kế hoạch tốt nhất, nên hãy chờ đón nhé.
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、\nこれで失礼します。\n改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。=Vậy thì, chúng tôi có một cuộc họp về diễu hành, nên \nchúng tôi sẽ đi đây.\nMột lần nữa, cảm ơn vì những bộ trang phục tuyệt vời.
満足してもらえるか不安でしたけど、無事に終わってよかったです。\nレイ様、騎士さん、お付き合いいただきありがとうございました。=Tôi lo cô ấy có hài lòng không, nhưng thấy mừng vì mọi chuyện kết thúc tốt đẹp. Miss Rei, Kishi-san, cảm ơn vì đã đi cùng tôi.
ツムギなら大丈夫……と言いたいところだけど、\nこの町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。\nなんていうか、本当にすごい町だね。=Tôi muốn nói rằng miễn là là Tsumugi, mọi thứ sẽ ổn thôi... nhưng khi thấy thị trấn này, tôi có thể hiểu cảm giác bất an. Thật sự là một thị trấn tuyệt vời.
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、\n気合いの入り方が違いますよね。\nさすがハロウィンパーク、って感じです。=Landosol cũng sôi động trong dịp Halloween, nhưng mức độ nhiệt huyết là khác, đúng không? Như mong đợi từ Halloween Park, nó toát lên cảm giác như vậy.
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。\nその光景は見てみたいかな。=Những người mặc trang phục của Tsumugi đang đi khắp thị trấn này, nhỉ? Tôi rất muốn xem.
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！=Tuyệt vời! Hãy mặc đồ và cùng nhau tận hưởng Halloween!
あ、いや、私はそういうのは……普通に見るだけじゃダメかな？=Ồ, không, còn tôi... chỉ xem bình thường thôi có được không?
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。\nどうしても……ダメですか？=Ồ không, mặc dù tôi có thể nghĩ ra rất nhiều bộ trang phục phù hợp với Miss Rei. \nThật sự là không thể...?
い、いやぁ……=Ư-Ưm...
あれ？　{playername}さんじゃないッスか。\nこんなところで会うなんて奇遇ッスね！=Hả? Không phải {playername} sao? Thật là trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリさん、でしたっけ？=Cô là... Matsuri từ [NIGHTMARE], đúng không?
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！\nカルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！\nひょっとしてシークレットゲストッスか！？=Ồ! Đó là Tsumugi từ Carmina?! Carmina không được xuất hiện mới phải... À! Có thể cô ấy là khách mời bí mật?!
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？=Không, tôi chỉ đến đây để làm công việc may mặc... Cô đang nói gì vậy?
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。\nだからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……=Tôi đến xem buổi biểu diễn đặc biệt Halloween của Hổ. Nên tôi đang tự hỏi liệu Carmina có làm gì không...
よく見たら{playername}さんの隣に居るおねえさんは\nカルミナのメンバーさんじゃないッスね。\nきれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。=Khi nhìn kỹ hơn, người phụ nữ bên cạnh {playername} không phải thành viên của Carmina, nhỉ? Cô ấy là người đẹp, nên tôi không khỏi hiểu lầm.
{playername}の隣？　ひょっとして、私のこと……？=Bên cạnh {playername}? Có thể họ đang nói về mình...?
むむっ！\nレイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！=Hừm! \nCô có con mắt tinh đời khi nhận ra vẻ đẹp của Miss Rei! Matsuri!
そうッスか？\n別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……=Thế à? \nTôi nghĩ nó vẫn đẹp ngay cả khi mắt cô không tốt...
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……=...Ưm, sẽ tốt hơn nếu cô không nhìn chằm chằm vào tôi như vậy...
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……\n自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。\nよろしくお願いするッス！=Ôi! Xin lỗi nhé, cậu! Cậu xinh quá, tôi không thể kiềm chế được... Tôi là Matsuri từ [Nightmare], rất vui được gặp cậu!
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。=À, tôi là Rei từ "Twinkle Wish".
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！\nよろしくッス！=Chị gái xinh đẹp tên là Rei, phải không? \nRất vui được gặp cậu!
よろしくマツリ。\nそれと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？=Rất vui được gặp cậu, Matsuri. Và, ừm, cậu không cần nhớ rằng tôi là một chị gái xinh đẹp đâu, được chứ?
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！\nマツリさん、あなたやりますね！=Để lộ ra vẻ mặt quý giá của cô Rei...! \nMatsuri, cậu tuyệt vời!
よく分からないッスけど、\nカルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！=Tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi được Tsumugi từ Carmina khen!
それよりマツリ。\nキミはトラタイガー？　のショーを見に来たって\n言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？=Nhưng Matsuri, cậu ổn với thời gian chứ? Cậu nói cậu đến xem buổi diễn của Tiger?
組合長=Trưởng guild
ショーならもう見てきたッス！\nトラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら\n{playername}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。=Tôi đã xem buổi diễn rồi! Khi đi dạo quanh thị trấn, tôi thấy {playername} và gọi hắn, nhớ lại Tiger's đã từng ngầu thế nào. \n
いいなぁ……=Thật tuyệt vời...
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！\n次は一緒に見に行くッス！=Đừng lo, cậu! Chúng tôi sẽ biểu diễn vài buổi trong mùa Halloween! Lần sau, chúng ta sẽ cùng đi xem!
喜んでもらえたね。=Cậu hài lòng rồi, phải không?
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？=Nhân tiện, sau cái này Tsumugi có kế hoạch gì không?
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？=Không, tôi đã xong việc rồi, nên không còn gì khác...?
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。\n自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……=Nếu vậy, có chuyện tôi muốn cậu đi cùng. Chỉ là đi một mình hơi, ừm, bất an...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？\n手伝えることがあるなら、喜んで。=Có phải chuyện liên quan đến [NIGHTMARE] không? Nếu có gì tôi có thể giúp, tôi rất sẵn lòng hỗ trợ.
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。\nだから、えっと……=Tôi không ý đó. Hôm nay tôi nghỉ làm. Nên, ừm...
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？=Cậu đang nói muốn tôi đi cùng đến một nơi khó khăn?
そ、そんなことないッスよ！\nただ、自分と一緒にお、お化け屋敷に行ってほしいんス！=K-Không hề đúng chút nào!\nT-Tôi chỉ muốn cậu đi cùng tôi đến nhà ma thôi!
お化け屋敷か。\nさっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。=Nhà ma, hả? Đó là điều trưởng guild nói trước đó.
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。=Thời điểm tốt, hay nên nói thế nào nhỉ?
タイミングとかはよく分からないッスけど、\nハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで\n行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。=Tôi không rõ về thời điểm và mấy thứ đó, nhưng tôi nghe nói nhà ma ở Halloween Park rất đáng sợ, nên tôi muốn đi xem thử, nhưng đi một mình thì, ừm... một chút...
んー……どんな人たちが\n私の衣装と歩くのかも気になるし、いいですよ。行きましょう。=Hừm... Tôi tò mò không biết loại người nào sẽ mặc trang phục của tôi và đi cùng tôi. Được thôi. Đi thôi.
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。\n私も行くよ。=Khi liên quan đến công việc của Tsumugi, tôi không thể từ chối.\nTôi cũng sẽ đi.
ほんとッスか！　それじゃあみんなで行くッスよ！=Thật sao?! Nếu vậy, chúng ta cùng đi nào!
意気揚々と歩きだすマツリに続き、\n{playername}たちはお化け屋敷を目指すのだった。=Với bước chân tự tin, Matsuri bắt đầu đi, theo sau là {playername}. Điểm đến của họ là nhà ma.
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{playername}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。=Cảnh tượng mà Tsumugi và những người khác thấy ở nhà ma là một nhóm ma hơi ngốc nghếch, đang cố gắng hết sức nhưng chỉ loanh quanh. Không thể chịu được tình trạng của họ, {playername} và những người khác quyết định giúp cải thiện nhà ma.
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！=Xin lỗi~! Có ai ở đây không~?
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた\n{playername}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと\n周囲を見回していた。={playername}, vừa đến nhà ma ở Halloween Park, đang nhìn quanh lo lắng, tìm nhân viên.
誰もいませんね……=Có vẻ không có ai ở đây...
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！\n準備して！　ほら、早く早く！=Ôi! Mọi người! Là khách! \nChuẩn bị đi! Nào, nhanh lên!
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。=Có vẻ thời điểm hơi tệ, cậu.
そうみたいだね。少し待ってみようか。=Có vẻ vậy. Chúng ta đợi một chút nhé?
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！=Chào mừng đến với nhà ma của chúng tôi!
あ、よかった。\n案内の人居たんスね。=Ôi, may quá. Có người hướng dẫn ở đây.
やっぱり怖がってもらえない……=Có lẽ tôi không khiến cậu sợ được...
ん？　なにか言ったッスか？=Hả? Cậu nói gì à?
んーん！　なんでもない！\nボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！=Hừm! Không có gì! \nTôi là Matthew, người hướng dẫn cho nhà ma này!
なんだかかわいらしいキャストですけど\n着ぐるみの出来はすごいですね……本物の火の玉みたいです。\n魔法を使ってるんでしょうか。=Diễn viên có vẻ dễ thương.\nNhưng chất lượng trang phục tuyệt vời... trông như một quả cầu lửa thật. Họ có dùng ma thuật không?
いつ現れたのか全く分からなかった。\nひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。\n魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。=Tôi không biết khi nào họ xuất hiện. \nCó lẽ họ đang dưới một loại ma thuật. \nNhà ma dùng ma thuật... nghe có vẻ vui.
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。\nキミたちは無事に抜け出すことができるかな？=Trong nhà ma này, có nhiều ma đáng sợ. Tất cả các cậu có thể thoát an toàn không?
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？\n消えちゃったッス……=Ồ, ồ? Ông Matthew đi đâu rồi?\nÔng ấy biến mất...
進んでいいってことかな。=Có lẽ chúng ta phải tiếp tục.
とりあえず行ってみましょう。=Chúng ta hãy đi thử xem sao.
ああ、楽しみだね。=Ôi, thật hưng phấn!
あ、置いていかないでほしいッス！\nほら、{playername}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！=À, đừng bỏ tôi lại!\nNào, {playername}, đừng đứng đó, đi thôi!
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪=Yo, chào mừng đến nhà ma của chúng tôi~♪
怖いよ～怖いよ～♪=Đáng sợ! Đáng sợ!~♪
な、なんでしょう、これ……？=K-Kia là cái gì...?
怖がらせているんだよ～♪\n怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪=Tôi đang làm cậu sợ~♪\nHãy sợ~♪ Thét lên~♪
歌っているようにしか見えないッスよね？=Anh chỉ coi em là người hát thôi sao?
そ、そうだね……=Ừm, vâng...
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？=Nhà ma này trong thị trấn thật sự rất đáng sợ, đúng không...?
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。\n気を抜かずに進むッスよ！=Có lẽ họ đang cố làm chúng ta sợ bằng cách để chúng ta phòng thủ kém. Đừng lơ là cảnh giác nhé, bạn!
……あっ。=...À.
あっ？=Hả?
まだ準備中だったのかな？=Có lẽ hắn vẫn còn đang chuẩn bị?
うぉおおおおおおおお！=Ôi trời ơiiiiiiiiiiii!
そんなに慌てなくてもいいよ。\nタイミングが悪かったね。出直そうか？=Cậu không cần phải hoảng loạn đến thế đâu.\nThời điểm không tốt, nhỉ? Thử lại lần nữa nhé?
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？=Anh đang nói cái gì vậy? Em đang cố làm anh sợ mà, biết không?
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。\nやり直していいですよ。=Không, không, không. Anh nói cái gì vậy với một lời giới thiệu lủng củng thế? Muốn bắt đầu lại thì cứ bắt đầu lại.
グダグダ？　なんのことだ？=Tất cả những chuyện vớ vẩn này là sao? Anh đang nói về cái gì vậy?
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！=Không, cô ta đã không trốn đâu, đúng không?!
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。=Nếu trốn, cô sẽ không biết khi nào khách hàng tới, phải không?
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？=Ơm, chỗ này thật sự là nhà ma...?
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！\nさ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。=Đúng rồi! Chính vì vậy nên em mới cố làm anh sợ như thế này, biết không! Giờ thì đến lượt em rút lui. Xin mời anh tiến về phía trước.
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。=Vâng, xin lỗi... Trong trường hợp đó, em sẽ tiến về phía trước như đã được chỉ dẫn.
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。=Cô đã làm rất tốt để tới được chỗ này. Để tôi khen cô một chút.
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！=Ô! Lần này trông có vẻ có gì đó, đúng không?!
そうですね。一応期待してみましょうか。=Thôi thì, thử xem sao, phòng trường hợp.
おまえたちの前には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。\n心して進め。=Trước mặt cô, có hai con đường.\nMột con dẫn đến ánh sáng, và con kia dẫn đến địa ngục. \nHãy cẩn thận tiến về phía trước.
え？　それだけッスか？=Hả? Chỉ vậy thôi sao, bạn?
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。\nとりあえず進んでみよう。=Mình tự hỏi con đường dẫn đến địa ngục có đáng sợ không.\nGiờ thì cứ đi về phía trước đã.
外に出ちゃったッス……\n正しい道選んじゃったみたいッスね……=Cuối cùng mình cũng ra ngoài rồi... \nCó vẻ như mình đã chọn đúng đường...
こ、これで終わり？=Đây... đây là hết rồi ư?
なんだったんですか、このお化け屋敷。=Cái quái gì vậy, cái nhà ma này?
きっともう一つの道が怖かったんスよ！\n確かめに行くッス！=Mình chắc chắn con đường kia sẽ đáng sợ, biết không! \nMình sẽ đi xem thử!
あの感じだと期待できないと思いますけど……=Mình không nghĩ chúng ta có thể trông đợi nhiều từ cảm giác đó...
そう、だね……=Vâng, đúng vậy...
それなら自分一人で確かめてくるッス！\nあ、やっぱり{playername}さんには一緒に来てほしいッス！\nこ、怖いからとかじゃないッスよ！=Nếu vậy, mình sẽ tự mình đi kiểm tra! \nÀ, thực ra, mình muốn {playername}-san đi cùng mình! \nKhông phải vì mình sợ hay bất cứ điều gì đâu!
行く！=Mình đi đây!
感謝するッス！　それじゃあ、行ってくるッス！=Cảm ơn! Mình đi đây, bạn!
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。=Mình cảm thấy như vô ích, nhưng... cẩn thận nhé.
あ、あれ？=Ồ, đó là cái gì vậy?
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？=Chào mừng trở về. Cô có sợ thật sự không?
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに\nまた外に出ちゃったッス……どういうことッスか？=Không, anh thấy đấy, dù mình đã chọn một con đường khác trước đó, cuối cùng vẫn quay về bên ngoài... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
あはは！=A ha ha!
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！=Ồ, là cô từ trước!\nÝ nghĩa của cái này là gì?!
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！　あはは！=Dù đi theo hướng nào, cô cũng sẽ kết thúc bên ngoài!\nĐáng sợ, đúng không? A ha ha!
あ、そういうことだったスか。これは一本取られたッス！=Ồ, thì ra là thế. Có vẻ như mình đã bị qua mặt rồi!
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、\n普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？\nだいたいそれのどこが怖いんですか？=Không, mình chỉ biết vì Matsuri đi vòng quanh hai lần. Khách hàng thông thường sẽ chỉ nghĩ rằng họ đã chọn đúng đường, đúng không? Vậy thì có gì đáng sợ chứ?
…………ほんとだ！！！！=.........Cô đúng rồi!!!
あはは……=A ha ha...
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。\nまったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。=Ha~... Cái nhà ma này là về chuyện gì vậy? Nó không đáng sợ chút nào, và mình chẳng hiểu họ đang cố làm gì.
怖くなかった……？=Nó có đáng sợ đâu...?
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？\nどこにいるッス？=Giọng nói này là Matthew mà mình gặp ở lối vào ư? \nAnh đang ở đâu?
ここだよ！=Đó là nó!
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。=À, Matthew. Xin lỗi, em không thấy anh.
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……=Ơ-Ơm, em đột nhiên xuất hiện từ đâu đó...
ん？　どういうことですか？=Hả? Ý cô là sao?
ほら、こんな風に！=Nhìn này, như thế này!
すごい！　マシューさんが消えたッス！=Ồ! Matthew biến mất rồi!
姿を消す魔法か……本当にすごいな。=Phép thuật biến mất, hử...? Thật sự tuyệt vời quá.
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！=Đó không phải phép thuật, bạn biết không! Ui!\nSao cậu không sợ tôi chứ?!
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？=Lần này nó xuất hiện từ đâu vậy! Chuyện gì vậy, bạn?
体の形を変えただけだよ？\nボクはウィルオウィスプのお化けだからね！=Chỉ là thay đổi ngoại hình thôi sao? \nTôi là một con ma của Will-o'-Wisp, bạn biết mà!
なるほど。そういう設定ですか。\nお化け屋敷らしくていいと思います。=Ra vậy. Đó là bối cảnh sao? \nTrông như một ngôi nhà ma, thích đấy.
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？=Đây không chỉ là bối cảnh! Tôi là một con ma thật, bạn biết mà! Đúng không?
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。=À. Chúng tôi đều là ma, bạn biết chứ? Tôi là Eddie,\nma quỷ nghịch ngợm.
まだ信じてないね！　おーい、みんな出てきてー！=Tôi vẫn không tin! Này, mọi người, ra đây!
なんだ～？=Chuyện gì vậy~?
どうしたの～？=Sao thế~?
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！=Đó là xác ướp Hughes và người sói Victor!
ヒューズさんとビクターさんッスか。よろしくッス。=Ồ, là ông Hughes và ông Victor, hả? Rất vui được gặp.
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？\n悲鳴をあげたくならない！？="Nhìn kìa! Đó là ma!" Cậu không sợ sao!? \nCậu không muốn hét lên vì sợ hãi chứ!?
怖くないかと言われても……=Ngay cả khi cậu hỏi tôi có sợ không...
どちらかといえばかわいい、だな。=Nếu tôi nói, nó thiên về dễ thương hơn.
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……=Tôi không hiểu tại sao cậu lại thất vọng đến thế...
マシュー、諦めようぜ。\nどうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。=Matthew, thôi đi. Dù chúng ta làm gì cũng vô ích thôi.
そうだな……\nきっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……=Ừ... \nTôi chắc mình sẽ có thể trở về thế giới tâm linh năm nay mà không làm ai sợ...
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？=Thế à? Anh hai, anh biết về thế giới tâm linh sao?!
騎士さん、別に乗ってあげなくても……って、あれ？\nその顔はそういうんじゃなさそうですね。\n本当に霊界を知ってるんですか？=Kishi-san, anh không cần phải chở tôi... hả? Nhìn mặt anh không giống thế. Anh thật sự biết về thế giới tâm linh sao?
いろいろあった。=Đã xảy ra nhiều chuyện.
行ったことがある。=Tôi đã thấy chuyện này trước đây.
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、\n不思議と納得しちゃうんですよね……\n何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。=Kishi-san nói nhiều thứ đến mức thật sự quá nhiều, và thật kỳ lạ, tôi lại thấy mình hiểu và chấp nhận chúng... Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói về gì.
そ、そうだね。\nでも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？=Ừm, vâng. Nhưng nếu anh ấy nói vậy, thì những đứa trẻ này thật sự... là ma sao?
霊界にッスか！？\n{playername}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。=Cậu đang ở thế giới tâm linh sao, bạn?! Cậu thật sự đã đi đến nhiều nơi rồi, phải không?
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！\nえ？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？=Làm ơn đừng tùy tiện nói những điều sốc động như vậy! \nHả? Vậy thì những đứa trẻ này thật sự là ma sao?
そんなのありえない、って言いたいところですけど……\nそう言われると納得いくところもありますね。=Điều đó là bất khả, là điều tôi muốn nói...\nnhưng khi cậu nói như vậy, thì có một số sự thật trong đó.
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。\nちょっといいですか。=Trang phục của Matthew không giống như một bộ đồ hóa trang. \nTôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?
わわっ、くすぐったいよ～=Ồ, cái đó gây ngứa!
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。=Tất nhiên. Cảm giác này, nó không phải là nhân tạo.
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？=Ừm, thì... Ma là gì mới được? Nó khác với quái vật phải không?
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！\nボクたちはそんなことしないもん！=Không, sai rồi! Quái vật là những kẻ xấu tấn công con người, phải không? Chúng tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！=À! Ma chỉ làm người ta sợ và ăn thịt họ!
そ、それって……=Đ-Điều đó có nghĩa là...
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！\nそんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！=Anh ta không phải là một kẻ xấu cực kỳ sao?! \nKhông ngờ có người như vậy tồn tại trong thị trấn!\nTôi sẽ chắc chắn trừng phạt hắn!
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！\nボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！=Ồ! Không! Sai rồi! Có một thứ quan trọng đang thiếu! \nChúng tôi ăn những tiếng hét mà mọi người phát ra khi họ sợ hãi!
でもオイラたち……\n一度も悲鳴、食べたことない……=Nhưng chúng tôi... \nChúng tôi chưa từng nếm thử tiếng hét bao giờ...
悲鳴ってどんな味なんだろうな……=Tôi tự hỏi tiếng hét có vị như thế nào...
きっとおいしいんだろうぜ……=Chắc chắn ngon lành...
せ、成敗した方が……いいんスかね？=Ừ-Ừm, có lẽ nên... giải quyết họ?
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である\nマツリさんの判断にお任せですかね？=Vậy, tôi nghĩ chúng ta sẽ để Matsumi phán đoán như một thành viên của [NIGHTMARE], đúng không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？\nど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！=[NIGHTMARE]?! \nP-Phải làm gì đây?!\nNgười mà tuyệt đối không nên biết, lại đã biết rồi!
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！\nバラしちゃダメって言われてただろ！=Ồ, tại sao cậu lại tiết lộ tôi là ma! \nTôi đã bảo cậu đừng tiết lộ rồi mà!
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！=T-Tôi là, tôi đang tự hỏi nếu tôi nói với cô ấy tôi là ma thì cô ấy có hét lên không!
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……=D-Dừng lại, tôi không thích khi nó đau...
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……=Ừm, tôi cảm thấy như mình đang làm điều gì đó sai trái...
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。=Trước mắt, có phải nghe câu chuyện thêm một chút cũng được không?
話す！　話すよ！　全部話すから！=Tôi sẽ nói cho cậu biết! Tôi sẽ kể hết mọi thứ!
なるほど。\nお化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、\n人の悲鳴を食べることで成長するんスね。=Ra vậy. \nVậy là, có vẻ như ma quái chỉ đến đây vào mùa Halloween, và chúng lớn lên bằng cách ăn tươi tiếng hét của con người.
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！=Ngôi nhà ma này cũng đang cố gắng hết sức để cắn nuốt tiếng hét, biết không!
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。=Đó là một ngôi nhà ma hoàn toàn không đáng sợ chút nào, biết không.
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。\nだからボクたちずーっと一人前になれないんだ……\nどこがいけないのかな……？=Hừm... Mỗi năm, chúng tôi chưa bao giờ sợ hãi chút nào. \nChính vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ trở nên hoàn toàn trưởng thành... \nTôi tự hỏi có chuyện gì nhỉ...?
そう言われても……=Ngay cả khi cậu nói vậy...
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！\nお願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！=Tôi mệt mỏi vì bị các con quái vật khác chế giễu! \nLàm ơn, hãy nói cho chúng tôi biết chúng tôi có vấn đề gì!
いいんですか？\nそういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。\n少しは自分たちで考えたらどうなんですか？=Cậu chắc chứ? Tôi không nghĩ đó là thứ cậu nên hỏi khách hàng của mình. Sao không tự mình nghĩ về điều đó?
考えた結果が……=Kết quả của những suy nghĩ của tôi là...
見てもらった通り、なんだよな……=Như cậu thấy đấy, đúng là như vậy...
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……=Nhưng, tôi muốn thử ăn một tiếng hét ít nhất một lần! Vì vậy...
お願い！=Làm ơn!
そんな全員で言われても……\nはぁ～……分かりましたよ。\n教えればいいんですよね、教えれば。=Ngay cả khi mọi người nói vậy... \nThở dài... Tôi hiểu rồi, được. \nTôi sẽ nói cho cậu, tôi sẽ nói cho cậu.
まずオオカミ男のビクターさん！\nあなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！\n歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！=Đầu tiên, anh Victor người sói!! \nVì anh có răng nanh và vuốt sắc bén, hãy dùng chúng để dọa tôi! Ngay cả khi anh hát cho tôi nghe, nó chỉ khiến tôi cảm thấy thư giãn! Thay vào đó, hãy sủa đi!
わ、分かった～=Ồ, tôi hiểu rồi~
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！\nせっかく怖そうな見た目をしてるんだから、\n置物のふりしていきなり動くくらいしてください！=Tiếp theo là xác ướp, Hughes! Đừng chỉ đứng đó! Anh trông đáng sợ, nên ít nhất hãy giả vờ là một tượng và bắt đầu di chuyển!
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！=Ra vậy! Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể thấy cử động của khách hàng!
そして、イタズラ悪魔のエディさん。\nあなたはワケの分からないいたずらをしないで、\nきちんと怖い道を用意してください。=Và, quỷ nhỏ nghịch ngợm của tôi, Eddie. \nXin hãng kiềm chế việc chơi khăm không có lý do, \nvà chuẩn bị một con đường đúng mức đáng sợ.
おう、分かったぜ！=Ồ, tôi hiểu rồi!
最後にマシューさん。=Cuối cùng, Matthew.
ゴクリ……=*nuốt nước bọt*...
あなたは姿を現す演出を工夫してください。\n活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。=Hãy nghĩ ra những cách sáng tạo để làm nổi bật vẻ ngoài của cậu. Có vô số cách để tạo ấn tượng sống động.
はい、以上です。=Vâng, chỉ vậy thôi.
それじゃあ、私たちはこれで……=Vậy thì, với cái này...
ま、待って！！=K-Khoan!!
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。=Sao vậy? Tôi chỉ nói vì cậu bảo tôi nói thôi.
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？=À này... Cậu có thể giúp chúng tôi không bị sợ không?
はい……？=Vâng...?
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！\nボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……=Chị ơi, chị đã cho chúng em lời khuyên tuyệt vời như vậy, phải không?! \nChúng em chưa bao giờ tự mình nhận ra điều đó...
そこは自分で気付きましょうよ。\nだいたいなんで私がそんなこと……=Cậu nên tự mình nhận ra điều đó. \nTại sao tôi lại...
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！\nそのためには怖くならなきゃいけないんだ！=Chúng tôi muốn ăn tiếng hét và trở thành ma hoàn toàn! \nĐể làm được điều đó, chúng tôi phải trở nên đáng sợ!
騎士さん！？=Kishi-san!?
自分も手伝うッス！=Tôi cũng sẽ giúp, bạn!
マツリさんまで！？=Ngay cả Matsuri!?
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！\nたとえそれがお化けでも！=Tôi không thể bỏ mặc người ta đang cầu cứu, bạn! Ngay cả khi đó là ma!
それはもっともな理由ですけど……=Đó là một lý do rất đúng đắn, nhưng...
それになんか面白そうッス！=Và có vẻ thú vị!
そっちが本音ですよね。\nだいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？=Đó là cảm xúc thật của cậu? \nCả hai cậu có hiểu về ngôi nhà ma không?
分からないッスけど、マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。=Tôi không chắc, nhưng tôi cảm thấy mình có thể giúp được Matthew và những người khác.
そ、それは否定できないですね。=T-Tôi không thể phủ nhận điều đó.
あはは……まぁ、改善点は分かっているからね。=Ahaha... Ừ, tôi biết những chỗ cần cải thiện, biết không.
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？=Ừ, làm sao có chuyện cô Rei đột ngột tự nguyện giúp đỡ chứ, phải không?
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。=Tôi có mong muốn giúp cậu... nhưng tôi không am hiểu những chuyện này.
人手が増えるだけでも助かるッスよね。=Chỉ cần có thêm người là đã giúp lớn rồi, bạn.
うん！　すっごくうれしい！=Vâng! Tôi rất vui!
そ、そうか。じゃあ、私も手伝うよ。=Vậy, ra vậy. Vậy thì, tôi cũng sẽ giúp.
レイ様～～～～！？=Cô Rei?!
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？\n自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。=Tại sao Tsumugi lại cư xử kín đáo vậy? \nCô ấy chẳng phải là người phù hợp nhất trong chúng ta sao?
いや、なにが適任なんですか……=Không, ý cậu là "phù hợp" là sao?...
ツムギ？　ツムギ？\nどこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……ああ！！！！=Tsumugi? Tsumugi? \nTôi cảm thấy như đã nghe cái tên đó ở đâu rồi... Tsumugi... Tsumugi... Tsumugi... Aaaaaah!!
キャッ！？　な、なんですいきなり！=Kyaa!? S-Sao đột ngột vậy!
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？=Có thể là Tsumugi từ Carmina không?!
そ、そうですけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！\nライブ、なんていうか、すっごく楽しかったよ！=T-Thật ra em đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina rồi! \nBuổi live, phải nói thế nào nhỉ, thật sự rất vui!
そ、それは……ありがとうございます。=C-Cảm ơn... rất nhiều.
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。\nカルミナのお仕事とか忙しいだろうし……=Nhưng em nghĩ... có lẽ Tsumugi không giúp được đâu. Carmina chắc đang bận với công việc của cô ấy...
い、いえ……\nカルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、\n仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……=Không, ừm... Về Carmina, một thời gian nữa lịch trình của cô ấy sẽ có chút trống, và công việc may đo cũng xong rồi, nên em cũng không phải là không có thời gian...
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。=Nếu Tsumugi ở đây, em sẽ cảm thấy yên tâm hơn nhiều.
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……は！！=Khi cô Rei nói thế... Không, nhưng... ha!!
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？\n私のことをジッと見つめて。=T-Tsumugi? Có chuyện gì vậy đột ngột thế? \nCậu đang nhìn chằm chằm vào em.
なんでもありません。お気になさらず。=Không có gì. Làm ơn đừng lo lắng.
それよりマシューさん。\n私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。\nただし、条件があります。=Quan trọng hơn, Matthew, em có thể giúp cậu với ngôi nhà ma. Tuy nhiên, có điều kiện.
なになに！？　なんでも言って！\nボクたちにできることなら何でも聞くよ！=Gì, gì vậy?! Nói hết đi! \nEm sẽ nghe bất cứ điều gì nếu đó là chuyện có thể làm được!
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。\nそれは……=Không, không phải để cậu hỏi về các điều kiện đâu.\nĐó là...
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。\nお化け屋敷の前にぼんやりと佇む{playername}の姿があった。=Vài ngày đã trôi qua sau cuộc gặp gỡ với linh hồn ở Halloween Park. Có {playername}, đang đứng mơ hồ trước ngôi nhà ma.
いいですか、騎士さん。\n絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。=Sẵn sàng chưa, Kishi-san? \nTuyệt đối không được nhìn lén, được chứ? Đây là quy tắc tuyệt đối.
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。=Vậy thì, chúng ta sẽ đi thay đồ.
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……=*thở dài*... Không thể tin được điều kiện để Tsumugi giúp lại là thứ như thế này...
こんなことなんかじゃないですよ！！\nほらほら早く行きましょう、レイ様！\n騎士さんも楽しみに待っててくださいね！=Đây không phải thứ như thế đó!! \nNào, đi nhanh lên, cô Rei! \nKishi-san, hãy chờ đón với sự háo hức nhé!
マシュー=Matthew
オオカミ男=Người Sói
ミイラ=Xác ướp.
小悪魔=Yêu Tinh nghịch ngợm
エディ=Eddie
ヒューズ=Hughes
キミたち霊界から来たの？=Cậu đến từ thế giới tinh linh sao?
ビクター=Victor
お化けたち=Linh Hồn
どうですか、騎士さん=Cậu nghĩ sao, Kishi-san?
私の衣装のコンセプトは吸血鬼です=Concept trang phục của em là một con ma cà rồng.
ところどころにレイ様みたいなモチーフをあしらってみたんです=Em đã cố trang trí bằng những họa tiết giống cô Rei ở nhiều nơi.
ここなんか……=Nơi này là...
ちょ、ちょっと！　変なところを見ないでください！=Khoan, khoan! Làm ơn đừng nhìn những chỗ kỳ quặc!
ちゃんと衣装を見てください！=Làm ơn hãy nhìn trang phục cho đúng cách!
がお～っ=Gầm!
どうッスか、虎のお化けに見えるッスか？=Cậu nghĩ sao, bạn? Em trông giống quái vật hổ không?
よく似合ってます！=Rất hợp với cậu!
やっぱり持っている個性を活かすのが一番ですね=Đúng như dự đoán, tận dụng cá tính của bản thân vẫn là tốt nhất, phải không?
何を言ってるッスか！=Cậu đang nói gì vậy, bạn?!
自分はヒューマンッスよ！=Em là người bình thường, bạn!
私はマツリさんの活発な個性のことを言ったんですが？=Em đang nói về tính cách sôi nổi của Matsuri
そ、そうッスね！=Đ-Đúng vậy, bạn!
自分は活発なヒューマンッスからね！=Em là một người năng động, bạn!
あの……これで本当に隠しているつもりなんですか？=Ơ... cô ấy có thực sự định che đôi tai của mình bằng cách đó không?
それにしてもレイさん遅いッスね=Dù sao thì, Rei đến muộn rồi.
とっくに着替えは終わっているはずなのに……=Cô ấy đáng lẽ đã thay đồ xong rồi mà...
自分ちょっと見てくるッス！=Để em đi xem thử!
あ、こら、ちょっと、どこを触っているんだっ=À, này, khoan, cậu đang chạm vào cái gì vậy?
別に変なところは触っていないッスよ！=Em không chạm vào thứ gì kỳ quặc đâu, bạn!
ほら、早く見てもらうッス！=Nhìn đi, em muốn cậu cho xem nhanh lên!
分かったよ。今出ていくから急かさないでくれ=Hiểu rồi. Em đi đây, nên làm ơn đừng thúc giục.
はああ……=Haah~
衣装の出来は素晴らしいと思うけど=Tôi nghĩ chất lượng bộ trang phục thật tuyệt vời, nhưng...
ツムギ、キミはどうしてこんな衣装を……=Tsumugi, tại sao tôi lại phải mặc bộ trang phục như thế này chứ...
お化け役にしては身ぎれい過ぎないだろうか？=Có phải hơi khó xử khi trở thành một con ma không?
わあ！　レイ様！=Ồ! Cô Rei!
さいっこうに綺麗です！=Nó tuyệt đẹp không thể tin nổi!
私が想像したはかなげな女幽霊そのものです！=Đây chính xác là con ma nữ mong manh mà tôi tưởng tượng!
騎士さんもそう思いますよねっ！？=Cậu cũng nghĩ vậy phải không, Kishi-san?!
あ、やっぱりあなたの感想はいいです=À, như mong đợi, phản hồi của cậu tốt thật.
待ってくれ。彼の感想も聞いてみたい=Chờ tôi một chút. Tôi cũng muốn nghe ý kiến của anh ấy.
ど、どうだろうか？=K-Không... cậu nghĩ sao?
おかしくはないかい？=Cậu không thấy kỳ quặc sao?
似合ってる=Nó hợp với cậu lắm.
そうか……ありがとう=Vậy sao... Cảm ơn.
少し安心できたよ=Giờ tôi cảm thấy khá hơn rồi
何まじまじ見てるんですか！=Cậu đang nhìn chằm chằm gì vậy?!
騎士さんはさっさと裏方の仕事に取りかかってください=Kishi-san, xin hãy làm việc hậu trường
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。=Nhóm bạn, những người đã thay trang phục tự làm của Tsumugi, đã đối mặt với Ghost Father - người giám sát ngôi nhà ma trong công viên. Thấy Tsumugi không hề sợ hãi, Ghost Father nói về một công việc dường như có lợi cho sự phát triển của các con ma.
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は\nお化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。=Nhóm bạn, khoác lên mình những bộ trang phục thủ công của Tsumugi, sắp bước bước đầu tiên để cải thiện ngôi nhà ma.
私は裏方を手伝うつもりだったのに……=Tôi vốn định giúp đỡ hậu trường, nhưng...
そんなもったいないことさせません！\n裏方は騎士さんで十分です！=Tôi sẽ không để cậu làm điều gì phí phạm như vậy! \nKishi-san là đủ với tôi rồi!
そんなこと言ってツムギさんも最初は\n裏方やろうとしてたじゃないッスか。=Cậu cũng nói vậy mà, Tsumugi, ban đầu cậu muốn làm nhân viên hậu trường, phải không?
私は裏方の経験者ですから。\n結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……\nというか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？=Tôi là một nhân viên hậu trường có kinh nghiệm, nên... Cuối cùng, đây là yêu cầu của các con ma, nên tôi cũng lên sân khấu... \nHay nói đúng hơn, các con ma được cho là có mặt ở đây thì đang ở đâu?
ああ、あの子たちなら、\nツムギが用意したアレのところじゃないかな。=À, nếu là mấy đứa trẻ đó, có lẽ chúng ở chỗ Tsumugi đã chuẩn bị thứ đó. \n
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！=Tsumugi! Cảm ơn vì cậu đã làm trang phục cho tụi tôi nữa!
衣装というよりは小道具に近いですけどね。\nなにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。=Không phải trang phục, mà đạo cụ thì đúng hơn, cậu biết mà. \nRốt cuộc, mọi người đều hoàn hảo bên ngoài rồi.
すげー！　かっこいい杖だ！　オレサマにピッタリだな！=Ồ! Cây gậy đó ngầu quá! Nó hoàn hảo cho tôi!
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！=Cậu đang nói cái gì vậy? Vũ khí của tôi ngầu hơn nhiều, cậu biết chứ!
はいはい、どちらもかっこいいですよ。\nその小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。=Được rồi, được rồi, cả hai đều ngầu. \nHãy cố gắng hết sức để làm đạo cụ thật chân thực nhất có thể.
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？=Ồ, cảm ơn... nhưng, tôi không hợp với nó, phải không?
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。\nまずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。=Trước hết, tôi phải đảm bảo Victor dọa được mọi người. \nTôi đã chuẩn bị thứ gì đó hoang dã, dù chỉ để trang trí.
それに、似合ってないと思うなら\n似合うように頑張るのがあなたの仕事です。=Và nếu cậu thấy nó không hợp, \nthì nhiệm vụ của cậu là nỗ lực để làm cho nó phù hợp.
はっ……！！　オイラ、がんばる！=Hả...!! Tôi sẽ cố gắng hết sức!
ツムギさんは優しいッスね～\nしぶってたとは思えないッス。=Tsumugi thật tốt bụng, phải không~ \nKhó tin mà cô ấy lại từng lạnh lùng như vậy.
やるからには中途半端はできませんから。\n大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。=Nếu cậu làm, cậu không thể làm được một cách hờn dỗi. Tôi sẽ không đưa ra câu trả lời hai chiều nếu không có gì nhiều.
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……=Tôi tự hỏi liệu có đáng để tôi hóa trang như thế này không...
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！\nすっごく重要なことです！　レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！=Chính vì vậy! Đây không phải thứ đơn giản! \nĐây là thứ thực sự quan trọng!\nCô Rei sẽ mặc bộ trang phục của tôi!
そ、そうか……でもツムギが協力してくれてうれしいよ。\nお化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。=V-Vậy à... Tôi hiểu rồi. Nhưng tôi rất vui vì Tsumugi sẵn sàng giúp đỡ. Tôi hoàn toàn không biết làm thế nào để khiến ngôi nhà ma đáng sợ.
私だって同じですよ。=Tôi cũng cảm thấy như vậy, cậu biết đấy.
えっ！？　そうなんスか！？=Hả?! Thật sao?!
なんで驚くんですか。\n私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。\nそもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？=Tại sao cậu ngạc nhiên? \nLời khuyên tôi có thể đưa ra là tất cả những gì tôi nói với cậu vài hôm trước. \nHơn nữa, một thợ may và idol như tôi có thể làm được gì?
そ、それはそうかもしれないッスけど……=Ừ, có thể đúng, nhưng...
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？=Nhưng nếu cậu đã chấp nhận, thì phải có cơ hội chiến thắng chứ, phải không?
はい！　……って言いたいところですけど、正直ないですね。\nレイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。=Đúng! ...Tôi muốn nói là,\ntôi cũng muốn nói vậy, nhưng thành thật mà nói, tôi không có nó.\n Mong muốn được xem bộ trang phục của cô Rei đã lên trên.
ツムギ……=Tsugumi...
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！=Nhận đây! Đòn tấn công bằng gậy của tôi!!
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！=Đồ ngốc! Làm gì có chuyện cây gậy đánh bại được ngọn giáo! Zwoosh!!
ツムギちゃんがくれた帽子……\nかっこいいなーうれしいなー=Chiếc mũ Tsumugi tặng tôi... \nNó ngầu quá! Tôi rất vui!
ワ、ワイルドなオイラに……\nアレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……\nこの鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？=K-Không? Với một người hoang dã như tôi... \nHả? "Hoang dã" có nghĩa là gì...? Chiếc xích này đang lấp lánh, vậy có phải tôi cũng phải lấp lánh như Matthew không?
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？\n勝算があると思います？=Bởi vì, đây là ngôi nhà ma cho mấy đứa trẻ này, phải không?\nCậu nghĩ có cơ hội chiến thắng không?
それは……そうかもしれないけど。=Có lẽ... đúng như vậy, nhưng.
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。\nあの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。=Tôi đã có vinh dự được chiêm ngưỡng hình ảnh oai phong của Miss Rei. Tôi quyết tâm thực hiện đến mức có thể những kỳ vọng của các em.
ツムギは立派だね。\nうん、私も全力で頑張らせてもらうよ。=Tsumugi, cậu tuyệt thật. \nVâng, em cũng sẽ cố gắng hết sức.
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。\nそれより…………=Tôi chưa bao giờ lo lắng vì không thể tưởng tượng được Miss Rei lại lười biếng. \nNhưng quan trọng hơn là...
くらえ！　この！=Nhận lấy cái này! Cái này!
あっ！　やったな！　オレサマの全力をくらえ！=À! Tôi làm được rồi! Hãy nếm trọn sức mạnh của tôi!
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！\n{playername}さん、自分達の力を見せてやるッス！=Cái gì! Tôi sẽ không bị đánh bại bởi đòn tấn công như vậy! \n{playername}, để tôi cho cậu xem sức mạnh của chúng ta!
全力で行くよ！=Tôi sẽ dốc hết sức!
わぁ、楽しそう！　ボクもまぜてー！！=Ồ, trông vui quá! Để em tham gia nữa!!
ワイルド……ピカピカ……\nピカピカ……ワイルド……=Hoang dã... Lấp lánh... \nLấp lánh... Hoang dã...
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！\nなんで当の本人がふざけてるんですか！！=Này!! Đây là nhà ma của các cậu, biết chưa!! \nSao lại là các cậu đang đùa giỡn!!
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！\n怒りますよ！！=Nhân tiện, từ lúc nào Kishi-san và Matsuri lại bị lôi vào chuyện này?! Tôi sắp tức giận rồi!!
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！=A ha ha! Cậu đã tức giận rồi đúng không?!
何か言いましたか？=Cậu vừa nói gì sao?
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？=T-tôi không nói gì cả! Đúng không, Eddie?
え、あ、うん。何も言ってない。=Hả? Ừ, đúng rồi. Cậu không nói gì.
ですよね。=Đúng vậy, phải không?
謝るくらいなら最初からふざけないでください。=Thay vì xin lỗi, làm ơn đừng có hành động ngu ngốc ngay từ đầu.
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……=Chúng tôi rất vui khi nhận được món quà từ Tsumugi...
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。\n必要だと思ったから用意した小道具です。=Tôi mừng là các cậu vui, nhưng đây không phải quà. Đây là đạo cụ\nmà tôi chuẩn bị vì nghĩ là cần thiết.
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか\n分かりますよね……？=Vậy, các cậu có hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với những đạo cụ quan trọng như vậy...?
どういうことだ……？=Điều này có nghĩa là gì...?
分かんねぇ……=Em không hiểu...
大切に飾っておこうってことじゃないかな？=Em nghĩ là về việc cất giữ cẩn thận và trưng bày, phải không?
ああ、そっかー=À, ra vậy.
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！\nあなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？=Sai lầm rồi! Tôi đang nói là đừng có chơi đùa với dụng cụ làm việc của tôi!  Các cậu thực sự định dọa tôi sao?
もちろんだよ！=Tất nhiên là có!
せっかく私たちが協力するんですから、\nまじめにやってもらわないと困ります。=Vì chúng ta đang hợp tác, tôi sẽ rất biết ơn nếu các cậu có thể nghiêm túc về việc này.
ボクたちはいっつもまじめだよ！=Chúng tôi luôn nghiêm túc, biết chưa!
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。=Nếu các cậu nghiêm túc về chuyện này, thì tôi không thể không lo lắng về những gì phía trước.
伸びしろがあると考えよう。\n私だってうまくできる自信はないし……=Hãy nghĩ rằng còn có không gian để phát triển. \nTôi cũng không tự tin là mình có thể làm tốt...
レイ様なら何やったって大丈夫です！　私が認めます！=Nếu là Miss Rei của tôi, thì các cậu làm gì cũng được! Tôi sẽ chấp nhận!
えこひいきはよくないな。\nそもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。\n私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……=Thân mật quá không tốt. \nTrước hết, có cần thiết để tôi đóng vai con ma không? Tôi không cần ăn tiếng hét, và rốt cuộc thì đứng hậu trường thì tốt hơn...
違うッスか？=Điều đó không đúng sao?
あるに決まってます！　まさか私が本当に\nレイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？=Tất nhiên là đúng rồi! Cậu muốn nói là tôi mặc như vậy chỉ để xem trang phục thật của Miss Rei của tôi sao?
違います！\nいや、九割九分そうですけど、ちゃんと考えがあってのことです！=Không, không phải vậy! Ừ, có lẽ 99% là vậy, nhưng có một lý do chính đáng đằng sau nó!
…………本当に？=...Điều đó thực sự đúng chứ?
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！　ね、レイ様？=Đúng thật! Kishi-san là người rất thô lỗ, đúng không, Miss Rei?
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？=À, à, tôi tin tưởng Tsumugi ngay từ đầu, biết chưa?
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。\nともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。=Tôi cảm thấy mắt của Miss Rei đang lấp lánh, nhưng hãy cứ cho đó là trí tưởng tượng của tôi. Dù sao, lý do chúng tôi cũng mặc đồ là vì sự cân bằng.
バランス、ッスか？=Cân bằng, hả bạn?
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には\n似たり寄ったりですからね。\n緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。=Dù các em này có cố gắng đến đâu, cảm giác cũng na ná giống nhau. Về việc tăng thêm căng thẳng và đe dọa, có lẽ nên tăng số lượng diễn viên.
おお！　さすがツムギさんッスね！=Ồ! Đúng như mong đợi từ Tsumugi!
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら\n後付けで思いついたとかじゃありませんからね。=Tôi đã nghĩ ra nhiều lý do để cho Miss Rei mặc đồ, nhưng không phải tôi đột ngột nghĩ ra sau đó.
それを言ったら台無しッス……=Nếu tôi nói vậy, thì sẽ làm hỏng mọi thứ...
言っていることはもっともだ。\n分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。=Điều cậu nói có lý. \nTôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng vai con ma.
レイ様がこう言ってくれてるんだから、\nあなたたちも頑張らないと、許しませんからね！=Vì Miss Rei đã nói vậy, \nchúng cậu cũng phải cố gắng, nếu không tôi sẽ không tha thứ!
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！=Rõ rồi! Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để không thua Miss Rei!
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……=Ồ, không, không cần các cậu gọi tôi bằng danh xưng kính trọng...
一緒に怖くなろうな、レイさま！=Hãy cùng nhau sợ hãi đi, Miss Rei!
いや、だから……はぁ、分かったよ。一緒に頑張ろう。=Thôi, em hiểu rồi... Cố gắng cùng nhau nhé.
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……=Vậy thì, mọi người, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi, giờ mọi người đã ổn định...
邪魔するぜ。=Em sẽ làm phiền mọi người mất.
わわっ！　さっそくお客さん！？=Ồ! Khách hàng rồi sao?!
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……\nって、組合長さんじゃないですか。=Xin lỗi, nhưng hiện tại chúng tôi chưa mở cửa vì đang sửa chữa... À, chờ đã. Chẳng phẽ ngài là Guildmaster sao?
あー！　ゴーストファーザー！=Á! Cha Ma!
ゴーストファーザー……？\n組合長さんじゃないんですか？=Cha Ma...? \nChẳng phẽ ngài là Chủ tịch Liên hiệp sao?
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、\nありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。\nお化けたちにはそう呼ばれてんだ。=Họ nói họ phụ trách nhà ma trong công viên, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phụ trách những con ma đến công viên. Chúng được gọi như vậy bởi các con ma.
ゴーストファーザー=Cha Ma
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから\n様子を見に来てみたんだが……=Và thế nên, vì mấy thằng ngốc này nói chúng đã lộ hình dạng thật, tôi đến xem thử...
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。\nだが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。\n悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。=Dù có nói về chuyện đã qua cũng chẳng thể nào khác được. Tuy nhiên, xin hãy giữ bí mật về những gì mấy đứa này nói. Ăn tiếng hét có lẽ không có hại, nhưng sẽ khiến người ta rùng mình.
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、\nわざわざ言いふらしませんよ。=Không ai tin là có ma cả, nên tôi sẽ không thèm lan truyền chuyện này.
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から\n悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。\nったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。=Ừ, đúng là phải thế. Tôi chưa từng nghe tiếng hét từ cái nhà ma xuống cấp của chúng mày. Trời ơi, trong khi số ma trong biệt thự của tôi mỗi năm lại tăng lên.
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？\nそうすれば簡単に成長できるじゃないですか。=Sao không để mấy đứa trẻ này làm việc ở chỗ kia? \nNếu làm thế, chúng có thể dễ dàng lớn lên, phải không?
そ、それはオイラたちが……=Vậy thì, đó là điều chúng ta...
お化け界の落ちこぼれだからな。\nこいつらにここ以外の居場所はねぇよ。\nここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。=Tôi chỉ là một kẻ thất bại trong thế giới của các con ma. \nKhông có chỗ nào cho tôi ngoài chỗ này. \nVà ngay cả ở đây, tôi cũng chỉ được ở lại vì thương hại.
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？\n普通の人に見えるけど……=Tôi tò mò từ lâu rồi, ngài cũng là một con ma...? Nhưng trông ngài như một người bình thường...
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！\nほんとの姿はとっても怖いんだぜ！=Cha Ma có thể thay đổi hình dạng vì ông ấy là một con ma tuyệt vời! Hình dạng thật của ông ấy rất đáng sợ, bạn biết đấy!
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、\n俺のことまでベラベラ喋るのか？=Này, chưa đủ à, mày vừa lộ hình dạng thật, giờ định nói thêm về tao nữa hả? \n
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。=Không, tôi không nên hỏi. Xin lỗi.
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。\nこの姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。\nお化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。=Không phải lỗi của cô, tiểu thư. Dĩ nhiên cô sẽ tò mò. Hình dạng này rất tiện lợi để làm đủ thứ việc trong thế giới thực. Ngay cả việc dựng nhà ma cũng cần các thủ tục thích hợp.
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。=Tôi thấy ngài thực sự tuân thủ các thủ tục thích hợp... Điều đó thật bất ngờ.
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。\nそれでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。=Ha ha ha! Tôi đã làm việc chăm chỉ trên nhiều việc khác nhau. \nVà kết quả là, tôi cuối cùng cũng được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……\nこの子たちも参加するんですか？=Nhà ma cũng sẽ hợp tác với cuộc diễu hành... Mấy đứa trẻ này cũng sẽ tham gia sao?
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？=Diễu hành? Chúng tôi chưa nghe gì về việc này cả, phải không?
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。\n何しでかすか分かったもんじゃねぇ。=Mấy kẻ thua lỗi như chúng sẽ không tham gia. \nTôi không biết chúng định làm gì.
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、\nあなた、この子たちの面倒見てるんですよね？\nそれならあなたにも責任があるんじゃないですか？=Mày gọi tao là thất bại và kẻ thua lỗi từ nãy giờ, nhưng chẳng phẽ mày là người chăm sóc mấy đứa trẻ này sao? \nNếu vậy, thì mày cũng có trách nhiệm, phải không?
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！\nゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！\nそれに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……=Vậy nên, không nên nói những điều như thế, Tsumugi! \nCha Ma sẽ trở nên đáng sợ khi tức giận! \nHơn nữa, đúng là chúng tôi là một lũ thất bại...
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、\n面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。=Dù là người bỏ cuộc hay bất cứ điều gì, cũng không đúng để người đang chăm sóc mình nói những lời như vậy.
あん？=Hmm?
ゴ、ゴーストファーザー！\nツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！\nだから許してやってくれ！　な？=C-Cha Ma! \nTsumugi không hiểu ngài đáng sợ đến mức nào! \nVì vậy xin ngài tha cho cô ấy! Đúng chứ?
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。\nすまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。\nこいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。=Không, lời của cô nói rất đúng. \nTôi xin lỗi. Và tôi cũng hiểu rằng tôi có thể tin tưởng cô. \nTôi sẽ giao mấy đứa này cho cô.
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。=Xin hãy biến mấy đứa này thành những con ma đúng chuẩn cho tôi.
それらしい言葉で丸投げされても困ります。\nなんならあなたが引き取ってくださいよ。=Tôi sẽ rất khó xử nếu chỉ bị ném đi với những lời như vậy. Nếu có thể, xin hãy chăm sóc tôi.
ツムギちゃん！？=Tsumugi!?
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。\nきちんと一人前のお化けにしてみせますよ。\nそれこそパレードで一番活躍できるくらいのね。=Chỉ là đùa thôi. Một khi tôi nhận việc, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi sẽ đảm bảo biến cô thành một con ma đúng chuẩn. Cô sẽ tỏa sáng nhất trong cuộc diễu hành, tôi đảm bảo.
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。それならどうだい。\nこいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？=Ồ, cô thực sự là một tiểu thư đầy tham vọng. Trong trường hợp đó, sao nhỉ? Tôi có thể giao cho cô một công việc giúp mấy đứa này lớn lên không?
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。\nひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？=Xin lỗi? Nếu có thứ như vậy, hãy đưa ngay cho mấy đứa trẻ từ đầu. Đừng nói với tôi ngài cũng là một kẻ vô dụng?
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。\nそうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。\nまぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。=A ha ha! Cô nói đúng, cô bé. Nhưng ngay cả vậy,\nđó là một công việc chỉ có thể được thực hiện bởi những con ma đúng chuẩn.\nThôi, nếu mấy cô bé đi cùng tôi, chúng ta sẽ xoay xở được.
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。\nお化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。=Nhưng tôi sẽ là người nhận tiền công cho công việc đó. \nVì điều này quan trọng để các con ma đi qua đây, tiền bạc cũng cần thiết.
ギブアンドテイクってことですね。構いません。\nそれで、仕事ってどんなものなんですか？=Đó là khái niệm cho và nhận, phải không? Tôi không phiền. \nVậy, công việc cụ thể là như thế nào?
ここにリストがある。\nどれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、\n嬢ちゃんの方で選んでくれや。=Đây là danh sách. \nMỗi cái đều có thể hữu ích theo cách riêng, nên \nxin cô hãy tự chọn, cô bé.
えーっとどれどれ……\nんー確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。=Để xem, để xem... \nHmm, quả nhiên có vẻ là một tuyển tập tốt những thứ sẽ giúp luyện tập hay.
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、\nこれとこれがよさそうですね。=Xin lỗi, nhưng câu đã cung cấp không có nội dung hội thoại cốt truyện trò chơi điện tử nào. Bạn có thể cung cấp nội dung hội thoại cốt truyện trò chơi điện tử cần dịch được không?
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……=Tsumugi đã chọn loại công việc gì cho các con ma vậy...
引き受けた仕事のため、夜の森へやって来た{playername}一行。ツムギたちの特訓の甲斐あって、最初は腰が引けていたお化けたちもお客を脅かすことに成功し、少しずつ自信をつけていくのであった。=Đối với công việc họ nhận, {playername} và nhóm của cậu ấy đã đến khu rừng vào ban đêm. Nhờ luyện tập nghiêm túc của Tsumugi và những người khác, ngay cả những con ma ban đầu e dè cũng đã thành công trong việc dọa khách hàng, dần dần tích lũy được sự tự tin trên con đường đi.
聞いてなかったんスか？\n妙に自信満々だからおかしいと思ってたんスけど、納得ッス。=Cô không nghe tôi nói à? \nTôi thấy lạ vì cô tự tin bất thường, nên nghi ngờ rồi, biết không? Nhưng giờ thì tôi hiểu rồi.
やる前から心配してどうすんだよ。できるできる。\nで、オレたちは何の仕事をすりゃあいいんだ？=Tôi lo lắng ngay cả trước khi làm. Tôi làm được, tôi làm được. Vậy, chúng ta nên làm công việc gì?
うぅ……オイラたちにできるかな……=Ugh... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có làm được không...
引き受けた仕事をツムギから割り振られた{playername}たちは、\n夜の森へとやってきていた。={playername} và những người khác được Tsumugi giao công việc đã đến khu rừng vào ban đêm.
魔物退治って、言ってた……よね？=Cậu nói muốn đi giết quái vật, đúng không?
はぁ！？　オレたちで魔物退治！？\nそんなの無理に決まってるじゃねぇか！　よし帰ろう！=Hả?! Chúng ta, đánh quái vật?! Chắc chắn là không thể rồi! Được rồi, chúng ta về thôi!
ダメッスよ！　ツムギさんに言われたんスから！=Đừng làm vậy, cậu! Tsumugi đã bảo tôi rồi!
でもよー！　オレたちが魔物を倒せるわけねぇじゃねぇか！=Nhưng mà! Làm sao chúng ta đánh bại được quái vật chứ!
失礼ッスね！　自分はこれでも\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なんスよ！=Thô lỗ quá! Dù sao đi nữa, tôi cũng là thành viên của [NIGHTMARE] mà!
あ、そういやそんなこと言ってたな。=À, nhớ lại thì, tôi nhớ cậu có nói điều gì đó giống vậy.
マツリちゃんって、強いの？=Matsuri có mạnh không?
強いかは分からないッスけど、\n弱い人を守りたいとは思ってるッス！=Tôi không dám nói là mạnh hay yếu, nhưng \ntôi thực sự muốn bảo vệ những người yếu đuối!
じゃあオレたちのことも守ってくれ！\n人じゃないけど弱いぞ！=Vậy xin hãy bảo vệ chúng tôi nữa! \nDù không phải con người, chúng tôi cũng yếu đuối!
今回の魔物はそんな強くないやつッスから、大丈夫ッスよ。\n野兎狩るのと変わらないッス。=Lần này, quái vật không mạnh lắm, nên sẽ ổn thôi, cô Rei. Không khác gì săn thỏ rừng.
一人前になりたいんでしょ？=Cậu muốn trở nên độc lập sao?
そ、そりゃあ……なりてぇけどよ……=Ưm, thì... Tôi có muốn, nhưng...
オ、オイラも……=À, ngay cả tôi...
それにツムギさんがなんの考えもなくこんなことさせるワケないッス！\nこの仕事をこなせば一人前への道も開けるはずッスよ！=Và Tsumugi sẽ không làm việc gì mà không suy nghĩ đâu! Nếu cậu có thể xử lý được công việc này, nó sẽ mở đường để trở thành một người thực thụ!
なれるかな……？=Tôi không biết mình có làm được không...
なれるッス！　魔物と戦えば度胸もつくッスよ！=Cậu làm được chứ, cậu bạn! Đối mặt với quái vật sẽ xây dựng lòng can đảm cho cậu!
なら、がんばる……！=Nếu vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
ビクターがやるってんならオレもやるよ。\nビビったって思われたくねぇし。=Nếu Victor làm, thì tôi cũng làm theo. \nTôi không muốn bị nghĩ là nhát gan.
これで決まりッスね！　やるッスよ！=Vậy là quyết định rồi, cậu bạn! Làm thôi!
また出たッスね！　はぁぁああああ！！=Lại nữa rồi! Hâaaa!!
すげぇ！　マツリってつえぇんだな！=Ồ! Matsuri mạnh thật!
マツリちゃん、かっこいい……=Matsuri, cậu thật ngầu...
二人とも見てないで戦ってほしいッス。=Hai người, đừng chỉ đứng xem nữa, mau tham gia chiến đấu đi.
だって、マツリ一人でどうにかできてるじゃん。=Bởi vì Matsuri có thể tự xử lý một mình, đúng không?
それじゃこの仕事を受けた意味がないッス……\nそうだ！　次は二人で何とかしてみるッスよ！=Thế thì không có ý nghĩa gì khi nhận công việc này... \nTôi biết rồi! Lần sau chúng ta thử làm cùng nhau nhé!
エディさんには槍が、ビクターさんには牙と爪があるんスから！=Eddie có giáo, Victor có răng và móng vuốt, cậu biết đấy!
え、えぇぇぇぇ……！=Ừ ừ ừ ừ ừ...!
えぇ、じゃないッス。何事も挑戦ッスよ！=Đừng nói "Ừ ừ" nữa, cậu bạn. Đây là một thử thách!
んーでも見てる限りそんなに怖くなさそうだし、\nなんとかなるんじゃねぇか？　やってみようぜ、ビクター=Hừm, nhưng xem thì có vẻ không đáng sợ lắm, có lẽ chúng ta sẽ ổn. Thử đi, Victor.
う、うん……やって、みる……=Ư-ưm... Tôi... sẽ thử...
来やがったな！　いくぞ、ビクター！=Cuối cùng cậu cũng đến rồi! Đi thôi, Victor!
どっからでも掛かってきやがれ！　槍のサビにしてやるぜ！=Đánh từ bất cứ đâu đi! Tôi sẽ biến cậu thành gỉ sắt trên đầu giáo của tôi!
が、がんばるぞ……！=Nhưng mà, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
その意気ッス！=Đúng tinh thần đó, cậu bạn!
にげろ～！！=Chạy đi~!!
あーもう！　仕方ないッスね！　ていやぁぁあああ！=À, chết! Có vẻ tôi không còn lựa chọn! Teeyaaaaah!
助かった……=Tôi được cứu rồi...
助かったじゃないッス。\n二人とも、ちゃんと立ち向かわないとダメッスよ！=May là hai cậu an toàn. Lần sau,\nhai cậu cần phải đứng lên và đối mặt trực diện!
怖いのは仕方ないッス。\n二人とも魔物と戦うのは初めてなんスから。=Cậu không thể không cảm thấy sợ. Vì cả hai chúng ta lần đầu chiến đấu với quái vật.
でも二人は怖がらせる側になりたいんスよね？\n逃げてたら目標はどんどん遠ざかるッス。\nそれでもいいんスか？=Nhưng cả hai đều muốn trở thành kẻ dọa người, đúng không?\nChạy trốn sẽ chỉ làm mục tiêu của các cậu xa hơn.\nHai cậu có chấp nhận điều đó không?
や、やだよ！　オイラ、怖くなりたい……！=T-Tôi không muốn! Tôi muốn là kẻ dọa người!
それなら、もう一回挑戦してみるッスよ。\n大丈夫。自分たちがついてるッス！=Nếu vậy, thì chúng ta thử một lần nữa nhé? \nĐừng lo. Tôi sẽ hỗ trợ các cậu!
あ、ああ！　や、やややってみるぜ！=À, à! T-T-Tôi sẽ thử!
ががががんばる！=T-T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……意気込みは買いたいッスけど、\nこのままやってもまた同じことになりそうッスね。\n二人に合ったやり方を考えてあげないと……=...Tôi muốn khen ngợi nhiệt huyết của các cậu, nhưng nếu tiếp tục như vậy, có vẻ chúng ta sẽ rơi vào tình huống tương tự lần nữa. Tôi cần nghĩ ra cách phù hợp với cả hai...
おぉ！　からめ手ってやつッスね！　いいと思うッス！=Ồ! Vậy đây là kỹ thuật trói buộc! Tôi nghĩ nó tuyệt lắm!
落とし穴でも掘る？=Cậu đang định đào bẫy hố sao?
そんな都合よく落とせるかぁ？=Việc thiết lập bẫy như vậy có dễ vậy không?
うーん、やり方次第とは思うッスけど……\n自分、落とし穴は使ったことないッスし……=Hừm, tùy vào phương pháp, nhưng...\nCá nhân tôi chưa bao giờ dùng bẫy hố trước đây...
僕に任せて。=Xin hãy giao cho tôi.
{playername}さん、経験あるんスか？\n何度も落ちたことがある？　……それは役に立つんスかね？={playername}, cậu có kinh nghiệm gì không?\nCậu đã làm điều đó nhiều lần chưa?... Có hữu dụng không?
でも、何もやらないよりはマシッスね！\nとりあえず落とし穴を掘ってみるッスよ！=Nhưng còn hơn là không làm gì cả!\nĐể xem, thử đào một cái hố trước đã!
とりあえず掘ってみたッスけど、このあとはどうすればいいんスかね？\n魔物の餌になるようなものは持ってないし、あとは……=Đầu tiên, tôi thử đào rồi, nhưng sau đó làm gì tiếp?\nTôi không có gì có thể dùng làm mồi quái vật cả, nên...
な、なんでオイラたちを見るの？=S-Sao hai người nhìn chúng tôi vậy?
……はっ！　ま、まさかオレたちを囮にしようってのか！？=...Hả! H-Hai người không định dùng chúng tôi làm mồi đấy chứ!?
や、やだなーそんなこと思ってないッスよー\nただ、さっきから魔物が追いかけるのは\nお二人だなーって思ってただけッスー=T-Tôi không nghĩ vậy đâu, bạn ơi. Tôi chỉ nghĩ là hai người mới là mục tiêu quái vật sẽ đuổi theo.
思ってるんじゃねぇか！！　そんなのオレは絶対に……=Hai người nghĩ vậy sao!? Tôi không bao giờ...
オ、オイラ、やるよ……！\nオイラ、さっきから逃げてばっかりだし、\n逃げるだけなら、できる……はず……きっと……たぶん……=T-Tôi sẽ làm...!\nTôi đã chạy trốn suốt thời gian qua,\nnếu chỉ là chạy trốn thì tôi làm được... Tôi chắc chắn... chắc là được...
ん？　確かにそうだな。やることは変わんねぇや。\nよし、やってみるか！=Hm? Ừ, đúng vậy. Những việc chúng ta phải làm chưa thay đổi. Được rồi, thử làm xem nào!
それじゃあさっそく、落とし穴作戦始めッス！=Vậy thì, bắt đầu chiến thuật hố bẫy thôi!
出たぞ！　ビクター、きちんと落とし穴の方に逃げるんだからな！=Nó tới rồi! Victor, nhớ chạy về phía cái hố!
わ、分かった……！！=T-Tôi hiểu rồi...!!
よし、魔物は二人を追っていったッスね！\nあとは落とし穴に誘導するだけッスよ！=Được rồi, quái vật đã đuổi theo hai đứa nó rồi!\nGiờ chỉ cần dẫn chúng vào bẫy nữa thôi!
ぎゃー！　やっぱり怖いー！=Ái chà! Vẫn còn sợ thật!
あっ！　二人とも！　そっちは違うッスよ！\nエディさん前見て！　そのままじゃ木にぶつかるッス！=Ái chà! Hai người! Không phải thế! Eddie, nhìn phía trước đi! Cứ tiếp tục thế này sẽ đụng cây đấy!
へ？　あっ、あぁぁっ！？　急には止まれねぇよーー！=Hả? À, á! Không thể dừng đột ngột như vậy được!!
いてててて……=Ái đau, ái đau, ái đau...
う、うわーーー！！=U-Uwaaaah!!
こ、このー！　エディに手を、出すなー！=Đủ rồi! Một ngày nào đó đừng có ý định đụng vào Eddie!
グオオオオオッ！=Grrrrrrrrr!
い、今のビクターさんの声ッスか？\nすごい……魔物を追い払ったッス……=Có phải... giọng nói của Victor lúc nãy không?\nTuyệt vời... Anh ấy đuổi được quái vật rồi...
ついでに落とし穴に落ちたッス……=Trong lúc vừa làm vậy, anh ấy còn khiến vài con rơi vào hố bẫy nữa...
よーし！　今度こそ槍のサビにしてやるー！=Được rồi! Lần này mình sẽ biến chúng thành lớp gỉ trên ngọn giáo!
……倒しちゃったッス。=...Chúng ta đã hạ chúng rồi, bạn ơi.
やったー！！=Hoan hô!!
ビクター、おまえあんな声出せるんだな！=Victor, tôi không biết cậu có thể phát ra giọng nói như vậy!
ツムギちゃんが吠えろって言ってたの思い出して……\nやってみたら、できた……=Tôi nhớ lúc Tsumugi bảo tôi sủa...\nNên tôi thử, và tôi làm được...
すごかったッスよ！　自分もビビったッス！=Thật tuyệt, bạn ơi! Tôi cũng sợ mà!
え、えへへ……=Ơ, hehehe...
これで本当の意味で仕事完了ッスね！\n二人とも、よくやったッス！=Việc này mới thực sự hoàn thành!\nCả hai, làm tốt lắm!
マツリたちが魔物退治に苦労しているのと同時刻。\nツムギたちは墓地にやってきていた。=Đúng lúc Matsuri và những người khác đang vật lộn với việc đánh bại quái vật, Tsumugi đã tới nghĩa trang.
ね、ねぇツムギ。私たちは何の仕事を引き受けたんだ？\nあとで教えるっていうから、黙ってついてきたけど。=Này, này Tsumugi. Chúng ta nhận việc gì vậy?\nCậu bảo sẽ nói sau nên tôi đi theo im lặng.
なんだよレイさま、お墓が怖いのか？=Sao vậy, cô Rei? Cô sợ mộ không?
怖いならボクの近くに来なよ。明るいよ？=Nếu sợ thì tại sao không đến gần tôi hơn? Ở đây sáng sủa mà, biết chưa?
気持ちはありがたいけど、その、遠慮しておくよ。=Tôi cảm ơn tấm lòng, nhưng, ừm, tôi bỏ qua nhé.
静かに。獲物が来たみたいですよ。=Yên lặng. Có vẻ con mồi đã tới.
えもの……？=Cái gì vậy...?
いったいどんな仕事を受けたんだ……=Loại việc gì mà cậu nhận vậy...
がははは！　お化けが怖くて悪事が働けるかってんだ！\nおい、墓石の一つでも持って帰るぞ！=Ha ha ha! Cô nghĩ tôi có thể làm chuyện xấu vì sợ ma sao! Này, tôi sẽ mang một cái bia mộ này về nhà!
ちょ、ちょっと親分！　呑み過ぎですって！\nそんなことしたら罰があたりやす！　帰りやしょうぜ！=Này, boss! Uống nhiều quá rồi! Làm thế này sẽ bị phạt đấy! Về nhà thôi!
はい、というわけで私たちの仕事は\nあのように肝試しに来た不埒な輩を追い払うことです。=Ừ, nên nhiệm vụ của chúng ta là đuổi những kẻ kiêu ngạo đến đây để thử thách lòng can đảm đi.
なんだ、そんなことでいいんだね。\nそれなら私が行ってくるよ。こういうことなら任せてくれ。=Gì, chuyện đó thực sự được sao?\nNếu vậy thì tôi đi. Để tôi lo trong những tình huống như thế này.
ちょっとレイ様！　何普通にやろうとしてるんですか！\n怖がらせるんですよ！　お化けらしく追い払うんです！=Này cô Rei! Cô đang định làm chuyện đó một cách dễ dàng quá! Tôi sợ quá! Cô nên cố đuổi ma như một con ma thật sự chứ!
え？　け、けど……=Hả? N-Nhưng...
何のための仕事ですか。お化け屋敷の練習ですよ？=Mục đích của việc này là gì? Đây là luyện tập cho nhà ma, biết chưa?
まずは私がお手本を見せますね。=Trước tiên, để tôi cho xem một ví dụ.
や、やめましょうよ……俺、おばあちゃんっこだから\nこういうのほんとダメなんすよ！=Ồ, thôi đi... Tôi chỉ là đứa con của bà ngoại, nên loại chuyện này thực sự không tốt cho tôi!
んだよ、しらけるな。\nだいたいおっちんじまったやつに何ができるってんだ。\n見てろよ、こんな墓石なんか……=Đừng nản. Một người đã bỏ cuộc rồi thì có thể làm gì được chứ? Chỉ cần xem, ngay cả loại bia mộ như thế này...
動かないでください。=Xin đừng di chuyển.
んだぁ？=Cái gì?
その墓石に触れ、私の眠りを妨げようと言うなら、\n永遠の眠りについてもらうことになりますよ？=Nếu dám đánh thức giấc ngủ của ta bằng cách chạm vào bia mộ đó, ngươi cũng sẽ bị trừng phạt mãi mãi.
んだぁ？　えらくベッピンなねぇちゃんが出てきたじゃねぇか！\nこれなら幽霊でも悪く……=Gì cơ? Một cô gái cực xinh đẹp đã xuất hiện! \nNhư vậy, dù có là ma thì...
お、親分！　首！　首に武器突き付けられてるっすよ！=Ồ, sếp! Có vũ khí đang chĩa vào cổ tôi!
あなたの血はまずそうですが……\nコウモリたちの餌にはちょうどいいですね。=Máu của ngươi trông ngon quá...\nHoàn hảo làm thức ăn cho dơi.
い、いったい何を言ってやがる！=B-Bạn đang nói cái gì vậy!
ツムギちゃんだいじょうぶー？=Cậu ổn chứ, Tsumugi?
オレサマたちも手伝うぜー！=Chúng tôi cũng sẽ giúp, cô Rei!
あっ、ちょっと！　出てこないでくださいよ！\n雰囲気ぶち壊しじゃないですか！=Ồ, khoan! Đừng ra! Cậu làm hỏng không khí rồi!
で、出たーーーー！！=Và, đây rồi!!!
……なんか逃げてくれましたね。\nそれならこの勢いを利用して追い払っちゃいましょう。=...Có vẻ như chúng đã chạy rồi. \nVậy thì, hãy tận dụng đà này và đuổi chúng đi.
あーあ、お仲間さん逃げちゃいましたね。\nそれじゃあ、あなただけでも……=Ồ không, bạn đồng hành của ngươi đã trốn rồi, hả? \nVậy thì, chỉ mình ngươi...
あっ、ちょちょっと待て！　わ、悪かった！\n二度と、二度とこんなことしないから～～～～～～！！=Khoan, khoan một chút! T-Tôi xin lỗi! Tôi hứa, tôi hứa sẽ không làm chuyện như thế nữa~~~~~~!!
実は俺もおばあちゃんっこなんだよ～～～！=Thực ra, tôi cũng là thằng cháu trai của bà ngoại~~~!
あ！　悲鳴だ！　食べよう、ヒューズ！　はむっ！=Á! Một tiếng kêu! Cùng ăn đi, Hughes! *chomp*
あむ！=Amph!
もぐもぐもぐ……=*Cắn cắn cắn*...
悲鳴ってあんな風に食べるんですね。=Chúng ăn tiếng kêu kiểu đó, hả?
霞を食んでるようにしか見えないね。\n確かに、あれなら人に危害は及ばなさそうだ。=Có vẻ như chúng đang ăn sương mù. Chắc chắn không có vẻ gây hại cho ai.
おいし～～～！=Ngon quá~~~!
悲鳴ってこんなにおいしいんだね！=Ôi, tôi đâu biết tiếng kêu ngon thế này!
エディたちに自慢してやらないと！=Tôi phải khoe với Eddie và mọi người!
よく分かりませんけど、おいしかったならよかったです。=Tôi chẳng hiểu gì, nhưng may mà ngon.
すごい！　ボクたちでも悲鳴を食べられるなんて！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Chúng ta còn có thể ăn tiếng kêu! \nTất cả là nhờ Tsumugi và mọi người!
ありがとな！=Cảm ơn!
どう、いたしまして……？=Không có chi...?
想定とは違う成功でしたが、まぁよしとしましょう。\nさぁ！　次はレイ様の番ですよ。ばっちり追い払っちゃってください。=Đó là một thành công khác với dự kiến, nhưng thôi, cứ chấp nhận đi. Giờ! Đến lượt cô Rei tiếp theo. Làm ơn đuổi chúng đi nhanh.
やっぱりやるんだね……\nまぁ、最初はどうやればいいのか分からなかったけど、\n私も武器で脅して……=Cậu thực sự sẽ làm, hả... \nThôi, ban đầu tôi không biết làm gì, nhưng \ntôi cũng sẽ đe dọa chúng bằng vũ khí của mình...
そんなのダメに決まってるでしょ！=Cậu biết đó là hoàn toàn không được phép!
え？　どうして？　ツムギはやっていたじゃないか。=Hả? Tại sao? Tsumugi, cậu cũng đang làm, phải không?
私は冷酷な女吸血鬼って設定ですからね。何の問題もありません。=Tôi là một nữ ma cà rồng tàn nhẫn, nên không có vấn đề gì cả.
ツムギちゃんすっごく怖かったよ！=Tsumugi thực sự rất đáng sợ!
ゴーストファーザーなみにおっかなかったぜ！=Ghost Father thực sự rất đáng sợ, cậu biết không!
それは褒められているんでしょうか……まぁ、いいです。\nそれより今はレイ様ですよ！=Đó là lời khen... Thôi, được rồi. \nNhưng giờ thì, đó là cô Rei của tôi!
レイ様は愛した男に裏切られ、非業の死を遂げた深窓の令嬢です。\nスプーンより重いものは持ったことがありません！\n武器なんてもってのほかです！=Cô Rei là một tiểu thư có thâm tư, bị người mình yêu phản bội và chết một cái chết bi thảm. Tôi chưa bao giờ cầm thứ gì nặng hơn một chiếc thìa! Việc cầm vũ khí là không thể nghĩ tới!
幽霊らしくはかなげに、\n自分を捨てた男への恨みをブツブツと吐いて怖がらせるんです！=Theo cách ma quái, cô ta tinh tế dọa hắn bằng cách thì thầm oán hận về người đàn ông bỏ rơi cô! \n
ちょっと待って、私だけ難易度が高くないか！？=Khoan đã, chỉ mình tôi thấy độ khó cao hơn à?!
何事も挑戦ですよ！=Mọi thứ đều là một thử thách!
ちょうどまた不埒な輩が来ましたよ！\n準備してください！　私たちは物陰で見守ってますから。\nほら、二人とも行きますよ。=Chỉ một nhóm du đãng khác đã đến! \nXin hãy chuẩn bị! Chúng tôi sẽ quan sát từ bóng tối. \nNào, cả hai người, đi thôi.
あ、ちょ、ちょっと！\nそんないきなり……行ってしまった。=Ồ, khoan, khoan một chút! \nCậu không thể đột ngột... rời đi như thế.
え、えっと……ツムギはなんて言ってたっけ。\n愛する男に裏切られて非業の死を遂げた？\nそんなの私に分かるわけがないだろ。=À, để tôi xem... Tsumugi vừa nói gì nhỉ? \nBị người mình yêu phản bội và chết một cái chết không mong muốn? \nKhông thể nào tôi hiểu được chuyện như vậy.
だいたい男なんて{playername}くらいしか\n思い浮かばない……彼に感謝することこそあれ、\n恨むことなんて……いや……待てよ……=Chủ yếu, khi nói về đàn ông, người duy nhất hiện lên trong tâm trí là {playername}... Có những điều tôi biết ơn hắn, nhưng... khoan đã...
考えてみれば彼はいろんな女の子と知り合いだな……\nツムギだって仕立て屋の手伝いを頼んでいたし……\n素材採集なら私だって手伝えたじゃないか……=Khi nghĩ về, hắn dường như biết nhiều cô gái... \nNgay cả Tsumugi cũng nhờ hắn giúp với việc may mặc... \nNếu là về thu thập vật liệu, tôi cũng có thể giúp được, cậu biết không...
どうして二人だけで……私も一緒に行きたかった……\nキミはいつも私の知らないところでそんな風に……\n私も……私だって……=Tại sao chỉ hai người... Tôi cũng muốn đi cùng... \nCậu luôn làm những chuyện như vậy ở nơi tôi không thấy được... \nNgay cả tôi... ngay cả tôi...
キミと一緒に居たかったぞ……！！=Tôi muốn được ở bên cậu...!!
ここに居るよ。=Tôi đây.
キ、キキ、キミ！？　ど、どうしてここに！？\nな、なんだこれは！？　げ、幻覚！？=B-B-Bạn?! B-Bạn đang làm gì ở đây?!\nĐây là cái gì?! P-Phải chăng tôi đang ảo giác?!
仕事が終わったから来た。=Tôi đến đây sau khi tan làm.
あ、そ、そう。意外と早く終わったんだね……ってそれより！！=À, t-tôi hiểu. Kết thúc một cách bất ngờ nhanh chóng... Khoan, còn chuyện quan trọng hơn!!
キ、キミはいつからそこに？\nま、まさか私が言っていたこと聞いてないよね！？　ね！？=K-Khi nào cậu đến đó? Kh-Không thể nào, cậu không nghe thấy tôi vừa nói gì, phải không!? Đúng không!?
一緒に居たいって……=Tôi muốn được ở bên cậu...
僕も一緒に居たい。=Mình cũng muốn ở bên cạnh.
聞こえていたのか……いや、気にしないでくれ。\nなんでもないんだ。ほら、ツムギたちが離れているから\n一緒に居てくれたら心強いなと思っていただけだよ。=Vậy cậu đã nghe thấy... Không, xin đừng lo lắng. Chẳng có gì đâu. Cậu thấy đấy, mình chỉ nghĩ rằng nếu cậu ở cùng chúng tôi thì sẽ an ủi được chút, vì Tsumugi và những người khác đang xa cách.
それ以外の意味はないからね？　いいね？=Không có ý gì khác, đúng không? Thế chẳng phải tốt sao?
それにしても、合流したなら\nもっと早く声を掛けてくれてもいいじゃないか。\nビックリしてしまったよ。=Tuy nhiên, ngay cả như vậy, nếu chúng ta đã cùng nhau rồi thì thật tốt nếu cậu đã gọi tôi sớm hơn. Tôi đã rất bất ngờ.
そ、それは聞こえていたってことだね。\nえっと、あれはその、こっちの仕事より魔物退治が\n私に向いているからで、深い意味は、深い意味はないから！=Ừ, nghĩa là cậu đã nghe thấy. À, đó là bởi vì, à, bởi vì tôi phù hợp với việc tiêu diệt quái vật hơn là công việc này ở đây, nên không có ý nghĩa sâu sắc gì cả, hoàn toàn không có!
あ、えっと、私はここで幽霊の振りをして、\n肝試しに来る不埒な輩を追い払う……はずだったんだ。=Ồ, à, tôi được giao nhiệm vụ giả làm ma ở đây và đuổi những kẻ vô kỷ luật đến đây để thử lòng can đảm... hay là tôi nghĩ vậy.
と、というかキミも私と一緒に居たいの？\nキミがそんなこと言うなんて……ああ、お墓で一人が心細いのか。\n奇遇だね。私もだよ。=M-Mà thôi, cậu có muốn ở cùng tôi không? Để cậu nói điều như thế... Ồ, vậy cậu cảm thấy cô đơn khi một mình trong mộ? Thật trùng hợp. Tôi cũng vậy.
そこにキミが来てしまって……ん？\nキミが居るってことはマツリたちも……=Cậu đến đây... hả? \nNếu cậu ở đây, thì Matsuri và những người khác...
おーい、{playername}さーん！\n置いてかないでくださいッス！=Này, {playername}! Đừng bỏ tôi lại, làm ơn!
あ、よかった。マツリたちには聞かれなかったみたいだね。\nいや、なんでもないんだ。気にしないでくれ。=À, tốt quá. Có vẻ như Matsuri và những người khác không hỏi về nó. Không, không có gì. Xin đừng lo lắng.
あれ？　騎士さんじゃないですか。\nそっちはもう終わったんですか？=Hả? Cậu không phải Kishi-san sao? \nCậu đã xong bên đó rồi sao?
おう！　ばっちり魔物を倒してきたぜ。=Ồ! Tôi đã đánh bại quái vật một cách hoàn hảo.
オイラ、かっこよく吠えられるようになったよ。=Tôi đã có thể sủa một cách ngầu lòi rồi.
ほんとか～？　どうせ大したことないんだろ？=Thật sao? Chắc cũng chẳng có gì đặc biệt, đúng không?
いくよ、見てて。すぅ～～=Được rồi, nhìn kỹ nhé. Suu~
これは……驚いた。=Điều này... thật bất ngờ.
ビクターさんに少しでも度胸がつけばいいと思ってましたけど、\nうれしい誤算です。=Tôi nghĩ rằng nếu Victor có thể có được một chút can đảm thì tốt, nhưng đây là một phép tính sai lầm đáng mừng.
オレだって落とし穴掘るのうまくなったんだぜ！=Tôi đã khá giỏi trong việc đào hố bẫy rồi, cậu biết đấy!
こちらは何言ってるのか分かりませんけど……=Tôi không chắc về những gì cậu đang nói, nhưng...
エディさんもちゃんとがんばってたッスよ！=Eddie cũng đã cố gắng hết sức, cậu biết đấy!
まぁ、無事に終わったなら何よりです。\nせっかくですし、ここからはみんなで\n肝試しの人を追い払っていきましょうか。=Ừ, nếu mọi thứ kết thúc an toàn, đó là điều quan trọng nhất. Vì chúng ta đã đi xa đến thế, sao chúng ta cùng loại bỏ những người trong nhà ma một lần?
そうだ！　ボクたちさっき悲鳴を食べたんだよ！=Đúng vậy! Chúng ta vừa mới nếm thử tiếng hét trước đó!
なに！？　ずりぃぞ！=Gì!? Tôi đang trượt!
食いたきゃおまえらもしっかり怖がらせるんだな！=Nếu các cậu muốn ăn, các cậu nên đảm bảo là đã làm họ sợ hãi thật tốt, tất cả các cậu!
が、がんばる！！=T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!!
その後、お化けたちは幾人もの肝試し客を脅かし、\n悲鳴に舌鼓を打つのであった。=Sau đó, những bóng ma làm khiếp sợ vô số linh hồn dũng cảm dám thử thách lòng can đảm của họ, và tận hưởng âm thanh của những tiếng hét.
あの人間どもの様子を見に来てみりゃあ、\nなかなかにうまいことやってくれてるじゃねぇか。=Khi tôi đến xem những con người đó thế nào,\nthì họ thực sự đang làm khá tốt.
お化けの存在が知られたときはどうしたもんかと思ったが、\nあの調子なら問題はなさそうだな。=Khi sự tồn tại của bóng ma được biết đến, tôi tự hỏi phải làm sao, nhưng nếu như vậy thì dường như sẽ không có vấn đề gì.
もしも、あのポンコツどもが本当にまともにやれるなら、\nクククッ。ちったぁ俺の役に立つかもな……\nあの調子でどんどん成長してほしいもんだぜ。=Nếu những món đồ rác rưởi đó thực sự có thể làm công việc của chúng một cách thích hợp, \nHehehe. Chúng có thể thực sự hữu ích với tôi... \nTôi hy vọng chúng tiếp tục phát triển theo cách đó.
しかし、あいつら見てたら俺も腹が減ってきたな。=Tuy nhiên, xem chúng cũng khiến tôi thấy đói.
おっと、ちょうどよく来やがった。\nクククッ、運のねぇ野郎だ。\n誰もいないこんな場所で俺と出会っちまうなんてな。=Ồ, cậu đến đúng lúc rồi. Hehehe, cậu là một tên khốn xui xẻo. Gặp tôi ở một nơi không có ai khác.
落ち着いて考えたらさっきのは普通の女だったじゃねぇか！\nビビらせやがって！　おい、出てこい！\n俺様に恥をさらさせた報いを受けやがれ！=Khi tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô gái trước đó chỉ là một cô gái bình thường, phải không! Cô ấy đã làm tôi sợ! Này, ra đây! Cô sẽ trả giá vì làm tôi xấu hổ, Miss Rei!
ん？　そっちから声が聞こえるな。\nおい！　隠れてねぇで出てきやがれ！=Hm? Tôi có thể nghe thấy giọng nói từ bên kia. \nNày! Dừng việc ẩn nấp và ra đây!
ほら、出てきてやったぞ。=Nhìn kìa, tôi đã ra đây vì cậu.
うわっ、な、なんだ！？　ギャ～～～～～！？=Ồ, sao-sao cái này!? Gyaahhhhh!?
わりぃな。\n俺は悲鳴だけなんてなまっちょろいのは嫌いでね。\n根こそぎ頂いてくぜ。=Xin lỗi. \nTôi không thích chỉ là một tiếng hét, nó quá yếu ớt. \nTôi sẽ lấy mọi thứ từ cậu.
う、うぅ……うぅぅうぅう……=Ư-ư... Uuu... Uuuuuu...
人けのない墓場に、\n男のうめき声だけが不気味に響き渡るのであった。=Trong nghĩa trang hoang vắng, \nchỉ có tiếng rên rỉ của người đàn ông vang lên một cách đáng sợ.
ついに迎えたリニューアル開館の初日。成長を遂げたお化けたちは、訪れるお客を次々に脅かしては楽しませていく。改善点はまだあるものの、お化け屋敷のリニューアル初日は大成功で幕を下ろすのだった。=Cuối cùng, ngày đầu tiên của việc tái mở cửa hoành tráng đã đến. Những bóng ma trưởng thành, lần lượt, làm khiếp sợ và giải trí những khách hàng đến tham quan. Trong khi vẫn còn một số điểm cần cải thiện, ngày đầu tiên của việc cải tạo nhà ma kết thúc với thành công lớn.
あれからお化けたちは着実に成長を遂げ、\nいよいよリニューアル開館の初日を迎えようとしていた。=Từ đó, những bóng ma đã phát triển đều đặn, và \ncuối cùng họ sắp sửa chào đón ngày đầu tiên của việc tái mở cửa.
はぁ……いよいよだね……緊張するな……=Haa... Cuối cùng cũng đến rồi... Tôi đang trở nên lo lắng...
動かない、オレサマは、動かない……=Tôi sẽ không di chuyển, tôi sẽ không di chuyển...
そ、そうだね……うまくできるかな……=À, ừ... Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm tốt không...
お客をうまく誘導して右へ……\nお客をうまく誘導して右へ……=Hướng dẫn khách hàng một cách suôn sẻ sang phải... \nHướng dẫn khách hàng một cách suôn sẻ sang phải...
もう！　何緊張してるんですか！\nあれだけ練習してきたんだから大丈夫です！\n自分を信じましょう！=Ồ! Cậu lo lắng về chuyện gì vậy? Cậu đã luyện tập nhiều như vậy, nên cậu sẽ ổn thôi! Tin tưởng vào bản thân!
私はかよわい女幽霊……私はかよわい女幽霊……=Tôi là một bóng ma nữ yếu ớt... Tôi là một bóng ma nữ yếu ớt...
レイ様も落ち着いてください！　大丈夫ですから！=Miss Rei, xin hãy bình tĩnh lại! Mọi thứ sẽ ổn thôi!
そうッスよ！　練習は自分を裏切らないッス！=Đúng vậy! Luyện tập sẽ không phản bội cậu, bạn bè!
ど、どうしてマツリはそんなに自信満々でいられるんだい？=Sao Matsuri có thể tự tin như vậy?
自分はヒーローショーのファンッスからね！\nモノは違えど、演じる側になれるのはなんか楽しいんス！=Tôi là một người hâm mộ các show anh hùng, bạn bè! Mặc dù nó khác,\nnhưng thú vị khi ở phía biểu diễn!
そう、それです！　緊張するのは仕方ありません！\nでもまずは自分が楽しもうとしてください！\nお客さんを楽しませるにはまず自分からですよ！=Đúng rồi! Cảm thấy hồi hộp là điều bình thường! \nNhưng trước tiên, hãy cố gắng tận hưởng đi! \nĐể chiều chuộng khách hàng, cậu phải bắt đầu từ chính mình!
でもこの場合は怖がらせる、ッスよね。=Nhưng trong trường hợp này, tôi phải khiến họ sợ, phải không?
細かいことはいいんです！！=Tôi chẳng quan tâm chi tiết!!
朝から威勢がいいなぁ、嬢ちゃん。=Cô bé trông vui vẻ từ sáng sớm rồi.
ゴーストファーザーさん。何か用ですか？=Bố Ma. Cần gì không?
ちょっとあいつらの様子を見にな。\nどうだ？　少しはマシに……=Tôi chỉ đi kiểm tra thôi. Thế nào rồi? Có vẻ khá hơn một chút...
なったようには見えねぇな。\n多少は悲鳴を食えるようになったとは聞いてるが。=Tôi không thấy cô có gì thay đổi. \nTôi nghe nói cô đã có thể chịu được một chút tiếng hét rồi.
あれでもお化け屋敷のキャストとしては着実に成長してますよ。\nお客さんの前に出しても恥ずかしくないレベルにはなりました。\nあなたのことを見返してやりますよ。=Mặc dù vẫn là diễn viên tại nhà ma, tôi đã không ngừng tiến bộ. Tôi đã đạt đến cấp độ mà tôi không cảm thấy xấu hổ khi đứng trước khách hàng. Tôi sẽ cho cô thấy khả năng của tôi.
そりゃあ楽しみだな。\nまぁせいぜいたくさんの客を呼び込んでくれや。=Ồ, vậy sẽ vui đây. \nVậy, thưa cô Rei, hãy mang thật nhiều khách đến cho chúng tôi.
えぇ、言われなくても。=Vâng, dĩ nhiên rồi.
ほらほら！　いつまでも固まってないで開店しますよ！\n騎士さんは町を回ってじゃんじゃん宣伝してきてくださいね！=Nào, nào! Đừng đứng đực ra, hãy mở cửa hàng thôi! Kishi-san, hãy đi quanh thị trấn và quảng cáo hết sức!
頑張る！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
みんなでお客さんを楽しませましょう！=Hãy cùng nhau giải trí khách hàng, mọi người!
意外としっかりしたお化け屋敷だね。\nさっきの受付のお姉さんも凝ってたし。=Nhà ma này được làm ra khá công phu nhỉ? \nCô lễ tân lúc nãy cũng rất nhiệt tình.
そ、そうね……=V-Vậy đúng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nここはそんなに怖くないって話だから。=Cậu không cần phải sợ lắm đâu.\nTôi nghe nói nơi này không đáng sợ lắm.
でも、暗いのはやっぱり怖いわ……=Nhưng bóng tối vẫn đáng sợ mà...
ちゃんと足元は明るいじゃないか。\n怖ければ下向いてればいいよ。=Chẳng phẽ mặt đất dưới chân cậu đủ sáng sao? \nNếu sợ, cứ nhìn xuống dưới.
そ、それはそれでもったいないじゃない！=Ồ, thế thì lãng phí quá, phải không!
それなら、手を繋いであげるから。ほら、先へ進もう。=Nếu vậy thì tôi sẽ nắm tay cậu.\nNào, chúng ta tiến lên.
あ～！　またお客さんッスか～！=Á! Lại có khách, tôi đoán vậy?!
いらっしゃ～い！　オイラたちとあそぼ～！=Chào mừng! Vào chơi với chúng tôi~!
な、何この子たち？=Cái- Những đứa trẻ này là ai?
おねえさん、ヒマなら自分たちと遊ぶッスよ！\n何して遊ぶのがいいッスかね～=Này, chị! Nếu rảnh, sao chị không chơi với bọn em? \nChị nghĩ trò chơi gì sẽ vui đây?
え、えっと、それならあなたたちに合わせるわよ？=Ưm, well, nếu vậy,\ntôi sẽ theo nhịp độ của cậu, được chứ?
自分たちちょうどお腹空いてるんスよね～\nだから～……=Chúng ta chỉ đói quá thôi, phải không~\nVậy nên...
おやつになってもらってもいいッスか？=Cậu có thể làm món ăn vặt của tôi được không?
おいしそうなおやつ、いただきま～す！=Món ăn vặt trông ngon lành đây rồi!
あはは、これくらいで怖がっちゃってかわいいなー\nおーい、一人で先に行かないでよー=Ahaha, dễ thương thật đấy khi cậu dễ sợ thế này.\nNày, đừng đi một mình, được chứ?
あむあむ……悲鳴……おいしい……=Nôm nôm... Tiếng hét... Ngon...
あはは、よかったッスね。\nそれにしてもビクターさん、吠えるのどんどんうまくなってるッスね。\n悲鳴を食べて成長してるってことなんスかね？=Hahaha, tuyệt đúng không? \nNhưng Victor, tiếng hú của cậu ngày càng hay hơn. \nCó phải vì cậu lớn lên bằng cách ăn tiếng hét không?
きっとマツリちゃんが一緒に居てくれるおかげだよ～\nありがと～もっとがんばろうね～=Chắc chắn là nhờ Matsuri ở bên cạnh~ \nCảm ơn~ Hãy cùng cố gắng tiếp thôi!
そうッスね！　自分たちの戦いはまだ始まったばっかッス！=Đúng rồi! Trận chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu!
はぁ……はぁ……びっくりした～=Ha... Ha... Tôi ngạc nhiên~
こらこら、走ると危ないよ。=Này, chạy là nguy hiểm đấy, cậu biết mà.
君がこんなに怖がりだとは思わなかったよ。\n怖がる姿もかわいいけどね。\n無理しなくていいから僕のあとについてきな。=Tôi không nghĩ cậu lại nhút nhát thế. \nVẻ mặt sợ hãi của cậu dễ thương thật. \nCậu không cần ép bản thân, cứ đi theo sau tôi.
ありがとう。はぁ～もう怖いのは勘弁してほしいわ。=Cảm ơn.\nUgh, tôi thực sự hy vọng cậu có thể tha cho tôi khỏi việc phải sợ nữa.
おやおや、何かお困りかい？=Ồ, có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?
またずいぶんとかわいらしいのが出てきたね。\nさっきと同じ手は通じないよ？=Lại thêm một kẻ cực kỳ đáng yêu xuất hiện, hả? \nLần này mẹo cũ sẽ không có tác dụng đâu, biết chứ?
なんのことを言っているのか分からないな。\nオレはここで水先案内人をしてるだけだからね。=Tôi không hiểu cậu đang nói gì. \nTôi chỉ ở đây với tư cách là người dẫn đường.
この先には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道。\nどっちがいい？=Phía trước có hai con đường. \nMột dẫn đến ánh sáng, một dẫn đến địa ngục. \nCon đường nào tốt hơn?
光へ続く道！=Con đường dẫn về phía ánh sáng!
せっかくだから怖そうな方に行こうよ。=Vì đã đến đây rồi,\nhãy đi đến nơi trông đáng sợ ấy.
いや！　もうびっくりしたくない！=Không! Tôi không muốn bị dọa nữa!
あはは、そうかいそうかい。それならあっちだよ。=Ahaha, tôi hiểu, tôi hiểu. Trong trường hợp đó, thì ở phía kia.
あっちね、分かったわ！=Phía đó, hiểu rồi!
オレサマの眠りを妨げるのは誰だぁぁああ！！=Ai dám quấy rầy giấc ngủ của ta?!
うわぁあぁあああ！？=Uwaaaahhhhh!?
ははは！　ひっかかってやんの！\nそんな素直に本当の道教えるわけないじゃん！！=Hahaha! Cậu trúng bẫy rồi!\nLàm gì có chuyện ta dễ dàng nói cho cậu biết con đường thật sự như vậy!!
これが仕事なもんでね。=Đây chỉ là một phần của công việc thôi, cậu biết mà.
それならこっちが光へ続く道なのね……=Nếu đúng như vậy,\nthì đây chắc chắn là con đường dẫn đến ánh sáng...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nほら、今度は僕が先に行くから。=Đừng sợ thế, được rồi mà.\nNhìn kìa, lần này để mình đi trước.
お気をつけてー=Cầm chắc nhé!
ふぅ、なんとか成功したな。=Ừm, rốt cuộc chúng ta cũng thành công rồi.
あ、今悲鳴食い損ねちまった！=Ái chà, vừa nãy mình đã bỏ lỡ cái hét thú vị rồi!
ほんとだ！　忘れてた！\nまぁ次だ次！　オレサマたちならできる！=Thật đấy! Em quên mất! \nThôi, lần sau, lần sau nữa! Chúng ta làm được rồi, Rei-san!
だな！=Thật hả!
はぁ……早く外に出たいわ……=Thanh... Mình thực sự muốn ra ngoài sớm thôi...
ははは、そんなに怖がることないだろ。\nかわいらしいお化けたちだったじゃないか。=Ha ha ha, không cần phải sợ thế đâu.\nChúng chỉ là những con ma nhỏ xíu dễ thương thôi, phải không?
そ、そんなこと言われても\nビックリするものはするんだから仕方ないじゃない。=Ừ thì, dù cậu có nói thế,\ncũng là bình thường khi ngạc nhiên mà, đúng chứ?
じゃあ、僕の後ろに隠れてなよ。それなら平気だろ？=Vậy thì, trốn sau lưng mình.\nLàm thế thì cậu sẽ ổn thôi, đúng chứ?
ああ……あの人は私を置いてどこに行ってしまったんだろう……=Á... Người đó đi đâu rồi, bỏ mình lại đây...
おお、次の仕掛けか。行ってみよう。=Ồ, bẫy tiếp theo hả? Đi xem thử nào.
ずっとここで待っているというのに……\nあの人はどうして……=Dù đã chờ đợi ở đây bấy lâu... \nTại sao người đó vẫn chưa đến...
こ、今度は女の人……=Ồ, lần này lại là một người phụ nữ...
へぇ、こういうのもあるんだね。=Ồ, mình không biết còn có thứ này.
ああ、やっと来てくれたんだ。\nずっと待っていたんだよ……=À, cuối cùng cũng đến rồi.\nMình đã chờ cậu suốt thời gian qua...
人違いだよ。君みたいなきれいな子と知り合ってたら\n忘れるわけないもん。=Đây là hiểu lầm thôi. Làm sao mình có thể quên cuộc gặp gỡ với một cô gái xinh đẹp như cậu được.
ちょっと、私が居るのに何言ってるのよ！=Này, cậu đang nói cái gì vậy khi mình còn ở đây!
誰……その人たち……\nあなたはいつもそう……たくさんの女の人と楽しそうに……=Ai... những người đó... \nCậu luôn... có vẻ rất vui với đám phụ nữ nhiều...
あはは、いいね。雰囲気出てるよ。=A ha ha, tuyệt đó. Thật tạo không khí.
あなたはいつもそう……私を置いて他の人とばかり……\n私だって一緒に遊びたいのに……=Cậu luôn... bỏ mình lại và chỉ chơi với người khác... Ngay cả mình cũng muốn chơi cùng...
ん？　待てよ？\nその人、たち……？=Hả? Khoan đã. Những người đó là ai vậy...?
お待たせ！=Xin lỗi để cậu chờ lâu!
わあっ！？=Ồ!
なんで怖がるの？　ここまで一緒に来たじゃないか！\nほら、キミたちも遊ぼう！　みんなで遊べば楽しいよ！\nず～～っと、永遠に、ね。=Tại sao cậu lại sợ? Chúng ta đã đi cùng nhau đến tận đây rồi mà, phải không? Nhìn kìa, cùng chơi nào! Chơi cùng nhau vui lắm! Mãi mãi, mãi mãi.
わ、わあぁあああああ！！　なんだこれ！？\nくるな！　こっちにくるなぁあああ！！=Ư-Ư ư ư ư ư ư ư ư!! Cái gì vậy!? \nĐừng lại gần! Đừng đến đâyyyy!!
あ、ちょ、ちょっと！！　置いてかないでよー！！=Á, khoan, khoan!! Đừng bỏ mình lại!!
あむあむ……あれ？\nこの悲鳴、なんだか味が違う……\nお墓で食べたのより、おいしい……=Amph, amph... Hả? \nTiếng hét này, sao vị giác lại khác... \nNgon hơn thứ mình ăn ở nghĩa trang...
そ、そうなのか……？\nまぁ、おいしいならいいんじゃないかな？=V-Vậy hả...?\nThôi, miễn là ngon là được, đúng chứ?
もぅ、置いてかないでよ。\nけど……ふふっ、怖がるあなたが面白かったから許してあげる。=Đừng bỏ mình lại nữa.\nNhưng... hehe, mình thấy cậu sợ thú vị lắm,\nthế nên sẽ tha thứ cho cậu.
ねぇ、なんか面白そうなお化け屋敷があるよ。\n入ってみない？=Này, có một ngôi nhà ma trông thú vị đây. \nKhông vào chơi sao?
え？　でも人気のお化け屋敷はここじゃないよ？=Hả? Nhưng đây không phải ngôi nhà ma nổi tiếng đâu nhé?
ちょっとくらいいいじゃん！　ね？　行こう！=Vui một chút có sao không? Đúng chứ? Đi thôi!
ほぅ、出だしは順調な客入りじゃねぇか。\nたくさん悲鳴を食って成長しろよ。期待してるぜ。=Hô, có vẻ khách hàng đầu tiên đã đến khá đông đấy. Ăn thật nhiều tiếng hét và trưởng thành lên đi. Mình rất mong chờ đấy.
わぁ、意外。けっこう雰囲気あるわね。=Ồ, bất ngờ. Cậu có bầu không khí khá tốt đấy.
そうだね。でも、受付の人はいないのかな……？=Đúng vậy.\nNhưng mình tự hỏi tại sao lại không có ai ở quầy lễ tân...?
ああ、またお客人ですか……=À, lại có khách nữa...
ようこそおいでくださいました。\n当館では極上のおもてなしを提供させていただきます。=Chào mừng, mời vào.\nChúng tôi sẽ mang đến dịch vụ tốt nhất tại cơ sở này.
ですがおすすめはいたしませんよ？\nもてなし方が一風変わっておりますので。=Nhưng tôi không khuyến nghić đâu, biết chứ? \nCon đường của sự hiếu khách có hơi đặc biệt.
ああ、またどなたかよろこびの声を上げていらっしゃいますね。\nあの声に続きたいというのであれば……=À, dường như lại có ai đó đang hét lên vì vui sướng. \nNếu cậu muốn theo tiếng nói đó...
どうぞ、導きの光に従いお進みください。=Xin tiếp tục theo ánh sáng dẫn đường.
はぁ……なんとか初日が終わったね。=Thanh... Rốt cuộc thì ngày đầu tiên cũng kết thúc rồi, nhỉ.
すごい！　こんなにお客さんが来てくれたの初めてだよ！=Ồ!\nĐây là lần đầu tiên có nhiều khách hàng đến thăm đến thế!
そうッスね。ほとんどひっきりなしに働いてたッス。=Ừ, đúng vậy. Mình đã làm việc gần như không ngừng.
そこは騎士さんがうまいこと宣伝してくれたみたいですね。=Có vẻ như Kishi-san đã quảng bá khá tốt ở đó, nhỉ?
みんなを見てもらいたかった。=Mình muốn mọi người nhìn thấy mình.
負けていられない。=Mình không thể thua được.
キミにそう言ってもらえるとうれしいな。=Mình sẽ rất vui nếu cậu có thể nói điều đó với mình.
あんたのがんばりに応えるッス！=Mình sẽ đáp lại nỗ lực của cậu, bạn!
騎士さんにはいろいろな仕事をやってもらっているので\nそれはこちらの台詞なんですけど……=Kishi-san, tớ đã giao cho cậu nhiều nhiệm vụ, nên đây là phần diễn của cậu, nhưng...
やっぱり私もキミを手伝おうか？=Tôi cũng nên giúp cô không, Rei-san?
レイ様～～？=Rei-san~~?
冗談だよ。ここまで来たら最後まで役目を全うするさ。\n負けていられない、からね。=Chỉ là đùa thôi. Nếu đã đi xa đến thế, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ đến cùng. Không thể thua được, biết chưa.
おにいちゃん！　たくさんのお客さん連れてきてくれてありがとう！=Onii-chan!\nCảm ơn anh đã dẫn theo nhiều khách hàng thế!
騎士さんのぼんやりした雰囲気があまり怖くないのかも、\nっていい意味で油断を誘ってくれたみたいですね。\n珍しくファインプレーです、騎士さん。=Bầu không khí lơ đãng của Kishi-san có lẽ không đáng sợ lắm, nhưng dường như đã khiến họ liều lĩnh. Đó là một màn trình diễn tinh tế hiếm có, Kishi-san ạ.
{playername}さんの雰囲気と、\n最初の自分とビクターさんのコンビがうまいこと\nハマったってワケッスね。感謝ッス。=Vậy là cậu đã bị cuốn theo phong cách của {playername}, và lần đầu hợp tác với Victor. Cảm ơn, bạn thân.
営業は始まったばかりですし、改善点はまだまだあります。\n気を引き締めていきましょう。=Việc kinh doanh mới bắt đầu, vẫn còn nhiều điểm cần cải thiện. Hãy cứng rắn hơn trong việc tập trung.
そうだなーオレサマお客さんの前で何度か動いちまったしなー\n動かないのって案外キツイなー=Ừ, tớ đã di chuyển vài lần trước mặt khách hàng, phải không? Giữ nguyên một chỗ khá là vất vả đấy.
オレも何回か案内の仕方間違えた。=Tớ cũng đã mắc vài lỗi khi hướng dẫn cậu.
これからだよ。=Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi.
そう、失敗したら次に活かせばいいんです。\nむしろ反省できるようになっただけすごい成長です。=Ừ, nếu thất bại, cậu có thể coi đó là bài học cho lần sau. Thực tế, biết phản ánh về sai lầm là một dạng phát triển đáng kể.
だな！　どんどん悲鳴食っていこうぜ！=Ừ! Hãy tiếp tục nuốt chửng tiếng hét nhiều hơn nữa!
そういえば、今日の悲鳴おいしかったよね？=Nhân tiện, tiếng hét hôm nay rất ngon, phải không?
そういえば……そんな気がする……=Nhân tiện... tớ có cảm giác...
初日だからじゃねぇか？=Có phải vì đây là ngày đầu tiên không?
そうかなぁ？　なんか、ほんのり甘かった気がするんだよね。=Thế à? Sao đó, cứ như có chút ngọt ngào mơ hồ ấy.
あ、それは分かる。\n墓場で食ったのより甘かった。=À, tớ hiểu rồi. Nó ngọt hơn thứ tớ ăn ở nghĩa trang.
なんなんだろうね～=Không biết là gì nhỉ~
私たちにはまったく分からない話ですけど、\n悲鳴食べるのに夢中になったりしないでくださいね。=Chúng tôi không hiểu cậu đang nói gì, nhưng xin đừng quá ám ảnh việc ăn tiếng hét, được chứ?
だいじょうぶ！　初めてうまくいってるんだもん！\n手は抜かないよ！\n明日も一生懸命がんばろうね！=Không sao! Lần đầu tiên mọi chuyện thuận lợi mà! Tớ sẽ không lười biếng! Ngày mai cũng cố gắng hết sức nhé!
こうしてお化け屋敷の初日は無事に幕を下ろした。=Và như vậy, ngày đầu tiên của ngôi nhà ma kết thúc mà không có sự cố.
楽しもう！=Cùng vui vẻ nào!
女性３=Nữ 3
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{playername}一行は、二人を探しに行くのであった。=Mùa Halloween đang diễn ra tưng bừng, và khi nhiều khách hàng đổ về ngôi nhà ma, Eddie và Victor biến mất khỏi tầm mắt. Lo lắng cho sức khỏe của họ, {playername} và nhóm của cậu lên đường tìm kiếm.
ハロウィンシーズンも盛りとなり、\nハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、\nツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。=Mùa Halloween đang diễn ra tưng bừng, giữa công viên Halloween nhộn nhịp, hàng ngày có nhiều khách hàng đến thăm ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác.
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。=Dường như ngôi nhà ma này đang trở thành tâm điểm thảo luận của cả thị trấn, ngay tại đây.
うわぁあああああああ！=Ôi!
きゃーーーーーー！=Kyaaaaaa!
楽しそう！　早く行こう！=Trông vui quá! Đi thôi, nhanh lên!
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。\nうれしい誤算だ。=Tôi không thể tin ngôi nhà ma của họ lại trở nên phổ biến thế này. Đó là một sai lầm đáng mừng.
組合長、視察ですかな？=Ngài là đến kiểm tra sao, Guildmaster?
まぁそんなところだ。=Ừ, đại khái là vậy.
繁盛しているようで何よりですな。\nハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。=Thật tuyệt khi thấy nó phát triển. Số người đến Công viên Halloween cũng đã đạt mức cao kỷ lục.
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。\n腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。=Ừ, cuộc diễu hành đó dường như sẽ rất sôi động. Kỹ năng của tôi đang rần rần. Tôi sẽ đảm bảo đó là một cuộc diễu hành không bao giờ bị lãng quên.
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……=Một chút thôi, có chuyện tôi muốn thảo luận về vấn đề đó...
みなさん午前の部お疲れさまでした。\nこのペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。=Mọi người, làm tốt trong ca sáng. Với nhịp độ này, dường như chúng ta có thể phá kỷ lục về số người tham dự.
わー！　すごい、大人気だね！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ôi! Tuyệt quá, nó phổ biến thật! Và tất cả là nhờ Tsumugi và mọi người!
あなたたちが頑張っているからですよ。\n私たちはサポートでしかありません。\n今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。=Bởi vì tất cả mọi người đang làm việc chăm chỉ. Chúng tôi chỉ ở đây để hỗ trợ. Tôi thực sự nghĩ phản ứng hôm nay thật tuyệt vời.
オレサマたちなんかしたっけ？=Chúng ta đã làm gì như vậy sao?
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、\nビクターが笑わせてあげていたじゃないか。=Khi khách hàng nhỏ bắt đầu khóc, Victor đã khiến họ cười, phải không?
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～=Ồ, đó chỉ là tôi vấp ngã vì lo lắng và cố chạy đến chỗ cậu~
あー！　確かにあれは笑えたな！=À! Chắc chắn là buồn cười rồi!
マシューも偉かったよ。\n出ていかずにこっそり明るくしてあげて。=Matthew cũng tuyệt vời. Anh ấy lặng lẽ tỏa sáng mà không rời đi.
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると\n怖がらせちゃうと思って……=Thực ra, tôi muốn rời đi, nhưng nghĩ nếu đột ngột rời đi sẽ khiến họ sợ hãi...
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, ngay cả khi ngôi nhà ma lẽ ra phải đáng sợ!
そうだよねー\nでもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。\nなんでかなー=Ừ, đúng vậy. Nhưng lúc đó, tôi cảm thấy như có điều gì khác biệt. Không biết tại sao.
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。\n魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。=Từ chỗ cậu nói muốn dọa tớ, cậu đã lớn lên nhiều lắm. Nhớ lại thời chúng ta chạy trốn quái vật thật là hoài niệm.
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！=Bây giờ, tôi sẽ khiến cả quái vật cũng phải hét lên!
魔物の悲鳴っておいしいのかな～=Không biết tiếng hét của quái vật có ngon không nhỉ~
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー=Có vẻ không ngon bằng tiếng hét\ntừ nhà ma, nhỉ?
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？\n聞いてると自分も食べたくなってくるッス……=Tiếng hét ở đây thật sự ngon vậy sao? \nChỉ nghe thôi đã muốn ăn luôn rồi...
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！=Chết tiệt, ngon quá!\nVà còn ngon dần lên nữa!
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！=Có lẽ vì chúng ta dần dần biến thành những con ma đáng sợ, bạn biết không!
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、\n他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー=Trong nhà ma của chúng ta, nếu thế này, \nnhà ma khác chắc còn ngon hơn.
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……=Vừa mới nghĩ chúng đã lớn, lại đùng một cái chơi trò con nít... hay nói thế nào nhỉ...
ツムギちゃん？　なにか言った？=Tsumugi? Cậu vừa nói gì sao?
なんでもありません。\nさて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。=Không có gì đâu. \nThôi thì, chúng ta nghỉ ngơi chút nhé?
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！=Được rồi! Vậy thì đi chơi ngay thôi!
オレサマは疲れたから昼寝するわー=Mình mệt rồi, nên đi ngủ trưa đây.
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。=Mình muốn luyện tập thêm chút nữa, nên hôm nay bỏ qua nhé.
なんだよ付き合い悪いな―\nビクター、おまえは一緒に来るだろ？=Sao thế, cậu không hợp tính lắm nhỉ? Victor, cậu đi cùng mình chứ?
行きたいけど、でも……=Mình thực sự muốn đi, nhưng...
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。=Xin hãy trông chừng anh Eddie đừng để chơi quá trớn.
……！\nうん！　分かった！=...! \nVâng! Tôi hiểu rồi!
ちぇっ！　なんだよそれ。\nまぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！=Ốc! Cái gì vậy?\nThôi kệ. Vì Tsumugi đã cho phép,\nđi thôi, Victor!
あ～待ってよ～=Á~ Chờ một chút~
さ～て、と。どこ行こうかな～=Thôi, xem nào. Chúng ta nên đi đâu đây nhỉ?
あ、遊び過ぎはダメだからね。=Ồ, cậu đừng chơi quá trớn nhé.
分かってるって！=Tôi biết rồi, được chứ?!
ぎゃーーーーーーー！！=Gyaaaaaaaahhhhhhh!!
すごい悲鳴……=Tiếng hét không thể tin nổi...
オレたちも成長したと思ってたけど、\nあんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。見に行こうぜ！=Tôi cũng nghĩ chúng ta đã lớn, nhưng \nchưa bao giờ gây ra tiếng hét như thế. Đi xem nào!
あ、待ってよ～～！=Ồ, chờ mình~~!
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？=Hả? Đây có phải nhà ma của Ghost Father không?
そうだね～=Đúng rồi~
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！\nコツ聞きに行こうぜ！\nおーい、ゴーストファーザー！　いるかー！=Có phải Ghost Father không? Thế mới đúng chứ!\nĐi hỏi mẹo đi! Này, Ghost Father! Có nhà không?
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。=Hm? À, là các cậu. Có chuyện gì?
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。\nでもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、\nゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！=Tôi nghe thấy một tiếng hét rất lớn từ đây, nên đến xem chuyện gì xảy ra. Nhưng chỉ có Ghost Father mới phát ra tiếng hét đáng sợ như vậy, các cậu biết không!
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。\n町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、\nちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。=Ồ, tiếng hét đó à. Thì, chỉ là chút chuyện nhỏ.\nThị trưởng muốn cảm nhận không khí diễu hành,\nnên tôi cho ông ấy xem một buổi tổng duyệt nhỏ.
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……=Cuối cùng thì, Ghost Father thật tuyệt vời...
あれ？　今の声……=Hả? Giọng nói vừa rồi...
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？=Cậu có khỏe không? Có vẻ hơi bối rối...
あっ！　おい！=Á! Này!
なに、これ……=Đây là cái gì...
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。=Chết tiệt! Đã bị nhìn thấy thì đành chịu.
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……=Cái... Cái gì mà Ghost Father đang nói vậy...
クククッ。運が悪かったと諦めな。=Hehehe. Đừng bỏ cuộc chỉ vì xui xẻo.
二人とも遅いね。=Cả hai đều đến muộn, phải không?
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。=Dù sao thì, Eddie chỉ đang đùa thôi.
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。=Ôi trời, tôi đã nói nhiều thế mà.\nKhi chúng trở về,\ntôi sẽ mắng chúng một trận.
帰ってこないッスね。=Cậu không quay lại sao, bạn?
何かあった、とかじゃないですよね？=Có chuyện gì à, hay sao?
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。=Eddie thì không nói, nhưng Victor không quay lại thì lạ.
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。=Cậu không cần lo, chúng sẽ quay lại sớm thôi.
探しに行こうか？=Chúng ta đi tìm chúng nhé?
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。\nでも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、\nご飯買いに行ってきます。=Như Hughes nói, tôi sẽ quay lại sớm.\nNhưng tôi thấy hơi đói rồi,\n nên đi mua đồ ăn đây. \n
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。=Nếu lo lắng, sao không nói thẳng đi?
そ、そんなんじゃないですよ！　本当にお腹が空いただけです！=Không phải thế đâu! Tôi chỉ là đói thôi!
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。=Chúng ta cùng đi mua đồ ăn nhé?
そうだね！　二人を探しに行こう！=Đúng rồi! Đi tìm hai đứa chúng nó thôi!
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。=Matthew, nếu cậu nói thế thì lộ hết rồi.
もう！　いいから行きますよ！=Ôi trời! Được rồi, em đi đây!
どこにも居ないね。=Ở đây không có ai cả nhỉ?
出店は全部回ったッスよね？=Cậu đã đi hết các quầy hàng rồi đúng không?
ああ、そのはずだぜ。=À, đúng như vậy mới phải.
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。=Hai đứa trẻ đó rốt cuộc đi lạc đâu rồi?
おう、嬢ちゃんたち。\nこんなところでどうしたンだい？=Ồ, các tiểu thư. \nCác cô làm gì ở chỗ này?
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。\nゴーストファーザー、二人を見なかった？=Eddie và Victor đi mua cơm trưa rồi chưa về. Cha Ma, ngài có thấy chúng không?
ん？　いや、見てねぇなぁ。\n見かけたら声を掛けておこう。=Hả? Không, tôi không thấy đâu.\nNếu thấy tôi sẽ gọi chúng.
すみませんが、よろしくお願いします。=Xin lỗi, nhưng cảm ơn trước.
任せときな。=Giao cho tôi.
すみません、すみません。\n事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……=Xin lỗi, xin lỗi. Vì một số lý do,\nnhà ma tạm thời đóng cửa...
えぇ、楽しみにしてたのにー=Ồ không, mình đang háo hức...
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。\nあっちの方がもともと有名じゃないか。=Không trách được được. Chúng ta đi nhà ma khác đi.\nNhà ma đó vốn nổi tiếng hơn mà?
そうね、仕方ないからそうしましょうか。=Thôi thì đành vậy,\ncứ làm theo cách đó vậy.
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……\nみんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……=Hai đứa đó đi đâu rồi... Mọi người đã tìm khắp nơi nhưng vẫn không thấy...
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。=Không được. Chúng thực sự không ở đâu cả.
ボクたちもダメだった……=Chúng tôi cũng không tìm thấy...
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……=Vậy sao? Vậy thì chỉ còn hy vọng vào Kishi-san và Matsuri...
{playername}さんと一緒に\n町の人たちに聞き込みしてきたッス！\n二人の手がかりを見つけたッスよ！=Em đã điều tra cùng {playername} trong thị trấn!\nChúng em đã tìm thấy hai manh mối!
本当ですか！？=Thật sao?!
それがおかしな話で、\nゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, \nngười ta nói rằng họ thấy chúng đi cùng Cha Ma.
え？　それってどういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！=Cứ hỏi trực tiếp chúng đi. Đi thôi!
……！\nうん！　行こう！=...!\nĐược! Đi thôi!
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、\n皆も一斉に続くのであった。=Sau khi Tsumugi, người lo lắng cho hai đứa trẻ, bắt đầu bước đi, mọi người lập tức theo sau.
手がかりを見つけたよ！=Em tìm thấy manh mối rồi!
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{playername}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。={playername} và nhóm của cậu đã đánh bại Cha Ma, kẻ đã bắt cóc Eddie và Victor, và khôi phục lại sự bình yên cho Lễ Halloween. Vào ngày đó, ngôi nhà ma, vừa mở lại hoạt động, tiếp tục vang lên những tiếng cười vui vẻ của du khách.
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……=Ư- Ư... Tsumugi-chan...
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……=Chắc là nhầm lẫn rồi? Em không quan tâm đến hai đứa đó...
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、\n二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。=Em nghe nói Victor và những người khác nói họ không thấy cô, nhưng dường như có người đã thấy hai đứa trẻ đi cùng cô.
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、\nゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。=Tsumugi đã đến ngôi nhà ma nơi Cha Ma ở, để tìm manh mối về hai người đã biến mất.
この声は！=Giọng nói này...!
みんな……逃げて……=Mọi người... chạy đi...
ゴーストファーザーが……おかしくなった……=Cha Ma... đã phát điên...
ビクター！　エディ！=Victor! Eddie!
ちっ、目覚めやがったか。\nどうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。=Đồ khốn, cậu tỉnh rồi hả? \nLẽ ra ta nên nuốt chửng nguồn năng lượng của các ngươi hoàn toàn khi còn có cơ hội.
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？=C-Cái gì? Cha Ma, ngài đang nói gì vậy?
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。\n聞こえなかったのか。=Ta nói là lẽ ra ta nên nuốt chửng nguồn năng lượng của chúng.\nCác ngươi không nghe thấy sao?
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……=Những bóng ma... Chúng thích ăn những tiếng hét...
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。\nそんなもんじゃいつまでたっても\n人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。=Ta không thể trở nên mạnh hơn chỉ với những tiếng hét. \nDù mất bao lâu, với thứ như vậy, \nta sẽ chỉ khiến con người rên rỉ vì sung sướng mãi.
な、何を言ってるッス？\nお化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。=C-Cậu đang nói cái gì vậy, bạn? \nĐó không phải là mục đích của nhà ma sao?
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。\nお化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。=Ta muốn trở thành một sự tồn tại thực sự gây ra nỗi sợ. \nKhông phải một nhà ma rẻ mạt.
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、\nあの町長の野郎……馬鹿にしやがって！=Ta không thể tin được tên thị trưởng đáng chết đó... làm trò đùa với ta khi ta sắp được thưởng thức sự sống còn của lũ người trong cuộc diễu hành!
ま、まさか町長さんのことも……！=Thì ra Thị trưởng cũng dính vào nữa...!
まぁ、どうでもいいか。\nお前らの口も封じちまえばどうとでもなる。\nだからここで……=Thôi thì không quan trọng.\nNếu ta bịt miệng các ngươi thì ổn thôi.\nVậy đây...
俺に喰われろ！！=Các ngươi sẽ bị ta nuốt chửng!!
なんだなんだ。\nでっかいお化けが居るぞ。=Cái gì vậy, cái gì vậy? \nỞ kia có một con quái vật khổng lồ.
何かのショーかしら！　楽しそう！=Không biết có phải là một loại biểu diễn nào không! Nghe vui quá!
ショーじゃないッスよ！\n危ないから離れるッス！！=Đây không phải là buổi biểu diễn đâu, biết chứ! \nNó nguy hiểm lắm, tránh xa ra!!
そうだ！　楽しいショーだぞ！\n俺にとっての、だがな！\nはっはっは！　行くぞ、それっ！=Đúng rồi! Đây là một buổi biểu diễn vui vẻ, biết chứ! \nVới tôi thì là vậy! Ha ha ha! Đi thôi, được chứ!
ギュイッ！=*Bóp chặt!*
なんか飛んできたぞ！=Có thứ gì đó đang bay tới chỗ chúng ta!
すごい！　凝ってるわね！=Ồ! Cậu thực sự rất hào hứng với nó, phải không?
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……=Chạy đi... Nếu nó chạm vào cậu... Năng lượng của cậu...\nSẽ bị hút cạn...
ギュイギュイッ！=Bóooooooomp!
え？\nなに……これ……体が……=Gì cơ? \nĐây là... cơ thể mình...
あれ……立って……られない……=Ừm... Mình không... đứng dậy... được...
うわぁああああんん！\n怖いお化けがいるよぉぉおお！！=Uaaaaahhhhn! Ở đây có một con ma đáng sợ!!
おぉ、心地いい悲鳴だ！\n礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！=Ồ, tiếng hét thật là duyên dáng! \nNhư một món quà tri ân, ta sẽ nuốt chửng toàn bộ sinh lực nhỏ bé của ngươi!
ははは！　勇ましいな！\nそれならお前から精気を吸い尽くしてやる！！=Ha ha ha! Thật can đảm! \nVậy thì, ta sẽ hút cạn năng lượng của ngươi!
ギュイギュイ！=*Bóp, bóp chặt!*
おにいちゃん……！！=Anh trai...!!
今のうちに逃げて！=Xin hãy chạy đi trong khi còn có thể!
{playername}！　くっ、今助けに……！={playername}! Ugh, mình tới giúp đây...!
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……=Ha ha ha! Vô dụng! Tay sai kia đã đi mất từ lâu rồi...
許さないぞ！=Ta sẽ không tha thứ cho ngươi!
な、なに！？　なぜまだ動ける！\nえぇい！　取り囲んで動きを止めろ！=S-Sao cơ!? Tại sao ngươi vẫn còn di chuyển được!?
ギュイギュイギュイ！=*Bóp, bóp chặt, bóp chặt!*
ほ、本当にでたらめな人ッス……=Ồ, thật là một người hoàn toàn vô lý...
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！=Nhờ có hắn thu hút sự chú ý của chúng,\nđã tạo ra một khe hở! Đi thôi!
くっ、おのれっ！　フン！=Đồ khốn! Hmph!
その程度！=Chỉ có mức độ đó thôi sao!?
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？=Cậu khá ấn tượng đấy, phải không?\nNhưng này, đứng chân của cậu hơi yếu đấy, biết chứ?
なにっ！　ぐあっ！？=Sao cơ!? Guahh!?
レイ様！！=Cô Rei!!
一番面倒そうなのが片付いたな。\nそれにしてもすごい精気の持ち主だな！\n力が漲ってくるぞ！　ふははは！=Cái phiền toái nhất dường như đã được giải quyết.\nNhưng vẫn vậy, cô là một người tuyệt vời tràn đầy năng lượng!\nMình có thể cảm nhận được sức mạnh của cô tràn trề! Fuhahaha!
だが、まだだ。まだ喰い足りない。\nああ……まだ目障りなのが残ってたな。=Nhưng, chưa xong. Mình vẫn chưa hài lòng.\nÀ... Vẫn còn một thứ khiến mình bận tâm.
ぐはっ！？=Guhh!?
体から……力が……=Từ cơ thể mình... sức mạnh đang chảy ra...
動けない……ッス……=Mình... mình không di chuyển được... Cô Rei...
ツムギちゃん……！！=Tsugumi...!!
マツリ……！！=Matsuri...!!
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。\nだが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。\nこれでゆっくり落ちこぼれの片付けを……=Thật ngu ngốc khi hy sinh bản thân để bảo vệ một kẻ thua cuộc.\nNhưng giờ, không còn ai có thể chống lại ta nữa.\nBây giờ ta có thể dọn dẹp kẻ thua cuộc này một cách bình tĩnh...
ど、どうしてこんなこと……\nこんな怖がらせ方……間違ってるよ……=T-Tại sao chuyện này lại xảy ra...?\nCách đe dọa kiểu này... là sai...
お前がそんなこと考える必要はないぞ。\nどうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！=Ngươi không cần phải nghĩ về những chuyện như vậy. \nRốt cuộc, ngươi sẽ chỉ bị nuốt chửng và biến mất tại đây thôi. Hmph!
あぶ、ない……=À, chuyện này không tốt...
ツムギちゃん！！=Tsumugi!!
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……=Ừm... Không phải mình đang ngẩn người ra đâu...
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！=Cơ thể cậu vẫn còn di chuyển được à? Đáng ngạc nhiên.\nNhưng đây sẽ là kết thúc!
や、やめろーー！！=Dừng lại, dừng lại!!
ぐあーーーっ！？=Grrrrrrrrrrrrr?!
ヒューズさん！=Hughes!
うっ……うぅ……=Ugh... Uhh...
ヒューズ！=Hughes!
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！\n落ちこぼれは浅はかで助かるな！=Ha ha ha! Tự nguyện đến để bị nuốt chửng, hả? \nSự ngu ngốc sẽ không cứu được kẻ yếu đuối!
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！\nこれなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！\n俺が最恐のお化けだ！！=Mình có thể cảm nhận được sức mạnh của mình ngày càng mạnh hơn! Với thế này, mình có thể khiến tất cả những con người đó chìm vào vực sâu của nỗi sợ! Mình là con quái vật đáng sợ nhất!!
こんなことやめてよ！=Đừng làm vậy!
なぜだ。\nより怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。=Tại sao? Mình có thể trở thành một con quái vật đáng sợ hơn nó.\nCó gì sai với điều đó chứ?
それは、えっと……えっと……=Ư, ư... ư...
まったく……\nそんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。\nとっくに気付いてるはずです。=Ồ, thật sao... \nThế là đủ rồi... 'Tôi chỉ muốn xem cậu vui vẻ thôi.'\nLẽ ra cậu nên nhận ra từ lâu rồi chứ.
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。\nあなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。=Cậu đã nói vậy, đúng không? Để giải trí, trước hết phải bắt đầu từ bản thân mình. Các cậu đã tự nhiên hiểu điều đó.
ツムギちゃん……！=Tsumugi...!
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……=Ừ... nhà ma thì đúng là vậy mà...
ああ、その通り……=À, đúng rồi...
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！=Các ngươi! Tại sao các ngươi vẫn còn di chuyển được!
それはなんていうか……根性、ッスかね。=Có thể nói thế nào nhỉ... Quan trọng là quyết tâm, cậu biết đấy.
根性……いいね。好きな言葉だ。=Quyết tâm... tôi thích từ này. Là từ tôi thích.
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。=Thôi, chắc chúng ta không thể bỏ mặc lũ trẻ này được, phải không?
何がおかしい！=Sao thế!
ボク、分かった！\n怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！\nツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！=Tôi hiểu rồi! Thực ra tôi thích làm cho người khác vui hơn là dọa họ! Ở trong nhà ma với Tsumugi và mọi người vui lắm!
それがお化けとしてダメだっていうなら、\nボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！\nううん、なりたくない！！=Nếu cậu nói làm ma thì không tốt, \ntôi không cần trở thành một ma hoàn toàn! \nKhông, tôi không muốn trở thành một ma chút nào!!
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！\nだからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！=Cách của Cha Ma không vui!\nVì vậy cái này sai!\nĐây là câu trả lời dễ hiểu ngay cả tôi cũng hiểu được!
ふん！　貴様に何ができる！\nそのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！=Hmph! Các ngươi làm được gì, hả? \nTa sẽ hút cạn từng chút năng lượng yếu ớt của các ngươi!
う、うわぁあああああ！=U-Uwaaaahhhhh!
マシューさん！！=Matthew!!
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！=Hahaha!\nThật sự cậu chỉ là một gánh nặng vô dụng, đúng không?
体の怠さが消えたッス。\n吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。=Cơn mệt mỏi trong cơ thể tôi đã biến mất. \nCó vẻ như sinh khí bị hút đi của tôi đã trở lại.
ん、んんぅ……=Ư, ưm...
か、体が、動く……？=Sao... cơ thể tôi, đang di chuyển...?
よかった。みんな無事みたいですね。\nということは……=May quá. Có vẻ như mọi người đều an toàn. \nVậy thì...
あなたたちも動けるようになったんですね。=Tất cả các cậu đã có thể di chuyển được rồi, phải không?
あ、ああ……=À, à...
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？=Sao thế? Các cậu vẫn còn thấy khó chịu à?
ボクたち、迷惑かけちゃったから……\nもうお化け屋敷、できない、よね……=Chúng tôi đã gây rắc rối rồi...\nChúng tôi không thể làm nhà ma nữa, phải không...
そんなことない！=Hoàn toàn không phải vậy!
キミたちは……=Tất cả các cậu...
私たち見てたよ！\nあなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！=Chúng tôi đã xem các cậu!\nCác cậu đã tiến về phía con ma đáng sợ đó, đúng không?
すっげぇかっこよかったぜ！=Thật là cực kỳ ngầu, bạn ơi!
え？　え？=Hả? Hả?
僕もうっすら聞こえてたよ。\n僕たちのために頑張ってくれたんだろ？=Tôi cũng có thể nghe thấy lờ mờ. \nCó phải các cậu đã cố gắng vì chúng tôi không?
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……=Nhưng chúng tôi cũng giống như dì của Cha Ma...
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？=Một cậu bé dũng cảm trong bộ trang phục hơi bí ẩn, hả?
町長さん！　無事だったんですね！=Thị Trưởng Thành Phố! Ngài an toàn rồi, phải không?!
一応な。\nまったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり\n襲われて何がなんだか分からないまま……=Tạm thời thì được. Ùi, trong lúc chúng ta đang thảo luận về cuộc diễu hành, chúng tôi bị tấn công bất ngờ và hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...
いったい何があったんスか？=Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
別に何もおかしなことはなかったよ。\nただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、\nと言っただけじゃ。=Không có gì đặc biệt kỳ lạ cả.\nTôi chỉ nói rằng tôi muốn làm cho lễ hội Halloween năm nay\nthú vị hơn.
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。=Vì vậy mà cậu đã làm Cha Ma nổi giận, hả.
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、\n彼にとっては大切なことだったんでしょうね。\nはた迷惑な話ですけど。=Dễ dàng nói đó là chuyện nhỏ... nhưng chắc chắn điều đó rất quan trọng với hắn. Dù sao cũng là một câu chuyện phiền phức.
あ！　まだ動けるッスか！=À! Các cậu vẫn còn di chuyển được chứ?!
みんな離れて！　今とどめを……=Mọi người, giữ khoảng cách! Giờ, hãy chứng kiến đòn kết liễu...
ま、待って！=Khoan đã!
マシュー？　どうした？=Matthew? Sao thế?
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。\nけどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは\nこっちでお化け屋敷もできなかった……=T-Tôi biết Cha Ma đã làm một việc thực sự tồi tệ. \nNhưng nếu không có Cha Ma ở đây, chúng tôi sẽ không thể có một ngôi nhà ma ở đây...
だ、だから、なんていうか、命だけは、\n助けてあげてくれないかな。\nボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。=Ư, ư, vậy thì, nói thế nào nhỉ, cậu có thể... chỉ giúp tôi với mạng sống được không? B-because chúng tôi, Cha Ma và tôi, sẽ cùng nhau trở về thế giới linh hồn.
もう、二度とこっちに、来ない、から……=Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
マシューさん……=Matthew...
その必要はないよ。=Không cần thiết đâu.
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。\nそれがなくなったら商売あがったりじゃ。=Điểm thu hút chính của Công Viên Halloween là ngôi nhà ma. \nNếu nó biến mất, thì coi như xong việc kinh doanh.
それは、まぁそうでしょうけど……=Thôi thì, đành vậy thôi...
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。\n組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。\nそして代わりに……=Dĩ nhiên là chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này cho thỏa đáng. Guild Master... Ghost Father sẽ bị cưỡng chức trả về thế giới tinh thần. \nVà để đổi lại...
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。\nパークのお化け屋敷代表としてな。=Xin hãy dẫn đầu lễ diễu hành Halloween với tư cách đại diện cho ngôi nhà ma trong công viên.
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？=Liệu chúng tôi có thể tiếp tục mở ngôi nhà ma ở thị trấn này không...?
楽しませることが好きなんでしょ？\n私たち、怖い目に遭っちゃったの。\nあなたたちが楽しませてくれるかしら？=Cậu có thích giải trí người khác không? \nChúng tôi vừa trải qua một trải nghiệm đáng sợ. \nTôi tự hỏi liệu cậu có thể giải trí được chúng tôi không?
ボクたち精一杯楽しませるよ！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để vui vui nhất có thể!
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが\nなが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。\nほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！=À, vì có người đã nghỉ dài dài hôm nay, nên chúng ta không có buổi chiều rồi, biết không. Chỉ một chút thôi, mình gia hạn giờ làm việc nhé?
うん！！=Được!!
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には\n悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。=Đêm đó, trong ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác, thay vì tiếng hét... tiếng cười vui sướng vang lên khắp nơi.
背後霊=Backseat ghost
ハッハッハッ！=Ha ha ha!
落ちこぼれらしく、そのまま惨めに消え失せてしまえ！=Như một kẻ thất bại, hãy biến mất một cách đáng thương!
落ちこぼれなんかじゃありません！=Tôi không phải là kẻ thất bại hay bất cứ thứ gì!
フン、弱りきった状態で何を言うか=Hmph, cậu đang nói gì trong trạng thái yếu ớt như vậy?
貴様らまとめて……=Tất cả các người, lũ rác rưởi...
さ、させないぞーーー=T-Tôi sẽ không để các ngườiー!
ええ～い、鬱陶しい！=Thôi nào, thật phiền phức!
無駄なあがきを！！=Dừng lại cuộc đấu tranh vô ích của các người!!
うわぁー=Ồ!
マシュー！！=Matthew!!
はぁーーーーーーー！！=Haaaaaaaah!!
ありがとう。だいぶ楽になった=Cảm ơn. Tôi cảm thấy khá hơn rồi.
チッ！　ならば貴様らの精気をさらに吸うまでだ=Tsk! Vậy thì ta sẽ tiếp tục hấp thụ năng lượng của các ngươi còn nhiều hơn nữa!
ハァァァ！=Haahhhh!
ギュギュ～=Nhún nhún~
うぐっ……=Ugh...
負けない！=Tôi sẽ không thua!
はぁぁぁぁ！=Haaaah!
わっ！？　騎士さん大丈夫ですか！？=Ồ!? Cậu ổn chứ, Kishi-san?!
そ、そうッスよ！=V-Vậy thì, đúng như vậy, Miss Rei!
そのままじゃあんたも倒れちゃうッス！=Nếu cậu tiếp tục như vậy, bạn, cậu cũng sẽ sụp đổ thôi!
大丈夫だ、彼を信じよう=Đừng lo, hãy tin tưởng cậu ấy.
っ、レイ様がそう言うなら……=À, nếu cô nói vậy, Miss Rei...
ぐぬぬぬー！！=Grrrrr!!
ハァァァー=Haahhhhh.
何！？=Cái gì!?
最初のからこれを狙ってたんですね！=Vậy đây là kế hoạch của ngươi từ đầu!
騎士さんのくせにやるじゃないですか！=Cậu khá ấn tượng đấy, Kishi-san!
お、おのれ～=H-Đồ khốn~
さて、どうやら形勢逆転のようだ=Bây giờ, có vẻ như tình thế đã đảo ngược.
あの子たちも必死に頑張ったんです=Họ cũng đã cố gắng hết sức.
かっこ悪いところは見せられません！=Tôi không thể cho các người thấy mặt xấu xí của tôi!
そうッスね！　行くッスよ！=Đúng vậy! Đi thôi, bạn!
この！　ちょこまかと！=Ngươi! tên xảo quyệt!
あんたの攻撃はもう見切ったッス！=Tôi đã nhìn thấu đòn tấn công của ngươi rồi, bạn!
へへっ、これ一回言ってみたかったんスよね～♪=Hehe, tôi chỉ muốn nói điều này một lần~♪
わわっ！=Ối!
助かったッス！=Cậu đã cứu tôi, bạn!
こら、最後まで油断しないでください！=Này, xin đừng lơ là cho đến phút cuối!
後でみっちりレッスンしなきゃですね！=Tôi phải có một bài học kỹ lưỡng sau này!
今です！　レイ様=Bây giờ! Cô Rei!
任せろ！=Để tôi lo!
はぁああああああああ！=Haaaaahhh!
お化け屋敷も最後の営業を終え、お化けたちも霊界に帰るときが来た。また来年、絶対に会いに来ると言うお化けたちと約束を交わし、ツムギたちは立派に成長した彼らを見送るのだった。=Ngôi nhà ma đã kết thúc buổi làm việc cuối cùng và đã đến lúc các con ma trở về thế giới tinh linh. Chúng đã hứa với các con ma rằng chúng chắc chắn sẽ quay lại năm sau, và Tsumugi cùng những người khác tạm biệt những đứa trẻ đã lớn lên rực rỡ.
楽しい世界へ案内するッスよ～♪=Tôi sẽ dẫn bạn đến một thế giới vui vẻ~♪
怖いよ～怖いよ～びっくりするよ～♪\nでもとっても楽しいよ～♪=Cậu sợ rồi~ Cậu sẽ sợ~ Em sẽ dọa cậu~♪\nNhưng thật sự rất vui~♪
ようこそ、オイラたちの町へ～♪=Chào mừng đến với thị trấn của chúng tôi~♪
パレードの当日。\nハロウィンパークにはたくさんのお客がやってきていた。\n彼らが目にするのは恐ろしいお化け……ではなく。=Vào ngày diễu hành. \nNhiều khách hàng đã đến Công viên Halloween. \nĐiều họ thấy không phải là những con ma đáng sợ... mà là.
あはは！　ずいぶんかわいらしいお化けさんね！=Ahaha! Cậu là một con ma nhỏ xinh xắn quá!
かわいいだと！\nオレサマたちは本当は怖いんだぞ！=Cậu nghĩ em dễ thương, hả?! \nNhưng thực ra, chúng ta thật sự rất đáng sợ, biết không!
でもあんがとな！\nお化け屋敷に来てくれたらサービスするぜ！=Nhưng cảm ơn cậu! \nNếu cậu đến nhà ma,\nem sẽ dành cho cậu một dịch vụ đặc biệt!
ハハハ！　愚かな人間どもよ！\n我が前にひれ伏すがいい！=Hahaha! Loài người ngu ngốc! \nCác ngươi phải quỳ gối trước ta!
えーとえーと、あれだ！\nたくさん楽しい悲鳴をあげるがいい！=Ừm, ừm, em hiểu rồi! \nCậu nên hét lên với niềm vui sướng!
ねぇママ～あの浮かんでるぬいぐるみ欲しい！\nどこに売ってるのかな。=Mẹ ơi~ Con muốn con thú bông bay kia! \nKhông biết bán ở đâu nhỉ.
そうねぇ。あとでお土産屋さん探してみましょうか。=Hmm, để xem. Chúng ta có thể tìm cửa hàng đồ lưu niệm sau được không?
ぬいぐるみ！？　オレはぬいぐるみじゃないぞ！？=Thú bông!? Em không phải thú bông, biết không!?
どうしたの？\nそんなところで見てないで、一緒に歩こう。\nボクが照らしてあげるから。ほら、手を繋いで。=Sao vậy? \nThay vì chỉ đứng xem từ đó, hãy đi cùng em. \nEm sẽ chiếu sáng lối đi cho cậu. Nào, nắm tay em.
フフッ、ボクを怖がらないなんてキミは強い子だね。\n一緒にハロウィンの夜を冒険しよう！=Hehe, cậu là một đứa trẻ dũng cảm khi không sợ em. Hãy cùng em đi chơi trong đêm Halloween!
あの子たち、ずいぶんとうまくやっているみたいじゃないか。=Những đứa trẻ đó dường như đang làm khá tốt, phải không?
みんな笑ってる。=Mọi người đều đang cười.
そうですね。\n何かやらかすんじゃないかと心配してましたけど、\n本当に立派になりました。=Ừm, để xem. \nTôi đã lo rằng cậu có thể làm hỏng việc gì đó, \nnhưng cậu thực sự đã trở nên ấn tượng.
ツムギが育てた子たちと、作った衣装を着た人たちが歩いてる。\nこの光景を見られただけでも、今年のハロウィンは\n本当によかったよ。=Tsumugi và những đứa trẻ cô ấy nuôi, cùng với những người mặc trang phục chúng làm, đang đi bộ. Chỉ được chứng kiến cảnh tượng này, Halloween năm nay thực sự tuyệt vời.
私もレイ様と一緒に歩けるなんて、本っ当に超幸せです！\n毎日がハロウィンならいいのに！　いえ、ハロウィンにしましょう！=Em thực sự vui mừng khi được đi cùng Cô Rei! Giá như mỗi ngày đều là Halloween! Không, hãy biến nó thành Halloween đi!
それはちょっと……あ、でもそうか。\nハロウィンが終わったらあの子たちも霊界に帰ってしまうんだよね。=Ừm, điều đó hơi... À, tôi hiểu rồi. Sau khi Halloween kết thúc, những đứa trẻ đó sẽ trở về thế giới tinh linh.
それは……いや、いやいや！\n今は湿っぽくなってるときじゃないですよ！\n満面の笑みで町を練り歩かないと！=Điều đó... Không, không, không! Bây giờ không phải lúc để buồn bã! \nTôi phải dạo quanh thị trấn với nụ cười rạng rỡ!
ツムギ……うん、そうだね。\nあの子たちが頑張ってるんだ。手は抜けないね。=Tsumugi... Đúng vậy. \nNhững đứa trẻ đó đang cố gắng hết sức. Chúng ta không thể lười biếng.
そうですよ！\n私たちは常にあの子たちの先を歩いてみせないと！=Đúng vậy! \nChúng ta phải luôn cho chúng thấy rằng chúng ta đang dẫn đầu!
たくさんのお客さんを楽しませたお化け屋敷にも、\n今年最後の営業日がやって来た。=Tại ngôi nhà ma đã giải trí cho nhiều khách hàng, \nngày làm việc cuối cùng của năm đã đến.
終わっちゃいましたね……=Giờ thì tất cả đã kết thúc...
そうッスね……=Ừm, tôi nghĩ vậy...
ツムギちゃ～ん！　最後の片づけ終わったよ！=Tsumugi! Em đã hoàn thành phần dọn dẹp cuối cùng rồi!
きれいにしてきた～=Em đã trở về thật sạch sẽ~
オレもサボらずやったぜ！=Em cũng không lười biếng đâu, biết không!
嘘つけ！　おまえちょっとビクターにやらせてただろ！=Đừng nói dối! Cậu chỉ để Victor làm một chút thôi, phải không?!
あ、おまえそれ言うなよ！\nツムギちゃんに怒られ、る、だろう？=Ồ, đừng nói thế!\nCậu sẽ bị Tsumugi mắng đấy, biết không?
ツムギちゃん……？=Tsumugi...?
……はっ！　そ、そうですね！\nサボるのはダメですよ！　エディさん！=...Hah! Đ-Đúng vậy!\nBỏ bê việc là không được! Eddie!
はぁ……ツムギちゃんに怒られるのもこれが最後かぁ……=Thở dài... Đây chắc là lần cuối Tsumugi mắng em rồi...
最後じゃないよ！　また来年があるからね！=Đây không phải là kết thúc! Bởi vì luôn có năm sau!
そうだな！　来年はもっとすげぇお化け屋敷やろうぜ！\n他のお化けも連れてきてさ！\nもっとたくさんの人たちを笑わせてやろうぜ！=Yeah! Hãy làm một ngôi nhà ma còn tuyệt hơn năm sau! Và hãy mang theo những con ma khác nữa!\nHãy làm cho còn nhiều người cười hơn nữa!
もう怖がらせなくていいんスか？=Em không còn phải dọa cậu nữa sao?
もちろん！　ボクたちは楽しませることが大好きだから！=Tất nhiên!\nChúng em thực sự thích giải trí mọi người, biết không!
ツムギちゃんのおかげでボクたちは成長できたんだよ！\n成長……できたよね？=Nhờ Tsumugi, chúng em đã có thể trưởng thành! \nChúng em đã... trưởng thành, phải không?
あなたたちなんかまだまだ……って言いたいところですけど、\nお化け屋敷から出た人たちの顔を見たら、そんなこと言えませんね。=Các cậu vẫn còn một chặng đường dài... là điều tôi muốn nói, nhưng khi tôi thấy nét mặt của những người bước ra khỏi ngôi nhà ma, tôi không thể nói những điều như vậy.
お客さんは十分楽しんでくれていました。\nあなたたちも楽しかったですか？=Khách hàng đã có đủ niềm vui. \nCác cậu có vui không?
それが私の答えです。=Đó là câu trả lời của tôi.
え？　どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
ツムギからの誉め言葉だよ。=Đây là lời khen từ Tsumugi.
たぶん最上級の、ッスよね？=Có lẽ là cấp độ cao nhất, phải không?
もう！　二人とも余計なこと言わないでください！\nこれで満足してたら来年は飽きられちゃいますからね！\n油断しちゃダメです！=Đủ rồi! Cả hai, xin hãy ngừng nói những điều không cần thiết! \nNếu các cậu hài lòng với điều này, năm sau các cậu sẽ chán, biết không! \nĐừng để lỏng lẻo!
そこはきちんとパワーアップしてくるぜ！=Được rồi, lần sau tớ sẽ quay trở lại với sức mạnh thật sự!
オイラたちだけで大丈夫かなぁ？=Mình tự hỏi là chúng ta có ổn không khi ở một mình?
そこは、ほら……=Thấy chưa...
困ったときはツムギちゃんにお願いするね！=Khi gặp khó khăn, hãy nhờ Tsumugi giúp đỡ, nhé!
いやです。=Tớ không muốn...
え～～～！=Ôi trời!
ほんとは手伝う気満々ッスよね？=Cậu thực sự rất nhiệt tình muốn giúp đỡ sao?
でないと来年の心配なんかしないよね。=Nếu không phải thế, thì chúng ta sẽ không phải lo lắng về năm sau, đúng chứ?
はぁ……そんなこと言ったら\nこの子たちがサボっちゃうかもしれないじゃないですか。=Ha... Nếu cô nói như vậy, cô Rei, những đứa trẻ này có thể sẽ bắt đầu lười biếng đấy.
……！\nツムギちゃん！=...! \nTsumugi!
ボクたちがんばる！\nツムギちゃんの想いに応えられるよう、\n来年はもっと成長して会いに来るね！=Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức! \nĐể đáp lại tấm lòng của Tsugumi, \nnăm sau chúng tớ sẽ lớn mạnh hơn nữa và đến thăm cô!
期待せずに待ってます。=Tớ sẽ chờ đợi mà không mong đợi bất cứ điều gì.
最後まで素直じゃないッスね～=Cô vẫn không ngoan đến cùng lúc cuối cùng nhỉ~
ふふ、でもボクたちはツムギちゃんが優しいの知ってるから。=Hehe, nhưng chúng tớ biết Tsumugi là người tốt bụng.
ええ、私は優しいんです。末長く感謝してください。=Đúng vậy, tớ là người tốt bụng. Hãy biết ơn tớ một thời gian dài.
それで、本当にここで見送りでいいのかい？\n最後までついていってもいいのに……=Vậy, liệu có ổn không nếu tớ tiễn cô ở đây? \nTớ có thể đi cùng cô cho đến tận cùng...
うん。お別れがつらくなっちゃうから……=Ừ. Bởi vì việc chia tay đang trở nên khó khăn hơn...
それにレイさまお墓苦手だろ？\n霊界の入り口はお墓だぜ？　大丈夫か？=Và cô Rei, cô không giỏi với những ngôi mộ, đúng chứ? \nCửa vào thế giới của linh hồn là một ngôi mộ, cô biết chứ?\nCô ổn chứ?
ふふっ、キミたちのためならそれくらい平気だよ。\nでも、そうだね。\nキミたちがいなくなった後のお墓はさみしくてつらいかな……=Hehe, với mức độ đó thì tớ ổn vì cậu. \nNhưng, đúng thế. Tớ tự hỏi liệu ngôi mộ sau khi cậu đi sẽ cô đơn và đau khổ...
笑って見送ろう。=Hãy tiễn họ đi với một nụ cười.
そ、そうですね！\nだいたいこっちには霊界に行ったことのある騎士さんが居るんです。\nあなたたちがだらけてないか見に行くかもしれませんよ！=Ồ, ồ! Một trong số chúng ta đã từng đến thế giới linh hồn rồi,\nKishi-san. Anh ấy có thể đến xem liệu mấy đứa có lười biếng không!
こっちみたいににぎやかなところはあんまりないけど、\nそのときはボクたちが楽しく案内してみせるよ！=Không có nhiều nơi náo nhiệt như thế này quanh đây, nhưng vào lúc đó, chúng tôi sẽ vui vẻ dẫn các cậu đi tham quan!
えぇ、楽しみに……してますね。=Ồ, tớ rất mong chờ điều đó...
それじゃあ、ボクたちもう行くね。=Vậy thì, chúng tớ đi đây.
元気でね。=Tớ hy vọng cô vẫn khỏe.
来なかったら化けてでるッスよ！=Nếu cậu không đến, tớ sẽ biến hình và xuất hiện, bạn ơi!
また会いましょう。=Hãy gặp lại nhau lần nữa.
絶対会いに来るよ！　それじゃあ……=Tớ chắc chắn sẽ đến thăm cô! Vậy thì...
またね～！=Hẹn gặp lại sau nhé~!
はい、また……=Được, một lần nữa...
行っちゃったッスね。=Cô đã rời đi rồi, đúng chứ?
ふぅ……ようやく終わってせいせいしますよ。\nまったく、今年のハロウィンはいろいろ大忙しでした。=Phew... Cuối cùng thì cũng xong và cảm thấy nhẹ nhõm. \nÔi trời, lễ Halloween năm nay khá là hỗn loạn.
ツムギさん……=Tsumugi...
また会えるよ。=Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
……そうですね。\n次に会うとき、あの子たちに笑われないようにしないと。=...Đúng vậy.\nLần sau,\ntớ phải đảm bảo là mình không bị mấy đứa trẻ cười chê nữa.
やっぱりマシューさんたちのこと認めてるんじゃないッスか。\n分かりやすく言ってあげればいいのに。=Cậu không nghĩ rằng mình nên thừa nhận là cậu công nhận Matthew và những người khác sao? Sẽ tốt hơn nếu cậu nói rõ ràng.
伝えないのは愛のムチ、なんじゃないかな。=Tớ tự hỏi liệu việc không truyền đạt điều đó có phải là roi tình yêu không.
勘違いしないでください！　愛なんてありません！\nただ……ひたむきに努力する姿勢だけは認めてますけどね。=Đừng hiểu lầm! Đó không phải là tình yêu! Tuy nhiên... tớ thực sự công nhận thái độ kiên định của họ với công việc chăm chỉ.
ツムギが認める子たちか……負けていられないな。=Chúng có phải là những đứa trẻ mà Tsumugi công nhận...?\nTớ không thể để thua.
ん？　レイ様……今、なんて言いました？=Hả? Cô Rei... Cô vừa nói gì vậy?
負けていられないって……=Tớ không thể để thua...
それなら今から来年の準備をしましょう！\n私、レイ様のハロウィン衣装を何通りも考えてるって言いましたよね？=Nếu vậy, hãy bắt đầu chuẩn bị cho năm sau ngay từ bây giờ! Tớ có nhắc là tớ đã nghĩ đến nhiều trang phục Halloween khác nhau cho cô, cô Rei chưa?
あ、ああ。言っていたね。\nでも私は別にハロウィンに限ったことじゃなくて、\nなんていうか、もっと広い意味で……=À, à. Cô nói rồi, đúng chứ? \nNhưng với tớ, nó không chỉ giới hạn trong Halloween, \ntớ muốn nói theo ý nghĩa rộng hơn...
衣装は小悪魔ミイラ女オオカミ女はては火の玉まで、\nより取り見取りですよ！=Các trang phục từ cô gái xác ướp nghịch ngợm đến cô gái sói, và cả quả cầu lửa nữa. Lựa chọn rất đa dạng!
全部マシューさんたちじゃないッスか……=Chẳng phải tất cả đều là của Matthew và những người khác sao...?
やっぱりツムギもさみしいんだね。\nそういうことなら着ないことも……=Thôi nào, Tsugumi buồn mà. \nNếu vậy, có lẽ tớ nên mặc chúng...
やった！！　作戦勝ちですね！！=Được rồi!! Chúng tớ làm được!! Chiến lược đã thành công, cô Rei!!
なくもない、かな。=Có lẽ cũng không phải là không thể.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cậu là sao...
着ないってことっスよね？=Là vì tớ sẽ không mặc chúng sao?
そんなぁぁぁ～！！　お願いしますよ、レイ様ぁ〜！！=Ôi không~!! Xin cô Rei~!!