仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{playername}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。=Tsumugi và những người khác đã đến Halloween Park để giao những bộ trang phục được đặt hàng với tư cách là thợ may. Họ được Matsuri, người họ gặp ở đó, mời và nhóm {playername} đã đến nhà ma để tham quan.
{playername}は大きな荷物を背負い、\nツムギとレイと共に街道を歩いていた。={playername} đang mang một gánh nặng trên lưng, đi dọc theo con đường cao tốc cùng Tsumugi và Rei.
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。=Nào, Kishi-san, đi nhanh lên một chút được không?
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！\nそれに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、\nなんの問題もありませんよ。ね、騎士さん？=Làm sao có thể để tôi trở thành người khiêng đồ cho tiểu thư Rei chứ? Hơn nữa, tôi còn trả lương cho Kishi-san làm công việc bán thời gian nữa, hoàn toàn không có vấn đề gì. Đúng không, Kishi-san?
急ぐなら、私も半分持つとしよう。=Nếu cậu vội thì tôi giữ một nửa vậy.
慣れてる。=Tôi đã quen rồi.
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。\nでも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。=Đúng vậy. Cậu chạy nhiều đơn hàng lắm. Nhưng tôi nghĩ mình cũng khá giỏi việc lao động tay chân đấy chứ.
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、\n何もしなくて大丈夫です！\n居てくれるだけで十分助かってますから！=Tiểu thư Rei đã tốt bụng đi cùng tôi rồi, \n nên cậu không cần làm gì cả! \n Chỉ có cậu ở đây thôi cũng đã giúp đỡ rất nhiều rồi!
ツムギがそう言うならいいけど……\nところで、彼が背負っているものは何？=Nếu Tsumugi nói vậy thì được... \n À, cậu ấy đang khiêng cái gì vậy?
私が作った衣装です。\nこれからお客さんのところに納品に行くんですよ。=Đó là một bộ trang phục tôi làm.\n Tôi sắp giao nó cho khách hàng đây.
衣装だけでこんなにたくさん？\nどこかのギルドの制服でも作ったの？=Chỉ vì thế mà làm nhiều trang phục vậy sao? \n Cậu làm từ đồng phục của hội nào đấy?
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい\nハロウィンが盛んな町なんです。\n今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。=Thành phố tôi sắp tới là một thành phố nơi lễ Halloween cực kỳ phổ biến, được gọi là Công viên Halloween. Nghe nói năm nay họ sẽ tổ chức một cuộc diễu hành quy mô lớn, nên đây là bộ trang phục đó.
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、\n町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。=Trước đây, tôi đã xem một buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina, và \n thực sự rất bất ngờ vì những trang trí trong thành phố tuyệt vời đến mức nào.
そんな町から注文が来るなんて、\nツムギの腕はだいぶ認められているんだね。=Không ngờ đơn hàng lại đến từ một thành phố như vậy, \n kỹ năng của Tsumugi khá được công nhận nhỉ.
そう、でしょうか……でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。\nここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！\n頑張ったかいがあります！=Thật ư...? Nhưng tôi rất vui khi nghe cậu nói thế. \n Dạo này tôi锁 trong phòng, làm việc không ngừng! \n May quá, tất cả công sức đã đền đáp!
よかったね。=Tốt cho cậu.
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。\n騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。=Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp chúng tôi thu thập nguyên liệu, Kishi-san. Nếu không có cậu ở đây, chúng tôi đã không thể hoàn thành yêu cầu này.
そんなに大変だったのなら、\n私にも言ってくれればよかったのに。=Nếu khó khăn đến thế, \n cậu đáng lẽ nên nhờ tôi giúp mới đúng.
そ、それは！\n騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！=K-Không, chuyện đó...! \n Chỉ là tôi thấy tiện hơn khi ra lệnh cho Kishi-san thôi!
ふふっ、分かったよ。\nそれにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。\nキミ、荷物を少し分けてくれないか？=Hehe, tôi hiểu mà. \n Nhưng vẫn cứ cảm thấy bất an khi không có việc gì làm. \n Có thể chia một ít hành lý của cậu cho tôi được không?
あ、いいって言ってるのに！\nレイ様が持つなら私も持ちますよ！=À, dù tôi đã nói là được rồi! \n Nếu tiểu thư Rei có một chiếc, thì tôi cũng sẽ có một chiếc!
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？=Thật ư? Nhưng Tsumugi chắc mệt từ công việc rồi.
少しくらいなら平気です。\n３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！=Không sao dù chỉ tối một chút.\n Chia nhau đi và nhanh chóng vận chuyển với ba người chúng ta!
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。=Tôi đã mang theo những bộ trang phục diễu hành mà cậu yêu cầu.
おぉ、ありがとうございます。\nこれで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。=Ồ, cảm ơn rất nhiều. \n Với thế này, lễ Halloween năm nay chắc chắn sẽ rất vui vẻ.
町長=Thị trưởng
お役に立てたなら何よりです。\n楽しいパレードになるといいですね。=Nếu tôi có thể giúp đỡ, điều đó thật đáng mừng. \n Hy vọng sẽ có một cuộc diễu hành thú vị.
そこは期待していてくだされ。\n町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……\nああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！=Hãy chờ đón nhé. Chúng tôi sẽ hợp tác với nhà ma trong thị trấn để tạo nên một sự kiện hoành tráng... À, vừa đúng lúc. Này, Guild Master!
どうした、町長。=Sao vậy, Thị trưởng?
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。\nそしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。=Đây là trưởng công đoàn phụ trách nhà ma trong công viên. Và đây là Tsumugi, người đã làm trang phục cho cuộc diễu hành lần này.
おお、腕がいいって聞いていたから\nこんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。=Ồ, tôi nghe nói cô ấy có tài. Không ngờ lại là một cô gái trẻ như vậy.
そ、そんな腕がいいだなんて……ありがとうございます。=Vậy, ý cô là kỹ năng của tôi tốt... Cảm ơn rất nhiều.
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、\n楽しみにしていてくれや。=Để không thua tiểu thư, tôi đã chuẩn bị một kế hoạch tốt nhất, nên hãy chờ đón nhé.
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、\nこれで失礼します。\n改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。=Vậy thì, chúng tôi có cuộc họp về cuộc diễu hành nên \n xin phép rời đi đây.\nMột lần nữa, cảm ơn vì những bộ trang phục tuyệt vời.
満足してもらえるか不安でしたけど、無事に終わってよかったです。\nレイ様、騎士さん、お付き合いいただきありがとうございました。=Tôi lo cô ấy sẽ không hài lòng, nhưng thấy kết thúc tốt đẹp thật nhẹ nhõm. Tiểu thư Rei, Kishi-san, cảm ơn hai người đã đi cùng tôi.
ツムギなら大丈夫……と言いたいところだけど、\nこの町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。\nなんていうか、本当にすごい町だね。=Tôi muốn nói rằng miễn là là Tsumugi thì mọi thứ đều ổn... nhưng khi nhìn thấy thị trấn này, tôi có thể hiểu được cảm giác bất an. Thật sự là một thị trấn tuyệt vời.
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、\n気合いの入り方が違いますよね。\nさすがハロウィンパーク、って感じです。=Landosol cũng sôi động trong mùa Halloween, nhưng mức độ nhiệt huyết thì khác biệt, phải không? Như mong đợi từ Halloween Park, nó toát lên cảm giác như vậy.
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。\nその光景は見てみたいかな。=Người mặc trang phục của Tsumugi đang đi lại khắp thị trấn này, nhỉ? Tôi rất muốn được xem.
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！=Tuyệt vời! Hãy mặc đồ hóa trang và cùng nhau tận hưởng Halloween!
あ、いや、私はそういうのは……普通に見るだけじゃダメかな？=Ồ, không, còn tôi... chỉ xem bình thường thôi không được sao?
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。\nどうしても……ダメですか？=Ôi không, mặc dù tôi có thể nghĩ ra rất nhiều trang phục phù hợp với tiểu thư Rei. \n Thật sự là không thể...?
い、いやぁ……=Ư-Ưm...
あれ？　{playername}さんじゃないッスか。\nこんなところで会うなんて奇遇ッスね！=Hả? Không phải {playername} sao? Gặp cậu ở đây thật đúng là trùng hợp!
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリさん、でしたっけ？=Cô là... Matsuri từ [NIGHTMARE], phải không?
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！\nカルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！\nひょっとしてシークレットゲストッスか！？=Ồ! Đó không phải Tsumugi từ Carmina sao?! Carmina không supposed có mặt... À! Có thể cô ấy là khách mời bí mật?!
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？=Không, tôi chỉ đến đây để làm công việc may mặc... Các người đang nói về cái gì vậy?
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。\nだからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……=Tôi đến xem buổi biểu diễn Đặc biệt Halloween cho Hổ. Nên tôi đang tự hỏi liệu Carmina có làm gì không...
よく見たら{playername}さんの隣に居るおねえさんは\nカルミナのメンバーさんじゃないッスね。\nきれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。=Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ bên cạnh {playername} không phải thành viên của Carmina, nhỉ? Cô ấy là người rất đẹp, nên tôi không thể không hiểu nhầm.
{playername}の隣？　ひょっとして、私のこと……？=Bên cạnh {playername}? Có thể họ đang nói về tôi...?
むむっ！\nレイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！=Hừm! \n Mắt cô khá tinh đấy, có thể nhận ra vẻ đẹp của tiểu thư Rei! Matsuri!
そうッスか？\n別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……=Thật ư? \n Tôi nghĩ nó vẫn đẹp ngay cả khi thị lực của cô không tốt...
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……=...Ưm, sẽ tốt hơn nếu cô không nhìn tôi chăm chú như vậy...
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……\n自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。\nよろしくお願いするッス！=Ôi! Xin lỗi nhé, bạn! Cậu xinh quá, tôi không thể kiềm chế được... Tôi là Matsuri từ [Nightmare], rất vui được gặp cậu!
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。=Ồ, tôi là Rei từ "Twinkle Wish".
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！\nよろしくッス！=Chị xinh đẹp được gọi là Rei, phải không? \nRất vui được gặp chị!
よろしくマツリ。\nそれと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？=Rất vui được gặp cậu, Matsuri. Và, ừm, cậu không cần phải nhớ rằng tôi là một chị xinh đẹp đâu, được chứ?
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！\nマツリさん、あなたやりますね！=Để lộ ra vẻ mặt quý giá của chị Rei...! \nMatsuri, cậu tuyệt vời!
よく分からないッスけど、\nカルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！=Tôi không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi được Tsumugi từ Carmina khen!
それよりマツリ。\nキミはトラタイガー？　のショーを見に来たって\n言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？=Nhưng Matsuri, cậu ổn với thời gian chứ? Cậu nói là đến xem buổi diễn của Tiger?
組合長=Trưởng guild
ショーならもう見てきたッス！\nトラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら\n{playername}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。=Tôi đã xem buổi diễn rồi! Khi đi bộ trong thị trấn, tôi thấy {playername} và gọi hắn, nhớ lại Tiger's trông ngầu thế nào. \n
いいなぁ……=Thật tuyệt vời...
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！\n次は一緒に見に行くッス！=Đừng lo, bạn! Chúng tôi sẽ biểu diễn vài buổi trong mùa Halloween! Lần sau, chúng ta sẽ đi xem cùng nhau!
喜んでもらえたね。=Cậu vui rồi, phải không?
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？=Nhân tiện, cậu có kế hoạch gì sau cái này không, Tsumugi?
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？=Không, tôi đã xong việc rồi, nên không còn gì khác...?
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。\n自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……=Nếu vậy, có việc tôi muốn cậu đi cùng. Chỉ là đi một mình hơi, ừm, lo lắng...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？\n手伝えることがあるなら、喜んで。=Có phải việc liên quan đến [NIGHTMARE] không? Nếu có gì tôi có thể giúp, tôi rất sẵn lòng hỗ trợ.
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。\nだから、えっと……=Tôi không ý đó. Hôm nay tôi nghỉ làm. Nên, ừm...
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？=Cậu nói là muốn tôi đi cùng đến một nơi khó khăn ư?
そ、そんなことないッスよ！\nただ、自分と一緒にお、お化け屋敷に行ってほしいんス！=K-K-Không hề đúng chút nào!\nT-Tôi chỉ muốn cậu đi cùng tôi đến nhà ma!
お化け屋敷か。\nさっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。=Nhà ma, hả? Đó là điều trưởng guild nói lúc trước.
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。=Thời điểm tốt quá, hay là tôi nên nói gì đây?
タイミングとかはよく分からないッスけど、\nハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで\n行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。=Tôi không rõ về thời điểm và các thứ, nhưng tôi nghe nói nhà ma ở Halloween Park rất đáng sợ, nên tôi muốn đi xem thử, nhưng đi một mình thì, ừm... hơi...
んー……どんな人たちが\n私の衣装と歩くのかも気になるし、いいですよ。行きましょう。=Hừm... Tôi tò mò không biết loại người nào sẽ mặc trang phục của tôi và đi cùng tôi. Được rồi. Đi thôi.
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。\n私も行くよ。=Khi liên quan đến công việc của Tsumugi, tôi không thể từ chối.\nTôi cũng sẽ đi.
ほんとッスか！　それじゃあみんなで行くッスよ！=Thật ư?! Nếu vậy, chúng ta cùng đi nào!
意気揚々と歩きだすマツリに続き、\n{playername}たちはお化け屋敷を目指すのだった。=Với bước đi tự tin, Matsuri bắt đầu đi, theo sau là {playername}. Đích đến của họ là nhà ma.
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{playername}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。=Cảnh tượng mà Tsumugi và những người khác thấy ở nhà ma là một nhóm con ma hơi ngốc nghếch, đang cố gắng hết sức nhưng chỉ mãi quay vòng vòng. Không thể chịu đựng được tình cảnh của họ, {playername} và những người khác quyết định giúp cải thiện nhà ma.
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！=Xin lỗi nhé~! Có ai ở đây không~?
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた\n{playername}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと\n周囲を見回していた。={playername}, vừa đến nhà ma ở Halloween Park, đang nhìn quanh lo lắng, tìm kiếm nhân viên.
誰もいませんね……=Có vẻ không có ai ở đây...
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！\n準備して！　ほら、早く早く！=Ôi! Mọi người! Là khách hàng! \nSẵn sàng đi! Nào, nhanh lên!
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。=Có vẻ thời điểm hơi tệ, bạn.
そうみたいだね。少し待ってみようか。=Có vẻ vậy. Chúng ta đợi một chút được không?
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！=Chào mừng đến với nhà ma của chúng tôi!
あ、よかった。\n案内の人居たんスね。=Ồ, may quá. Có hướng dẫn viên ở đây.
やっぱり怖がってもらえない……=Có lẽ tôi không thể làm cậu sợ được rồi...
ん？　なにか言ったッスか？=Hả? Cậu vừa nói gì à?
んーん！　なんでもない！\nボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！=Hừm! Không có gì! \nTôi là Matthew, hướng dẫn viên cho nhà ma này!
なんだかかわいらしいキャストですけど\n着ぐるみの出来はすごいですね……本物の火の玉みたいです。\n魔法を使ってるんでしょうか。=Diễn viên có vẻ dễ thương một cách kỳ lạ.\nNhưng chất lượng trang phục tuyệt vời... trông như một quả cầu lửa thật. Họ có dùng phép thuật không?
いつ現れたのか全く分からなかった。\nひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。\n魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。=Tôi không hề biết khi nào họ xuất hiện. \nCó lẽ họ đang dưới một loại bùa phép nào đó. \nMột nhà ma dùng phép thuật... nghe có vẻ vui.
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。\nキミたちは無事に抜け出すことができるかな？=Trong nhà ma này, có nhiều con ma đáng sợ. Tất cả các cậu có thể thoát an toàn không?
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？\n消えちゃったッス……=Ồ, ồ? Anh Matthew đi đâu rồi?\nAnh ấy biến mất...
進んでいいってことかな。=Có lẽ có nghĩa là chúng ta đang chuyển sang chỗ khác.
とりあえず行ってみましょう。=Đi thôi và thử xem sao.
ああ、楽しみだね。=Ồ, thật hưng phấn!
あ、置いていかないでほしいッス！\nほら、{playername}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！=À, đừng bỏ tôi lại!\nNào, {playername}, đừng đứng đó, đi thôi!
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪=Yo, chào mừng đến nhà ma của chúng tôi~♪
怖いよ～怖いよ～♪=Đáng sợ! Đáng sợ!~♪
な、なんでしょう、これ……？=C-Cái gì vậy...?
怖がらせているんだよ～♪\n怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪=Tôi đang làm cậu sợ~♪\nHãy sợ~♪ Hét lên~♪
歌っているようにしか見えないッスよね？=Cậu chỉ coi em là người hát thôi sao?
そ、そうだね……=Ừm, ừ...
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？=Ngôi nhà ma trong thị trấn này thật sự đáng sợ quá, phải không...?
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。\n気を抜かずに進むッスよ！=Có lẽ họ đang cố làm chúng ta hoảng loạn bằng cách giảm cảnh giác. Đừng để lơ là cảnh giác nhé, bạn!
……あっ。=...À.
あっ？=Hả?
まだ準備中だったのかな？=Có lẽ hắn vẫn đang chuẩn bị?
うぉおおおおおおおお！=Oaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
そんなに慌てなくてもいいよ。\nタイミングが悪かったね。出直そうか？=Cậu không cần phải hoảng loạn đến thế.\nThời điểm không tốt, nhỉ? Thử lại lần nữa nhé?
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？=Cậu đang nói gì vậy? Em đang cố dọa cậu mà, biết không?
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。\nやり直していいですよ。=Không, không, không. Cậu đang nói gì với một lời giới thiệu lôi thôi vậy? Muốn bắt đầu lại thì cứ bắt đầu lại.
グダグダ？　なんのことだ？=Tất cả những chuyện này là sao vậy? Cậu đang nói về cái gì?
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！=Không, cậu đâu có trốn đâu, phải không?!
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。=Nếu trốn thì làm sao biết khách hàng sẽ đến lúc nào, đúng không?
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？=Ơ, nơi này thật sự là nhà ma sao...?
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！\nさ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。=Đúng rồi! Chính vì vậy em mới cố dọa cậu như thế này, biết không! Giờ là lúc em rút lui. Xin mời tiếp tục đi lên phía trước.
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。=Vâng, xin lỗi... Trong trường hợp đó, em sẽ tiến về phía trước theo chỉ dẫn.
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。=Cậu đã làm rất tốt để tới được tận đây. Để em khen cậu một chút.
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！=Ồ! Lần này trông có vẻ có gì đó, phải không?!
そうですね。一応期待してみましょうか。=Thôi thì, thử xem sao, phòng ngừa.
おまえたちの前には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。\n心して進め。=Trước mặt cậu, có hai con đường.\nMột con dẫn đến ánh sáng, và con kia dẫn đến địa ngục. \nHãy cẩn thận tiến lên.
え？　それだけッスか？=Hả? Thế là hết rồi sao, bạn?
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。\nとりあえず進んでみよう。=Mình tự hỏi con đường dẫn đến địa ngục có đáng sợ không.\nThôi cứ đi thẳng phía trước đã.
外に出ちゃったッス……\n正しい道選んじゃったみたいッスね……=Cuối cùng mình cũng ra ngoài rồi... \nCó vẻ như mình đã chọn đúng đường...
こ、これで終わり？=Đây... đây là hết rồi sao?
なんだったんですか、このお化け屋敷。=Cái quỷ gì vậy, cái nhà ma này?
きっともう一つの道が怖かったんスよ！\n確かめに行くッス！=Mình chắc chắn con đường kia sẽ đáng sợ lắm, biết không! \nMình đi kiểm tra nó!
あの感じだと期待できないと思いますけど……=Mình không nghĩ chúng ta có thể trông đợi nhiều từ cảm giác đó...
そう、だね……=Vâng, đúng vậy...
それなら自分一人で確かめてくるッス！\nあ、やっぱり{playername}さんには一緒に来てほしいッス！\nこ、怖いからとかじゃないッスよ！=Nếu vậy, mình sẽ tự đi kiểm tra! \nÀ, thực ra, mình muốn {playername}-san đi cùng mình! \nKhông phải vì mình sợ hay gì đâu!
行く！=Mình đi đây!
感謝するッス！　それじゃあ、行ってくるッス！=Cảm ơn! Mình đi đây, bạn!
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。=Mình cảm thấy vô ích, nhưng... cẩn thận nhé.
あ、あれ？=Ồ, đó là cái gì vậy?
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？=Chào mừng trở về. Cậu đã sợ hãi đúng mức chưa?
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに\nまた外に出ちゃったッス……どういうことッスか？=Không, cậu thấy đấy, dù mình chọn một con đường khác trước đó, cuối cùng mình vẫn quay ra ngoài... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
あはは！=A ha ha!
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！=Ồ, là người ban nãy!\nÝ nghĩa của cái này là gì?!
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！　あはは！=Dù đi đường nào, cậu cũng sẽ ra ngoài thôi!\nĐáng sợ, phải không? A ha ha!
あ、そういうことだったスか。これは一本取られたッス！=Ồ, thì ra là thế. Có vẻ như mình đã bị lừa rồi!
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、\n普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？\nだいたいそれのどこが怖いんですか？=Không, mình chỉ biết vì Matsuri đi vòng quanh hai lần. Khách hàng bình thường sẽ chỉ nghĩ rằng họ chọn đúng đường, đúng không? Vậy thì có gì đáng sợ chứ?
…………ほんとだ！！！！=.........Cậu nói đúng!!!
あはは……=A ha ha...
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。\nまったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。=Ha~... Cái nhà ma này là về cái gì vậy? Nó không đáng sợ chút nào, và mình hoàn toàn không hiểu họ đang cố làm gì.
怖くなかった……？=Nó có đáng sợ đâu...?
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？\nどこにいるッス？=Giọng nói này có phải là Matthew mà mình gặp ở cổng vào không? \nCậu ấy đang ở đâu?
ここだよ！=Đây rồi!
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。=À, Matthew. Xin lỗi, mình không thấy cậu.
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……=Ơ-Ơ, mình đột nhiên xuất hiện từ đâu đó...
ん？　どういうことですか？=Hả? Cậu ấy muốn nói gì?
ほら、こんな風に！=Nhìn này, như thế này!
すごい！　マシューさんが消えたッス！=Ôi trời! Matthew biến mất rồi!
姿を消す魔法か……本当にすごいな。=Phép ảo giác, hử...? Thật là tuyệt vời.
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！=Đó không phải phép thuật, biết chưa! Tsk!\nSao cậu không sợ tôi?!
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？=Lần này nó xuất hiện từ đâu vậy? Chuyện gì vậy, bạn?
体の形を変えただけだよ？\nボクはウィルオウィスプのお化けだからね！=Chỉ là thay đổi hình dạng thôi à? \nTôi là một con ma từ Will-o'-Wisp, biết chưa!
なるほど。そういう設定ですか。\nお化け屋敷らしくていいと思います。=Ra vậy. Đó là bối cảnh à? \nTrông như một ngôi nhà ma, hay đấy.
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？=Đây không chỉ là bối cảnh! Tôi là ma thật, biết chưa! Đúng chứ?
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。=À. Chúng tôi đều là ma, biết chưa? Tôi là Eddie,\ncon quỷ nghịch ngợm.
まだ信じてないね！　おーい、みんな出てきてー！=Tôi vẫn không tin! Này, mọi người, ra đây đi!
なんだ～？=Chuyện gì vậy~?
どうしたの～？=Sao thế~?
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！=Đó là xác ướp Hughes và người sói Victor!
ヒューズさんとビクターさんッスか。よろしくッス。=Ồ, là anh Hughes và anh Victor, hả? Rất vui được gặp.
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？\n悲鳴をあげたくならない！？="Nhìn kìa! Là ma!" Cậu không sợ sao!? \nCậu không muốn hét lên vì sợ sao!?
怖くないかと言われても……=Dù cậu có hỏi tôi có sợ không...
どちらかといえばかわいい、だな。=Nếu phải nói, tôi thấy còn dễ thương nữa là.
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……=Tôi không hiểu sao cậu lại thất vọng thế...
マシュー、諦めようぜ。\nどうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。=Matthew, thôi đi. Dù chúng ta làm gì đi nữa cũng vô ích.
そうだな……\nきっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……=Thì... \nTôi chắc mình sẽ có thể trở về thế giới linh hồn năm nay mà không làm ai sợ...
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？=Thật sao? Nii-chan, anh biết về thế giới linh hồn?!
騎士さん、別に乗ってあげなくても……って、あれ？\nその顔はそういうんじゃなさそうですね。\n本当に霊界を知ってるんですか？=Kishi-san, anh không cần phải chở tôi... hả? Nhìn mặt anh không giống vậy. Anh thật sự biết về thế giới linh hồn?
いろいろあった。=Đã có nhiều chuyện xảy ra.
行ったことがある。=Tôi đã thấy chuyện này rồi.
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、\n不思議と納得しちゃうんですよね……\n何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。=Kishi-san nói nhiều thứ đến mức thật sự quá nhiều, và thế nhưng, một cách kỳ lạ, tôi lại thấy mình hiểu và chấp nhận chúng... Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói gì.
そ、そうだね。\nでも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？=Ừm, vâng. Nhưng nếu anh ấy nói vậy, thì mấy đứa trẻ này thật sự... là ma sao?
霊界にッスか！？\n{playername}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。=Cậu đang ở thế giới linh hồn hả, bạn?! Cậu đã đi đến nhiều nơi thật rồi, phải không?
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！\nえ？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？=Đừng tùy tiện nói những điều sốc thế! \nHả? Vậy thì, ý là mấy đứa trẻ này thật sự là ma?
そんなのありえない、って言いたいところですけど……\nそう言われると納得いくところもありますね。=Điều đó thật là không thể, là điều tôi muốn nói...\nnhưng khi cậu nói thế, thì có lẽ cũng có chút đúng.
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。\nちょっといいですか。=Trang phục của Matthew không giống như trang phục giả. \nTôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?
わわっ、くすぐったいよ～=Ôi, đó gây ngứa!
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。=Tất nhiên. Cảm giác này, không phải giả tạo.
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？=Ừm thì... Về cơ bản ma là gì? Nó khác với quái vật phải không?
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！\nボクたちはそんなことしないもん！=Không, sai rồi! Quái vật là những kẻ xấu tấn công người, phải không? Chúng tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！=À! Ma chỉ làm người sợ và ăn họ!
そ、それって……=V-Vậy thì...
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！\nそんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！=Anh ta không phải là kẻ xấu kinh khủng sao?! \nNghĩ đến việc có người như thế tồn tại trong thị trấn!\nTôi sẽ đảm bảo trừng phạt hắn!
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！\nボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！=Ôi trời! Không! Sai rồi! Điều quan trọng đang bị thiếu! \nChúng tôi ăn tiếng hét mà mọi người phát ra khi họ sợ!
でもオイラたち……\n一度も悲鳴、食べたことない……=Nhưng chúng tôi... \nChúng tôi chưa từng nếm thử tiếng hét lần nào...
悲鳴ってどんな味なんだろうな……=Tôi tự hỏi tiếng hét có vị như thế nào...
きっとおいしいんだろうぜ……=Chắc chắn ngon lắm...
せ、成敗した方が……いいんスかね？=Ơ-Ơ, liệu có nên... chăm sóc chúng không?
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である\nマツリさんの判断にお任せですかね？=Được rồi, tôi nghĩ chúng ta sẽ để Matsumi phán quyết như một thành viên của [NIGHTMARE], đúng chứ?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？\nど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！=[NIGHTMARE]?! \nK-Không nên làm gì đây?!\nNgười mà tuyệt đối không được biết, lại đã biết rồi!
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！\nバラしちゃダメって言われてただろ！=Ôi, tại sao cậu lại tiết lộ tôi là ma! \nTôi đã bảo cậu đừng tiết lộ mà!
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！=T-Tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có hét lên vì sợ tôi không nếu tôi nói tôi là ma!
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……=K-Không, dừng lại đi, tôi không thích khi nó đau...
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……=Ơ, tôi cảm thấy như mình đang làm điều sai trái...
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。=Trước tiên, liệu có ổn không nếu chúng ta lắng nghe câu chuyện thêm một chút?
話す！　話すよ！　全部話すから！=Tôi sẽ kể cho cậu! Tôi sẽ kể tất cả!
なるほど。\nお化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、\n人の悲鳴を食べることで成長するんスね。=Ra vậy. \nVậy là, có vẻ như ma chỉ đến đây vào mùa Halloween, và chúng lớn lên bằng cách ăn những tiếng hét của con người.
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！=Ngôi nhà ma này cũng đang cố gắng hết sức để nuốt chửng những tiếng hét, các cậu biết không!
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。=Đó là một ngôi nhà ma hoàn toàn không đáng sợ chút nào, các cậu biết không.
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。\nだからボクたちずーっと一人前になれないんだ……\nどこがいけないのかな……？=Hừm... Mỗi năm, chúng ta hoàn toàn không sợ chút nào. \nChính vì vậy mà chúng ta chưa bao giờ trở thành ma thực thụ... \nMình tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy...?
そう言われても……=Dù cậu có nói thế...
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！\nお願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！=Mình chán bị các quái vật khác chế giễu rồi! \nLàm ơn, hãy nói cho mình biết chuyện gì sai với chúng ta!
いいんですか？\nそういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。\n少しは自分たちで考えたらどうなんですか？=Cậu chắc chứ? Tôi không nghĩ đó là thứ cậu nên hỏi khách hàng đâu. Sao không tự mình suy nghĩ về điều đó?
考えた結果が……=Kết quả của những suy nghĩ của tôi là...
見てもらった通り、なんだよな……=Như cậu có thể thấy, nó chỉ là vậy thôi...
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……=Nhưng, mình muốn thử ăn một tiếng hét ít nhất một lần! Vì vậy...
お願い！=Làm ơn!
そんな全員で言われても……\nはぁ～……分かりましたよ。\n教えればいいんですよね、教えれば。=Dù mọi người có nói thế... \nThở dài... Được rồi, thôi. \nTôi sẽ nói cho, tôi sẽ nói cho.
まずオオカミ男のビクターさん！\nあなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！\n歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！=Đầu tiên, ông Victor, người sói!! \nVì cậu có răng nanh và vuốt sắc bén, hãy dùng chúng để dọa tôi! Dù cậu hát cho tôi nghe, nó chỉ khiến tôi cảm thấy bình tĩnh! Thay vào đó, hãy sủa đi!
わ、分かった～=Ồ, mình hiểu rồi~
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！\nせっかく怖そうな見た目をしてるんだから、\n置物のふりしていきなり動くくらいしてください！=Tiếp theo là xác ướp, Hughes! Đừng chỉ đứng đó! Trông cậu đáng sợ, nên ít nhất hãy giả vờ là một tượng và bắt đầu di chuyển!
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！=Ra vậy! Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể thấy các chuyển động của khách hàng!
そして、イタズラ悪魔のエディさん。\nあなたはワケの分からないいたずらをしないで、\nきちんと怖い道を用意してください。=Và, thằng quỷ nhỏ nghịch ngợm của tôi, Eddie. \nHãy kiềm chế việc chơi khăm không có lý do, \nvà chuẩn bị một con đường đủ đáng sợ.
おう、分かったぜ！=Ồ, mình hiểu rồi!
最後にマシューさん。=Cuối cùng, Matthew.
ゴクリ……=*ợn*...
あなたは姿を現す演出を工夫してください。\n活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。=Hãy nghĩ ra những cách sáng tạo để bản thân nổi bật hơn. Có vô số cách để tạo ấn tượng sống động.
はい、以上です。=Vâng, chỉ vậy thôi.
それじゃあ、私たちはこれで……=Vậy thì, với điều này...
ま、待って！！=K-Khoan đã!!
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。=Sao thế? Tôi chỉ nói thế vì cậu bảo tôi nói.
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？=À, này... Các cậu có thể giúp chúng tôi không bị sợ không?
はい……？=Vâng...?
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！\nボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……=Chị lớn, chị đã cho chúng em những lời khuyên tuyệt vời như vậy, phải không?! \nChúng em chưa bao giờ nhận ra điều đó một mình...
そこは自分で気付きましょうよ。\nだいたいなんで私がそんなこと……=Cậu nên nhận ra điều đó bản thân. \nTại sao tôi lại phải...
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！\nそのためには怖くならなきゃいけないんだ！=Chúng em muốn ăn tiếng hét và trở thành ma thực thụ! \nĐể làm được điều đó, chúng em phải trở nên đáng sợ!
騎士さん！？=Kishi-san!?
自分も手伝うッス！=Tôi cũng sẽ giúp, bạn ơi!
マツリさんまで！？=Ngay cả Matsuri!?
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！\nたとえそれがお化けでも！=Tôi không thể bỏ mặc người ta đang cầu xin giúp đỡ, bạn ơi! Ngay cả khi đó là ma!
それはもっともな理由ですけど……=Đó là một lý do rất đúng đắn, nhưng...
それになんか面白そうッス！=Và dường như thú vị!
そっちが本音ですよね。\nだいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？=Đó có phải là cảm xúc thật của cậu? \nCả hai có hiểu về ngôi nhà ma không?
分からないッスけど、マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。=Tôi không chắc, nhưng tôi cảm thấy mình có thể giúp được Matthew và những người khác.
そ、それは否定できないですね。=T-Tôi không thể phủ nhận điều đó.
あはは……まぁ、改善点は分かっているからね。=Ahaha... Nói thật, tôi cũng biết những chỗ cần cải thiện, các cậu biết không.
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？=Ồ, không thể nào cô Rei đột ngột đề nghị giúp đỡ, phải không?
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。=Tôi có ý muốn giúp các cậu... nhưng tôi không am hiểu về những thứ này.
人手が増えるだけでも助かるッスよね。=Chỉ có thêm người cũng là một sự giúp đỡ lớn, bạn ơi.
うん！　すっごくうれしい！=Vâng! Em rất vui!
そ、そうか。じゃあ、私も手伝うよ。=Vậy, ra là vậy. Vậy thì, tôi cũng sẽ giúp.
レイ様～～～～！？=Cô Rei!?
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？\n自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。=Tại sao Tsumugi lại cư xử kín đáo thế? \nChẳng phải cô ấy là người phù hợp nhất trong chúng ta sao?
いや、なにが適任なんですか……=Không, cậu muốn nói gì khi nói "phù hợp"?...
ツムギ？　ツムギ？\nどこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……ああ！！！！=Tsumugi? Tsumugi? \nTôi cảm thấy mình đã nghe cái tên đó ở đâu rồi... Tsumugi... Tsumugi... Tsumugi... Aaaaaaah!!
キャッ！？　な、なんですいきなり！=Kyaa!? S-Sao thế đột ngột vậy!
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？=Phải chăng là Tsumugi từ Carmina?!
そ、そうですけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！\nライブ、なんていうか、すっごく楽しかったよ！=Thực ra em đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina rồi! \nBuổi live, phải nói thế nào nhỉ, thật sự rất vui!
そ、それは……ありがとうございます。=C-Cảm ơn... rất nhiều.
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。\nカルミナのお仕事とか忙しいだろうし……=Nhưng em nghĩ... có lẽ Tsumugi không giúp được đâu. Carmina chắc đang bận với công việc của cô ấy...
い、いえ……\nカルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、\n仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……=Không, ừm... Về phần Carmina, lịch trình của cô ấy cũng có chút thời gian rảnh, và công việc may vá cũng xong rồi, nên em cũng không hẳn là không có thời gian...
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。=Nếu Tsumugi ở đây, em sẽ thấy yên tâm hơn nhiều.
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……は！！=Khi cô Rei nói thế... Không, nhưng... ha!!
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？\n私のことをジッと見つめて。=T-Tsumugi? Có chuyện gì vậy đột ngột thế? \nCậu đang nhìn chằm chằm vào em.
なんでもありません。お気になさらず。=Không có gì. Đừng lo lắng.
それよりマシューさん。\n私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。\nただし、条件があります。=Quan trọng hơn, Matthew, em có thể giúp cậu với ngôi nhà ma kia. Tuy nhiên, có điều kiện.
なになに！？　なんでも言って！\nボクたちにできることなら何でも聞くよ！=Gì, gì!? Nói mọi thứ đi! \nEm sẽ nghe bất cứ điều gì nếu đó là việc chúng ta có thể làm!
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。\nそれは……=Không, không phải chỗ để cậu hỏi về điều kiện.\nĐó là...
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。\nお化け屋敷の前にぼんやりと佇む{playername}の姿があった。=Vài ngày đã trôi qua sau cuộc gặp gỡ với những bóng ma tại Halloween Park. Có {playername}, đang đứng mơ hồ trước ngôi nhà ma.
いいですか、騎士さん。\n絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。=Sẵn sàng chưa, Kishi-san? \nTuyệt đối không được nhìn lén, được chứ? Đây là quy tắc tuyệt đối.
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。=Vậy thì, chúng ta đi thay đồ nhé.
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……=*thở dài*... Em không thể tin điều kiện để Tsumugi giúp lại là thứ như thế này...
こんなことなんかじゃないですよ！！\nほらほら早く行きましょう、レイ様！\n騎士さんも楽しみに待っててくださいね！=Đây không phải thứ như thế!! \nNào, đi nhanh lên, cô Rei! \nKishi-san, hãy chờ với sự háo hức!
マシュー=Matthew
オオカミ男=Người Sói
ミイラ=Xác ướp.
小悪魔=Yêu Tinh Nghịch Đồng
エディ=Eddie
ヒューズ=Hughes
キミたち霊界から来たの？=Cậu đến từ thế giới tinh linh sao?
ビクター=Victor
お化けたち=Bóng Ma
どうですか、騎士さん=Cậu nghĩ sao, Kishi-san?
私の衣装のコンセプトは吸血鬼です=Concept trang phục của em là ma cà rồng.
ところどころにレイ様みたいなモチーフをあしらってみたんです=Em cố trang trí bằng những họa tiết giống cô Rei ở nhiều nơi.
ここなんか……=Nơi này là...
ちょ、ちょっと！　変なところを見ないでください！=Khoan, khoan! Đừng nhìn vào những chỗ kỳ lạ!
ちゃんと衣装を見てください！=Hãy xem bộ trang phục cho đúng đi!
がお～っ=Gừ!
どうッスか、虎のお化けに見えるッスか？=Cậu nghĩ sao, bạn? Em trông giống quái vật hổ không?
よく似合ってます！=Rất hợp với cậu!
やっぱり持っている個性を活かすのが一番ですね=Đúng như dự đoán, tận dụng cá tính của bản thân là tốt nhất, phải không?
何を言ってるッスか！=Cậu đang nói cái gì vậy, bạn?!
自分はヒューマンッスよ！=Em là người, bạn!
私はマツリさんの活発な個性のことを言ったんですが？=Em đang nói về tính cách sôi nổi của Matsuri
そ、そうッスね！=Đ-Đúng vậy, bạn!
自分は活発なヒューマンッスからね！=Em là người hoạt động, bạn!
あの……これで本当に隠しているつもりなんですか？=Ơ... cô ấy có thực sự định che đôi tai của mình bằng cách đó không?
それにしてもレイさん遅いッスね=Bất kỳ cách nào, Rei đến muộn rồi.
とっくに着替えは終わっているはずなのに……=Cô ấy lẽ ra đã thay đồ xong rồi mà...
自分ちょっと見てくるッス！=Em đi xem thử đây!
あ、こら、ちょっと、どこを触っているんだっ=À, này, khoan, cậu đang chạm vào cái gì vậy?
別に変なところは触っていないッスよ！=Em không chạm vào gì kỳ lạ đâu, bạn!
ほら、早く見てもらうッス！=Nhìn đi, em muốn cậu cho xem nhanh lên!
分かったよ。今出ていくから急かさないでくれ=Được rồi. Em đi đây, nên đừng thúc giục em.
はああ……=Haa~
衣装の出来は素晴らしいと思うけど=Tôi thấy chất lượng trang phục này tuyệt vời thật, nhưng...
ツムギ、キミはどうしてこんな衣装を……=Tsumugi, tại sao mình lại phải mặc trang phục như thế này chứ...
お化け役にしては身ぎれい過ぎないだろうか？=Làm con ma có hơi khó xử quá không?
わあ！　レイ様！=Ồ! Cô Rei!
さいっこうに綺麗です！=Thật là tuyệt vời!
私が想像したはかなげな女幽霊そのものです！=Đúng là con ma gái yếu đuối như tôi tưởng tượng rồi!
騎士さんもそう思いますよねっ！？=Cô cũng thấy vậy sao, Kishi-san?!
あ、やっぱりあなたの感想はいいです=À, như mong đợi, phản hồi của cô tốt thật.
待ってくれ。彼の感想も聞いてみたい=Chờ đã. Tôi cũng muốn nghe ý kiến của anh ấy.
ど、どうだろうか？=H-H ý kiến của anh thế nào?
おかしくはないかい？=Anh không thấy kỳ quặc sao?
似合ってる=Trang phục này hợp cô lắm.
そうか……ありがとう=Vậy sao... Cảm ơn anh.
少し安心できたよ=Giờ cảm thấy dễ chịu hơn rồi
何まじまじ見てるんですか！=Anh đang nhìn chằm chằm cái gì vậy?!
騎士さんはさっさと裏方の仕事に取りかかってください=Kishi-san, xin hãy làm việc hậu trường đi
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。=Nhóm người đã thay trang phục tự may của Tsumugi, đối mặt với "Bố Ma" - người giám sát nhà ma trong công viên. Thấy Tsumugi không hề sợ hãi, Bố Ma nói về một công việc có vẻ hữu ích cho sự phát triển của các con ma.
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は\nお化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。=Nhóm người, khoác trên mình những bộ trang phục thủ công của Tsumugi, sắp bước bước đầu tiên để cải thiện ngôi nhà ma.
私は裏方を手伝うつもりだったのに……=Tôi vốn định chỉ giúp đỡ hậu trường thôi mà...
そんなもったいないことさせません！\n裏方は騎士さんで十分です！=Tôi sẽ không để cậu làm chuyện lãng phí như thế! \nKishi-san là đủ cho tôi rồi!
そんなこと言ってツムギさんも最初は\n裏方やろうとしてたじゃないッスか。=Cậu cũng nói thế rồi đấy, Tsumugi. Ban đầu cậu muốn làm hậu trường mà, phải không?
私は裏方の経験者ですから。\n結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……\nというか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？=Tôi là người làm hậu trường có kinh nghiệm nên... Cuối cùng thì đây là yêu cầu của các con ma, nên tôi cũng lên sân khấu... \nHay là, các con ma đáng lẽ phải ở đây đâu rồi?
ああ、あの子たちなら、\nツムギが用意したアレのところじゃないかな。=À, nếu là lũ trẻ con đó, có lẽ chúng ở chỗ Tsumugi đã chuẩn bị thứ kia. \n
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！=Tsumugi! Cảm ơn cậu vì đã may trang phục cho tụi mình nữa!
衣装というよりは小道具に近いですけどね。\nなにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。=Hơn là trang phục, đây là đạo cụ thì đúng hơn. \nRốt cuộc thì mọi người nhìn bên ngoài đều hoàn hảo cả.
すげー！　かっこいい杖だ！　オレサマにピッタリだな！=Ồ! Cây gậy này ngầu quá! Hoàn hảo cho tôi rồi!
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！=Cậu nói cái gì vậy? Vũ khí của tôi ngầu hơn nhiều, biết chưa!
はいはい、どちらもかっこいいですよ。\nその小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。=Được rồi, được rồi, cả hai đều ngầu cả. \nHãy cố gắng làm cho đạo cụ thật chân thực nhất có thể.
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？=Ồ, cảm ơn... nhưng, tôi không hợp chứ?
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。\nまずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。=Trước hết, tôi phải đảm bảo Victor dọa được người. \nTôi đã chuẩn bị thứ gì đó hoang dã, dù chỉ là để trang trí.
それに、似合ってないと思うなら\n似合うように頑張るのがあなたの仕事です。=Và nếu cô thấy không hợp, \nthì đó chính là công việc của cô - phải cố gắng để làm cho nó hợp.
はっ……！！　オイラ、がんばる！=Hả...!! Tôi sẽ cố gắng hết sức!
ツムギさんは優しいッスね～\nしぶってたとは思えないッス。=Tsumugi thật tốt bụng, phải không~ \nKhó tin là trước đây cô ấy còn lạnh lùng.
やるからには中途半端はできませんから。\n大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。=Nếu làm thì đừng có làm được một nửa. Tôi sẽ không đáp ứng yêu cầu của cậu một cách qua loa.
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……=Tôi tự hỏi liệu việc mình mặc như vậy có đáng không...
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！\nすっごく重要なことです！　レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！=Chính vì vậy! Đây không phải thứ bình thường! \nĐây là thứ thực sự quan trọng!\nCô Rei sẽ mặc trang phục do tôi làm!
そ、そうか……でもツムギが協力してくれてうれしいよ。\nお化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。=V-Vậy à... Tôi vui là Tsumugi sẵn sàng giúp đỡ. Tôi hoàn toàn không biết làm sao để làm nhà ma dọa được người.
私だって同じですよ。=Tôi cũng cảm thấy như vậy đấy.
えっ！？　そうなんスか！？=Hả?! Thật sao?!
なんで驚くんですか。\n私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。\nそもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？=Tại sao lại ngạc nhiên? \nLời khuyên tôi có thể đưa ra là tất cả những gì tôi đã nói với cậu hôm trước. \nHơn nữa, một thợ may và idol như tôi có thể làm được gì chứ?
そ、それはそうかもしれないッスけど……=Ừ, có thể đúng, nhưng...
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？=Nhưng nếu đã nhận lời, thì ít nhiều cũng có cơ hội thắng, phải không?
はい！　……って言いたいところですけど、正直ないですね。\nレイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。=Vâng! ...Tôi muốn nói là,\ntôi cũng muốn nói thế, nhưng thực lòng mà nói, tôi không có.\nĐiều tôi muốn thấy trang phục của cô Rei đã lấn át mọi thứ.
ツムギ……=Tsugumi...
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！=Đón này! Đòn tấn công bằng gậy của tôi!!
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！=Đồ ngu! Làm sao một cây gậy đánh bại được ngọn giáo được! Zwoosh!!
ツムギちゃんがくれた帽子……\nかっこいいなーうれしいなー=Cái mũ Tsumugi tặng tôi... \nNó ngầu quá! Tôi vui lắm!
ワ、ワイルドなオイラに……\nアレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……\nこの鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？=H-Hả? Với một người hoang dã như tôi... \nHả? "Hoang dã" là sao...? Chiếc xích này đang lấp lánh quá, vậy có phải tôi cũng phải lấp lánh như Matthew không?
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？\n勝算があると思います？=Bởi vì, đây là nhà ma cho lũ trẻ con, phải không?\nCô nghĩ có cơ hội thắng không?
それは……そうかもしれないけど。=Đúng là... có thể vậy, nhưng.
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。\nあの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。=Em đã may mắn được chiêm ngưỡng dáng vẻ oai hùng của tiểu thư Rei. Em quyết tâm sẽ hoàn thành tốt nhất khả năng những kỳ vọng của những đứa trẻ đó.
ツムギは立派だね。\nうん、私も全力で頑張らせてもらうよ。=Tsumugi, cậu tuyệt thật. \nVâng, em cũng sẽ cố gắng hết sức.
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。\nそれより…………=Em không bao giờ lo vì em không thể tưởng tượng được tiểu thư Rei lại lười biếng. \nNhưng quan trọng hơn là...
くらえ！　この！=Đón lấy đây! Cái này!
あっ！　やったな！　オレサマの全力をくらえ！=À! Em làm được rồi! Hãy nếm trọn sức mạnh của em đi!
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！\n{playername}さん、自分達の力を見せてやるッス！=Cái gì! Bọn ta sẽ không bị đánh bại bởi đòn tấn công như vậy! \n{playername}, để ta cho cậu thấy sức mạnh của chúng ta!
全力で行くよ！=Em sẽ dốc hết sức!
わぁ、楽しそう！　ボクもまぜてー！！=Ồ, trông vui ghê! Để em tham gia nữa!!
ワイルド……ピカピカ……\nピカピカ……ワイルド……=Hoang dã... Rực rỡ... \nRực rỡ... Hoang dã...
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！\nなんで当の本人がふざけてるんですか！！=Êyyyy!! Đây là nhà ma của cậu đấy, biết chưa!! \nSao cậu lại là người đang đùa nghịch chứ!!
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！\n怒りますよ！！=Nhân tiện, từ lúc nào Kishi-san và Matsuri lại bị lẫn vào chuyện này?! Em sắp nổi giận rồi!!
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！=Aha! Cậu đã nổi giận rồi, phải không?!
何か言いましたか？=Cậu vừa nói gì sao?
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？=T-Tôi không nói gì cả! Phải không, Eddie?
え、あ、うん。何も言ってない。=Hả? Ừ, đúng. Cậu ấy không nói gì.
ですよね。=Đúng vậy, phải không?
謝るくらいなら最初からふざけないでください。=Thay vì xin lỗi, xin đừng có hành động ngớ ngẩn ngay từ đầu.
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……=Chúng tôi rất vui vì đã nhận được món quà từ Tsumugi...
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。\n必要だと思ったから用意した小道具です。=Tôi mừng là các cậu vui, nhưng đó không phải quà. Đó là một đạo cụ\n tôi chuẩn bị vì tôi nghĩ nó cần thiết.
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか\n分かりますよね……？=Vậy, các cậu có hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với những đạo cụ quan trọng như vậy...?
どういうことだ……？=Điều này có ý nghĩa gì...?
分かんねぇ……=Tôi không hiểu...
大切に飾っておこうってことじゃないかな？=Em nghĩ là về việc cất giữ và trưng bày cẩn thận, phải không?
ああ、そっかー=À, ra vậy.
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！\nあなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？=Sai lầm rồi! Tôi đang nói với các cậu là đừng có chơi đùa với dụng cụ làm việc của tôi! Các cậu thực sự định dọa tôi sao?
もちろんだよ！=Tất nhiên là có!
せっかく私たちが協力するんですから、\nまじめにやってもらわないと困ります。=Vì chúng ta đang hợp tác, tôi sẽ biết ơn nếu các cậu có thể nghiêm túc với chuyện này.
ボクたちはいっつもまじめだよ！=Chúng tôi luôn nghiêm túc mà, biết chưa!
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。=Nếu các cậu nghiêm túc về chuyện đó, thì tôi không thể không lo lắng về những gì phía trước.
伸びしろがあると考えよう。\n私だってうまくできる自信はないし……=Hãy nghĩ rằng vẫn còn không gian để phát triển. \nTôi cũng không tự tin mình có thể làm tốt...
レイ様なら何やったって大丈夫です！　私が認めます！=Nếu là tiểu thư Rei của tôi, thì dù cô ấy làm gì cũng không quan trọng! Tôi sẽ chấp nhận tất cả!
えこひいきはよくないな。\nそもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。\n私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……=Vụng về như vậy không tốt. \nTrước hết, liệu có cần thiết cho tôi phải đóng vai con ma không? Tôi không cần phải ăn tiếng hét, và quan trọng nhất, đứng hậu trường thì hơn...
違うッスか？=Không phải vậy sao?
あるに決まってます！　まさか私が本当に\nレイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？=Tất nhiên là vậy! Ý cô là tôi mặc đồ như thế này chỉ để xem trang phục thật của tiểu thư Rei sao?
違います！\nいや、九割九分そうですけど、ちゃんと考えがあってのことです！=Không, không phải vậy! Ừ, có thể khoảng 99% là vậy, nhưng có một lý do chính đáng đằng sau nó!
…………本当に？=...Điều đó thực sự đúng chứ?
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！　ね、レイ様？=Đúng mà! Kishi-san là người rất vô lễ, phải không, tiểu thư Rei?
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？=À, à, em đã tin tưởng Tsumugi ngay từ đầu mà, biết chưa?
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。\nともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。=Tôi thấy ánh mắt của tiểu thư Rei như đang bơi lơ, nhưng hãy cứ cho đó là tưởng tượng của tôi. Dù sao, lý do chúng tôi cũng mặc đồ như vậy là vì sự cân bằng.
バランス、ッスか？=Cân bằng, bạn hiểu không?
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には\n似たり寄ったりですからね。\n緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。=Dù những đứa trẻ này cố gắng đến đâu, hương vị cũng na ná nhau. Về mặt tạo căng thẳng và đe dọa, có lẽ nên tăng số lượng diễn viên.
おお！　さすがツムギさんッスね！=Ồ! Quả nhiên là Tsumugi!
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら\n後付けで思いついたとかじゃありませんからね。=Tôi đã suy nghĩ nhiều lý do để cho tiểu thư Rei mặc đồ, nhưng không phải tôi đột ngột nghĩ ra sau đó.
それを言ったら台無しッス……=Nếu tôi nói thế, sẽ phá hỏng tất cả...
言っていることはもっともだ。\n分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。=Điều cậu nói có lý.\nTôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng vai con ma.
レイ様がこう言ってくれてるんだから、\nあなたたちも頑張らないと、許しませんからね！=Vì tiểu thư Rei đã nói vậy, \nchúng các cậu cũng phải cố gắng, nếu không tôi sẽ không tha cho các cậu!
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！=Hiểu rồi! Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để không thua tiểu thư Rei!
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……=Ồ, không, không cần các cậu phải xưng hô với tôi bằng kính ngữ...
一緒に怖くなろうな、レイさま！=Hãy cùng nhau sợ đi, tiểu thư Rei!
いや、だから……はぁ、分かったよ。一緒に頑張ろう。=Không, ý tôi là... thôi, tôi hiểu rồi. Chúng ta cùng cố gắng nhé.
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……=Vậy thì, mọi người, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi, giờ đã ổn định hết rồi...
邪魔するぜ。=Tôi sẽ thành trở ngại thôi.
わわっ！　さっそくお客さん！？=Ồ! Khách hàng rồi hả?!
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……\nって、組合長さんじゃないですか。=Xin lỗi, nhưng hiện tại chúng tôi chưa mở cửa vì đang sửa chữa... À, chờ đã. Cậu không phải là guildmaster sao?
あー！　ゴーストファーザー！=À! Cha Ma!
ゴーストファーザー……？\n組合長さんじゃないんですか？=Cha Ma...? \nCậu không phải là Chủ tịch Liên hiệp sao?
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、\nありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。\nお化けたちにはそう呼ばれてんだ。=Họ nói họ phụ trách ngôi nhà ma ở công viên, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phụ trách những con ma đến công viên. Chúng được gọi như vậy bởi các con ma.
ゴーストファーザー=Cha Ma
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから\n様子を見に来てみたんだが……=Và vì những thằng ngốc này nói chúng đã lộ diện thật, nên tôi đến xem thử...
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。\nだが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。\n悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。=Dù tôi có nói chuyện đã qua thì cũng không thể khắc phục được. Tuy nhiên, xin hãy giữ bí mật về những gì mấy đứa này nói. Ăn tiếng hét có lẽ không gây hại, nhưng sẽ khiến người ta rợn người.
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、\nわざわざ言いふらしませんよ。=Không ai tin rằng có ma cả, nên tôi sẽ không th bother phổ biến chuyện này.
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から\n悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。\nったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。=Ừ, đúng như dự đoán. Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng hét từ ngôi nhà ma xuống cấp của chúng. Trời ơi, dù ma ở biệt thự của tôi cứ tăng lên mỗi năm.
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？\nそうすれば簡単に成長できるじゃないですか。=Sao không để mấy đứa trẻ này làm việc ở đó? \nNếu vậy, chúng có thể dễ dàng phát triển, đúng không?
そ、それはオイラたちが……=Vậy, đó là những gì chúng ta...
お化け界の落ちこぼれだからな。\nこいつらにここ以外の居場所はねぇよ。\nここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。=Tôi chỉ là một kẻ thất bại trong thế giới của ma. \nKhông có chỗ nào cho tôi ngoài nơi này. \nVà ngay cả ở đây, tôi cũng chỉ được phép ở lại vì thương cảm.
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？\n普通の人に見えるけど……=Tôi tò mò từ lâu rồi, nhưng cậu cũng là ma sao...? Cậu trông giống người bình thường mà...
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！\nほんとの姿はとっても怖いんだぜ！=Cha Ma có thể thay đổi hình dạng vì anh ấy là một con ma tuyệt vời! Hình dạng thật của anh ấy rất đáng sợ, cậu biết không!
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、\n俺のことまでベラベラ喋るのか？=Này, chưa đủ hả, vừa lộ diện thật rồi, giờ định nói xấu tôi nữa hả? \n
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。=Không, tôi không nên hỏi. Xin lỗi.
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。\nこの姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。\nお化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。=Không phải lỗi của cô, cô gái. Tất nhiên cô sẽ tò mò. Hình dạng này tiện lợi để làm đủ thứ việc trong thế giới thực. Ngay cả việc dựng ngôi nhà ma cũng cần thủ tục đúng.
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。=Tôi thấy rằng cô thực sự đang tuân thủ thủ tục... Điều đó gây ngạc nhiên.
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。\nそれでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。=Ha ha ha! Tôi đã làm việc chăm chỉ trên nhiều việc khác nhau. \nVà như một kết quả, cuối cùng tôi đã được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……\nこの子たちも参加するんですか？=Ngôi nhà ma cũng sẽ hợp tác với cuộc diễu hành... Mấy đứa trẻ này cũng sẽ tham gia chứ?
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？=Diễu hành? Chúng tôi chưa nghe gì về việc này, phải không?
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。\n何しでかすか分かったもんじゃねぇ。=Mấy kẻ thua lỗi như chúng sẽ không tham gia. \nTôi không biết chúng đang làm gì.
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、\nあなた、この子たちの面倒見てるんですよね？\nそれならあなたにも責任があるんじゃないですか？=Cậu gọi tôi là kẻ thất bại và kẻ thua lỗi từ đầu, nhưng chẳng phải cậu là người chăm sóc mấy đứa trẻ này sao? \nNếu vậy, thì cậu cũng có trách nhiệm, đúng không?
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！\nゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！\nそれに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……=Vậy nên, nói những chuyện như vậy không tốt đâu, Tsumugi! \nCha Ma sẽ đáng sợ khi tức giận! \nHơn nữa, đúng là chúng tôi là một lũ thất bại...
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、\n面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。=Dù cậu là người bỏ cuộc hay bất cứ điều gì, người chăm sóc cậu nói như vậy là không đúng.
あん？=Hả?
ゴ、ゴーストファーザー！\nツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！\nだから許してやってくれ！　な？=C-Cha Ma! \nTsumugi không hiểu cậu đáng sợ thế nào! \nVì vậy xin tha cho cô ấy! Đúng chứ?
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。\nすまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。\nこいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。=Không, những gì cô nói khá đúng. \nTôi xin lỗi. Và tôi cũng hiểu rằng tôi có thể tin tưởng cô. \nTôi sẽ giao mấy đứa này cho cô.
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。=Xin hãy biến mấy đứa này thành ma đúng chuẩn cho tôi.
それらしい言葉で丸投げされても困ります。\nなんならあなたが引き取ってくださいよ。=Tôi sẽ bị rắc rối nếu bị vứt bỏ với những lời như vậy. Nếu có thể, xin hãy chăm sóc tôi.
ツムギちゃん！？=Tsumugi!?
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。\nきちんと一人前のお化けにしてみせますよ。\nそれこそパレードで一番活躍できるくらいのね。=Chỉ là đùa thôi. Khi tôi nhận việc, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi sẽ biến cậu thành ma đúng chuẩn. Cậu sẽ tỏa sáng nhất trong cuộc diễu hành, tôi đảm bảo.
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。それならどうだい。\nこいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？=Ồ, cô thực sự là một cô gái đầy tham vọng. Trong trường hợp đó, thế này thì sao? Tôi có thể giao cho cô một công việc có thể giúp mấy đứa này phát triển không?
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。\nひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？=Xin lỗi? Nếu cô có thứ như vậy, xin hãy giao cho mấy đứa trẻ từ đầu. Đừng nói cô cũng là người vô tâm chứ?
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。\nそうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。\nまぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。=A ha ha ha! Cô nói đúng, cô. Nhưng ngay cả vậy,\nđây là công việc chỉ có ma đúng chuẩn mới làm được.\nThôi, nếu các cô đi cùng tôi, chúng ta sẽ xoay xở được.
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。\nお化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。=Nhưng tôi sẽ là người nhận tiền công cho công việc. \nVì việc ma đi qua đây quan trọng, tiền bạc cũng cần thiết.
ギブアンドテイクってことですね。構いません。\nそれで、仕事ってどんなものなんですか？=Đó là khái niệm cho và nhận, đúng chứ? Tôi không phiền. \nVậy công việc cụ thể là gì?
ここにリストがある。\nどれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、\n嬢ちゃんの方で選んでくれや。=Đây là danh sách. \nMỗi cái đều có thể hữu ích theo cách riêng, nên \nxin cô tự chọn, thưa cô.
えーっとどれどれ……\nんー確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。=Để xem, để xem... \nHừm, có vẻ như có một lựa chọn tốt những thứ có thể làm bài tập hay.
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、\nこれとこれがよさそうですね。=Xin lỗi, nhưng câu được cung cấp không có đoạn hội thoại cốt truyện game. Bạn có thể cung cấp đoạn hội thoại cốt truyện game cần dịch không?
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……=Tsumugi đã chọn công việc gì cho các con ma...
引き受けた仕事のため、夜の森へやって来た{playername}一行。ツムギたちの特訓の甲斐あって、最初は腰が引けていたお化けたちもお客を脅かすことに成功し、少しずつ自信をつけていくのであった。=Vì công việc họ nhận, {playername} và nhóm của cậu đã đến rừng vào ban đêm. Nhờ vào sự đào tạo nghiêm khắc của Tsumugi và những người khác, ngay cả những con ma ban đầu do dự cũng đã thành công trong việc dọa khách hàng, dần dần tăng sự tự tin trên đường đi.
聞いてなかったんスか？\n妙に自信満々だからおかしいと思ってたんスけど、納得ッス。=Cậu không nghe tôi nói à? \nTôi thấy lạ vì cậu trông tự tin bất thường, nên tôi nghi ngờ, biết không? Nhưng giờ tôi hiểu rồi.
やる前から心配してどうすんだよ。できるできる。\nで、オレたちは何の仕事をすりゃあいいんだ？=Tôi lo người ngay cả trước khi làm. Tôi làm được, tôi làm được. Vậy chúng ta nên làm công việc gì?
うぅ……オイラたちにできるかな……=Ừ... không biết chúng ta có làm được không...
引き受けた仕事をツムギから割り振られた{playername}たちは、\n夜の森へとやってきていた。={playername} và những người khác được Tsumugi giao công việc đã đến rừng vào ban đêm.
魔物退治って、言ってた……よね？=Cậu từng nói muốn tiêu diệt quái vật, phải không?
はぁ！？　オレたちで魔物退治！？\nそんなの無理に決まってるじゃねぇか！　よし帰ろう！=Hả?! Chúng ta đánh quái vật?! Chắc chắn không thể rồi! Được rồi, về thôi!
ダメッスよ！　ツムギさんに言われたんスから！=Đừng làm vậy, bạn! Tsumugi đã bảo tôi rồi!
でもよー！　オレたちが魔物を倒せるわけねぇじゃねぇか！=Nhưng mà! Làm sao chúng ta đánh bại được quái vật chứ!
失礼ッスね！　自分はこれでも\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なんスよ！=Thô lỗ quá! Dù sao tôi cũng là thành viên của [NIGHTMARE] mà!
あ、そういやそんなこと言ってたな。=À, nhắc mới nhớ, tôi nhớ cậu có nói gì đó giống vậy.
マツリちゃんって、強いの？=Matsuri mạnh chứ?
強いかは分からないッスけど、\n弱い人を守りたいとは思ってるッス！=Tôi không dám nói mình mạnh hay yếu, nhưng \ntôi thực sự muốn bảo vệ những người yếu đuối!
じゃあオレたちのことも守ってくれ！\n人じゃないけど弱いぞ！=Vậy xin hãy bảo vệ cả chúng tôi! \nDù không phải người, nhưng chúng tôi cũng yếu đuối!
今回の魔物はそんな強くないやつッスから、大丈夫ッスよ。\n野兎狩るのと変わらないッス。=Lần này, quái vật không mạnh lắm, nên sẽ ổn thôi, cô Rei. Không khác gì săn thỏ rừng.
一人前になりたいんでしょ？=Cậu muốn trở nên độc lập chứ?
そ、そりゃあ……なりてぇけどよ……=Ơ, thì... Tôi có muốn, nhưng...
オ、オイラも……=À, ngay cả tôi...
それにツムギさんがなんの考えもなくこんなことさせるワケないッス！\nこの仕事をこなせば一人前への道も開けるはずッスよ！=Hơn nữa, Tsumugi sẽ không làm chuyện này mà không suy nghĩ gì đâu! Nếu cậu nhận được công việc này, nó sẽ mở đường để trở thành một người thực sự!
なれるかな……？=Tôi có làm được không nhỉ...?
なれるッス！　魔物と戦えば度胸もつくッスよ！=Cậu làm được, bạn! Đối mặt với quái vật sẽ rèn luyện lòng can đảm cho cậu!
なら、がんばる……！=Nếu vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
ビクターがやるってんならオレもやるよ。\nビビったって思われたくねぇし。=Nếu Victor làm, thì tôi cũng làm theo. \nTôi không muốn bị nghĩ là nhát gan.
これで決まりッスね！　やるッスよ！=Vậy là quyết định rồi, bạn! Làm thôi!
また出たッスね！　はぁぁああああ！！=Lại đây nữa! Haaaaa!!
すげぇ！　マツリってつえぇんだな！=Ồ! Matsuri mạnh quá!
マツリちゃん、かっこいい……=Matsuri, cậu thật ngầu...
二人とも見てないで戦ってほしいッス。=Hai người, đừng đứng xem nữa, mau chiến đấu đi.
だって、マツリ一人でどうにかできてるじゃん。=Bởi vì Matsuri có thể tự xử lý được, đúng chứ?
それじゃこの仕事を受けた意味がないッス……\nそうだ！　次は二人で何とかしてみるッスよ！=Thế thì không có ý nghĩa gì khi nhận công việc này... \nTôi biết rồi! Lần sau chúng ta thử làm cùng nhau nhé!
エディさんには槍が、ビクターさんには牙と爪があるんスから！=Eddie có giáo, Victor có răng vuốt, các cậu biết chứ!
え、えぇぇぇぇ……！=Ư-ư-ư-ư-ư...!
えぇ、じゃないッス。何事も挑戦ッスよ！=Đừng nói "Ư-ư", bạn. Đây là một thử thách!
んーでも見てる限りそんなに怖くなさそうだし、\nなんとかなるんじゃねぇか？　やってみようぜ、ビクター=Hừm, nhưng nhìn thế này, nó không đáng sợ lắm, có lẽ chúng ta sẽ ổn. Thử đi, Victor.
う、うん……やって、みる……=Ơ, thì... Tôi... sẽ thử...
来やがったな！　いくぞ、ビクター！=Cuối cùng cũng tới rồi! Đi thôi, Victor!
どっからでも掛かってきやがれ！　槍のサビにしてやるぜ！=Đánh từ bất cứ đâu đi! Tôi sẽ biến các ngươi thành gỉ sắt trên ngọn giáo của ta!
が、がんばるぞ……！=Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
その意気ッス！=Đó là tinh thần đấy, bạn!
にげろ～！！=Chạy đi~!!
あーもう！　仕方ないッスね！　ていやぁぁあああ！=Ái chà! Chắc không còn cách nào! Teeyaaaaah!
助かった……=Mình được cứu rồi...
助かったじゃないッス。\n二人とも、ちゃんと立ち向かわないとダメッスよ！=May là hai người bình an. Lần sau,\nhai người cần đứng lên và đối mặt trực diện!
怖いのは仕方ないッス。\n二人とも魔物と戦うのは初めてなんスから。=Không thể nào không cảm thấy sợ. Vì cả hai chúng ta lần đầu chiến đấu với quái vật.
でも二人は怖がらせる側になりたいんスよね？\n逃げてたら目標はどんどん遠ざかるッス。\nそれでもいいんスか？=Nhưng cả hai đều muốn là người gây sợ hãi, đúng chứ?\nChạy trốn sẽ chỉ khiến mục tiêu xa hơn.\nHai người ổn với việc đó chứ?
や、やだよ！　オイラ、怖くなりたい……！=T-Tôi không muốn! Tôi muốn là người gây sợ!
それなら、もう一回挑戦してみるッスよ。\n大丈夫。自分たちがついてるッス！=Nếu vậy, thì thử một lần nữa nhé? \nĐừng lo. Tôi sẽ ở đây ủng hộ hai người!
あ、ああ！　や、やややってみるぜ！=Á, á! T-T-Tôi sẽ thử!
ががががんばる！=T-T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……意気込みは買いたいッスけど、\nこのままやってもまた同じことになりそうッスね。\n二人に合ったやり方を考えてあげないと……=...Tôi muốn cảm ơn nhiệt huyết của hai người, nhưng nếu tiếp tục thế này, có vẻ chúng ta sẽ rơi vào tình huống tương tự lần nữa. Tôi cần nghĩ ra cách phù hợp với cả hai...
おぉ！　からめ手ってやつッスね！　いいと思うッス！=Ồ! Vậy đây là kỹ thuật trói buộc! Tôi nghĩ nó tuyệt vời!
落とし穴でも掘る？=Cậu đang tính đào hố sao?
そんな都合よく落とせるかぁ？=Việc bẫy như vậy dễ dàng thế sao?
うーん、やり方次第とは思うッスけど……\n自分、落とし穴は使ったことないッスし……=Hừm, tùy phương pháp, nhưng...\nVề cá nhân, tôi chưa từng dùng hố bẫy bao giờ...
僕に任せて。=Xin để mình lo.
{playername}さん、経験あるんスか？\n何度も落ちたことがある？　……それは役に立つんスかね？={playername}, cậu có kinh nghiệm gì không? \nCậu đã làm điều đó nhiều lần chưa?... Nó có hữu ích không?
でも、何もやらないよりはマシッスね！\nとりあえず落とし穴を掘ってみるッスよ！=Nhưng, còn hơn là không làm gì! \nTrước mắt, hãy thử đào một cái hố chông nào!
とりあえず掘ってみたッスけど、このあとはどうすればいいんスかね？\n魔物の餌になるようなものは持ってないし、あとは……=Đầu tiên, tôi đã thử đào, nhưng sau đó thì sao? \nTôi không có gì có thể dùng làm mồi quái vật cả, nên...
な、なんでオイラたちを見るの？=S-Sao hai người lại nhìn chúng tôi?
……はっ！　ま、まさかオレたちを囮にしようってのか！？=...Hả! H-Hai người không định dùng chúng tôi làm mồi câu chứ!?
や、やだなーそんなこと思ってないッスよー\nただ、さっきから魔物が追いかけるのは\nお二人だなーって思ってただけッスー=T-Tôi không nghĩ vậy đâu, bạn. Tôi chỉ nghĩ là hai người chính là những kẻ mà quái vật sẽ đuổi theo.
思ってるんじゃねぇか！！　そんなのオレは絶対に……=Hai người đang nghĩ thế à!? Tôi đâu có...
オ、オイラ、やるよ……！\nオイラ、さっきから逃げてばっかりだし、\n逃げるだけなら、できる……はず……きっと……たぶん……=T-Tôi sẽ làm...! \nTôi đã chạy trốn suốt thời gian qua, \nchỉ cần chạy trốn thì tôi cũng làm được... Tôi chắc chắn... có lẽ...
ん？　確かにそうだな。やることは変わんねぇや。\nよし、やってみるか！=Ừm? Đúng rồi đó. Những việc chúng ta phải làm chưa thay đổi. Được rồi, thử xem nào!
それじゃあさっそく、落とし穴作戦始めッス！=Vậy thì, bắt đầu chiến thuật hố chông nào!
出たぞ！　ビクター、きちんと落とし穴の方に逃げるんだからな！=Đến rồi! Victor, nhớ chạy về phía cái hố!
わ、分かった……！！=Tôi hiểu rồi...!!
よし、魔物は二人を追っていったッスね！\nあとは落とし穴に誘導するだけッスよ！=Được rồi, quái vật đã đuổi theo hai người rồi! \nGiờ chúng ta chỉ cần dẫn chúng vào bẫy!
ぎゃー！　やっぱり怖いー！=Ái chà! Vẫn còn sợ thật!
あっ！　二人とも！　そっちは違うッスよ！\nエディさん前見て！　そのままじゃ木にぶつかるッス！=Á! Hai người! Không phải như vậy! Eddie, nhìn phía trước đi! Cứ tiếp tục thế này cậu sẽ đâm vào cây!
へ？　あっ、あぁぁっ！？　急には止まれねぇよーー！=Hả? Á, á! Cậu không thể dừng đột ngột như vậy được!!
いてててて……=Ái chà chà chà chà...
う、うわーーー！！=U-Uwaaaah!!
こ、このー！　エディに手を、出すなー！=Đủ rồi! Mày đừng dám đụng tới Eddie!
グオオオオオッ！=Grrrrrrrrr!
い、今のビクターさんの声ッスか？\nすごい……魔物を追い払ったッス……=Đó... là giọng nói của Victor lúc nãy?\nTuyệt vời... Anh ấy đã đuổi được quái vật...
ついでに落とし穴に落ちたッス……=Trong lúc đó, anh ấy còn khiến một số tên rơi vào hố nữa...
よーし！　今度こそ槍のサビにしてやるー！=Được rồi! Lần này, tôi sẽ biến chúng thành lớp gỉ trên ngọn giáo của mình!
……倒しちゃったッス。=...Chúng ta đã hạ chúng rồi, bạn.
やったー！！=Hoan hô!!
ビクター、おまえあんな声出せるんだな！=Victor, tôi không biết anh có thể phát ra giọng nói như vậy!
ツムギちゃんが吠えろって言ってたの思い出して……\nやってみたら、できた……=Tôi nhớ lần Tsumugi bảo tôi sủa... \nNên tôi thử, và tôi đã làm được...
すごかったッスよ！　自分もビビったッス！=Thật tuyệt, bạn! Tôi cũng sợ mà!
え、えへへ……=Ồ, hehehe...
これで本当の意味で仕事完了ッスね！\n二人とも、よくやったッス！=Việc này mới hoàn thành thực sự! \nCả hai, làm tốt lắm!
マツリたちが魔物退治に苦労しているのと同時刻。\nツムギたちは墓地にやってきていた。=Đúng lúc Matsuri và những người khác đang vật lộn với việc đánh bại quái vật, Tsumugi đã đến nghĩa trang.
ね、ねぇツムギ。私たちは何の仕事を引き受けたんだ？\nあとで教えるっていうから、黙ってついてきたけど。=Này này Tsumugi. Chúng ta nhận việc gì vậy? \nCậu bảo sẽ nói sau nên tôi im lặng đi theo.
なんだよレイさま、お墓が怖いのか？=Sao vậy, cô Rei? Cô sợ mộ không?
怖いならボクの近くに来なよ。明るいよ？=Nếu sợ thì sao không lại gần tôi một chút? Ở đây sáng lắm, biết chứ?
気持ちはありがたいけど、その、遠慮しておくよ。=Tôi cảm ơn ý tốt, nhưng, ừm, tôi từ chối.
静かに。獲物が来たみたいですよ。=Im lặng. Dường như con mồi đã đến.
えもの……？=Cái gì vậy...?
いったいどんな仕事を受けたんだ……=Cô nhận việc gì vậy...
がははは！　お化けが怖くて悪事が働けるかってんだ！\nおい、墓石の一つでも持って帰るぞ！=Hahaha! Cô nghĩ tôi có thể làm chuyện xấu vì sợ ma sao! Này, tôi sẽ đem một cái bia mộ này về nhà!
ちょ、ちょっと親分！　呑み過ぎですって！\nそんなことしたら罰があたりやす！　帰りやしょうぜ！=Này, boss! Uống nhiều quá rồi! Làm vậy sẽ bị phạt! Về nhà thôi!
はい、というわけで私たちの仕事は\nあのように肝試しに来た不埒な輩を追い払うことです。=Đúng vậy, nên nhiệm vụ của chúng ta là đuổi những kẻ vô lễ đến đây để thử thách lòng can đảm.
なんだ、そんなことでいいんだね。\nそれなら私が行ってくるよ。こういうことなら任せてくれ。=Gì, chuyện đó thật sự được sao? \nNếu vậy thì tôi đi. Chuyện như thế này giao cho tôi.
ちょっとレイ様！　何普通にやろうとしてるんですか！\n怖がらせるんですよ！　お化けらしく追い払うんです！=Này cô Rei! Cô định làm chuyện đó một cách tự nhiên sao! Cô đang dọa tôi! Cô nên thử đuổi ma như một con ma đích thực chứ!
え？　け、けど……=Hả? N-Nhưng...
何のための仕事ですか。お化け屋敷の練習ですよ？=Mục đích của việc này là gì? Đây là luyện tập cho nhà ma, biết chứ?
まずは私がお手本を見せますね。=Trước tiên, để tôi cho xem một ví dụ.
や、やめましょうよ……俺、おばあちゃんっこだから\nこういうのほんとダメなんすよ！=Ồ, thôi đi... Tôi chỉ là đứa con của bà, nên loại chuyện này thật sự không được với tôi!
んだよ、しらけるな。\nだいたいおっちんじまったやつに何ができるってんだ。\n見てろよ、こんな墓石なんか……=Đừng nản lòng. Một kẻ đã bỏ cuộc thì có thể làm được gì? Cứ xem, ngay cả loại bia mộ như thế này...
動かないでください。=Xin đừng di chuyển.
んだぁ？=Cái gì?
その墓石に触れ、私の眠りを妨げようと言うなら、\n永遠の眠りについてもらうことになりますよ？=Nếu ngươi dám quấy rầy giấc ngủ của ta bằng cách chạm vào bia mộ kia, thì ngươi cũng sẽ bị lên án phải an nghỉ vĩnh viễn.
んだぁ？　えらくベッピンなねぇちゃんが出てきたじゃねぇか！\nこれなら幽霊でも悪く……=Cái gì? Một cô gái cực kỳ xinh đẹp đã xuất hiện! \nVới vẻ đẹp này, ngay cả khi cô ấy là một con ma...
お、親分！　首！　首に武器突き付けられてるっすよ！=Ôi, sếp! Một vũ khí đang được giơ chống lại cổ tôi!
あなたの血はまずそうですが……\nコウモリたちの餌にはちょうどいいですね。=Máu của ngươi trông thật ngon miệng...\nNó hoàn hảo làm thức ăn cho dơi.
い、いったい何を言ってやがる！=S-Sao cơ! Ngươi đang nói cái quái gì vậy!
ツムギちゃんだいじょうぶー？=Cậu ổn chứ, Tsumugi?
オレサマたちも手伝うぜー！=Chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ, thưa cô Rei!
あっ、ちょっと！　出てこないでくださいよ！\n雰囲気ぶち壊しじゃないですか！=Ồ, khoan đừng ra! Cậu làm hỏng bầu không khí rồi!
で、出たーーーー！！=Và, đây rồi, tôi tới đây!!!
……なんか逃げてくれましたね。\nそれならこの勢いを利用して追い払っちゃいましょう。=...Có vẻ như chúng đã chạy trốn. \nTrong trường hợp đó, chúng ta hãy tận dụng đà này để đuổi chúng đi.
あーあ、お仲間さん逃げちゃいましたね。\nそれじゃあ、あなただけでも……=Ồ không, bạn đồng hành của ngươi đã trốn thoát, hả? \nNếu vậy, chỉ mình ngươi...
あっ、ちょちょっと待て！　わ、悪かった！\n二度と、二度とこんなことしないから～～～～～～！！=Khoan, khoan một chút! T-Tôi xin lỗi! Tôi hứa, tôi hứa sẽ không làm chuyện như thế này nữa~~~~~~!!
実は俺もおばあちゃんっこなんだよ～～～！=Thực ra, tôi cũng là một thằng con trai của bà ngoại~~~!
あ！　悲鳴だ！　食べよう、ヒューズ！　はむっ！=Á! Một tiếng hét! Đi ăn thôi, Hughes! *nhai*
あむ！=Chậc!
もぐもぐもぐ……=*Nhai nhai nhai*...
悲鳴ってあんな風に食べるんですね。=Chúng ăn tiếng hét như vậy, hả?
霞を食んでるようにしか見えないね。\n確かに、あれなら人に危害は及ばなさそうだ。=Có vẻ như chúng đang ăn sương mù. Thật sự không có vẻ gì là sẽ gây hại cho ai.
おいし～～～！=Ngon quá~~~!
悲鳴ってこんなにおいしいんだね！=Ồ, tôi không ngờ tiếng hét lại ngon đến thế!
エディたちに自慢してやらないと！=Mình phải khoe mẽ với Eddie và mọi người!
よく分かりませんけど、おいしかったならよかったです。=Tôi không hiểu lắm, nhưng thật may là ngon.
すごい！　ボクたちでも悲鳴を食べられるなんて！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Chúng ta còn có thể ăn tiếng hét! \nĐiều này là nhờ Tsumugi và mọi người!
ありがとな！=Cảm ơn!
どう、いたしまして……？=Không có gì...?
想定とは違う成功でしたが、まぁよしとしましょう。\nさぁ！　次はレイ様の番ですよ。ばっちり追い払っちゃってください。=Đó là một thành công khác với dự kiến, nhưng thôi, cứ chấp nhận vậy. Giờ! Lượt của cô Rei tiếp theo. Làm ơn đuổi chúng đi nhanh lên.
やっぱりやるんだね……\nまぁ、最初はどうやればいいのか分からなかったけど、\n私も武器で脅して……=Cậu thực sự sẽ làm đúng hả... \nỪ, ban đầu tôi cũng không biết làm thế nào, nhưng \ntôi cũng sẽ đe dọa chúng bằng vũ khí của mình...
そんなのダメに決まってるでしょ！=Cậu biết chuyện đó chắc chắn là không được phép rồi đấy!
え？　どうして？　ツムギはやっていたじゃないか。=Hả? Tại sao? Tsumugi, cậu đang làm đấy thôi, phải không?
私は冷酷な女吸血鬼って設定ですからね。何の問題もありません。=Tôi là một nữ ma cà rồng tàn nhẫn, nên hoàn toàn không có vấn đề gì.
ツムギちゃんすっごく怖かったよ！=Tsumugi thực sự rất đáng sợ!
ゴーストファーザーなみにおっかなかったぜ！=Ma Cha đáng sợ thật đấy, cậu biết không!
それは褒められているんでしょうか……まぁ、いいです。\nそれより今はレイ様ですよ！=Đó là lời khen... Thôi được. \nNhưng giờ thì cô ấy là cô Rei của tôi!
レイ様は愛した男に裏切られ、非業の死を遂げた深窓の令嬢です。\nスプーンより重いものは持ったことがありません！\n武器なんてもってのほかです！=Cô Rei là một tiểu thư mang trong mình oán hận sâu sắc, bị người đàn ông mình yêu phản bội và chết một cái chết bi thảm. Tôi chưa từng cầm thứ gì nặng hơn một cái thìa! Việc cầm vũ khí là không thể nghĩ tới!
幽霊らしくはかなげに、\n自分を捨てた男への恨みをブツブツと吐いて怖がらせるんです！=Theo kiểu ma, cô ấy nhẹ nhàng đe dọa bằng cách thì thầm oán hận mình dành cho người đàn ông đã bỏ rơi mình! \n
ちょっと待って、私だけ難易度が高くないか！？=Khoan đã, chỉ mình tôi thôi hay độ khó còn cao hơn nữa?!
何事も挑戦ですよ！=Mọi thứ đều là một thử thách!
ちょうどまた不埒な輩が来ましたよ！\n準備してください！　私たちは物陰で見守ってますから。\nほら、二人とも行きますよ。=Một nhóm du côn khác vừa đến! \nHãy chuẩn bị sẵn sàng! Chúng tôi sẽ quan sát từ trong bóng tối. \nĐi thôi, cả hai, chúng ta đi.
あ、ちょ、ちょっと！\nそんないきなり……行ってしまった。=Ồ, khoan, khoan một chút! \nCác cậu không thể đột ngột... rời đi như thế được.
え、えっと……ツムギはなんて言ってたっけ。\n愛する男に裏切られて非業の死を遂げた？\nそんなの私に分かるわけがないだろ。=Ơ, để tôi xem... Tsumugi nói gì nhỉ? \nBị người mình yêu phản bội và chết một cái chết bất thường? \nKhông có cách nào tôi có thể hiểu được chuyện như vậy.
だいたい男なんて{playername}くらいしか\n思い浮かばない……彼に感謝することこそあれ、\n恨むことなんて……いや……待てよ……=Nhưng phần lớn, khi nói về đàn ông, người duy nhất xuất hiện trong đầu là {playername}... Có nhiều thứ phải biết ơn hắn, nhưng... khoan đã...
考えてみれば彼はいろんな女の子と知り合いだな……\nツムギだって仕立て屋の手伝いを頼んでいたし……\n素材採集なら私だって手伝えたじゃないか……=Nghĩ kỹ lại, hắn dường như biết nhiều cô gái... \nNgay cả Tsumugi cũng nhờ hắn giúp trong việc may vá... \nNếu là về việc thu thập nguyên liệu, tôi cũng có thể giúp được, cậu biết không...
どうして二人だけで……私も一緒に行きたかった……\nキミはいつも私の知らないところでそんな風に……\n私も……私だって……=Tại sao chỉ hai người... Tôi cũng muốn đi cùng... \nCác cậu luôn làm những việc như vậy mà tôi không thể thấy được... \nNgay cả tôi... ngay cả tôi...
キミと一緒に居たかったぞ……！！=Tôi muốn được ở bên cậu...!!
ここに居るよ。=Tôi đây.
キ、キキ、キミ！？　ど、どうしてここに！？\nな、なんだこれは！？　げ、幻覚！？=S-Sao, ngươi?! Ngươi đang làm gì ở đây?!\nĐây là chuyện gì?! P-Phải chăng ta đang ảo giác?!
仕事が終わったから来た。=Tôi đến sau khi tan ca.
あ、そ、そう。意外と早く終わったんだね……ってそれより！！=À, t-tôi hiểu rồi. Kết thúc một cách bất ngờ... Khoan, quan trọng hơn!!
キ、キミはいつからそこに？\nま、まさか私が言っていたこと聞いてないよね！？　ね！？=K-Khi nào ngươi tới được đó? K-Không thể nào, ngươi không nghe thấy những gì tôi nói, phải không!? Đúng không!?
一緒に居たいって……=Tôi muốn được ở bên cậu...
僕も一緒に居たい。=Em cũng muốn được ở bên cạnh.
聞こえていたのか……いや、気にしないでくれ。\nなんでもないんだ。ほら、ツムギたちが離れているから\n一緒に居てくれたら心強いなと思っていただけだよ。=Vậy cậu nghe thấy rồi... Không, đừng lo lắng. Không có gì đâu. Cậu xem, em chỉ nghĩ rằng nếu cậu ở cùng chúng tôi thì sẽ cảm thấy an ủi, vì Tsumugi và những người khác đang xa nhau.
それ以外の意味はないからね？　いいね？=Không có ý gì khác, đúng không? Thế thì tốt chứ?
それにしても、合流したなら\nもっと早く声を掛けてくれてもいいじゃないか。\nビックリしてしまったよ。=Tuy nhiên, ngay cả như vậy, nếu chúng ta đã hợp nhất rồi thì thật hay nếu cậu đã gọi em sớm hơn. Em đã rất bất ngờ.
そ、それは聞こえていたってことだね。\nえっと、あれはその、こっちの仕事より魔物退治が\n私に向いているからで、深い意味は、深い意味はないから！=Được rồi, điều đó có nghĩa là cậu nghe thấy rồi. À, đó là bởi vì, à, bởi vì em phù hợp với việc tiêu diệt quái vật hơn là công việc ở đây, nên không có ý nghĩa sâu sắc, tuyệt đối không có ý nghĩa sâu sắc nào cả!
あ、えっと、私はここで幽霊の振りをして、\n肝試しに来る不埒な輩を追い払う……はずだったんだ。=À, em được giao nhiệm vụ giả vờ là ma ở đây để đuổi những kẻ ngỗ nghịch đến đây thử thách can đảm... hay là em nghĩ vậy.
と、というかキミも私と一緒に居たいの？\nキミがそんなこと言うなんて……ああ、お墓で一人が心細いのか。\n奇遇だね。私もだよ。=K-Không quan trọng, cậu có muốn ở cùng em không? Cậu nói điều như thế... Ôi, vậy cậu đang cảm thấy cô đơn khi một mình trong nghĩa trang? Thật trùng hợp. Em cũng vậy.
そこにキミが来てしまって……ん？\nキミが居るってことはマツリたちも……=Cậu đến đây... hử? \nNếu cậu ở đây, vậy thì Matsuri và những người khác...
おーい、{playername}さーん！\n置いてかないでくださいッス！=Này, anh {playername}! Đừng bỏ em lại, làm ơn!
あ、よかった。マツリたちには聞かれなかったみたいだね。\nいや、なんでもないんだ。気にしないでくれ。=À, tốt quá. Có vẻ như Matsuri và những người khác không hỏi về chuyện đó. Không, không có gì. Làm ơn đừng lo lắng.
あれ？　騎士さんじゃないですか。\nそっちはもう終わったんですか？=Hả? Cậu không phải Kishi-san sao? \nCậu đã xong bên đó rồi hả?
おう！　ばっちり魔物を倒してきたぜ。=Ôi! Em đã đánh bại quái vật một cách hoàn hảo.
オイラ、かっこよく吠えられるようになったよ。=Em đã có thể sủa một cách ngầu lòi rồi.
ほんとか～？　どうせ大したことないんだろ？=Thật hả? Có lẽ cũng chẳng có gì đặc biệt, đúng không?
いくよ、見てて。すぅ～～=Đi thôi, nhìn kỹ vào. Suu~
これは……驚いた。=Cái này... thật bất ngờ.
ビクターさんに少しでも度胸がつけばいいと思ってましたけど、\nうれしい誤算です。=Em nghĩ sẽ tốt nếu Victor có được một chút can đảm, nhưng đây là một phép tính sai lầm đáng mừng.
オレだって落とし穴掘るのうまくなったんだぜ！=Em đã khá giỏi trong việc đào hố bẫy rồi, cậu biết chứ!
こちらは何言ってるのか分かりませんけど……=Em không chắc cậu đang nói gì, nhưng...
エディさんもちゃんとがんばってたッスよ！=Eddie cũng đã cố gắng hết sức, cậu biết chứ!
まぁ、無事に終わったなら何よりです。\nせっかくですし、ここからはみんなで\n肝試しの人を追い払っていきましょうか。=Được rồi, nếu mọi thứ kết thúc an toàn, đó là điều quan trọng nhất. Vì chúng ta đã đi được xa như vậy, chúng ta cùng nhau loại bỏ những người trong nhà ma nhé?
そうだ！　ボクたちさっき悲鳴を食べたんだよ！=Đúng vậy! Chúng ta vừa nếm thử mùi tiếng hét trước đó thôi!
なに！？　ずりぃぞ！=Cái gì!? Em đang trượt!
食いたきゃおまえらもしっかり怖がらせるんだな！=Nếu muốn ăn, các cậu tốt nhất nên đảm bảo là đã làm họ sợ hãi thật tốt, tất cả các cậu!
が、がんばる！！=E-Em sẽ cố gắng hết sức!!
その後、お化けたちは幾人もの肝試し客を脅かし、\n悲鳴に舌鼓を打つのであった。=Sau đó, những bóng ma làm khiếp sợ vô số linh hồn dũng cảm dám thử thách can đảm của mình, và thỏa sức trong âm thanh của những tiếng hét của họ.
あの人間どもの様子を見に来てみりゃあ、\nなかなかにうまいことやってくれてるじゃねぇか。=Khi em đến xem những con người đó thế nào,\nhọ thực sự đang làm khá tốt.
お化けの存在が知られたときはどうしたもんかと思ったが、\nあの調子なら問題はなさそうだな。=Khi sự tồn tại của bóng ma được biết đến, em tự hỏi phải làm sao, nhưng nếu như vậy, có vẻ sẽ không có vấn đề gì.
もしも、あのポンコツどもが本当にまともにやれるなら、\nクククッ。ちったぁ俺の役に立つかもな……\nあの調子でどんどん成長してほしいもんだぜ。=Nếu những món đồ rác đó thực sự có thể làm việc đúng cách, \nHehehe. Chúng có thể thực sự hữu ích với em... \nEm hy vọng chúng tiếp tục phát triển theo cách đó.
しかし、あいつら見てたら俺も腹が減ってきたな。=Tuy nhiên, nhìn chúng làm em cũng thấy đói.
おっと、ちょうどよく来やがった。\nクククッ、運のねぇ野郎だ。\n誰もいないこんな場所で俺と出会っちまうなんてな。=Ồ, cậu đến đúng lúc. Hehehe, cậu là một tên đen đủi. Gặp em ở một nơi không còn ai khác.
落ち着いて考えたらさっきのは普通の女だったじゃねぇか！\nビビらせやがって！　おい、出てこい！\n俺様に恥をさらさせた報いを受けやがれ！=Khi em bình tĩnh lại và nghĩ về nó, cô gái trước đó chỉ là một cô gái bình thường, đúng không! Cô ấy làm em sợ! Này, ra đây! Cô sẽ trả giá vì làm em mất mặt, cô Rei!
ん？　そっちから声が聞こえるな。\nおい！　隠れてねぇで出てきやがれ！=Hả? Em nghe thấy tiếng nói từ phía đó. \nNày! Dừng việc trốn tránh và ra đây!
ほら、出てきてやったぞ。=Nhìn kìa, em ra đây vì cậu.
うわっ、な、なんだ！？　ギャ～～～～～！？=Ôi, c-cái gì thế này!? Gyaahhhhh!?
わりぃな。\n俺は悲鳴だけなんてなまっちょろいのは嫌いでね。\n根こそぎ頂いてくぜ。=Em xin lỗi. \nEm không thích chỉ là một tiếng hét, nó quá yếu. \nEm sẽ lấy mọi thứ từ cậu.
う、うぅ……うぅぅうぅう……=U-ư... Uuu... Uuuuuu...
人けのない墓場に、\n男のうめき声だけが不気味に響き渡るのであった。=Trong nghĩa trang hoang vắng, \nchỉ có tiếng rên rỉ của người đàn ông vang lên một cách đáng sợ.
ついに迎えたリニューアル開館の初日。成長を遂げたお化けたちは、訪れるお客を次々に脅かしては楽しませていく。改善点はまだあるものの、お化け屋敷のリニューアル初日は大成功で幕を下ろすのだった。=Cuối cùng, ngày đầu tiên của buổi tái mở cửa hoành tráng đã đến. Những bóng ma trưởng thành, lần lượt, làm khiếp sợ và giải trí những khách hàng ghé thăm. Trong khi vẫn còn một số khu vực cần cải thiện, ngày đầu tiên của nhà ma sau khi cải tạo kết thúc với thành công vang dội.
あれからお化けたちは着実に成長を遂げ、\nいよいよリニューアル開館の初日を迎えようとしていた。=Từ đó, những bóng ma không ngừng phát triển, và \nchúng cuối cùng sắp sửa chào đón ngày đầu tiên của buổi tái mở cửa.
はぁ……いよいよだね……緊張するな……=Haa... Cuối cùng cũng đến rồi... Em đang thấy lo lắng...
動かない、オレサマは、動かない……=Em sẽ không di chuyển, em sẽ không di chuyển...
そ、そうだね……うまくできるかな……=À, vâng... Em tự hỏi liệu em có thể làm tốt không...
お客をうまく誘導して右へ……\nお客をうまく誘導して右へ……=Hướng dẫn khách hàng một cách suôn sẻ sang bên phải... \nHướng dẫn khách hàng một cách suôn sẻ sang bên phải...
もう！　何緊張してるんですか！\nあれだけ練習してきたんだから大丈夫です！\n自分を信じましょう！=Ôi! Cậu lo lắng cái gì vậy? Cậu đã luyện tập nhiều như vậy rồi, nên cậu sẽ ổn thôi! Tin tưởng vào bản thân!
私はかよわい女幽霊……私はかよわい女幽霊……=Em là một bóng ma nữ yếu đuối... Em là một bóng ma nữ yếu đuối...
レイ様も落ち着いてください！　大丈夫ですから！=Cô Rei, xin hãy bình tĩnh lại! Mọi thứ sẽ ổn thôi!
そうッスよ！　練習は自分を裏切らないッス！=Đúng vậy! Luyện tập không phản bội bạn, bạn hiền!
ど、どうしてマツリはそんなに自信満々でいられるんだい？=T-Tại sao Matsuri lại có thể tự tin như vậy?
自分はヒーローショーのファンッスからね！\nモノは違えど、演じる側になれるのはなんか楽しいんス！=Em là fan của các show siêu anh hùng, bạn hiền! Mặc dù khác, \nthì được ở phía biểu diễn cũng vui!
そう、それです！　緊張するのは仕方ありません！\nでもまずは自分が楽しもうとしてください！\nお客さんを楽しませるにはまず自分からですよ！=Đúng rồi! Chính vậy! Cảm thấy hồi hộp là điều tự nhiên! \nNhưng trước tiên, hãy cố gắng tận hưởng đi! \nĐể giải trí khách hàng, bạn phải bắt đầu từ bản thân!
でもこの場合は怖がらせる、ッスよね。=Nhưng trong trường hợp này, tôi phải khiến họ sợ, phải không?
細かいことはいいんです！！=Tao chả quan tâm chi tiết!!
朝から威勢がいいなぁ、嬢ちゃん。=Cô bé trông sôi nổi quá từ sáng sớm.
ゴーストファーザーさん。何か用ですか？=Cha Ma. Cần gì không ạ?
ちょっとあいつらの様子を見にな。\nどうだ？　少しはマシに……=Tôi chỉ đến kiểm tra thôi. Thế nào rồi? Tốt hơn một chút...
なったようには見えねぇな。\n多少は悲鳴を食えるようになったとは聞いてるが。=Tôi không thấy cô có gì thay đổi. \nTôi nghe nói cô đã có thể chịu được một chút tiếng la hét rồi.
あれでもお化け屋敷のキャストとしては着実に成長してますよ。\nお客さんの前に出しても恥ずかしくないレベルにはなりました。\nあなたのことを見返してやりますよ。=Mặc dù vẫn là diễn viên tại nhà ma, tôi đã không ngừng tiến bộ. Tôi đã đạt đến mức độ không còn thấy xấu hổ trước mặt khách hàng. Tôi sẽ cho cô thấy năng lực của tôi.
そりゃあ楽しみだな。\nまぁせいぜいたくさんの客を呼び込んでくれや。=Ừ, vậy thì vui quá. \nNhư vậy, thưa cô Rei, hãy mang thật nhiều khách đến cho chúng tôi.
えぇ、言われなくても。=Vâng, dĩ nhiên rồi.
ほらほら！　いつまでも固まってないで開店しますよ！\n騎士さんは町を回ってじゃんじゃん宣伝してきてくださいね！=Nào, nào! Đừng đứng đó, mở cửa hàng đi thôi! Kishi, đi quanh thành phố quảng cáo hết mình đi!
頑張る！=Em sẽ cố gắng hết sức!
みんなでお客さんを楽しませましょう！=Mọi người cùng nhau giải trí khách hàng nào!
意外としっかりしたお化け屋敷だね。\nさっきの受付のお姉さんも凝ってたし。=Nhà ma này làm khá công phu đấy chứ? \nCô lễ tân trước đó cũng rất nhiệt tình.
そ、そうね……=V-Vậy đúng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nここはそんなに怖くないって話だから。=Không cần sợ thế đâu.\nTôi nghe nói nơi này không đáng sợ lắm.
でも、暗いのはやっぱり怖いわ……=Nhưng bóng tối vẫn đáng sợ mà...
ちゃんと足元は明るいじゃないか。\n怖ければ下向いてればいいよ。=Dưới chân cô sáng đấy chứ? \nNếu sợ, cứ nhìn xuống dưới.
そ、それはそれでもったいないじゃない！=Ừ, thế thì phí quá, phải không!
それなら、手を繋いであげるから。ほら、先へ進もう。=Nếu vậy, tôi sẽ nắm tay cô.\nNào, tiến lên thôi.
あ～！　またお客さんッスか～！=Á! Lại có khách rồi, phải không?!
いらっしゃ～い！　オイラたちとあそぼ～！=Chào mừng! Vào chơi với chúng tớ nào~!
な、何この子たち？=Gì? Những đứa trẻ này là ai?
おねえさん、ヒマなら自分たちと遊ぶッスよ！\n何して遊ぶのがいいッスかね～=Này, chị! Nếu rảnh, chị chơi với bọn tớ đi? \nTheo chị thì trò gì vui đây?
え、えっと、それならあなたたちに合わせるわよ？=Ơ, được thì...\nTôi sẽ điều chỉnh theo nhịp độ của cậu nhé?
自分たちちょうどお腹空いてるんスよね～\nだから～……=Bọn tớ đói quá rồi~\nVậy nên...
おやつになってもらってもいいッスか？=Cậu có thể làm món ăn vặt của tớ được không?
おいしそうなおやつ、いただきま～す！=Món ăn vặt ngon lành đây, tớ ăn đây!
あはは、これくらいで怖がっちゃってかわいいなー\nおーい、一人で先に行かないでよー=Aha, dễ sợ thế này dễ thương thật đấy. \nNày, đừng chạy đi một mình, nghe chưa?
あむあむ……悲鳴……おいしい……=Ngom... Tiếng la hét... Ngon quá...
あはは、よかったッスね。\nそれにしてもビクターさん、吠えるのどんどんうまくなってるッスね。\n悲鳴を食べて成長してるってことなんスかね？=Hahaha, tuyệt chứ? \nNhưng Victor, tiếng tru của cậu ngày càng hay hơn rồi. \nCó phải vì cậu lớn lên bằng cách ăn tiếng la hét không?
きっとマツリちゃんが一緒に居てくれるおかげだよ～\nありがと～もっとがんばろうね～=Chắc chắn là nhờ Matsuri ở bên cạnh~ \nCảm ơn~ Cố lên tiếp nào!
そうッスね！　自分たちの戦いはまだ始まったばっかッス！=Đúng rồi! Trận chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi!
はぁ……はぁ……びっくりした～=Ha... Ha... Tôi giật mình~
こらこら、走ると危ないよ。=Này, chạy nguy hiểm lắm đấy.
君がこんなに怖がりだとは思わなかったよ。\n怖がる姿もかわいいけどね。\n無理しなくていいから僕のあとについてきな。=Tôi không nghĩ cô lại nhát gan thế. \nNhưng vẻ mặt sợ hãi của cô lại dễ thương. \nKhông cần cố, cứ theo sau tôi.
ありがとう。はぁ～もう怖いのは勘弁してほしいわ。=Cảm ơn.\nUgh, tôi thực sự hy vọng cô đừng làm tôi sợ nữa.
おやおや、何かお困りかい？=Ôi, có chuyện gì khó khăn sao?
またずいぶんとかわいらしいのが出てきたね。\nさっきと同じ手は通じないよ？=Lại thêm một sinh vật cực kỳ đáng yêu xuất hiện, hửm? \nLần này mánh khóe cũ cũng không ăn thua đâu nhé?
なんのことを言っているのか分からないな。\nオレはここで水先案内人をしてるだけだからね。=Tôi không hiểu cô đang nói gì. \nTôi chỉ ở đây với tư cách là hướng dẫn viên.
この先には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道。\nどっちがいい？=Phía trước có hai lối. \nMột dẫn đến ánh sáng, một dẫn đến địa ngục. \nCon đường nào tốt hơn?
光へ続く道！=Con đường dẫn về phía ánh sáng!
せっかくだから怖そうな方に行こうよ。=Vì đã đến rồi,\nthì đi chỗ trông đáng sợ đi.
いや！　もうびっくりしたくない！=Không! Tôi không muốn bị dọa nữa!
あはは、そうかいそうかい。それならあっちだよ。=Aha, ra vậy, ra vậy. Trong trường hợp đó, là ở đằng kia.
あっちね、分かったわ！=Ở đằng kía, hiểu rồi!
オレサマの眠りを妨げるのは誰だぁぁああ！！=Ai dám quấy rầy giấc ngủ của ta?!
うわぁあぁあああ！？=Uwaaaahhhhh!?
ははは！　ひっかかってやんの！\nそんな素直に本当の道教えるわけないじゃん！！=Hahaha! Cậu trúng bẫy rồi! \nLàm sao ta dễ dàng nói cho cậu biết con đường thật sự như thế!!
これが仕事なもんでね。=Đây chỉ là một phần của công việc thôi, cậu biết mà.
それならこっちが光へ続く道なのね……=Nếu vậy,\nthì đây hẳn là con đường dẫn đến ánh sáng...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nほら、今度は僕が先に行くから。=Đừng sợ thế, không sao đâu.\nNhìn này, lần này để tôi đi trước.
お気をつけてー=Xin hãy chăm sóc!
ふぅ、なんとか成功したな。=Thở phào, cuối cùng chúng ta cũng thành công rồi.
あ、今悲鳴食い損ねちまった！=À, mình đã bỏ lỡ cơ hội thưởng thức tiếng hét vừa rồi!
ほんとだ！　忘れてた！\nまぁ次だ次！　オレサマたちならできる！=Đúng thật! Mình quên mất!\nThôi, tiếp theo, tiếp theo! Chúng ta làm được, cô Rei!
だな！=Thế à!
はぁ……早く外に出たいわ……=Thở dài... Mình thực sự muốn ra ngoài sớm...
ははは、そんなに怖がることないだろ。\nかわいらしいお化けたちだったじゃないか。=Hahaha, không cần phải sợ thế đâu.\nChúng chỉ là những con ma nhỏ dễ thương thôi, phải không?
そ、そんなこと言われても\nビックリするものはするんだから仕方ないじゃない。=Thôi, dù bạn nói thế,\nthì việc bị sốc cũng là bình thường, phải không?
じゃあ、僕の後ろに隠れてなよ。それなら平気だろ？=Vậy, trốn sau tôi.\nNếu làm thế, bạn sẽ ổn thôi, đúng không?
ああ……あの人は私を置いてどこに行ってしまったんだろう……=À... Người đó đi đâu rồi, bỏ mình lại...
おお、次の仕掛けか。行ってみよう。=Ồ, bẫy tiếp theo, hả? Đi kiểm tra thử nào.
ずっとここで待っているというのに……\nあの人はどうして……=Dù mình đã chờ đợi ở đây lâu như vậy...\nTại sao người đó vẫn chưa đến...
こ、今度は女の人……=Ồ, lần này là một người phụ nữ...
へぇ、こういうのもあるんだね。=Ồ, mình không biết có thứ như này.
ああ、やっと来てくれたんだ。\nずっと待っていたんだよ……=À, cuối cùng cũng đến rồi.\nMình đã chờ bạn suốt thời gian qua...
人違いだよ。君みたいなきれいな子と知り合ってたら\n忘れるわけないもん。=Đây là trường hợp nhầm lẫn. Làm sao tôi có thể quên cuộc gặp gỡ với một cô gái xinh đẹp như bạn.
ちょっと、私が居るのに何言ってるのよ！=Này, cậu đang nói gì thế khi mình ở đây!
誰……その人たち……\nあなたはいつもそう……たくさんの女の人と楽しそうに……=Ai... những người đó...\nCậu lúc nào... cũng dường như vui vẻ với nhiều phụ nữ...
あはは、いいね。雰囲気出てるよ。=Ahaha, tuyệt quá. Nó thực sự tạo không khí.
あなたはいつもそう……私を置いて他の人とばかり……\n私だって一緒に遊びたいのに……=Cậu lúc nào... cũng bỏ mình lại và chỉ chơi với người khác... Ngay cả mình cũng muốn chơi cùng...
ん？　待てよ？\nその人、たち……？=Hm? Khoan đã. Những người đó là ai...?
お待たせ！=Xin lỗi vì để cậu chờ!
わあっ！？=Ồ!
なんで怖がるの？　ここまで一緒に来たじゃないか！\nほら、キミたちも遊ぼう！　みんなで遊べば楽しいよ！\nず～～っと、永遠に、ね。=Tại sao cậu sợ? Chúng ta đã đi cùng nhau đến đây, phải không? Nhìn này, chơi cùng nhau đi! Vui khi mọi người chơi cùng nhau! Mãi mãi, mãi mãi.
わ、わあぁあああああ！！　なんだこれ！？\nくるな！　こっちにくるなぁあああ！！=W-Waaaaaaahhh!! Cái gì thế này!?\nĐừng lại gần! Đừng đến đâyyy!!
あ、ちょ、ちょっと！！　置いてかないでよー！！=À, khoan, khoan!! Đừng bỏ mình lại!!
あむあむ……あれ？\nこの悲鳴、なんだか味が違う……\nお墓で食べたのより、おいしい……=Amph, amph... Hả?\nTiếng hét này, nó có vị khác một chút...\nNó ngon hơn thứ mình ăn ở nghĩa trang...
そ、そうなのか……？\nまぁ、おいしいならいいんじゃないかな？=T-Thế à...?\nThôi, miễn là ngon, mọi thứ đều tốt, đúng không?
もぅ、置いてかないでよ。\nけど……ふふっ、怖がるあなたが面白かったから許してあげる。=Đừng bỏ mình lại nữa.\nNhưng... hehe, mình thấy vui khi thấy cậu sợ,\n nên tha cho cậu.
ねぇ、なんか面白そうなお化け屋敷があるよ。\n入ってみない？=Này, có một ngôi nhà ma trông thú vị đây.\nCậu không vào sao?
え？　でも人気のお化け屋敷はここじゃないよ？=Hả? Nhưng đây không phải ngôi nhà ma nổi tiếng, bạn biết không?
ちょっとくらいいいじゃん！　ね？　行こう！=Vui chơi một chút có sao không? Đúng không? Đi thôi!
ほぅ、出だしは順調な客入りじゃねぇか。\nたくさん悲鳴を食って成長しろよ。期待してるぜ。=Ho, có vẻ khởi đầu tốt với lượng khách hàng. Ăn thật nhiều tiếng hét và trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi rất mong chờ.
わぁ、意外。けっこう雰囲気あるわね。=Ồ, không ngờ. Cậu có phong thái khá là đặc biệt.
そうだね。でも、受付の人はいないのかな……？=Đúng vậy.\nNhưng mình tự hỏi tại sao không có ai ở quầy lễ tân...?
ああ、またお客人ですか……=À, một khách hàng nữa...
ようこそおいでくださいました。\n当館では極上のおもてなしを提供させていただきます。=Chào mừng, xin mời vào.\nChúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ lưu trú tốt nhất tại cơ sở của chúng tôi.
ですがおすすめはいたしませんよ？\nもてなし方が一風変わっておりますので。=Nhưng tôi không khuyến nghị đâu, bạn biết không?\nCách thức lưu trú khá là độc đáo.
ああ、またどなたかよろこびの声を上げていらっしゃいますね。\nあの声に続きたいというのであれば……=À, có vẻ như ai đó lại đang hét lên vì vui sướng.\nNếu bạn muốn theo tiếng nói đó...
どうぞ、導きの光に従いお進みください。=Xin hãy tiến về phía ánh sáng dẫn lối.
はぁ……なんとか初日が終わったね。=Thở phào... somehow, ngày đầu tiên đã kết thúc, nhỉ.
すごい！　こんなにお客さんが来てくれたの初めてだよ！=Ồ!\nĐây là lần đầu tiên có nhiều khách hàng đến thăm như vậy!
そうッスね。ほとんどひっきりなしに働いてたッス。=Ừ, đúng vậy. Mình đã làm việc gần như không ngừng.
そこは騎士さんがうまいこと宣伝してくれたみたいですね。=Có vẻ như kishi-san đã làm tốt việc quảng bá ở đó, nhỉ?
みんなを見てもらいたかった。=Mình muốn mọi người thấy mình.
負けていられない。=Mình không thể thua.
キミにそう言ってもらえるとうれしいな。=Mình sẽ rất vui nếu bạn nói điều đó với mình.
あんたのがんばりに応えるッス！=Tôi sẽ đáp lại nỗ lực của cậu, bạn ơi!
騎士さんにはいろいろな仕事をやってもらっているので\nそれはこちらの台詞なんですけど……=Kishi-san, tớ đã giao cho cậu nhiều nhiệm vụ, nên đây là lời của cậu, nhưng...
やっぱり私もキミを手伝おうか？=Tớ có nên giúp cô nữa không, tiểu thư Rei?
レイ様～～？=Tiểu thư Rei~~?
冗談だよ。ここまで来たら最後まで役目を全うするさ。\n負けていられない、からね。=Chỉ là đùa thôi. Nếu đã đi xa đến thế, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ đến tận cùng. Chúng ta không thể thua được, biết chứ.
おにいちゃん！　たくさんのお客さん連れてきてくれてありがとう！=Onii-chan!\nCảm ơn anh đã dẫn theo nhiều khách hàng thế!
騎士さんのぼんやりした雰囲気があまり怖くないのかも、\nっていい意味で油断を誘ってくれたみたいですね。\n珍しくファインプレーです、騎士さん。=Bầu không khí lơ đãng của Kishi-san có lẽ không đáng sợ cho lắm, nhưng dường như đã khiến họ cảm thấy an tâm một cách sai lầm. Đó là một nước đi hiếm có, Kishi-san.
{playername}さんの雰囲気と、\n最初の自分とビクターさんのコンビがうまいこと\nハマったってワケッスね。感謝ッス。=Vậy là cậu đã bị cuốn theo phong cách của {playername}, và cặp đấu đầu tiên của cậu với Victor. Cảm ơn, bạn bè.
営業は始まったばかりですし、改善点はまだまだあります。\n気を引き締めていきましょう。=Việc kinh doanh mới bắt đầu, nên vẫn còn nhiều lĩnh vực cần cải thiện. Hãy tập trung hơn nữa.
そうだなーオレサマお客さんの前で何度か動いちまったしなー\n動かないのって案外キツイなー=Ừ, tớ đã di chuyển vài lần trước mặt khách hàng, phải không? Thật ra khó giữ nguyên vị trí lắm, cậu biết chứ.
オレも何回か案内の仕方間違えた。=Tớ cũng đã mắc vài lỗi khi hướng dẫn mọi người.
これからだよ。=Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
そう、失敗したら次に活かせばいいんです。\nむしろ反省できるようになっただけすごい成長です。=Đúng vậy, nếu thất bại, cậu có thể coi đó như một bài học cho lần sau. Thực tế, khả năng tự nhìn nhận sai lầm là một dạng phát triển đáng kể.
だな！　どんどん悲鳴食っていこうぜ！=Ừ! Hãy tiếp tục cắn nuốt những tiếng hét nhiều hơn nữa!
そういえば、今日の悲鳴おいしかったよね？=Nhân tiện, những tiếng hét hôm nay thật ngon, đúng không?
そういえば……そんな気がする……=Nhân tiện... tớ có cảm giác...
初日だからじゃねぇか？=Có phải vì đây là ngày đầu tiên không?
そうかなぁ？　なんか、ほんのり甘かった気がするんだよね。=Vậy sao? Tuy không rõ ràng,\nnhưng có vẻ nó có một chút ngọt ngào.
あ、それは分かる。\n墓場で食ったのより甘かった。=À, tớ hiểu rồi. \nNó ngọt hơn thứ tớ ăn ở nghĩa trang.
なんなんだろうね～=Không biết đó là gì nữa~
私たちにはまったく分からない話ですけど、\n悲鳴食べるのに夢中になったりしないでくださいね。=Chúng tớ hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì,\nnhưng xin đừng quá mải mê việc ăn tiếng hét, được chứ?
だいじょうぶ！　初めてうまくいってるんだもん！\n手は抜かないよ！\n明日も一生懸命がんばろうね！=Không sao đâu! Đây là lần đầu tiên mọi thứ diễn ra suôn sẻ,\nbiết chứ! Tớ sẽ không lười biếng! Ngày mai chúng ta cũng cố gắng hết sức nhé!
こうしてお化け屋敷の初日は無事に幕を下ろした。=Và thế là, ngày đầu tiên của ngôi nhà ma\nđã kết thúc mà không có sự cố.
楽しもう！=Hãy vui vẻ lên!
女性３=Nữ 3
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{playername}一行は、二人を探しに行くのであった。=Mùa Halloween đang diễn ra sôi nổi, và khi nhiều khách hàng đổ về ngôi nhà ma, Eddie và Victor biến mất khỏi tầm mắt. Lo lắng cho sức khỏe của họ, {playername} và nhóm của cậu lên đường đi tìm kiếm.
ハロウィンシーズンも盛りとなり、\nハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、\nツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。=Mùa Halloween đang diễn ra sôi nổi, và giữa không khí tấp nập của Công viên Halloween, hàng ngày có nhiều khách hàng đến thăm ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác.
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。=Có vẻ như ngôi nhà ma này đang trở thành tâm điểm thảo luận của cả thị trấn,\nphải không.
うわぁあああああああ！=Ối trời ơiiiiii!
きゃーーーーーー！=Kyaaaaaa!
楽しそう！　早く行こう！=Trông vui quá! Đi thôi, nhanh lên!
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。\nうれしい誤算だ。=Tớ không thể tin được ngôi nhà ma của họ lại trở nên phổ biến đến thế. \nĐó là một phép tính sai lầm đáng mừng.
組合長、視察ですかな？=Cô đến đây để thanh tra sao, guildmaster?
まぁそんなところだ。=Ừ, đại khái là vậy.
繁盛しているようで何よりですな。\nハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。=Thật tuyệt khi thấy nó phát triển rực rỡ. \nSố người đến Công viên Halloween cũng đã đạt mức cao kỷ lục.
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。\n腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。=Ừ, có vẻ như cuộc diễu hành đó sẽ rất sôi động. \nKỹ năng của ta đang rần rần. Ta sẽ đảm bảo đó là một cuộc diễu hành không thể nào quên được.
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……=Chỉ một chút thôi, có chuyện tôi muốn thảo luận liên quan đến vấn đề đó...
みなさん午前の部お疲れさまでした。\nこのペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。=Mọi người, làm tốt lắm trong ca sáng.\nVới tốc độ này, có vẻ chúng ta có thể phá vỡ kỷ lục\nvề số người tham dự.
わー！　すごい、大人気だね！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Tuyệt quá, nó thật nổi tiếng! \nVà tất cả đều nhờ có Tsumugi và những người khác!
あなたたちが頑張っているからですよ。\n私たちはサポートでしかありません。\n今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。=Bởi vì tất cả mọi người đang làm việc chăm chỉ. \nChúng tôi chỉ ở đây để hỗ trợ. \nTôi thực sự nghĩ rằng phản ứng hôm nay thật tuyệt vời.
オレサマたちなんかしたっけ？=Chúng ta có làm chuyện như thế không?
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、\nビクターが笑わせてあげていたじゃないか。=Khi khách hàng nhỏ bắt đầu khóc,\nVictor đã khiến chúng cười, phải không?
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～=Ồ, đó chỉ là tớ vấp ngã vì lo lắng và cố chạy đến chỗ mọi người~
あー！　確かにあれは笑えたな！=À! Điều đó chắc chắn rất buồn cười!
マシューも偉かったよ。\n出ていかずにこっそり明るくしてあげて。=Matthew cũng tuyệt vời. \nAnh ấy âm thầm khiến nơi đó trở nên rạng rỡ mà không rời đi.
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると\n怖がらせちゃうと思って……=Thực ra, tớ muốn rời đi,\nnhưng tớ nghĩ nếu đột ngột rời đi, sẽ khiến họ sợ hãi...
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, ngay cả khi ngôi nhà ma đáng lẽ phải đáng sợ!
そうだよねー\nでもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。\nなんでかなー=Đúng vậy.\nNhưng lúc đó, tớ cảm thấy như có gì đó khác biệt.\nKhông biết tại sao.
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。\n魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。=Từ chỗ cậu nói muốn dọa tớ, cậu đã lớn lên nhiều lắm. Nhìn lại quãng thời gian chúng ta chạy trốn quái vật thật khiến người ta hoài niệm.
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！=Bây giờ, tớ sẽ khiến cả quái vật cũng phải hét lên!
魔物の悲鳴っておいしいのかな～=Không biết tiếng hét của quái vật có ngon không~
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー=Có vẻ không ngon bằng những tiếng hét\n từ nhà ma, nhỉ?
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？\n聞いてると自分も食べたくなってくるッス……=Tiếng hét ở đây thực sự ngon vậy sao? \nChỉ nghe thôi cũng muốn ăn luôn rồi...
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！=Khốn, cái này ngon quá!\nVà còn ngon dần lên nữa!
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！=Có lẽ vì chúng ta dần dần biến thành những con ma đáng sợ, biết không!
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、\n他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー=Trong nhà ma của chúng ta, nếu thế này thì \nnhà ma khác chắc còn ngon hơn.
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……=Vừa mới nghĩ chúng đã lớn, thì chúng lại đóng vai trẻ con... hay nói đúng hơn, mình nên gọi chúng là gì đây...
ツムギちゃん？　なにか言った？=Tsumugi? Cậu vừa nói gì sao?
なんでもありません。\nさて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。=Không có gì đâu. \nVậy thì chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！=Được rồi! Vậy thì đi chơi ngay thôi!
オレサマは疲れたから昼寝するわー=Tôi mệt rồi, nên đi ngủ trưa đây.
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。=Tôi muốn luyện tập thêm chút nữa, nên hôm nay tôi xin miễn.
なんだよ付き合い悪いな―\nビクター、おまえは一緒に来るだろ？=Sao thế, cậu không thân thiện lắm nhỉ? Victor, cậu đi với tôi chứ, đúng không?
行きたいけど、でも……=Tôi thực sự muốn đi, nhưng...
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。=Xin hãy trông chừng Mister Eddie để đảm bảo cậu ấy không chơi quá nhiều.
……！\nうん！　分かった！=...! \nVâng! Tôi hiểu rồi!
ちぇっ！　なんだよそれ。\nまぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！=Ồ! Cái gì vậy?\nThôi kệ. Vì Tsumugi đã cho phép,\nđi thôi, Victor!
あ～待ってよ～=Á~ Chờ một chút~
さ～て、と。どこ行こうかな～=Thôi, xem nào. Chúng ta nên đi đâu đây nhỉ?
あ、遊び過ぎはダメだからね。=Ồ, cậu không nên chơi quá nhiều, biết không.
分かってるって！=Tôi biết rồi, được chưa?!
ぎゃーーーーーーー！！=Gyaaaaaaaahhhhhhh!!
すごい悲鳴……=Tiếng hét đáng kinh ngạc...
オレたちも成長したと思ってたけど、\nあんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。見に行こうぜ！=Tôi nghĩ chúng ta cũng đã lớn, nhưng \nchúng ta chưa bao giờ gây ra tiếng hét như thế trước đây. Đi xem nào!
あ、待ってよ～～！=Ồ, chờ tôi~~!
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？=Hả? Đây là nhà ma của Ghost Father sao?
そうだね～=Đúng rồi~
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！\nコツ聞きに行こうぜ！\nおーい、ゴーストファーザー！　いるかー！=Có phải Ghost Father không? Như dự đoán!\nĐi hỏi mẹo đi! Này, Ghost Father! Có ai không?
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。=Hmm? À, là các cậu. Các cậu muốn gì?
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。\nでもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、\nゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！=Tôi nghe thấy một tiếng hét rất to từ đây, nên tôi đến xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng chỉ có Ghost Father mới có thể gây ra tiếng hét đáng sợ như vậy, biết không!
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。\n町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、\nちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。=Ồ, tiếng hét đó. Thôi, chỉ là chuyện nhỏ.\nThị trưởng muốn cảm nhận không khí diễu hành,\n nên tôi đã cho xem một buổi tổng duyệt nhỏ.
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……=Rốt cuộc, Ghost Father thật tuyệt vời...
あれ？　今の声……=Hả? Giọng nói vừa rồi...
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？=Cậu có khỏe không? Có vẻ hơi bối rối...
あっ！　おい！=Á! Này!
なに、これ……=Cái gì đây...
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。=Khốn! Đã bị thấy thì đành chịu.
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……=Cái... Ghost Father đang nói gì vậy...
クククッ。運が悪かったと諦めな。=Hehehe. Đừng bỏ cuộc chỉ vì xui xẻo.
二人とも遅いね。=Cả hai đều đến muộn, phải không?
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。=Dù sao thì, Eddie chỉ đang đùa thôi.
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。=Ôi trời, mình đã nói nhiều thế mà.\nKhi chúng trở về,\nmình sẽ mắng chúng một trận.
帰ってこないッスね。=Cậu không trở về sao, bạn?
何かあった、とかじゃないですよね？=Có chuyện gì vậy, hay sao?
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。=Eddie thì không nói, nhưng Victor chưa trở về thì lạ.
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。=Cậu không cần lo, chúng sẽ trở về sớm thôi.
探しに行こうか？=Chúng ta đi tìm chúng nhé?
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。\nでも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、\nご飯買いに行ってきます。=Như Hughes nói, tôi sẽ quay lại sớm.\nNhưng tôi đói rồi,\n nên tôi đi mua đồ ăn đây. \n
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。=Nếu cậu lo, sao không nói thẳng ra đi?
そ、そんなんじゃないですよ！　本当にお腹が空いただけです！=Thôi, không phải vậy đâu! Tôi chỉ là đói thôi!
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。=Chúng ta cùng đi mua đồ ăn nhé?
そうだね！　二人を探しに行こう！=Đúng rồi! Đi tìm hai đứa chúng nó thôi!
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。=Matthew, nếu cậu nói thế thì sẽ lộ ngay mà.
もう！　いいから行きますよ！=Ôi trời ơi! Được rồi, em đi đây!
どこにも居ないね。=Chỗ này không có ai cả nhỉ?
出店は全部回ったッスよね？=Cậu đã đi hết các quầy hàng rồi đúng không?
ああ、そのはずだぜ。=À, đúng là phải vậy chứ.
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。=Hai đứa trẻ đó rốt cuộc đang lang thang ở đâu thế?
おう、嬢ちゃんたち。\nこんなところでどうしたンだい？=Ồ, các tiểu thư.\nHai người đang làm gì ở chỗ này?
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。\nゴーストファーザー、二人を見なかった？=Eddie và Victor đi mua cơm trưa rồi chưa thấy về. Ghost Father, ngài có thấy chúng không?
ん？　いや、見てねぇなぁ。\n見かけたら声を掛けておこう。=Hở? Không, tôi không thấy đâu.\nNếu thấy tôi sẽ gọi chúng lại.
すみませんが、よろしくお願いします。=Xin lỗi, nhưng cảm ơn trước nhé.
任せときな。=Cứ để tôi.
すみません、すみません。\n事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……=Xin lỗi, xin lỗi. Vì một số lý do,\nnhà ma hiện tại tạm thời đóng cửa...
えぇ、楽しみにしてたのにー=Không được rồi, em còn mong chờ lắm mà...
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。\nあっちの方がもともと有名じゃないか。=Cũng đành chịu thôi. Đi đến nhà ma kia đi.\nNhà ma đó ban đầu nổi tiếng hơn cơ mà?
そうね、仕方ないからそうしましょうか。=Thôi, cũng chẳng còn cách nào,\nthế thì làm theo vậy nhé?
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……\nみんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……=Hai đứa đó đi đâu rồi... Mọi người đã tìm khắp nơi nhưng vẫn không thấy...
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。=Không được. Chúng thực sự không ở đâu cả.
ボクたちもダメだった……=Chúng tôi cũng không tìm thấy...
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……=Vậy sao? Vậy thì chỉ còn hy vọng vào Kishi-san và Matsuri...
{playername}さんと一緒に\n町の人たちに聞き込みしてきたッス！\n二人の手がかりを見つけたッスよ！=Em đã điều tra cùng {playername} trong thành phố rồi!\nChúng em đã tìm thấy hai manh mối!
本当ですか！？=Thật sao?!
それがおかしな話で、\nゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, \nngười ta nói đã thấy chúng đi cùng Ghost Father.
え？　それってどういうこと？=Hở? Ý cậu là sao?
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！=Cứ hỏi thẳng chúng đi. Đi thôi!
……！\nうん！　行こう！=...!\nĐược! Đi thôi!
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、\n皆も一斉に続くのであった。=Sau khi Tsumugi lo lắng cho hai đứa trẻ bắt đầu đi, mọi người lập tức theo sau.
手がかりを見つけたよ！=Em đã tìm thấy manh mối rồi!
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{playername}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。={playername} và nhóm của cậu đã đánh bại Ghost Father, kẻ đã bắt cóc Eddie và Victor, và khôi phục lại sự bình yên cho lễ Halloween. Vào ngày đó, ngôi nhà ma, vừa mở cửa kinh doanh trở lại, tiếp tục vang lên những tiếng cười vui vẻ của du khách.
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……=U- Ư... Tsumugi...-chan...
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……=Có lẽ là nhầm lẫn chứ? Tôi cóc quan tâm đến hai đứa đó...
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、\n二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。=Tôi nghe nói Victor và những người khác nói họ không thấy cô, nhưng dường như có người đã thấy hai đứa trẻ đi cùng cô.
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、\nゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。=Tsumugi đã đến ngôi nhà ma nơi Ghost Father ở, để tìm kiếm manh mối về hai người mất tích.
この声は！=Giọng nói này...!
みんな……逃げて……=Mọi người... chạy đi...
ゴーストファーザーが……おかしくなった……=Ghost Father... đã phát điên...
ビクター！　エディ！=Victor! Eddie!
ちっ、目覚めやがったか。\nどうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。=Chết tiệt, các ngươi đã tỉnh rồi hả? \nTa lẽ ra nên nuốt chửng nguồn năng lượng của các ngươi hoàn toàn khi còn có cơ hội.
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？=C-Cái gì? Ghost Father, ngài đang nói gì vậy?
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。\n聞こえなかったのか。=Ta nói ta lẽ ra nên nuốt chửng năng lượng của chúng.\nCác ngươi không nghe thấy sao?
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……=Những con ma... chúng ăn no bằng những tiếng hét...
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。\nそんなもんじゃいつまでたっても\n人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。=Ta không thể trở nên mạnh hơn chỉ với những tiếng hét. \nDù mất bao lâu đi nữa, với thứ như vậy, \nta chỉ biết khiến con người rên rỉ vì khoái lạc mà thôi.
な、何を言ってるッス？\nお化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。=C-Cậu đang nói cái gì vậy, anh bạn?\nNhà ma chẳng phải là để làm vậy sao?
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。\nお化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。=Ta muốn trở thành một sự tồn tại thực sự gieo rắc nỗi sợ. \nKhông phải một ngôi nhà ma rẻ tiền.
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、\nあの町長の野郎……馬鹿にしやがって！=Ta không thể tin được tên thị trưởng đáng chết đó... làm trò đùa với ta khi ta sắp được thưởng thức sự sống còn của lũ người trong cuộc diễu hành!
ま、まさか町長さんのことも……！=Ồ, tôi đâu ngờ Thị trưởng cũng dính vào chuyện này...!
まぁ、どうでもいいか。\nお前らの口も封じちまえばどうとでもなる。\nだからここで……=Thôi, cũng chẳng quan trọng.\nNếu ta bịt miệng các ngươi thì sẽ ổn thôi.\nVậy đây...
俺に喰われろ！！=Các ngươi sẽ bị ta nuốt chửng!!
なんだなんだ。\nでっかいお化けが居るぞ。=Cái gì vậy, cái gì vậy? \nỞ kia có một con quái vật khổng lồ.
何かのショーかしら！　楽しそう！=Không biết có phải là một loại biểu diễn nào không! Nghe vui quá!
ショーじゃないッスよ！\n危ないから離れるッス！！=Đây không phải là buổi diễn, biết chưa! \nNguy hiểm lắm, tránh xa ra!!
そうだ！　楽しいショーだぞ！\n俺にとっての、だがな！\nはっはっは！　行くぞ、それっ！=Đúng rồi! Đây là buổi diễn vui vẻ, biết chưi! \nVới ta thì vậy! Ha ha ha! Đi thôi, được chứ!
ギュイッ！=*Xiết!*
なんか飛んできたぞ！=Có thứ gì đó đang bay về phía chúng ta!
すごい！　凝ってるわね！=Ôi! Cậu thực sự rất hào hứng, phải không?
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……=Chạy đi... Nếu nó chạm vào cậu... Năng lượng của cậu...\nSẽ bị hút cạn...
ギュイギュイッ！=Xiếttttttt!
え？\nなに……これ……体が……=Cái gì? \nCái gì đây... cơ thể mình...
あれ……立って……られない……=Ừm... Mình không thể... đứng... lên...
うわぁああああんん！\n怖いお化けがいるよぉぉおお！！=Ối trời ơi! Ở đây có con ma ghê tởm!!
おぉ、心地いい悲鳴だ！\n礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！=Ôi, tiếng hét thật đắc ý! \nNhư một món quà tri ân, ta sẽ nuốt chửng từng mảnh sức sống nhỏ bé của ngươi!
ははは！　勇ましいな！\nそれならお前から精気を吸い尽くしてやる！！=Ha ha ha! Thật can đảm! \nVậy thì, ta sẽ hút cạn năng lượng của ngươi!
ギュイギュイ！=*Xiết, xiết!*
おにいちゃん……！！=Anh ơi...!!
今のうちに逃げて！=Xin hãy chạy đi khi còn có thể!
{playername}！　くっ、今助けに……！={playername}! Ò, mình đến giúp...!
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……=Ha ha ha! Vô dụng! Người đàn ông đó đã đi xa từ lâu...
許さないぞ！=Ta sẽ không tha thứ cho ngươi!
な、なに！？　なぜまだ動ける！\nえぇい！　取り囲んで動きを止めろ！=C-Cái gì!? Tại sao ngươi vẫn có thể di chuyển!?
ギュイギュイギュイ！=*Xiết, xiết, xiết!*
ほ、本当にでたらめな人ッス……=Ôi, thực sự là một người vô lý...
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！=Nhờ hắn thu hút sự chú ý của chúng,\n một khe hở đã được tạo ra! Đi thôi!
くっ、おのれっ！　フン！=Khốn kiếp! Hừ!
その程度！=Chỉ có vậy thôi sao?!
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？=Ngươi khá ấn tượng, phải không?\nNhưng này, đứng chân của ngươi hơi kém một chút, biết không?
なにっ！　ぐあっ！？=Cái gì?! Guahh!?
レイ様！！=Cô Rei!!
一番面倒そうなのが片付いたな。\nそれにしてもすごい精気の持ち主だな！\n力が漲ってくるぞ！　ふははは！=Kẻ gây rắc rối nhất dường như đã được giải quyết.\nNhưng vẫn vậy, ngươi là một người tuyệt vời tràn đầy năng lượng!\nTa có thể cảm nhận được sức mạnh tràn trề của ngươi! Phì ha ha ha!
だが、まだだ。まだ喰い足りない。\nああ……まだ目障りなのが残ってたな。=Nhưng, chưa đủ. Ta vẫn chưa hài lòng.\nÀ... Vẫn còn thứ gì đó đang bận tâm ta.
ぐはっ！？=Guhh!?
体から……力が……=Từ cơ thể mình... sức mạnh đang chảy...
動けない……ッス……=Mình... Mình không thể di chuyển... Cô Rei...
ツムギちゃん……！！=Tsugumi...!!
マツリ……！！=Matsuri...!!
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。\nだが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。\nこれでゆっくり落ちこぼれの片付けを……=Thật ngu ngốc khi hy sinh bản thân để bảo vệ một kẻ thua cuộc.\nNhưng giờ đây, không còn ai có thể chống lại ta.\nBây giờ ta có thể dọn dẹp kẻ thua cuộc này một cách bình tĩnh...
ど、どうしてこんなこと……\nこんな怖がらせ方……間違ってるよ……=T-Tại sao chuyện này lại xảy ra...?\nCách đe dọa này... sai rồi...
お前がそんなこと考える必要はないぞ。\nどうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！=Ngươi không cần phải suy nghĩ về những thứ như vậy. \nDù sao thì, ngươi sẽ chỉ bị nuốt chửng và biến mất ở đây. Hừ!
あぶ、ない……=À, chuyện này không tốt...
ツムギちゃん！！=Tsumugi!!
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……=Ừm... Đâu phải mình đang ngẩn người hay gì đâu...
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！=Cơ thể ngươi vẫn còn di chuyển được à? Đáng ngạc nhiên.\nNhưng đây sẽ là kết thúc!
や、やめろーー！！=Dừng lại, dừng lại!!
ぐあーーーっ！？=Grrrrrrrrrrrrr?!
ヒューズさん！=Hughes!
うっ……うぅ……=Ực... Ực...
ヒューズ！=Hughes!
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！\n落ちこぼれは浅はかで助かるな！=Ha ha ha! Cố tình đến để bị nuốt chửng, hả? \nSự ngu ngốc sẽ không cứu được kẻ yếu đuối!
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！\nこれなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！\n俺が最恐のお化けだ！！=Ta có thể cảm nhận được sức mạnh của mình ngày càng mạnh lên! Với thế này, ta có thể đẩy tất cả những con người đó vào vực sâu của nỗi sợ hãi! Ta là quái vật đáng sợ nhất!!
こんなことやめてよ！=Đừng làm vậy!
なぜだ。\nより怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。=Tại sao? Ta có thể trở thành quái vật đáng sợ hơn thế.\nCó gì sai với điều đó?
それは、えっと……えっと……=Ưm... ưm...
まったく……\nそんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。\nとっくに気付いてるはずです。=Ồ, thật sao... \nĐủ rồi... "Tớ chỉ muốn xem cậu vui vẻ thôi."\nLẽ ra cậu nên nhận ra từ lâu rồi chứ.
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。\nあなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。=Cậu đã nói vậy, đúng không? Để giải trí, trước hết phải bắt đầu từ bản thân. Tất cả chúng tôi đều tự nhiên hiểu điều đó.
ツムギちゃん……！=Tsumugi...!
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……=Ừ... nhà ma quái thì vậy đó, cậu biết mà...
ああ、その通り……=À, đúng rồi...
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！=Các ngươi! Tại sao các ngươi vẫn có thể cử động được!
それはなんていうか……根性、ッスかね。=Nói thế nào nhỉ... Quan trọng là quyết tâm, cậu biết đấy.
根性……いいね。好きな言葉だ。=Quyết tâm... thích quá. Đây là một từ tôi thích.
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。=Thôi, tôi nghĩ chúng ta không thể để mấy đứa trẻ này một mình, phải không?
何がおかしい！=Sao thế!
ボク、分かった！\n怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！\nツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！=Tôi hiểu rồi! Thực ra tôi thích làm cho mọi người vui vẻ hơn là dọa họ! Ở trong nhà ma quái với Tsumugi và mọi người vui lắm!
それがお化けとしてダメだっていうなら、\nボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！\nううん、なりたくない！！=Nếu cậu nói trở thành ma là không tốt, \ntôi không cần trở thành ma chính thức! \nKhông, tôi không muốn trở thành ma chút nào!!
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！\nだからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！=Cách của Cha Ma không vui!\nVì vậy cái này sai!\nĐây là câu trả lời dễ hiểu ngay cả tôi cũng hiểu được!
ふん！　貴様に何ができる！\nそのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！=Hừ! Ngươi làm được gì chứ, hả? \nTa sẽ hút cạn từng giọt năng lượng yếu ớt của các ngươi!
う、うわぁあああああ！=Ư-Ưaaaahhhhh!
マシューさん！！=Matthew!!
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！=Hahaha!\nCậu thực sự chỉ là một gánh nặng vô dụng, đúng không?
体の怠さが消えたッス。\n吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。=Sự mệt mỏi trong cơ thể tôi đã biến mất. \nCó vẻ như sức sống bị hút đã quay trở lại.
ん、んんぅ……=Ưm, ưm...
か、体が、動く……？=Sao- cơ thể tôi, đang cử động...?
よかった。みんな無事みたいですね。\nということは……=May quá. Có vẻ như mọi người đều an toàn. \nTrong trường hợp đó...
あなたたちも動けるようになったんですね。=Tất cả các ngươi đã có thể cử động được rồi, đúng không?
あ、ああ……=À, à...
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？=Sao thế? Các cậu vẫn còn thấy không khỏe chứ?
ボクたち、迷惑かけちゃったから……\nもうお化け屋敷、できない、よね……=Chúng tôi gây rắc rối rồi...\nChúng tôi không thể làm nhà ma quái nữa, phải không...
そんなことない！=Hoàn toàn không phải vậy!
キミたちは……=Tất cả các ngươi...
私たち見てたよ！\nあなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！=Chúng tôi đã xem các cậu!\nCác cậu đã đi về phía con ma đáng sợ đó, đúng không?
すっげぇかっこよかったぜ！=Nó cực kỳ ngầu luôn, bạn ơi!
え？　え？=Hả? Hả?
僕もうっすら聞こえてたよ。\n僕たちのために頑張ってくれたんだろ？=Tớ cũng có thể nghe thấy mơ hồ. \nCác cậu có cố gắng vì chúng tớ không?
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……=Nhưng chúng tôi giống hệt bác của Cha Ma...
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？=Một cậu bé dũng cảm trong bộ trang phục hơi bí ẩn, hả?
町長さん！　無事だったんですね！=Thị trưởng Thị trấn! Ngài an toàn, phải không?!
一応な。\nまったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり\n襲われて何がなんだか分からないまま……=Tạm thời thì có. Ò, trong khi chúng tôi đang thảo luận về cuộc diễu hành, thì bị tấn công đột ngột và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...
いったい何があったんスか？=Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
別に何もおかしなことはなかったよ。\nただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、\nと言っただけじゃ。=Không có gì đặc biệt kỳ lạ cả.\nTôi chỉ nói rằng tôi muốn làm cho lễ hội Halloween năm nay\nthú vị hơn.
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。=Vì vậy mà ngươi đã làm Cha Ma tức giận, hả.
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、\n彼にとっては大切なことだったんでしょうね。\nはた迷惑な話ですけど。=Dễ dàng nói đó là chuyện nhỏ... nhưng nó chắc chắn quan trọng với hắn. Tuy nhiên, đây là một câu chuyện phiền phức.
あ！　まだ動けるッスか！=À! Các cậu vẫn còn cử động được?!
みんな離れて！　今とどめを……=Mọi người, lùi lại! Giờ, hãy chứng kiến đòn kết liễu...
ま、待って！=Khoan đã!
マシュー？　どうした？=Matthew? Sao thế?
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。\nけどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは\nこっちでお化け屋敷もできなかった……=T-Tôi biết Cha Ma đã làm một việc thực sự tồi tệ. \nNhưng nếu không có Cha Ma, chúng tôi sẽ không thể có nhà ma quái ở đây...
だ、だから、なんていうか、命だけは、\n助けてあげてくれないかな。\nボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。=Ưm, ưm, vậy, tôi nên thế nào, cậu có thể giúp tôi, chỉ với mạng sống của tôi được không? B-because chúng tôi, Cha Ma và tôi, sẽ cùng trở về thế giới linh hồn.
もう、二度とこっちに、来ない、から……=Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
マシューさん……=Matthew...
その必要はないよ。=Không cần thiết đâu.
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。\nそれがなくなったら商売あがったりじゃ。=Điểm chính của Công viên Halloween là nhà ma quái. \nNếu nó biến mất, thì coi như xong việc kinh doanh.
それは、まぁそうでしょうけど……=Vậy thì, có lẽ là vậy rồi...
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。\n組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。\nそして代わりに……=Tất nhiên, chúng ta sẽ giải quyết vấn đề này thỏa đáng. Guild Master... Cha Ma sẽ bị ép trở về thế giới của linh hồn. \nVà để đổi lại...
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。\nパークのお化け屋敷代表としてな。=Xin hãy dẫn đầu cuộc diễu hành Halloween với tư cách đại diện cho ngôi nhà ma trong công viên.
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？=Có lẽ... chúng ta vẫn có thể mở ngôi nhà ma ở thị trấn này chứ?
楽しませることが好きなんでしょ？\n私たち、怖い目に遭っちゃったの。\nあなたたちが楽しませてくれるかしら？=Cậu có thích giải trí người khác không? \nChúng tôi vừa trải qua một trải nghiệm đáng sợ. \nKhông biết cậu có thể giải trí được chúng tôi không?
ボクたち精一杯楽しませるよ！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để vui vui nhất có thể!
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが\nなが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。\nほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！=Ừ, vì có người nghỉ dài hôm nay nên chúng ta mất buổi chiều rồi, biết không? Chỉ một chút thôi, mở cửa lâu hơn một chút được không?
うん！！=Được!!
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には\n悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。=Đêm đó, trong ngôi nhà ma của Tsumugi và mọi người, thay vì tiếng hét... tiếng cười vui sướng vang lên khắp nơi.
背後霊=Ma ngồi sau xe
ハッハッハッ！=Ha ha ha!
落ちこぼれらしく、そのまま惨めに消え失せてしまえ！=Như một kẻ thất bại, biến mất một cách thảm hại đi!
落ちこぼれなんかじゃありません！=Em không phải là kẻ thất bại hay bất cứ thứ gì!
フン、弱りきった状態で何を言うか=Hmph, cậu đang nói cái gì vậy trong trạng thái yếu ớt như thế?
貴様らまとめて……=Tất cả lũ các ngươi...
さ、させないぞーーー=E-Em sẽ không để các ngươi làm vậy!
ええ～い、鬱陶しい！=Thôi nào, thật phiền phức!
無駄なあがきを！！=Dừng lại sự giãy giụa vô ích của các ngươi lại!!
うわぁー=Ôi chà!
マシュー！！=Matthew!!
はぁーーーーーーー！！=Haaaaaaaah!!
ありがとう。だいぶ楽になった=Cảm ơn. Em cảm thấy khá hơn rồi.
チッ！　ならば貴様らの精気をさらに吸うまでだ=Tsk! Vậy thì ta sẽ hấp thụ năng lượng của ngươi nhiều hơn nữa!
ハァァァ！=Haahhhh!
ギュギュ～=Ép-nhuyễn~
うぐっ……=Ugh...
負けない！=Em sẽ không thua!
はぁぁぁぁ！=Haaaah!
わっ！？　騎士さん大丈夫ですか！？=Ôi chà!? Kishi-san ổn chứ?!
そ、そうッスよ！=V-Vậy là, đúng vậy, thưa cô Rei!
そのままじゃあんたも倒れちゃうッス！=Nếu cứ tiếp tục thế này, bạn ơi, bạn cũng sẽ sụp đổ thôi!
大丈夫だ、彼を信じよう=Đừng lo, hãy tin tưởng cậu ấy.
っ、レイ様がそう言うなら……=À, nếu cô nói vậy, thưa cô Rei...
ぐぬぬぬー！！=Grrrrr!!
ハァァァー=Haahhhhh.
何！？=Cái gì!?
最初のからこれを狙ってたんですね！=Vậy đây là kế hoạch của ngươi ngay từ đầu!
騎士さんのくせにやるじゃないですか！=Kishi-san khá là ấn tượng đấy!
お、おのれ～=C-Cursed you~
さて、どうやら形勢逆転のようだ=Bây giờ, dường như tình thế đã đảo ngược.
あの子たちも必死に頑張ったんです=Họ cũng đã cố gắng hết sức rồi.
かっこ悪いところは見せられません！=Em không thể để cô thấy mặt xấu xí của mình được!
そうッスね！　行くッスよ！=Đúng vậy! Đi thôi, bạn ơi!
この！　ちょこまかと！=Mày! Đồ lén lút!
あんたの攻撃はもう見切ったッス！=Em đã nhìn thấu đòn tấn công của ngươi rồi, bạn ơi!
へへっ、これ一回言ってみたかったんスよね～♪=Hehe, em chỉ muốn nói điều này một lần thôi~♪
わわっ！=Wawah!
助かったッス！=Cậu đã cứu em, bạn ơi!
こら、最後まで油断しないでください！=Này, xin đừng rời phòng thủ cho đến tận phút cuối!
後でみっちりレッスンしなきゃですね！=Sau này em phải được dạy một bài học kỹ lưỡng mới được!
今です！　レイ様=Rei-chan!
任せろ！=Để tớ lo!
はぁああああああああ！=Haaaaahhh!
お化け屋敷も最後の営業を終え、お化けたちも霊界に帰るときが来た。また来年、絶対に会いに来ると言うお化けたちと約束を交わし、ツムギたちは立派に成長した彼らを見送るのだった。=Ngôi nhà ma đã kết thúc công việc cuối cùng, đến lúc các con ma trở về thế giới tinh thần rồi. Chúng đã hứa sẽ quay lại năm sau, và Tsumugi cùng mọi người tạm biệt những con ma đã lớn khôn và xinh đẹp.
楽しい世界へ案内するッスよ～♪=Tớ sẽ dẫn cậu đến một thế giới vui vẻ~♪
怖いよ～怖いよ～びっくりするよ～♪\nでもとっても楽しいよ～♪=Cậu sợ rồi~ Cậu sẽ sợ~ Tớ sẽ dọa cậu~♪\nNhưng thật sự rất vui~♪
ようこそ、オイラたちの町へ～♪=Chào mừng đến thị trấn của chúng tớ~♪
パレードの当日。\nハロウィンパークにはたくさんのお客がやってきていた。\n彼らが目にするのは恐ろしいお化け……ではなく。=Vào ngày diễu hành. \nNhiều khách hàng đã đến Halloween Park. \nĐiều họ thấy không phải là những con ma đáng sợ... mà là.
あはは！　ずいぶんかわいらしいお化けさんね！=Ahaha! Cậu là một con ma nhỏ xinh xắn quá!
かわいいだと！\nオレサマたちは本当は怖いんだぞ！=Cậu nghĩ tớ dễ thương, hả?! \nNhưng thực ra, chúng tớ rất đáng sợ, biết không!
でもあんがとな！\nお化け屋敷に来てくれたらサービスするぜ！=Nhưng cảm ơn! \nNếu cậu đến nhà ma,\ntớ sẽ dành cho cậu một dịch vụ đặc biệt!
ハハハ！　愚かな人間どもよ！\n我が前にひれ伏すがいい！=Hahaha! Loài người ngu ngốc! \nCác ngươi phải quỳ trước ta!
えーとえーと、あれだ！\nたくさん楽しい悲鳴をあげるがいい！=Ừm, ừm, tớ hiểu rồi! \nCậu nên hét lên với niềm vui sướng!
ねぇママ～あの浮かんでるぬいぐるみ欲しい！\nどこに売ってるのかな。=Mẹ ơi~ Con muốn con thú bông bay kia! \nKhông biết bán ở đâu nhỉ.
そうねぇ。あとでお土産屋さん探してみましょうか。=Hmm, để xem. Chúng ta có thể tìm cửa hàng đồ lưu niệm sau không?
ぬいぐるみ！？　オレはぬいぐるみじゃないぞ！？=Thú bông!? Tớ không phải thú bông, biết không!?
どうしたの？\nそんなところで見てないで、一緒に歩こう。\nボクが照らしてあげるから。ほら、手を繋いで。=Sao vậy? \nThay vì chỉ đứng xem từ đó, hãy cùng đi bộ. \nTớ sẽ chiếu sáng đường đi cho cậu. Nào, nắm tay tớ.
フフッ、ボクを怖がらないなんてキミは強い子だね。\n一緒にハロウィンの夜を冒険しよう！=Hehe, cậu là một đứa trẻ dũng cảm vì không sợ tớ. Hãy cùng nhau đi chơi phiêu lưu trong đêm Halloween!
あの子たち、ずいぶんとうまくやっているみたいじゃないか。=Những đứa trẻ đó dường như đang làm khá tốt, phải không?
みんな笑ってる。=Mọi người đều đang cười.
そうですね。\n何かやらかすんじゃないかと心配してましたけど、\n本当に立派になりました。=Hmm, để xem. \nTớ đã lo rằng cậu có thể làm hỏng việc, \nnhưng cậu thực sự đã trở nên ấn tượng.
ツムギが育てた子たちと、作った衣装を着た人たちが歩いてる。\nこの光景を見られただけでも、今年のハロウィンは\n本当によかったよ。=Tsumugi và những đứa trẻ cô nuôi, cùng với những người mặc trang phục chúng làm, đang đi bộ. Chỉ được chứng kiến cảnh tượng này, Halloween năm nay thực sự tuyệt vời.
私もレイ様と一緒に歩けるなんて、本っ当に超幸せです！\n毎日がハロウィンならいいのに！　いえ、ハロウィンにしましょう！=Tớ thực sự vô cùng vui mừng vì được đi cùng với Rei-chan! Giá như mỗi ngày đều là Halloween! Không, hãy biến mọi ngày thành Halloween!
それはちょっと……あ、でもそうか。\nハロウィンが終わったらあの子たちも霊界に帰ってしまうんだよね。=Ừ, thì hơi... À, tớ hiểu rồi. Sau khi Halloween kết thúc, những đứa trẻ đó sẽ quay về thế giới tinh thần.
それは……いや、いやいや！\n今は湿っぽくなってるときじゃないですよ！\n満面の笑みで町を練り歩かないと！=Điều đó là... Không, không, không! Bây giờ không phải là lúc buồn bã! \nTớ phải dạo quanh thị trấn với nụ cười rạng rỡ!
ツムギ……うん、そうだね。\nあの子たちが頑張ってるんだ。手は抜けないね。=Tsumugi... Đúng vậy. \nNhững đứa trẻ đó đang cố gắng hết sức. Chúng ta không được lơ là.
そうですよ！\n私たちは常にあの子たちの先を歩いてみせないと！=Đúng vậy! \nChúng ta luôn phải cho chúng thấy chúng ta đang dẫn đầu!
たくさんのお客さんを楽しませたお化け屋敷にも、\n今年最後の営業日がやって来た。=Tại ngôi nhà ma đã giải trí nhiều khách hàng, \nngày làm việc cuối cùng của năm đã đến.
終わっちゃいましたね……=Giờ thì đã xong rồi...
そうッスね……=Ừ, thì chắc vậy...
ツムギちゃ～ん！　最後の片づけ終わったよ！=Tsumugi! Tớ đã dọn xong phần cuối cùng rồi!
きれいにしてきた～=Tớ đã quay lại thật sạch sẽ~
オレもサボらずやったぜ！=Tớ cũng không lười biếng đâu, biết không!
嘘つけ！　おまえちょっとビクターにやらせてただろ！=Đừng nói dối! Cậu chỉ để Victor làm một chút thôi, phải không?!
あ、おまえそれ言うなよ！\nツムギちゃんに怒られ、る、だろう？=Ồ, đừng nói thế!\nCậu sẽ bị Tsumugi mắng, biết không?
ツムギちゃん……？=Tsumugi...?
……はっ！　そ、そうですね！\nサボるのはダメですよ！　エディさん！=...Hah! Đ-Đúng vậy!\nBỏ bê công việc là không được! Eddie!
はぁ……ツムギちゃんに怒られるのもこれが最後かぁ……=Thở dài... Đây chắc là lần cuối Tsumugi mắng tớ...
最後じゃないよ！　また来年があるからね！=Đây chưa phải là kết thúc! Vì luôn có năm sau!
そうだな！　来年はもっとすげぇお化け屋敷やろうぜ！\n他のお化けも連れてきてさ！\nもっとたくさんの人たちを笑わせてやろうぜ！=Vâng! Hãy làm một ngôi nhà ma còn tuyệt vời hơn năm sau! Và hãy mang theo những con ma khác nữa!\nHãy khiến còn nhiều người cười hơn nữa!
もう怖がらせなくていいんスか？=Tớ không còn phải dọa cậu nữa sao?
もちろん！　ボクたちは楽しませることが大好きだから！=Tất nhiên!\nChúng tớ cực kỳ thích giải trí mọi người, biết không!
ツムギちゃんのおかげでボクたちは成長できたんだよ！\n成長……できたよね？=Nhờ Tsumugi, chúng tớ đã có thể trưởng thành! \nChúng tớ đã... trưởng thành, đúng không?
あなたたちなんかまだまだ……って言いたいところですけど、\nお化け屋敷から出た人たちの顔を見たら、そんなこと言えませんね。=Các cậu còn một chặng đường dài phía trước... là điều tớ muốn nói, nhưng khi tớ thấy khuôn mặt của những người ra khỏi nhà ma, tớ không thể nói những điều như vậy.
お客さんは十分楽しんでくれていました。\nあなたたちも楽しかったですか？=Khách hàng đã có đủ niềm vui. \nCác cậu có vui không?
それが私の答えです。=Đó là câu trả lời của tớ.
え？　どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
ツムギからの誉め言葉だよ。=Đây là lời khen từ Tsumugi.
たぶん最上級の、ッスよね？=Có lẽ là cấp độ cao nhất, đúng không?
もう！　二人とも余計なこと言わないでください！\nこれで満足してたら来年は飽きられちゃいますからね！\n油断しちゃダメです！=Đủ rồi! Cả hai, hãy dừng nói những điều không cần thiết! \nNếu các cậu hài lòng với điều này, năm sau các cậu sẽ chán, biết không! \nĐừng để cảnh giác!
そこはきちんとパワーアップしてくるぜ！=Tới đây! Lần sau tôi sẽ quay trở lại với sức mạnh hoàn chỉnh!
オイラたちだけで大丈夫かなぁ？=Mình tự mình có ổn không nhỉ?
そこは、ほら……=Thấy chưa...
困ったときはツムギちゃんにお願いするね！=Khi gặp khó khăn, hãy nhờ Tsumugi giúp đỡ, nghe chưa!
いやです。=Tôi không muốn
え～～～！=Ôi trời!
ほんとは手伝う気満々ッスよね？=Cậu thực sự rất nhiệt tình muốn giúp đỡ sao?
でないと来年の心配なんかしないよね。=Nếu không, thì năm sau chúng ta cũng không cần phải lo lắng rồi, phải không?
はぁ……そんなこと言ったら\nこの子たちがサボっちゃうかもしれないじゃないですか。=Ha... Nếu cô nói điều như vậy, tiểu thư Rei, những đứa trẻ này có thể sẽ bắt đầu lười biếng đấy.
……！\nツムギちゃん！=...! \nTsumugi!
ボクたちがんばる！\nツムギちゃんの想いに応えられるよう、\n来年はもっと成長して会いに来るね！=Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức! \nĐáp lại tấm lòng của Tsugumi, \nNăm sau chúng tớ sẽ lớn khôn hơn nữa và đến thăm cậu!
期待せずに待ってます。=Tôi sẽ chờ đợi mà không kỳ vọng bất cứ điều gì.
最後まで素直じゃないッスね～=Cậu vẫn không chịu nghe lời cho đến phút cuối cùng nhỉ~
ふふ、でもボクたちはツムギちゃんが優しいの知ってるから。=Hehe, nhưng chúng tớ biết Tsumugi là người tốt bụng.
ええ、私は優しいんです。末長く感謝してください。=Đúng vậy, tôi là người tốt bụng. Hãy biết ơn tôi trong một thời gian dài.
それで、本当にここで見送りでいいのかい？\n最後までついていってもいいのに……=Vậy thì, thực sự ổn nếu tôi tiễn cậu ở đây sao? \nTôi có thể đồng hành cùng cậu cho đến tận cùng...
うん。お別れがつらくなっちゃうから……=Ừ. Bởi vì chia tay đang trở nên khó khăn hơn...
それにレイさまお墓苦手だろ？\n霊界の入り口はお墓だぜ？　大丈夫か？=Và tiểu thư Rei, cô không giỏi với nơi an nghỉ, phải không? \nCửa vào thế giới tinh linh là một nơi an nghỉ đấy?\nCô ổn chứ?
ふふっ、キミたちのためならそれくらい平気だよ。\nでも、そうだね。\nキミたちがいなくなった後のお墓はさみしくてつらいかな……=Hehe, tớ ổn với chuyện đó vì cậu rồi. \nNhưng mà, đúng thật. Tôi tự hỏi liệu nơi an nghỉ sau khi cậu đã đi có sẽ cô đơn và đau khổ...
笑って見送ろう。=Hãy tiễn họ đi với một nụ cười.
そ、そうですね！\nだいたいこっちには霊界に行ったことのある騎士さんが居るんです。\nあなたたちがだらけてないか見に行くかもしれませんよ！=Thôi nào! Một trong số chúng ta đã từng đến thế giới tinh linh rồi,\nKishi-san. Anh ấy có thể đến kiểm tra xem các cậu có lười biếng không!
こっちみたいににぎやかなところはあんまりないけど、\nそのときはボクたちが楽しく案内してみせるよ！=Chỗ náo nhiệt như thế này không nhiều xung quanh đây, nhưng lúc đó, chúng tôi sẽ rất vui vòng dẫn các cậu đi chơi!
えぇ、楽しみに……してますね。=Ồ, tớ rất mong chờ điều đó...
それじゃあ、ボクたちもう行くね。=Vậy thì, chúng tôi đi đây.
元気でね。=Tôi mong cậu sẽ luôn khỏe mạnh.
来なかったら化けてでるッスよ！=Nếu cậu không đến, tôi sẽ biến hình và xuất hiện, người bạn!
また会いましょう。=Hãy gặp lại nhau lần nữa.
絶対会いに来るよ！　それじゃあ……=Tôi chắc chắn sẽ đến thăm cậu! Vậy thì...
またね～！=Hẹn gặp lại sau nhé~!
はい、また……=Vâng, một lần nữa...
行っちゃったッスね。=Cậu đã đi rồi, phải không?
ふぅ……ようやく終わってせいせいしますよ。\nまったく、今年のハロウィンはいろいろ大忙しでした。=Phew... Cuối cùng thì xong và cảm thấy nhẹ nhõm. \nÔi trời, lễ Halloween năm nay khá là hỗn loạn.
ツムギさん……=Tsumugi...
また会えるよ。=Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
……そうですね。\n次に会うとき、あの子たちに笑われないようにしないと。=...Đúng vậy.\nLần sau,\nTôi phải đảm bảo mình không bị mấy đứa trẻ cười chê nữa.
やっぱりマシューさんたちのこと認めてるんじゃないッスか。\n分かりやすく言ってあげればいいのに。=Cậu không nghĩ rằng nên thừa nhận là mình công nhận Matthew và những người khác sao? Sẽ tốt hơn nếu cậu nói rõ ràng.
伝えないのは愛のムチ、なんじゃないかな。=Tôi tự hỏi liệu việc không truyền đạt có phải là roi của tình yêu.
勘違いしないでください！　愛なんてありません！\nただ……ひたむきに努力する姿勢だけは認めてますけどね。=Đừng hiểu lầm! Đó không phải là tình yêu! Tuy nhiên... Tôi thừa nhận thái độ kiên định của họ với công việc chăm chỉ.
ツムギが認める子たちか……負けていられないな。=Đây có phải là những đứa trẻ mà Tsumugi công nhận...?\nTôi không thể thua được.
ん？　レイ様……今、なんて言いました？=Hả? Tiểu thư Rei... Cô vừa nói gì vậy?
負けていられないって……=Tôi không thể thua được...
それなら今から来年の準備をしましょう！\n私、レイ様のハロウィン衣装を何通りも考えてるって言いましたよね？=Nếu vậy, hãy bắt đầu chuẩn bị cho năm sau từ bây giờ! Tôi có nhắc rằng tôi đã nghĩ ra nhiều trang phục Halloween khác nhau cho cô, tiểu thư Rei chứ?
あ、ああ。言っていたね。\nでも私は別にハロウィンに限ったことじゃなくて、\nなんていうか、もっと広い意味で……=À, à. Cô nói rồi, phải không? \nNhưng với tôi, nó không chỉ giới hạn trong Halloween thôi, \ný tôi là, theo một ý nghĩa rộng hơn...
衣装は小悪魔ミイラ女オオカミ女はては火の玉まで、\nより取り見取りですよ！=Các trang phục trải từ cô gái xác ướp nghịch ngợm đến cô gái sói, và cả quả cầu lửa. Lựa chọn rất đa dạng!
全部マシューさんたちじゃないッスか……=Không phải tất cả đều là của Matthew và những người khác... sao?
やっぱりツムギもさみしいんだね。\nそういうことなら着ないことも……=Thôi nào, Tsugumi buồn mà. \nNếu vậy, có lẽ tôi không nên mặc nó...
やった！！　作戦勝ちですね！！=Vâng!! Chúng tớ làm được!! Chiến lược đã thành công, tiểu thư Rei!!
なくもない、かな。=Cũng không phải là không thể, tôi đoán vậy.
え？　それはどういう……=Hả? Cậu muốn nói gì...
着ないってことっスよね？=Có phải vì tôi không mặc nó không?
そんなぁぁぁ～！！　お願いしますよ、レイ様ぁ〜！！=Ôi không~!! Cô Rei~!!