
Re:ゼロから楽しむ異世界サマー=Re: Tận Hưởng Mùa Hè Ở Thế Giới Khác Từ Số Không
清き精霊たちの水辺にて=Bờ Nước Của Linh Hồn Tinh Khiết
夏のある日。\nエミリアたちはコッコロと{playername}に案内され、\nエルフの里へとやってきた。=Một ngày hè, Emilia và bạn bè được Kokkoro và {playername} dẫn đường đến làng người elf.
ほら来て、パック！\n風車って初めてだけど、\n近くで見るとすごーく迫力があるのね。=Nhìn đi, Puck! Lần đầu tiên em thấy cối xay gió, nhưng nhìn gần thật ấn tượng.
リアが楽しそうだとボクもうれしいよ。\nあっ、転んだりしないように気をつけてよ。=Thấy con vui vẻ tôi mừng lắm, Lia. À, cẩn thận đừng ngã nhé.
もう、子どもじゃないんだから大丈夫よ。\nせっかく連れてきてもらったんだから、\n隅々までしっかり見ておきたいの。=Thôi nào, em không còn nhỏ nữa, đừng lo lắng thừa. Vì được đưa đến đây hôm nay, em muốn xem xét kỹ từng ngóc ngách.
コッコロちゃん、今日はありがとう。\nコッコロちゃんの故郷──エルフの里を見てみたいって、\n私の勝手なお願いだったのに……=Cảm ơn vì hôm nay, Kokkoro-chan. Em muốn được thấy quê hương của cô, làng người elf, nhưng em biết yêu cầu của mình thật ích kỷ...
構いませんよ。\n実はわたくしも、ぜひエミリアさまをお招きしたいと\n思っていたのです。=Tôi không phiền. Thực ra, tôi cũng muốn mời phu nhân Emilia đến đây.
今は、一年のうちでも緑が鮮やかな季節。\nきっとお楽しみいただけると思いますよ。=Đây là mùa mà thiên nhiên xanh tươi ngay cả trong một năm. Tôi chắc chắn cô sẽ thích.
ふふっ。コッコロちゃんはここが大好きなのね。\nその気持ち、私もちょっとわかるかも。=Fufu. Vậy là cô thực sự yêu nơi này, đúng không, Kokkoro-chan? Tôi nghĩ mình có thể hiểu được chút ít cảm giác đó.
自分の好きなものを誰かに知ってもらえて、\n好きになってもらえるのって、すごーく嬉しいことだもん。=Thật tuyệt khi có người hiểu và thích những thứ mình thích.
はい。\nですから、一緒に来てくださったこと、心から感謝いたします。\nエミリアさま、猫精霊さま。=Hoàn toàn đúng. Vì vậy, cô cũng biết tôi biết ơn cỡ nào vì cô muốn đến đây. Phu nhân Emilia, thần linh mèo.
それじゃ、次はどこへ行こうかしら？\n里の中は一通り案内してもらったけど。=Vậy thì, chúng ta nên đi đâu tiếp theo? Cô đã dẫn chúng tôi đi quanh làng rồi...
……実は、ぜひお連れしたい場所があるのです。\n里の外に出て、森をしばらく歩くのですが……\n誰にも教えたことのない、とっておきの場所でございますよ。=...Thực ra, có một nơi tôi muốn dẫn mọi người đến. Chúng ta sẽ rời làng và đi bộ qua rừng một chút... Đó là một nơi đặc biệt mà tôi chưa từng kể với ai.
コッコロちゃんのとっておきの場所……！\n行ってみたいわ！\nパックも、いいでしょ？=Nơi đặc biệt của Kokkoro-chan...! Em muốn đi! Puck, cậu cũng không sao chứ, đúng không?
もちろんだよ。\nボクはそもそも歩かないしね～=Tất nhiên. À, chẳng phải tôi cũng chẳng cần phải đi bộ từ đầu mà~
ふふっ、ありがとうございます。\nとはいえ準備もありますので、出発は明日の朝といたしましょう。=Hehe, cảm ơn rất nhiều. Nói vậy, tôi còn phải chuẩn bị vài thứ, vậy hãy để sáng mai chúng ta lên đường.
森を歩きますから、荷造りは入念にした方がよいですね。\nお弁当もたくさん用意いたしましょう。\nみなさまに準備していただきたいものもございます。=Vì chúng ta sẽ đi bộ qua rừng, tốt nhất là nên chuẩn bị đồ đạc rất cẩn thận. Tôi cũng sẽ chuẩn bị lượng thức ăn phù hợp. Cũng có vài thứ tôi muốn mọi người chuẩn bị.
確かに、準備はしっかりやらないと危ないわ。\n険しい森を歩くなら、ええと……何が必要なのかしら？\nお弁当以外だと……=Đúng rồi, chuẩn bị kỹ là rất quan trọng với chuyện này. Nếu chúng ta đi qua một khu rừng dốc, ừm... Chính xác thì còn cần gì nữa? Ngoài thức ăn ra...
ご用意いただきたいのは、\nこちらなのですが──=Đó là những gì tôi muốn mọi người chuẩn bị...
翌日。\n準備を整えたエミリアたちは、コッコロの先導に従い\n深い森の中を歩いていた。=Ngày hôm sau. Emilia và những người khác đã sẵn sàng và đang đi bộ qua khu rừng sâu, theo sau Kokkoro.
だいぶ森が深くなってきたわね……\nなんだか周りの空気も変わってきたみたい。\nお日様が隠れて、周りも暗くなってきちゃったし……=Chúng ta đã đi khá sâu vào rừng rồi... Không khí xung quanh dường như đã thay đổi. Mặt trời đang khuất, và xung quanh đang trở nên tối sẫm...
秘境！　って感じになってきたね～\n探せばどこかに隠されたお宝とかもあるかも……！=Sao thấy giống một Địa Điểm Dungeon bí mật thế! Nếu chúng ta tìm kiếm, có lẽ sẽ tìm thấy kho báu ẩn nào đó ở đâu đó...!
あれ？\nねえコッコロちゃん、向こうの方が少し明るくなってない？\nあ、かすかに水の音も聞こえる！=Hả? Này Kokkoro-chan, chỗ kia có vẻ sáng hơn một chút phải không? À, em cũng nghe thấy tiếng nước rất nhỏ nữa!
はい、あちらが目的地でございます。\nもう少しですので、みなさま頑張ってくださいまし。=Vâng, đó là điểm đến của chúng ta. Sắp đến rồi, nên hãy cố gắng kiên trì mọi người.
それってもしかして……！=Ý cô là...!
ん～……水が冷たくて、気持ちいい。\n森の奥に、こんなに綺麗な泉があるなんて……=Ừm... Nước mát và cảm giác thật dễ chịu. Ai ngờ rằng một nguồn nước đẹp thế này lại tồn tại sâu trong khu rừng này...
確かにこれなら着替えを持ってきてて大正解。\n夏の森にはこんな楽しみ方もあるのね。=Bây giờ tôi hiểu tại sao cô muốn chúng tôi chuẩn bị quần áo thay, đúng là có ích thật. Tôi không ngờ không khí mùa hè có thể lan tới một khu rừng xa xôi như thế này.
はい。森での水遊びは海とはまた違った趣がございます。\n波はありませんがその分水は穏やかで木陰もありますから\nゆっくり遊んでいただけるかと。=Đúng vậy. Chơi đùa dưới nước trong rừng có cảm giác khác với chơi ở bãi biển. Không có sóng, nhưng nước yên tĩnh và có bóng râm, nên bạn có thể thích thú chơi đùa dưới nước mà không phải lo về mặt trời.
名案だね。\n海は賑やかで楽しかったけど、まったりのんびりするなら\nこういう場所もいいかも。=Ý tưởng tuyệt vời thật. Bãi biển vui vẻ và sôi động, nhưng một nơi như thế này có lẽ tốt để thư giãn và lười biếng.
濃い森の香りと、こんなにきれいな景色があって、\n暑いんだけど、涼やかで、\nすごーくぜいたくな気分……！=Mùi hương của một khu rừng tự nhiên, pha trộn với cảnh quan đẹp như vậy. Vừa nóng vừa mát. Thật xa hoa...!
この辺りには、里の者でもほとんど足を運びませんからね。\nわたくしも来たのは久しぶりですが……\n精霊たちも変わりない様子で、安心しました。=Ngay cả dân làng cũng không thường đến đây. Tôi dạo này cũng chẳng khác, nhưng... Thật nhẹ nhõm khi thấy những linh hồn quanh đây vẫn chưa thay đổi gì.
この子たちがここの精霊なのね。\nふわふわ光ってて楽しそう。=Vậy những bé nhỏ kia là linh hồn cư trú nơi đây. Dễ thương và mềm mại thật! Chúng trông như đang vui vẻ.
はい、森に棲む精霊たちですね。\nこの泉は魔力の流れが集まっているからか\n精霊たちにとっても、居心地の良い場所のようです。=Vâng, chúng là linh hồn sống trong khu rừng này. Nguồn nước này dường như là một nơi thoải mái cho chúng, vì dòng chảy ma lực tập trung ngay tại đây.
主さまやエミリアさまたちの姿に、驚いているのかもしれませんが……\nきっとすぐに、受け入れてくださることでしょう。=Chúng có thể ngạc nhiên ban đầu khi thấy phu nhân Emilia và Chúa tể mới đến... nhưng tôi chắc chắn chúng sẽ chấp nhận mọi người sớm thôi.
ホントね。みんなの周りにも集まってきてる。\nコッコロちゃんは、この子たちの声が聞こえるの？=Có vẻ nhanh hơn dự kiến, chúng đã tập trung quanh chúng ta rồi! Kokkoro-chan, cô có nghe thấy tiếng nói của chúng không?
はい。\nこうして心を澄ませ、耳を傾ければ……=Tôi có thể. Bằng cách thanh tịnh tâm trí và lắng nghe...
おや？\nお待ちください。精霊たちが何か話があるようですね。=Ồ? Xin hãy đợi. Có vẻ linh hồn có điều muốn nói.
ねえ、リア。\nなんとなーく、妙な気配がしない？\n涼しいっていうのとはちょっと違うような。=Này, Lia. Con có cảm giác có chuyện gì đó kỳ lạ không? Nó hơi giống nhưng cũng không giống lắm so với bình thường...
そう言われると、少し変かも。\nあそこの暗いところ……洞窟の入り口かしら？\nマナを感じるわけじゃないんだけど……=Nhắc mới nhớ, em cũng cảm thấy có gì đó lạ. Từ nơi tối tăm kia... có phải là cổng vào một hang động? Nhưng em không cảm nhận được mana ở đó...
ええ、以前は美しい洞窟だったのですが……\nたった今精霊たちからも事情を聴きました。=Vâng, nó từng là một hang động đẹp, nhưng... Tôi vừa mới nghe câu chuyện về nó từ các linh hồn.
最近になって、あの洞窟に悪い気を纏った幽霊が棲みついてしまい、\n困っているのだと……=Gần đây, một con ma có khí chất ác đã đến cư trú trong hang động đó, và nó đang gây rắc rối...
幽霊……そ、それって確か、ホロゥのことよね？\n前にスバルに聞いたことがあるような……\nえ？　ほ、ホロゥがいるの？=Một con ma... Em-Em chắc chắn ý cô là "Hollow", đúng không? Em cảm thấy như đã nghe Subaru gọi chúng như thế trước đây... Hả? M-Một Hollow ở đây ư?
ホロゥと同じかどうかは分かりませんが、\nこちらの世界では幽霊とは、\n在り方が歪んでしまった魂のことでございます。="Hollow"... Tôi không chắc từ này có phù hợp với thứ tôi đang đề cập hay không, nhưng ở thế giới này, ma là những linh hồn mà sự tồn tại của chúng đã bị biến dạng.
大抵は何か理由があって、肉体を失ったあとも\n現世に留まっているのですが……=Thông thường, có một lý do cụ thể khiến chúng ở lại thế giới này ngay cả sau khi mất đi thể xác...
ホロゥなのに、人間みたいに困ったり助けてあげたりできるの？\nこっちのホロゥってヘンテコね……=Vậy dù chúng là "Hollow", chúng cũng có thể gặp rắc rối và được cứu như thể chúng vẫn là con người? Những Hollow ở đây thật kỳ lạ...
お気持ちは分かりますが、主さま。お気を付けください。\nすでに悪霊と化していたら、近づくだけで危険かもしれません。=Tôi hiểu cảm giác của Chúa tể... nhưng xin hãy cẩn thận. Nếu con ma đó đã trở thành ác linh, chỉ cần đến gần thôi cũng có thể nguy hiểm.
主さまならそうおっしゃると思いました。\nわたくしもお供させていただきますね。=Tôi đã nghĩ ngài sẽ nói vậy, Chủ nhân. Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng ngài.
ま、待って！　もし危なそうなら……私たちも行くわ。\nパックも、大丈夫よね？　頑張れる？=K-Khoan đã! Vì ngài nói trông có vẻ nguy hiểm... Chúng tôi cũng sẽ đi. Các ngài sẽ ổn thôi, đúng không, Puck? Có thể làm hết sức mình không?
ボクは全然大丈夫だけど、リアの方こそ大丈夫？\nホロゥが怖いんなら……って言っても聞かないか。\nでも、無理そうだったら早めに言うんだよ？=Tôi hoàn toàn ổn, nhưng còn cô thì sao, Lia? Tôi nhớ cô khá sợ Hollows... nhưng tôi nghĩ cô sẽ không nghe lời tôi ngay cả khi tôi nói thế. Nhưng nếu mọi chuyện trông bất khả thi với cô, hãy chắc chắn nói cho tôi biết, được chứ?
結構広い洞窟ね。\n薄暗いし、ほんのちょっとだけ怖くなってきたかも……=Hang động này khá rộng. Nó tối om, tôi nghĩ mình bắt đầu cảm thấy hơi sợ...
お静かに……件の霊を見つけました。=Xin hãy yên lặng... dường như chúng ta đã tìm thấy con ma đáng ngờ.
う、うぅ……うぅぅ……=U-Ugh... Ughh...
帰りたい……家に、帰りたいの……=Ngôi nhà của tôi... Tôi muốn trở về... Tôi muốn về nhà...
わからない……\nいつの間にか、ここに迷い込んで……\n探して、帰らなきゃ……=Tôi không biết... Trước khi biết chuyện, tôi đã lạc đường đến đây... Tôi phải tìm nó và trở về...
手伝ってくれるの……？\nふふ、ありがとう……じゃあ……=Các ngài sẽ giúp tôi...? Hehe, cảm ơn... Vậy thì...
その体、私に貸して？=Cơ thể của các ngài... tôi có thể mượn chứ?
あちゃー、これはどうも友好的な感じじゃなさそうだね。=Chết tiệt, dường như cô ta không phải loại thân thiện chút nào.
やはり正気を失っているご様子ですね。幽霊さま。\n主さまに憑りつくのはおやめくださいっ……！=Dường như cô ta thực sự đã mất trí rồi. Nữ ma quỷ, xin hãy dừng việc sở hữu Chủ nhân tôi ngay lập tức...!
っ……攻撃が、通じない？\n主さま、お下がりください。ここは危険でございます。=...Ồ? Các đòn tấn công của tôi đang thất bại? Chủ nhân, xin hãy lùi lại. Nơi này nguy hiểm.
わわっ、どうすればいいのかしら！？\nとりあえず氷漬けにすれば止まってくれるかしら……えい！=Á á á?! Tôi nên làm gì để giúp?! Có lẽ cô ta sẽ dừng lại nếu tôi đóng băng cô ta... Đó!
ああぁぁ……体……\n体を、よこせぇっ……！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁ... CƠ THỂ CỦA NGÀI... ĐỂ TÔI CƠ THỂ CỦA NGÀI...!!
初めてホロゥ相手に魔法を使ったけど、効かないみたい……！=Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng ma thuật lên một "Hollow", nhưng dường như nó hoàn toàn không hiệu quả...!
物理的な力では、あの霊を退けるのは\n難しいかもしれません。=Có thể sẽ khó để đuổi con ma đó đi bằng cách dựa vào sức mạnh thể chất.
加えて、強い望みがあの霊を現世に縛っている様子。\n家に帰りたいという想いが、それほどまでに切実なのでしょう。=Hơn nữa, một khao khát mạnh mẽ dường như đang trói buộc con ma đó vào thế giới của chúng ta. Khao khát được trở về nhà của cô ta chắc chắn rất tuyệt vọng.
主さまっ！　まさか、あの悪霊に力を奪われて……？\nこのままでは危険です、いったん退きましょう！=Chủ nhân! Đừng nói là con ma đã đánh cắp một phần sinh lực của ngài...? Sẽ nguy hiểm nếu mọi chuyện tiếp diễn như thế này, hãy rút lui trước đã!
ちょっと待って。\n入口の方から別の気配を感じるよ！=Khoan một chút. Tôi cảm thấy có thứ gì khác đến từ lối vào!
これって……泉にいた精霊たち？　まさかついてきちゃったの？\nダメよ、ここは危ないもの！=Những thứ kia... là những linh hồn ở suối? Có thể chúng đã theo chúng ta đến đây? Đừng đến đây, nơi này nguy hiểm...!
いえ、そうではないようです。\n精霊たちがまた、エミリアさまの周りに集まって……もしや、これは……=Không, chúng dường như không hướng về nguy hiểm. Những linh hồn dường như đã tập hợp quanh Nữ hoàng Emilia lần nữa... Có thể đây là...
エミリアさま、集中を！\n彼らの声を聞くことに、意識を向けてください！=Nữ hoàng Emilia, tập trung! Dồn sự chú ý lắng nghe tiếng nói của chúng!
が、頑張ってみるけど……\n私、まだここの精霊たちとは上手にお話しできてなくて……=T-Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng... Tôi vẫn chưa thể nói chuyện tốt với những linh hồn xung quanh đây...
これは……そっか、これがあなたの力ね。=Đây là... Tôi hiểu rồi, vậy đây là sức mạnh của ngài, {playername}.
すごい……精霊たちの言葉が、はっきりわかる……\nみんなと力を合わせてって言ってるわ！=Tuyệt vời... Tôi có thể hiểu rõ những linh hồn đang nói gì bây giờ... Chúng nói chúng ta nên cùng nhau hợp lực!
迷える子に……導きの光を……！=Ôi, ánh sáng dẫn đường... HÃY GIÚP ĐỢI LINH HỒN LẠC LỐC NÀY...!
あぁ、まぶしい……\n私、やっと……=Ồ, nó sáng quá... Tôi... cuối cùng cũng có thể...
あの霊は、無事に浄化されたようですね。\nあたりに立ち込めていた重い空気が、すっかり消えました。=Dường như con ma đó đã được thanh tẩy không vấn đề gì. Bầu không khí nặng nề bao trùm khu vực này đã hoàn toàn biến mất.
ええ、きっと大丈夫。\nあの子はおうちに帰れたと思う。そんな気がするの。=Vâng, tôi chắc chắn cô ấy ổn rồi. Tôi nghĩ cô ấy đã có thể về nhà. Tôi cảm thấy như vậy.
リア、そんなことがわかるの？=Lia, sao cô biết?
さっきね、精霊たちの言葉と一緒に\nあの子の心が伝わってきたの。=Ngay lúc nãy, cùng với lời nói của những linh hồn, tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy.
故郷への道しるべを見失って、ずっと彷徨っていたけれど、\n光についていけば大丈夫そうって……そう言ってた。=Dường như cô ấy đã mất bảng chỉ đường về quê hương và đã lang thang từ lâu, nhưng bằng cách đi theo ánh sáng tôi chiếu lên cô ấy, cô ấy sẽ ổn thôi... hay ít nhất cô ấy nói vậy.
しかし主さま、今回は本当に危ない所でした。\nエミリアさまがいなければどうなっていたことか。=Nói thì vậy, Chủ nhân, lần này tình hình đã trở nên rất nguy hiểm. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Nữ hoàng Emilia không có mặt để bảo vệ ngài.
軽はずみな行動は、めっ、でございますよ。=Xin hãy tránh những hành động liều lĩnh như vậy.
でもなんとかなったんだし、あんまり怒らないであげてね。\nそれに、ここの精霊たちと急にお話しできるようにしてくれたおかげで\nあの子も助けてあげられたわ。=Nhưng! Mọi chuyện đã kết thúc tốt đẹp, nên xin đừng nổi giận quá với anh ấy. Hơn nữa, hoàn toàn nhờ {playername} khiến tôi có thể nói chuyện với các linh hồn địa phương mà tôi mới có thể cứu cô ấy.
おそらく精霊たちはエミリアさまの魔力を感じ、\n協力してくれたのでしょう。\n自分たちが協力すれば、あの霊を導けると。=Các linh hồn có lẽ đã cảm nhận được sức mạnh ma thuật của Nữ hoàng Emilia và quyết định hợp tác với chúng ta. Chúng nghĩ rằng bằng cách cùng hợp lực với chúng ta, chúng có thể dẫn linh hồn lạc lối đó về nhà.
もしかしたら……\nあの子と私が少し似た境遇なのが精霊たちにもわかったのかも。=Có lẽ... các linh hồn đã nhận ra rằng con ma và tôi ở trong một tình huống tương tự.
あの霊とエミリアさまが、ですか？=Linh hồn lạc lối đó và Nữ hoàng Emilia?
そう。本来の居場所とは違うところに来ちゃって、\n本当はおうちに帰らないといけないのは同じだもの。\nだから、あの子とも心を通わせることができたのかもしれないわ。=Đúng vậy. Chúng ta đã đến một nơi khác với nơi ban đầu thuộc về, và thực tế là chúng ta đều phải trở về nhà. Có lẽ đó là lý do tôi có thể giao tiếp với cô ấy ở đó.
こうやって夏を満喫してると、\n時々忘れそうになっちゃうけどね～=Bằng cách tận hưởng mùa hè tự do như thế này, tôi gần như quên rằng chúng ta phải trở về~
もう、パックったら……忘れちゃダメじゃない。\n忘れないように頑張りながら夏を満喫しないと！=Thôi nào, Puck... Chúng ta KHÔNG THỂ quên hoàn toàn. Cô phải tận hưởng mùa hè trong khi cũng cố gắng hết sức để không quên!
だって、この夏も、みんなと一緒の毎日も、\nずっと続くわけじゃないもの。\n一緒にいる時間は全力で楽しまないとって思うの。=Rốt cuộc, mùa hè này và những ngày chúng ta cùng nhau ở đây sẽ không kéo dài mãi mãi. Tôi nghĩ chúng ta phải tận dụng tối đa thời gian chúng ta có ở đây.
だから、もうしばらくよろしくね。\n『さまぁばけぇしょん』をもっともっと教えてほしいわ！=Chính vì vậy... Tôi sẽ nhờ cậy hai người thêm một chút nữa. Tôi muốn hai người dạy tôi càng nhiều càng tốt về "Kỳ nghỉ hè" này!
分かりました、お任せください。\nこの世界の夏は、まだまだ味わい尽くせておりませんので。=Đã rõ. Giao cho chúng tôi. Ngài vẫn chưa trải nghiệm hết mùa hè thế giới này phải dâng tặng!
限られた時間だからこそ、大切に。\n一行は残された夏の日々に想いを馳せるのだった。=Thời gian có giới hạn, vì vậy nó phải được trân trọng. Nhóm vui vẻ hồi tưởng về những ngày còn lại của mùa hè phía trước.
みんなで行ってみよう！=Chúng ta cùng đi thôi!
何か困ってるのかも。助けられないかな。=Nếu cô ấy gặp khó khăn, chúng ta nên giúp
でも、話を聞いてみたい。=Tôi vẫn muốn lắng nghe cô ấy
幽霊=Ma
何か困っているの？=Có chuyện gì khiến bạn bận tâm không?
家はどこ？=Nhà của bạn ở đâu?
僕に手伝えることはある？=Tôi có thể giúp gì cho bạn không?
くっ……体が……=Ồ... Cơ thể mình...
エミリアちゃんを強化する！=Mình sẽ làm mạnh mẽ lên, Emilia-chan!
コッコロに、エルフの里の美しい泉に案内されたエミリアたち。精霊たち\nと戯れるうち、迷子の幽霊と遭遇する。{playername}に強化されて幽霊を浄化す\nると、一行は水遊びを存分に楽しむのだった。=Kokkoro dẫn Emilia và những người khác đến một mùa nước đẹp đẽ trong làng elf. Khi họ chơi đùa với các linh hồn, họ gặp phải những linh hồn lạc. Sau khi được {playername} tăng cường và tẩy uế các linh hồn, nhóm đã tận hưởng trọn vẹn việc chơi đùa dưới nước.
あっつ～い！！=NÓNG QUÁ!!
大丈夫ですか？\nたこ焼きをひとくちで頬張るのは危険ですので、\n少しずつお召し上がりください。=Bạn có ổn không? Ăn takoyaki như vậy là nguy hiểm, nên hãy ăn từ từ một chút.
はふ、ふー、ふー……熱い、けど、すごーく美味しい！\nこれも海ならではの食べ物なのかしら？=Hụt, hụt, hụt... Nóng thật, nhưng ngon quá! Mình tự hỏi đây có phải cũng là thứ đặc trưng của bãi biển không?
海というよりは、海の家の定番料理ですね。\n他にも焼きそばや焼きとうもろこしなどが有名です。=Đây nhiều hơn là món ăn phổ biến ở quán bán đồ ăn nhẹ ven biển hơn là 'món ăn bãi biển'. Các món khác phổ biến bao gồm mì yakisoba và ngô nướng.
そうなんだ。どれも気になるけど……全部食べ切れるかしら。=Ra vậy. Mình tò mò về tất cả chúng, nhưng... không biết mình có thể ăn hết tất cả không.
エミリア・パック=Emilia Puck
海水浴で体を動かしていれば、自然とお腹が空きますので\n問題ありません。と、言いたいところですが……=Nếu bạn đang vận động dưới đại dương, bạn sẽ tự nhiên thấy đói, nên không có vấn đề gì. Tôi muốn nói như vậy, nhưng...
さすがに暑すぎだろ！\nこれで海水浴なんて、涼む前に茹でダコになっちまう！=Nóng quá! Nếu tôi bơi ra biển như thế này, tôi sẽ thành mực luộc trước khi kịp làm mát!
ここ数日、尋常でない猛暑が続いておりますからね。\n本来ならばかき入れ時の海の家も……=Vài ngày qua đã có nhiệt độ nóng bất thường. Bình thường lúc này quán bán đồ ăn nhẹ ven biển đang làm ăn phát đạt...
たこ焼きを買った時にお店の人がすごーく泣いて喜んでたのは、\nそういう事情だったのね。=Vì vậy mà chủ tiệm đã khóc vì vui khi tôi mua một ít takoyaki.
ひとまずは海の家で休憩いたしましょう。\nこのまま砂浜にいたら、わたくしたちも倒れてしまいそうです。=Hãy nghỉ ngơi ở quán bán đồ ăn nhẹ ven biển trước đã. Nếu chúng ta tiếp tục ở trên bãi biển như thế này, chúng ta cũng có thể sẽ ngã quỵ.
はぁ、日陰にいても暑い……\n繊細なボクには耐えきれないよ～=Ồ, ngay cả trong bóng râm cũng nóng... Mình nhạy cảm với nóng quá, không chịu nổi.
まさか至高のモフモフが仇になるとはな。\nさすがに今は、モフる気にもならねぇ……ごめんな、パック。=Không ngờ cái thân mập mạp của bạn lại trở thành kẻ thù lớn nhất lúc này. Giờ tôi thậm chí không muốn vuốt ve bạn... Tôi cảm thấy rất tội lỗi, Puck.
でも暑いおかげで、かき氷が美味しく感じるわ。\nいくらでもおかわりできそう♪=Nhưng nhờ cái nóng, đá bào lại ngon quá. Tôi cảm thấy như có thể ăn thêm bao nhiêu cũng được♪
エミリアさま、お気を付けください。\nお腹を冷やし過ぎると体に毒ですし、\n一気に召し上がると頭がキーンとなってしまいます。=Xin hãy cẩn thận, Lady Emilia. Nếu dạ dày bạn quá lạnh, nó sẽ đầu độc cơ thể bạn, và nếu bạn ăn quá nhiều một lần, đầu bạn sẽ tê tái.
う、いたた……これがキーンってなるってこと？\n食べすぎもよくないのね……\nかき氷の力なら、この暑さも乗り切れると思ったんだけど……=Ái chà, ái chà... Vậy 'tê tái' là thế này à? Ăn quá nhiều không tốt... Tôi nghĩ mình có thể vượt qua cái nóng này với sức mạnh của đá bào...
氷の力で、か……閃いたぜ！\nだったら、かき氷よりももっとすごいものを\n作っちまえばいいんじゃねぇか？=Với sức mạnh của băng, hử...? Tôi có một ý tưởng bùng nổ! Trong trường hợp đó, tại sao chúng ta không làm thứ gì đó thậm chí tuyệt vời hơn đá bào?
さすが兄弟。話が早いぜ！\nそう来なくちゃな！=Anh đã theo kịp vibe của tôi rồi, Bro. Thông minh quá! Phải như vậy mới đúng!
えっ、何の話？=Hả? Anh đang nói gì vậy?
安心しろ、すぐにわかる。\nエミリアたんとパックにお願いがあるんだ──=Đừng lo, anh sẽ hiểu ngay. Trước tiên, tôi có một việc muốn nhờ Emilia-tan và Puck~
この暑さ、やっぱヤベーなー\nそろそろ帰るか？=Cái nóng này thật tệ. Chúng ta nên về nhà không?
えー、せっかく空いてるんだし\nもうちょっと粘ろうよー\n今イイ感じに日焼けしてきたとこだしー=Eeeehhh...? Vì trống trải thế này, chúng ta nên ở lại lâu hơn một chút. Mình bắt đầu có một làn da đẹp rồi!
日焼けってオマエ……ん？　おい、あれ見ろよ！\nなんだありゃ、海の中にでっかい氷が立ってるぜ！=Đen sạm ấy mà, thực ra là cháy nắng... Hả? Này, nhìn kìa! Cái gì vậy?! Có một tảng băng khổng lồ đứng giữa đại dương!
マジで～！？　な、何あれ！　でもちょっとひんやりしてきたかも。\n近くに行ってみよう！=Thật sao?! Cái gì vậy, đó là cái gì?! Tôi cảm thấy bắt đầu có chút lạnh. Đi xem gần hơn nào!
よいしょ、っと。こんな感じでいいのかしら。=Được rồi, bắt đầu thôi. Không biết có thành công không.
ああ、完璧に俺たちのイメージ通りだ！\nさすがだぜエミリアたん！=Ừ, đúng như chúng ta tưởng tượng trước đó! Như mong đợi từ Emilia-tan!
しかし、でかい氷を浮かべるだけじゃ味気ねぇ。\nこいつにはもっと遊べる可能性を感じるぜ……\nそうだろ？=Nhưng mà, chỉ có một tảng băng lớn nổi như thế này hơi nhàm chán. Tôi cảm thấy có nhiều tiềm năng để thử nghiệm ở đây... Đúng không, Bro?
いいね～\nっつうことは、アレだな！=Nghe hay quá～... Đó là điều tôi muốn nghe!
しばらくの後。\nスバルと{playername}が構想を練り、\n皆で削り上げた氷山は、海に浮かぶ巨大なスライダーとなった。=Một lúc sau, tảng băng mà Subaru và {playername} đã nghĩ ra và gọt chung lại trở thành một cầu trượt khổng lồ nổi trên biển.
んーっ、すごーく気持ちいい～っ！\nもう１回滑りましょう！=Ừm, cảm giác thật tuyệt! Trượt thêm lần nữa nào!
エミリアさま、落ちないようにお気を付けください。\n海の水は大変塩辛いので。=Lady Emilia, xin hãy cẩn thận không bị ngã. Nước biển rất mặn.
ええ、気をつけるわ！\nでも、コッコロちゃんも、もっと滑りたいんでしょう？\nなんだかそわそわしてるもの。=Vâng, em sẽ cẩn thận! Nhưng Kokkoro-chan, em thấy chị cũng muốn trượt thêm lần nữa. Chị hơi lo lắng nhúc nhích ấy.
主さまとスバルさまが考案した力作でございますからね。\n存分に楽しみつくすのも、従者の務めです。=Đây là kiệt tác do My Lord và Lord Subaru nghĩ ra, rốt cuộc. Đó là bổn phận của người hầu đối với My Lord là tận hưởng tối đa những sáng tạo của ngài.
次、ぼくが滑る～っ！=Tôi sẽ trượt tiếp theo!
おー、いつの間にか順番待ちの行列ができてるな。=Ồ, trước khi chúng ta biết chuyện, dường như đã có một hàng dài để trượt!
海で面白いイベントをやってるって聞いて来たんだよ。\nまさかこんな遊びができるとはな。=Tôi nghe nói có một sự kiện vui vẻ đang diễn ra ở bãi biển. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình có thể vui vẻ như thế này.
氷の滑り台なんて初めて見たよ。\n長生きするもんだねぇ。=Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cầu trượt băng. Và tôi đã sống một cuộc đời dài rồi.
文字通り、老若男女を問わず大人気でございますね。=Trẻ và già, nam và nữ, dường như cầu trượt này đã trở thành đề tài thảo luận trong thị trấn rồi.
いずれは溶けちまう、今日限りの限定イベントだしな。\n人間は誰だって、限定って言葉には弱いんだ……！=Có lẽ vì đây là sự kiện có thời hạn chỉ kéo dài một ngày rồi 'tan biến'. Mọi người đều có điểm yếu trước từ 'có giới hạn'...!
もっと早く溶けちゃうかもね～\n氷でできてるわけじゃないボクだって溶けちゃいそうな暑さだし。\n強度的にもそろそろ限界かも。=Có lẽ nó sẽ tan nhanh hơn thế~ Tôi không phải làm bằng băng, nhưng cái nóng này đủ để tan cả tôi cuối cùng. Có lẽ tôi sắp đến giới hạn về sức mạnh rồi.
えっ、そうなのか？\nなら、スライダーが崩壊する前にアナウンスを……=Hả, thật sao? Trong trường hợp đó, chúng ta nên thông báo trước khi cầu trượt này sụp đổ...
やっと順番が回ってきたわ。\nそれじゃ、しゅっぱーつ！=Cuối cùng, đến lượt tôi rồi. Được rồi, đi thôi!
あれ、道が途中でなくなって──きゃあああっ！！=Ôi không, con đường đã mất một nửa...! KYAAAHHHH!!
エミリアっ！！！=EMILIA...!!!
ぷはぁっ……頭から思いっきり、海に突っ込んじゃった！=Pwah... Có vẻ như tao lao đầu xuống biển rồi!
エミリアさま、お怪我はございませんか？\n何かあれば、すぐに海から上がって手当てを……=Bà Emilia, người có bị thương không? Nếu có chỗ nào đau, hãy ra khỏi nước ngay để tôi chữa cho...
ねえコッコロちゃん！\n海の水って本当にしょっぱいのね。\nお料理の味付けに使えるかも！=Này, Kokkoro-chan! Như cậu bảo, nước biển đúng là mặn thật! Có lẽ mình dùng nó để nêm nếm đồ ăn được!
ふふっ、それが海というものでございます。\n楽しんでいただけているようで、何よりですね。=Hehe, đúng vậy, đó mới là đại dương. Tôi vui vì bạn thích nó.
あんなに大きな氷だったのに、ずいぶん小さくなっちゃったわ。=Ồ, tảng băng đó trước to thế, giờ nhỏ xíu rồi.
大自然のパワーには抗えないか……\nま、仕方ねぇよ。もう滑れるコースもないし、\n氷のスライダーはそろそろ店じまいだな。=Không chống lại được sức mạnh của thiên nhiên, hử...? Thôi cũng đành. Không còn đường trượt nào nữa, nên đường trượt băng sắp đóng cửa rồi.
お姉ちゃんたち、ありがとう！\n滑り台、すごく楽しかったよ！=Cảm ơn mọi người! Con đường trượt các bạn làm thật vui!
おかげで涼しくなって、まだまだ遊べそうだし？\nマジ感謝っすわ。=Nhờ ý tưởng của bạn, nơi đây trở nên mát mẻ hơn và dễ chơi hơn. Thật sự, cảm ơn.
ふふっ、どういたしまして。\nせっかく海に来たんだもの、楽しく過ごせたのならよかったわ！=Haha, không có gì. Vì bạn đã đi xa đến bãi biển, tôi vui vì bạn tìm được cách vui vẻ!
じゃあぼく、次は砂のお山作りたい！=Vậy, lần sau mình muốn thử xây một lâu đài bằng cát!
砂のお山？=Một lâu đài... bằng cát?
海水で湿らせた砂を積み上げる、海ならではの遊びですね。\n細かい造形に拘るなど、作り方も様々です。=Đó là một trò vui chỉ có thể làm ở biển, nơi cát ướt nước biển được chất đống lên. Có nhiều cách tạo hình cát dựa trên vật thể hoặc ý tưởng, lâu đài thường là phổ biến nhất.
砂山作りも奥が深いんだぜ、エミリアたん。\nここは一つ、さっきの氷山に匹敵する大物を作ってやろうぜ。=Việc xây lâu đài cát có nhiều chiều sâu đấy, Emilia-tan. Hãy làm thứ to như tảng băng vừa rồi.
えっ、手で作るの？\nさすがにそれは難しいんじゃないの～？=Hả? Vậy là thứ tự tay làm? Không khó lắm sao?
お山、みんなでいっしょに作るの？\nやったー！=Vậy cậu sẽ giúp tôi xây lâu đài? Yay!
あ、また何か始まるの？\nせっかくだし参加してみよっかな♪=Ồ, cậu bắt đầu trò mới rồi? Chắc tôi nên tranh thủ tham gia♪
みんなが集まってきてくれたわ！\nこれだけたくさんいれば、すごーく大きな山が作れるかも。=Mọi người đột ngột tụ tập đây! Với nhiều tay giúp đỡ, chúng ta có thể xây nên một lâu đài khủng.
夏の海の力で、みなさまの心が開放的になっているのでしょう。\nではわたくしも、全力で取り組むといたします。=Tất cả nhờ sức mạnh của bãi biển mùa hè này, nó đã mở lòng mọi người để hợp tác. Vậy tôi cũng sẽ cố gắng.
よぅし、目指すはランドソル最高峰だ！\nいくぜ、野郎共！=Được rồi, chúng ta nhắm xây lâu đài ngang ngửa lâu đài trong Landosol! Lên nào, các bạn!
おーっ！！=ÔÔÔÔÔÔÔÔ!!
みるみる山が高くなってく……！\nみんなやる気が溢れすぎてない？=Có vẻ lâu đài ngày càng cao lên...! Mọi người có hơi quá nhiệt tình không?
海に来たのにあんまり遊べなくて、みんなうずうずしてたのかもね。\n私も手伝うわ！=Có lẽ mọi người bồn chồn vì đến biển nhưng ít thời gian chơi vì nóng... Tôi cũng giúp!
リアまで、スバルみたいにはしゃいじゃって……\nしょうがないな～ボクも手伝うよ。=Lia, vậy cậu cũng hào hứng như Subaru... Thôi kệ. Coi như tôi giúp một tay... hay một chân.
……スバル！\nこの砂山でも、氷山の時みたいに滑り台を作れないかしら？=...Subaru! Mình có thể làm đường trượt từ cát đã cứng này như với tảng băng không?
さすがはエミリアたん、海遊びのコツを掴んできたみたいだな！\nでもさすがに砂だと崩れちゃったり滑れなかったりするかもだ。=Đúng là Emilia-tan, cậu đã nắm bắt được tinh thần chơi ở biển! Nhưng tiếc là cát không dùng được cho đường trượt, nó có thể sập vì trọng lượng.
そっか……\n『さまぁばけぇしょん』は難しいのね……きゃあっ！=Ra vậy... Cái "Kỳ nghỉ Hè" này khó thật... Kyaaaah!
ちょっとリア、どうしたのさ。\nいきなり尻もちついたりして。=Này Lia, sao vậy? Tại sao cậu đột ngột ngã?
大丈夫。ちょっと波に足を取られちゃったわ。=À, không sao. Tôi chỉ bị sóng dọa thôi.
あれ？\nさっきまではここまで波は来ていなかったような……=Ơm...? Tôi không nhớ sóng từng vào sâu vào cát như vậy...
ありゃりゃ。気付いたら海が近付いてきてるね。=Ồ, trời ơi. Có vẻ không hay ho biển đang tiến lại gần chúng ta.
なんと……\n申し訳ありません、潮の満ち引きについて失念しておりました。\nどうやらこの辺りは、満潮になると水没してしまうようですね。=Một sai lầm... Xin lỗi. Tôi quên khu vực này dễ bị triều cập. Khu vực này sẽ bị ngập khi triều lên.
ああっ、山がどんどん崩れていくわ！=Aaaah, không xong rồi, lâu đài sập...!
海遊びのブランクが長すぎてしくじったーーーー！\n俺たちの夢が！\nランドソルのテッペンがぁーっ！！=Đã lâu rồi tôi không chơi biển nên TÔI LỖI RỒI!... GIẤC MƠ CHUNG! Đỉnh lâu đài Landosol SẼ KHÔNG BAO GIỜ ĐẠT ĐƯỢCCCCCCC!!!!
は～、思いっきり遊んじゃった♪\n楽しいイベント、どうもありがとね。=Haa~, vui lắm♪ Cảm ơn vì sự kiện vui vẻ.
でも、お山もっと大きくしたかったなー\n途中で崩れちゃったの、くやしいや。=Chán quá, tôi muốn xây lâu đài to hơn nhưng nó sập giữa chừng. Tiếc thật.
うん、がんばる！\nお兄ちゃん、お姉ちゃん、ばいばーい！=Ừ, lần sau tôi cũng sẽ cố gắng! Tạm biệt, Onii-chan và Onee-chan!
またね！\nそれにしても、氷山も砂山も綺麗さっぱりなくなっちゃったわ。\n海の遊びって、終わりはちょっぴり寂しいのね。=Hẹn gặp lại! Dù sao, có vẻ cả tảng băng và lâu đài cát đều biến mất. Chơi ở biển cũng có thể kết thúc đơn độc như vậy...
でも、リアも楽しそうだったね～\nリアがはしゃいでるのを見て、ボクも嬉しくなったよ。=Nhưng Lia, lúc nào cậu cũng vui vẻ cả hai lần~ Thấy cậu hào hứng khiến tôi cũng vui.
ふふっ、ありがと。\nみんなで一緒にやったから、すごーく楽しかったわ。=Hehe, cảm ơn. Làm tất cả cùng nhau khiến mọi thứ thú vị hơn.
……そうね。\nまた一緒にやりたい気持ちはあるんだけど……=...Đúng vậy, {playername}. Tôi cũng muốn làm lại tất cả với bạn, nhưng...
エミリアさま？\n何やら浮かない様子ですが、お加減でも……？=Bà Emilia? Có vẻ cô hơi buồn, có sao không...?
ううん、違うの。\n……だってその、また一緒にって約束しても、\n私たちにはそれを守れるかが分からないから……=Tôi ổn, đừng lo. ...Tôi muốn nói, ngay cả khi tôi hứa quay lại đây làm chung, tôi cũng không biết trong lòng mình có thể giữ lời hứa đó...
破っちゃいそうな約束だったらしない方がいいかな？=Ý cô là nếu đó là lời hứa dễ phá vỡ, tốt hơn nên đừng hứa...?
……いいえ、エミリアさま。それでもやはり、約束しましょう。\n守れないかもしれないから約束自体しないというのは、悲しいですから。=...Không, bà Emilia. Dù vậy, hãy cùng hứa. Sẽ buồn nếu không hứa về một tương lai vui vẻ chỉ vì sợ không giữ được.
必ず叶うという保証はなくとも、\n約束を交わしたいと思う心にこそ意味がある。\nわたくしはそう思うのです。=Dù không có gì đảm bảo lời hứa sẽ thành hiện thực, vẫn có ý nghĩa trong mong muốn dẫn đến lời hứa đó.
……うん、そうね。約束よ。=...Đúng vậy, {playername}. Tôi hứa.
夏の海での思い出を分かち合った、エミリアたち。\n今日を懐かしむ気持ちと、いつかの未来へ馳せる想いが、\n皆の心に宿っていた……=Emilia và những người khác cùng nhau tạo thêm kỷ niệm ở bãi biển mùa hè. Hoài niệm về hiện tại và suy nghĩ về một tương lai nào đó trú ngụ trong trái tim mỗi người...
見事に空いてるね……=Hoàn toàn trống trơn...
なるほど！　いい考えだね。=Ồ, tôi hiểu rồi! Ý tưởng hay đấy!
滑り台にしよう！=Chúng ta có thể biến nó thành đường trượt!
水着の子供=Trẻ em trong đồ bơi
水着のおじさん=Người đàn ông trong đồ bơi
水着のおばあさん=Người phụ nữ trong đồ bơi
みんなで協力すれば大丈夫。=Nếu chúng ta làm cùng nhau, chúng ta sẽ làm được
また今度挑戦しようね！=Chúng ta có thể làm việc này vào lần khác!
エミリアちゃんも、また一緒に作ろうよ。=Emilia-chan, hãy hứa là chúng ta sẽ làm điều này một lần nữa nào!
じゃあ、みんなで指切りしよう。=Vậy thì, hãy thề bằng ngón tay út nhé!
猛暑のために海で遊ぶことができないエミリアたち。残念がるエミリアの\nために、スバルは海に氷を浮かべることを提案する。涼しくなった海で一\n行は氷山を滑ったり砂山を作って遊び、海を満喫するのだった。=Emilia và những người khác không thể chơi ở bãi biển do nắng nóng gay gắt. Vì Emilia thất vọng, Subaru đề xuất thả đá băng nổi trên biển. Cả nhóm trượt dọc theo những tảng băng và xây núi cát trên biển mát mẻ, tận hưởng biển đến tối đa.
{playername}はエミリアを連れ、\nとある用事のために朝の海岸へとやってきた。={playername} đã đưa Emilia đến bãi biển vào buổi sáng để làm một việc cần làm.
わっ、風がひんやりしてる。\n夏の海でも、朝の間ならこんなに涼しいのね……=Ồ, buổi sáng nay gió mát rượi thật. Ngay cả ở bãi biển mùa hè này, nơi đây vẫn mát mẻ và gió nhiều...
誰もいなくて静かだし、昼間の海とは別物みたい。\nこんな海もいいわね。=Chỉ có chúng ta ở đây và yên tĩnh đến mức cảm giác như một nơi hoàn toàn khác so với ban ngày. Em nghĩ em cũng thích loại bãi biển này!
……今日はこの森に用があるのよね。\nもしかして、ここに困ってる人がいるのかしら？=...Vậy hôm nay anh có việc trong rừng. Có lẽ do ai đó nhờ giúp đỡ chăng?
それとも、お届け物の『あるばいと』とか、\nもしかして【美食殿】の活動で食材を探しに……？=Hoặc có lẽ anh đang tìm nguyên liệu cho Gourmets... hay có lẽ, có lẽ là vì công việc giao hàng 'bán thời gian' của anh?
……どれも違うの？\nそれじゃあどうして、こんな朝早くから森に……=...Đó là hoàn toàn khác, anh nói? Vậy tại sao chúng ta lại trong rừng từ sáng sớm...?
──魔物ね！　それもたくさん……！\nこの森って、こんなに危ない場所だったのね。=...Quái vật! Và còn nhiều lắm......! Em không ngờ rừng này nguy hiểm thế!
そうね。誰かが森にお散歩に来ちゃったら危ないもの！=Ừ, sẽ rất nguy hiểm nếu ai đó đi dạo trong rừng đầy quái vật!
これでみんな追い払えたみたい。\nでも、前はここに魔物はいなかったはずよね？\n群れがどこかからやって来ちゃったのかしら……=Có vẻ như chúng ta đã trừ hết rồi. Nhưng trước đây ở đây không có quái vật, phải không? Có lẽ một đàn chúng đến từ đâu đó...
あっ、もしかして今日の用事って、\nこの森の魔物の討伐依頼だったの？=Ồ, có lẽ việc cần làm hôm nay của anh là yêu cầu tiêu diệt quái vật trong rừng này?
半分ってことは、あと半分別の理由があるのね。\nうーんと……ええと……\n全然分からない、チンプンカンプンだわ……=Nếu anh nói chỉ đúng một nửa, vậy còn một nửa lý do em không biết. Hừm... Ừm... Em nghĩ em không thể đoán được, nó hơi khó hiểu...
魔物を倒した二人はさらに森の奥へ進み、\n一本の樹の前で歩みを止めた。=Sau khi đánh bại quái vật, hai người họ đi sâu hơn vào rừng và dừng lại trước một cái cây.
ここが目的地なの？\n大きな樹があるだけだけど……=Vậy đây là điểm đến của chúng ta? Có vẻ chỉ là một cái cây lớn...
あれ……よく見たら黒いものがいっぱい付いてるわ！\nカサカサ動いてて、立派な角があって……\nこれは……虫？=Hừm... bây giờ em nhìn kỹ, có vẻ như có một cục đen trên thân cây! Nó rung động và di chuyển, và có sừng ấn tượng... Đây có phải... là một con bọ?
あっ、飛んじゃった！\nちょっと待って……いい子だから大人しく捕まって……！=À, nó bay mất rồi! Chờ một chút... Hãy ngoan và để chúng tôi bắt cô...!
無事にカブトムシを捕まえ、\n海岸に戻ってきた{playername}たち。\nそんな二人のもとに幼い少年と少女がやってきた。={playername} và Emilia đã bắt thành công con bọ và trở về bãi biển. Sau đó, một cậu bé và một cô gái trẻ đến gặp họ.
あっ、お兄さん！\nどうだった？　魔物いた？=À, anh trai! Thế nào? Có quái vật không?
よかった。\nこれでまたみんなでカブトムシを採れますね。=May mắn quá. Giờ chúng ta có thể cùng nhau bắt bọ hung mà không phải lo lắng nữa.
もしかして、あなたたちが今回の依頼人？\n魔物退治とカブトムシの？=Vậy các em là khách hàng của anh suốt thời gian qua? Để săn những quái vật đó và cứu con bọ?
そうだよー！\nカブトムシ捕まえて、観察日記を書くんだ！=Đúng rồi! Chúng em đang bắt bọ để viết về chúng trong nhật ký quan sát!
あの森は絶好のカブトムシ採集スポットだったんですが、\n最近になって魔物が棲みついて困っていたんです。=Cái rừng đó là một nơi tuyệt vời để thu thập bọ hung, nhưng gần đây quái vật đã đến ở đó và gây ra vấn đề.
僕らだけで採集に行くのは無理ってことで、\nお兄さんにお願いしました。成果はどうでしたか？=Vì chúng em không thể tự mình đến đó, nên chúng em đã nhờ và dựa vào anh ở đây. Anh có bắt được thứ gì thú vị không?
もう大丈夫。魔物はみんないなくなったし、\nカブトムシもちゃんと捕まえてきたもの。\nあなたたちが欲しかったのって、これであってるかしら？=Giờ mọi thứ đều ổn. Tất cả quái vật đã biến mất, và chúng tôi cũng bắt được một con bọ cho các em. Đây có phải là thứ các em muốn?
アストライアオオツノコガネカブトじゃないですか！\nしかもヤマブキ系の深みある色にタマハガネの艶を備えた個体なんて、\nまさにまぼろしの激レアカブトムシです！！=Đó không phải là bọ hung Astraea?! Hơn nữa, con này có màu sắc sâu của hoa núi và ánh lóng của bọ ngựa, tạo nên một loài bọ thực sự hiếm và bí ẩn!!
それだけじゃないよ！　すごく大きい！\nアストライアゴホンヅノダイオウカブトならわりと見るサイズだけど、\nオオツノコガネカブトがこんなに大きく育つのって珍しいよね！=Và chưa hết! Nó thực sự to! Kích thước lớn khá phổ biến đối với bọ ngựa Astraea khổng lồ, nhưng rất hiếm khi bọ ngựa khổng lồ sừng lớn đến thế này!
……ごめんなさい、ちょっと何言ってるのか分かんない。=...Ơ, xin lỗi, nhưng về phần tôi, tôi không hiểu các em đang nói gì.
わあぁぁ、ありがとうございます！\nこんな激レアカブトムシで観察日記を書いたら、\nランドソル大臣賞をもらえちゃうかもしれない……！=Ồ, cảm ơn nhiều lắm! Nếu tôi viết một nhật ký quan sát về con bọ hiếm như vậy, tôi thậm chí có thể nhận được Giải thưởng Bộ trưởng Landosol cho việc quan sát côn trùng...!
じゃあこっちの子も？\n珍しいカブトムシだったりする？=Vậy... còn con này thì sao? Con này cũng là bọ hiếm sao?
それは、どこにでもいる普通のカブトムシだねー=Đó chỉ là một con bọ bình thường, có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
そうなんだ……\nでも、珍しくなくても可愛いから大丈夫ね。\nよしよし。いい子いい子。=Ồ... Nhưng ngay cả khi nó không phải loại hiếm, nó vẫn dễ thương, nên tôi không quan tâm. Nè, nè. Ngoan, ngoan.
分かりました！\nお互いに頑張りましょうね！=Hiểu rồi! Cả hai chúng ta cùng cố gắng nhé!
あの子たちも言ってたけど、観察日記って？=Những đứa trẻ đó chỉ nói một cách thoải mái, nhưng nhật ký quan sát là gì?
カブトムシを飼って、生態を観察して、日記を書く……？\n夏のお休みの定番？\n夏って、やることがすごーくたくさんあるのね。=Vậy các em nuôi và giữ một con bọ, quan sát sinh thái của nó, và viết nhật ký quan sát về nó...? Các em nói đó là món ăn không thể thiếu của 'Kỳ nghỉ hè'? Có vẻ mùa hè đầy những việc cần làm!
分かったわ！\nせっかくだし、私もやってみる。\n他にも夏にやることを、色々と教えてね。=Bây giờ tôi hiểu rồi! Vì chúng ta đều ở đây, tôi cũng sẽ thử. Hãy cho tôi biết và cho tôi xem những việc khác tôi có thể làm trong mùa hè này!
とある日の朝。\n{playername}とエミリアは、\n【美食殿】のギルドハウス前にやってきていた。=Một buổi sáng, {playername} và Emilia đã đến trước Nhà Guild Ẩm Thực.
おはよう。今日は何をするのかしら？=Chào buổi sáng, {playername}. Tôi tự hỏi, hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
可愛いお花ね♪\n上手く描けるかしら。=Bông hoa dễ thương thật♪ Tôi tự hỏi liệu mình có thể vẽ nó được không.
……ええと、そっちにある鉢は何？\nツタがうねうねしてて、こっちのアサガオとは似てないけど。=...Ưm, cái chậu kia là sao? Nó có dây leo uốn lượn mọc trong đó, và trông không giống loại hoa phong lan chúng ta định vẽ.
食虫植物……！？\n植物が虫を食べちゃうの？　こわい花なのね……=Một loài thực vật ăn thịt...!? Một loài ăn côn trùng? Bông hoa gì mà đáng sợ thế...
二人ともオイッス～☆\nこんなに朝早くから何をやってるんですか？=Chào hai người☆! Hai người đang làm gì cùng nhau từ sáng sớm vậy?
おはよう、ペコリーヌ。\n今はね、アサガオの絵を描いているの。=Chào buổi sáng, Pecorine. Ngay bây giờ, chúng tôi đang vẽ tranh về hoa phong lan.
なるほど～……素敵な絵ですねっ。\n特に、色合いがとってもきれいです☆=Ra vậy... Những bức tranh thật tuyệt vời. Màu sắc đặc biệt đẹp☆
ふふっ、わかる？\n実はこの色、さっき本物のアサガオから作った色水を使ってるの。=Hehe, cậu đoán được à? Thực ra, màu này là nước màu {playername} chiết xuất từ hoa bìm bìm thật sớm hôm nay.
こんな風にして絵の具を作れるなんて知らなかったわ。\nこれならルグニカのお花でもできそうね。=Tớ không ngờ cậu có thể làm sơn như thế này. Tớ cá là hoa ở Lugnica cũng có thể tạo ra một bộ màu tuyệt vời.
またある日。\nエミリアたちは図書館の一角で、机に向かってうなっていた。=Một ngày nọ, Emilia đang rên rỉ ở bàn học trong một góc thư viện.
うーん、難しいわ……=Hừm, cái này khó quá...
あれ？\nあなたは、モフモフした猫の娘さん……エミリアさんですよね。=Hả? Cô gái với con mèo lông xù... Emilia, phải không?
キョウカちゃん、こんにちは。\nあなたもここに用事があったの？=Kyouka-chan! Chào. Cậu cũng có việc ở đây à?
はい、ミソギたちが……友だちが夏休みの宿題に苦戦していて、\n助けに呼ばれたんです。=Vâng, Misogi và Mimi... ý tớ là, bạn bè của tớ đang gặp khó khăn với bài tập hè nên được gọi đến giúp.
他の宿題はなんとかなりそうだけど、読書感想文が書けないって。\n普段から本を読んでいれば、そんなに難しくないのに。=Có vẻ họ có thể tự làm được hầu hết bài tập hè, nhưng hai đứa nói viết báo cáo sách quá khó. Tớ nghĩ nếu đọc thêm sách thì sẽ không khó thế.
ちょうどよかったわ！\n実は私も、その読書感想文っていうのを書いているの。=Thời điểm hoàn hảo quá! Thực ra, tớ cũng đang viết báo cáo sách nữa.
でもあんまりうまく書けなくて……\n感じたことを素直に言葉にするんだよ、って言われたんだけど、\nやってみるとすごーく難しいのね。=Tuy nhiên tớ không nghĩ mình là người viết giỏi... {playername} bảo tớ cứ thành thật đặt cảm xúc thành lời, nhưng khi thử, nó lại thực sự khó.
エミリアさんも感想文を？\n学校の宿題とかですか？=Emilia-san, vậy cậu cũng viết luận văn à? Có phải là bài tập trường học hay gì không?
ううん。私は夏にやることをお勉強するために書いてるの。\n夏休みと言えば読書感想文、って聞いたんだけど。=Không, tớ viết để điều tra các hoạt động trong mùa hè. {playername} bảo một phần "Summah Vaca-shun" của cậu ấy cũng là viết báo cáo sách như vậy.
よくわかりませんけど、自主的に取り組むのはとても立派ですね。\nそれなら私も、力を貸してあげますよ。\nがんばる人のことは応援してあげたいですし。=Tớ không hiểu lắm, nhưng thật đáng ngưỡng mộ khi cậu tự làm. Vậy thì, tớ sẽ giúp cậu. Tớ muốn ủng hộ những người chăm chỉ.
ありがとう、キョウカちゃん！\nキョウカちゃんって、子どもなのに大人っぽくてすごいわ。\nママって呼ばれてたのも納得ね。=Cảm ơn, Kyouka-chan! Kyouka-chan, cậu tuyệt vời quá, dù chỉ là đứa trẻ nhưng hành động rất trưởng thành. Tớ hiểu tại sao {playername} gọi cậu là Mama rồi.
それは納得しなくていいです！=Cậu không cần phải chấp nhận chuyện đó!
またある日。\nランドソル市街で催された流しそうめん祭りの会場に、\nエミリアたちの姿があった。=Một ngày nọ, Emilia và bạn bè đang ở Lễ hội Nagashi Somen được tổ chức ở thành phố Landosol.
流れてくる麺をすくって食べる……\nすこーしお行儀が悪い気がするけど、これも夏の定番なの？=Gắp mì khi chúng trôi qua và ăn... Thật sự cảm thấy thiếu lịch sự, nhưng tớ đoán {playername} bảo đây cũng là truyền thống mùa hè?
確かに知らない人が見たら、冗談だと思うでしょうね。\nでもこれも、れっきとした夏の文化なのよ。=Chắc chắn rồi, nếu ai không biết nghe nói sẽ nghĩ là đùa. Tuy nhiên, đúng thật đây cũng là truyền thống mùa hè.
ただ、気を付けて。\n今回の流しそうめんは【メルクリウス財団】の主催だから、\n一筋縄ではいかないかもしれないわ。=Nhưng hãy cẩn thận. Sự kiện Nagashi Somen này được tài trợ bởi Quỹ Từ thiện Mercurius, nên mọi thứ có thể không suôn sẻ như bạn nghĩ theo truyền thống của họ.
なんだこりゃあ！\nただの流れ水じゃねぇ、まさに激流だ！！=CÁI QUÁI GÌ VẬY?! Đây không chỉ là nước chảy, mà là dòng nước xiết cuồn cuộn!!
ちくしょう、箸が持ってかれた！！\n下手に手を出したら、そうめんじゃなくて俺たちが流されちまう！！=Khốn kiếp, đũa của tớ bị lấy mất!! Nếu tớ thò tay vào dòng nước này thay vì đũa, tớ sẽ bị cuốn đi thay vì mì!!
カーブだ、カーブを狙え！！\n一本でもいい、少しでも減速した隙にすくい取るんだ！=Một đường cong, nhắm vào đường cong!! Dù chỉ một cũng được, gắp nó khi dòng nước chậm lại dù chỉ một chút!
ダメだ、カーブでも全く速度が緩まねぇ！！\nこのそうめん共、命が惜しくねぇのかぁ！？=Không được, nó không chậm lại dù chúng tớ nhắm vào đường cong!! Mì này coi trọng mạng sống hay sao?!
やっぱりこうなるのね……\nごめんなさいエミリア、そうめんを食べるのは\n諦めた方がいいかも……=Ừ, tớ biết chuyện như thế này sẽ xảy ra... Xin lỗi, Emilia, nhưng có lẽ cậu nên bỏ cuộc việc ăn mì somen...
ううん、やってみるわ！\nあのそうめんをすくって食べればいいんでしょう？=Không, tớ vẫn sẽ thử! Tớ chỉ cần gắp được "somen" đó và ăn thôi, phải không?
水の流れをよく見て……えいっ！！=Chỉ cần quan sát dòng nước cẩn thận... Đó!!
なにぃっ！？\nこの激流の中でそうめんを……あの嬢ちゃん、何者だ！？=CÁI GÌ VẬY?! Ăn mì somen giữa những thác nước xiết như vậy... cô gái đó là ai!?
やった！　つるつる……ん、おいしい！=Hoan hô! Nó mượt quá... Ưm, ngon!
またある日。\nエミリアたちは海岸で開かれたビーチベースボール大会の\n観戦にやってきた。=Một ngày khác, Emilia và bạn bè đến xem giải bóng chày bãi biển được tổ chức trên bãi biển.
アストライア大陸の球界で頂点に立つ、最強のチーム……\nそれが今日ここで決まるのよ。青春の総決算、頂上決戦よ。\nなーんて。あたしは野球部のマネージャーをちょっとやっただけだけど。=Đội mạnh nhất sẽ đứng trên đỉnh thế giới bóng chày trên lục địa Astraia... Sẽ được quyết định ở đây hôm nay. Trận đấu cuối cùng của tuổi trẻ. ...Đùa thôi. Tớ đang làm quản lý ở câu lạc bộ bóng chày trường học, vất vả thật.
夏の青春を楽しむならここに来るようにって街の人に教わったんだけど。\n『びーちべーすぼーる』って言うの？\nどういう遊びなのかしら？=Tớ được {playername} dạy ở thị trấn rằng nếu muốn tận hưởng tuổi trẻ mùa hè, tớ nên đến đây. Đây có phải là "bee-achu bayse-baru" mà họ gọi? Tớ tự hỏi đây là trò chơi gì?
簡単に説明すると、浜辺のスタジアムで投げられたボールを打つ、\nっていうスポーツよ。端折りすぎてるけど、まあ嘘じゃないわよ？=Đơn giản thì, đây là môn thể thao bạn đánh quả bóng ném vào sân trên bãi biển. Tớ biết nghe có vẻ hơi buồn cười, nhưng tớ thề tớ không nói dối, được chứ?!
スバルなら分かるのかしら……\nよく分からないけど、やってみたら面白いのかも。=Tớ tự hỏi liệu Subaru có hiểu điều này tốt hơn không... Cá nhân tớ không hiểu lắm, nhưng có lẽ vẫn thú vị nên thử.
そうだ！\n向こうに体験コーナーがあるから、ちょっと覗いてみましょ！\n百聞は一見に如かず、ってね！=Đúng không! Ở đó có góc trải nghiệm, đi xem nào! Nhìn mới biết, như người ta thường nói!
やぁいらっしゃい。\nこの特設バッティングセンターでは、プロの剛速球が体験できるよ。=Chào, mời vào. Tại trung tâm đánh bóng đặc biệt này, bạn có thể trải nghiệm đánh quả bóng nhanh chuyên nghiệp.
あー、ごめんなさい。もっと緩い球のところはない？\n初めて観戦する子に、ルールを教えてあげたくて。=À, xin lỗi. Có cách nào trải nghiệm quả bóng ném mềm hơn không? Tớ muốn dạy luật cho cô gái này vì đây là lần đầu cô ấy làm.
これで飛んでくる球を打てばいいのね。=Vì vậy dùng cái này, tớ phải đánh quả bóng nhanh lao về phía mình, hử.
ちょっと、いきなりはさすがに無謀でしょ。\nド素人じゃ、びっくりして尻もちつくだけよ──って……=Này, đừng liều lĩnh và xông vào đột ngột. Một người hoàn toàn nghiệp dư sẽ chỉ bị sốc và ngã sấp──Khoan...
やあっ！！=HIYAH!!
うおっ、ホームランだ！\nプロの速球だってのに、完璧に芯を捉えてたよ！=Ồ, đó là home run! Dù là bóng nhanh chuyên nghiệp, cô ấy vẫn đánh trúng tâm hoàn hảo!
わっ、手がジーンとする……でも、すごーく楽しい！\nもう一回やってみてもいい？=Ồ, tay tớ tê rần... nhưng vui quá! Tớ có thể thử lại không?
エミリア、あんた野球部に興味ない！？\nっていうか元の世界に帰らないで、ア魔学行きましょ！\n特待生待遇が待ってるから！！=Emilia, cậu không quan tâm tham gia câu lạc bộ bóng chày trường học tớ sao?! Thực tế, đừng về thế giới ban đầu nữa, qua đây và cùng tớ, {playername} và mọi người tham gia Học viện Ama-ka! Học bổng đặc biệt đang chờ cậu!!
ち、ちょっと、キャルってば、落ち着いて……！=K-Kyaru, bình tĩnh...!
またある日の夕方。\nエミリアは【美食殿】のギルドハウスを訪れた。=Một buổi tối khác, Emilia đến thăm nhà guild của Gourmets.
おじゃまします！=Xin lỗi vì làm phiền!
いてくれてよかったわ。\nさっきお散歩してたら、パン屋のおじさんにお届け物を頼まれたの。\nあなたに、って。={playername}! Tớ vui vì tìm thấy cậu ở đây. Tớ đi dạo một lúc trước, và người ở tiệm bánh thấy tớ và nhờ tớ gửi cái này. Đây, cho cậu.
なんだか私も、街の人に顔を覚えてもらえてきたみたい。\n話しかけてくれる人が増えてきたの。=Có vẻ như người dân trong thị trấn bắt đầu nhận ra tớ. Họ cứ thân mật nói chuyện với tớ khi tớ đi ngang qua.
こういうの、なんだかすごーくいいなって。\n私もランドソルに馴染めてきたんだって、実感できるもの。=Tớ nghĩ điều đó thật tuyệt. Nó khiến tớ cảm thấy mình được người dân ở Landosol ôm ấp, như thể tớ là một phần của thị trấn.
それで、何をしてたのかしら？\nそれって、もしかしてお絵描き道具？=Vậy, cậu đang làm gì vậy? Những thứ cậu cầm là đồ vẽ ư?
あっ、カブトムシの観察日記ね！\n見てもいい？=À, tôi đoán là nhật ký quan sát bọ ư! Tôi có thể xem được không?
わぁ、いろんな絵がある……\nあれ、でもカブトムシのことだけじゃない……？=Ồ, có nhiều bức tranh khác nhau thật... Khoan đã, nhưng chúng không chỉ đơn thuần là về bọ cánh cứng thôi đâu chứ...?
氷の滑り台……森でカブトムシ採り……読書感想文……\nこれってもしかして……=Một chiếc cầu trượt băng... bắt bọ cánh cứng trong rừng... viết bài tập về sách... Điều này có thể là...!
やっぱり！\nこっちの絵はキョウカちゃんで、こっちはサレンさん？\nそれからコッコロちゃんにキャルも……=Tôi đã đoán đúng! Trong bức tranh này là Kyouka-chan, và bức kia... là Saren-san? Rồi còn Kokkoro-chan và Kyaru-san nữa.
夏の思い出を、全部絵にしてくれてるのね。\nすごーくうれしい……！=Cậu đã biến tất cả ký ức hè của tui ở đây thành những bức tranh thật. Tui rất vui...!
そっか、続きはまだ白紙なんだ……\n夏休みはまだ終わっていないんだから、当然ね。=Ra vậy, phần còn lại vẫn còn trống... Tất nhiên rồi, vì "Kỳ Nghỉ Hè" này vẫn chưa kết thúc mà.
それなら、私も一緒に描かせて！\nこれを描くのも、同じように夏の思い出になるんでしょう？=Vậy thì, để tôi cùng vẽ với cậu nhé! Cùng nhau vẽ nó cũng sẽ trở thành ký ức hè mới, phải không?
よーし、そうと決まればしゃかりき頑張るわ！\nええと、まずは何を描こうかしら……=Được rồi, vì đã quyết định như vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức! Ơm, trước tiên nên vẽ gì đây...?
数々の夏の思い出を形にして残す。\nその共同作業の輪に仲間入りし、エミリアは心を躍らせるのだった。=Ký ức hè của cô giờ đây có hình hài cụ thể, để lại trên một cuốn nhật ký đầy tranh vẽ. Trái tim Emilia vui sướng nhảy múa khi cô tham gia vòng tròn hợp tác cùng {playername}.
やっつけよう！=Đi bắt chúng thôi!
半分正解。=Đúng một nửa rồi
カブトムシって言うんだ。捕まえて！=Đó gọi là bọ cánh cứng. Bắt đi!
やっつけたよ。=Chúng tôi đã chăm sóc chúng rồi
大事にしてあげてね。=Chăm sóc nó thật tốt nhé, được chứ?
僕らはこっちの子で日記を書くよ。=Chúng tôi sẽ viết nhật ký của riêng mình về con bọ cánh cứng này
朝顔の絵を描こう。=Hãy vẽ một bức tranh về bình minh sáng nay
エリコが持ってきた食虫植物……=Một loài thực vật ăn thịt mà Eriko mang đến...
参加者４=Thí sinh thứ 4
いらっしゃい。=Chào mừng.
絵日記を描いてた。=Tôi đang vẽ nhật ký tranh
みんなとエミリアちゃんの思い出だよ。=Ký ức của Emilia-chan cùng mọi người
完成したら贈ろうと思って。=Tôi đang lên kế hoạch tặng nó cho cậu khi hoàn thành
元の世界に帰るまでに、ランドソルの夏休みの定番をたくさん体験すると\n決めたエミリアは色々と教えてもらうことに。{playername}はその思い出を記し\nた絵日記を完成したらエミリアに贈ると約束した。=Emilia đã quyết định trải nghiệm nhiều hoạt động đặc trưng của kỳ nghỉ hè ở Landsol trước khi trở về thế giới của mình, vì vậy cô quyết định học hỏi nhiều từ chúng. {playername} hứa với Emilia rằng cô ấy sẽ tặng chúng cho cậu ấy một khi đã hoàn thành cuốn nhật ký tranh chứa đựng những ký ức đó.
夏も終わりに近づいた、ある日。\n皆が楽しみにしていた花火大会の中止が、\n【美食殿】のギルドハウスにも伝えられた。=Một ngày nọ, khi mùa hè sắp kết thúc, lễ hội pháo hoa mà mọi người háo hức chờ đợi đã bị hủy bỏ, và tin tức đã đến được Guild House của các Nhà Đam Mê Ẩm Thực.
……エミリアさま、たった今告知がありました。\n花火大会の中止が正式に決まったそうです。=...Thưa Phu Nhân Emilia, chúng tôi vừa nhận được thông báo. Có vẻ như buổi trình diễn pháo hoa đã chính thức bị hủy.
そっか……残念だけど、\nお天気が悪いんじゃ難しいわね。=Ra vậy... Thật đáng tiếc, nhưng tôi cho rằng việc đó sẽ khó khăn với thời tiết tồi tệ như vậy.
……たしかにね。\nこればかりは、あたしたちがどうにかできるもんじゃないし。=...Anh nói đúng. Đây là điều ngoài tầm kiểm soát của bất kỳ ai thực sự.
うん。残念だけど、しょんぼりしてても仕方ないわ。\nそれより、何か他のことができないか考えましょう。=Đúng vậy. Thật đáng tiếc, nhưng không có lý do gì để buồn bã. Hãy suy nghĩ xem chúng ta có thể làm gì khác thay vào đó.
家の中でできる夏の遊びって何かあるのかしら？\n読書感想文の続きを書いてもいいんだけど……=Tôi tự hỏi liệu có hoạt động hè nào chúng ta có thể làm ở nhà không? Tôi cho rằng tôi sẽ tiếp tục viết bài phê phán sách của mình...
ネビアちゃんが何か持ってるかもしれませんし、聞いてみましょう！=Có lẽ Nebbia sẽ có ý tưởng cho việc đó, hãy hỏi cô ấy!
エミリアさま、今日の花火大会をとても楽しみにしておられましたし。\nこの夏の思い出が、こんな形で締めくくられてしまうなんて……\nわたくしにとっても、心苦しいです。=Phu Nhân Emilia thực sự rất mong chờ buổi pháo hoa hôm nay. Nghĩ rằng ký ức kỳ nghỉ hè của cô ấy sẽ kết thúc như thế này... Tôi cũng cảm thấy đau lòng.
どうにか、花火をお楽しみいただけたらよいのですが。\nふむ……=Ước gì có cách để cô ấy vẫn có thể thưởng thức pháo hoa. Hừm...
さすがは主さま。\nぜひ、わたくしにもお手伝いさせてください。=Như mong đợi của Ngài. Xin hãy để tôi hỗ trợ.
──それから数日後。\n日が落ちた後の海岸を訪れるエミリアたちの姿があった。=...Vài ngày sau đó, Emilia và những người khác đã đến bãi biển sau khi mặt trời lặn.
わぁ、星がすごーくきれい……\nそういえばこの空もルグニカの空とは違うのかしら？\n今までそんなこと考えもしなかった……=Ồ, những vì sao đẹp quá... Bây giờ nghĩ lại, tôi tự hỏi bầu trời này có khác với bầu trời ở Lugnica không? Tôi chưa thực sự nghĩ về điều đó cho đến bây giờ...
見上げていると、吸い込まれちゃいそうね。\nいつまでだって見てられそうだわ。=Chỉ cần ngước lên nhìn, tôi cảm thấy như mình bị thu hút. Tôi cảm thấy như thể tôi có thể nhìn nó mãi mãi.
でも、風邪を引いたりしないようにね。\n夏といってももうすっかり夜だし、水着じゃ寒いんじゃない？=Nhưng hãy đảm bảo cậu không bị cảm lạnh. Mặc dù đang là mùa hè, trời đã tối rồi, và sẽ lạnh nếu cậu vẫn mặc đồ tắm, phải không?
大丈夫よ、パック。\nちょうどいい涼しさで、気持ちいいくらい。=Đừng lo, Puck. Có một lượng không khí mát mẻ vừa phải khiến tôi cảm thấy thoải mái.
それよりも気をつけてくれよな、エミリアたん。\n夜の海ってのは『出る』もんだぜ……=Quan trọng hơn, hãy cẩn thận, Emilia-tan. Biển vào ban đêm là nơi những thứ "xuất hiện"...
出るって、何が？　あ、スバルが前に言ってたホロゥのこと？\nもう、またそうやって脅かして。\n心配しなくても、こっちのホロゥはお家に帰してあげられるんだからね。=Ý anh là gì, "xuất hiện"? À, Subaru anh đang nói về câu chuyện kinh dị "Hollow" anh kể cho chúng tôi trước đó? Trời ơi, anh lại đang cố làm chúng tôi sợ như thế nữa. Đừng lo, tôi sẽ đảm bảo đưa "Hollow" này về nhà nếu nó xuất hiện.
厳密に言うとホロゥとはまた別なんだろうけど、\nそもそも俺がホロゥのことを完全に分かってないから何とも言えねぇ……\nそもそもこっちだとどういう扱いなんだ？　こんがらがってきたぜ……=Về mặt kỹ thuật, những gì tôi nói có lẽ khác với Hollows, nhưng tôi cũng không thực sự hiểu Hollows là gì, vì vậy tôi không thể nói chính xác... Ma quỷ được xử lý như thế nào ở đây nhỉ? Cái này đang trở nên rối bời...
ま、気を付けた方がいいのは事実よ。\n気づかないうちに波にさらわれたりしたら一大事なんだから。=Ừ, đúng là cậu nên cẩn thận. Nếu bị sóng cuốn đi mà không hay biết, đó sẽ là một vấn đề rất lớn.
ですね。\nだからキャルちゃん、ちゃんと手を握っておきましょう。ぎゅー☆=Đúng vậy. Vậy thì, Kyaru-chan, hãy nắm tay nhau. *Nắm chặt*☆
んなこと言いつつ抱き付くな！\n暑苦しいってのー！=Làm sao chuyển từ nắm tay sang ôm như thế! Dừng lại! Trời ngoài nóng quá!
でも、だったらなんでわざわざ夜の海に？\n水遊びは危ないんでしょ？=Nhưng... nếu vậy, tại sao chúng ta lại ra biển đêm như thế này? Chơi dưới nước nguy hiểm, phải không?
お待たせいたしました、みなさま。\nこのような遅い時間にお呼びだてして、申し訳ありません。=Xin lỗi vì đã để mọi người chờ đợi. Tôi chân thành xin lỗi vì đã mời mọi người ra ngoài vào giờ muộn như vậy.
コッコロちゃん！\nここで何かするのかしら？=Kokkoro-chan! Vậy cậu biết chúng ta nên làm gì ở đây?
はい。これもまた、夏の夜の風物詩でございます。\nすぐに準備をいたしますので、少々お待ちください。=Vâng. Đây cũng là một truyền thống theo mùa của đêm hè. Tôi sẽ chuẩn bị ngay, xin hãy chờ một chút.
わっ、荷物がたくさん。\nそれが夏の夜の……=Ồ, nhiều hành lý thật. Vậy, cậu đề cập đến "truyền thống theo mùa"...
はい、本日のお楽しみ、夏の風物詩でございますよ。\nそれから、風よけ付きのろうそくに水の入ったバケツも。=Vâng, cách chúng ta vui vẻ tối nay cũng là một truyền thống mang màu hè. Và còn đây, một ngọn nến có tấm chắn gió và một xô nước.
へぇ～、なるほどね。\n風もない今日みたいな日にはピッタリじゃない♪=Ồ, tôi hiểu rồi. Hoàn hảo cho một ngày không gió như hôm nay♪
ああ、どうやら今日は天気も俺たちに味方してくれてるみたいだ。\nそんじゃ、エミリアたんはそこで座って待っててくれよ？=Ừ, hôm nay trời cũng thuận lợi nhỉ. Vậy thì, Emilia-tan, em ngồi đây chờ nhé, được chứ?
どういうこと？\nスバルも知ってるの？=Ý cậu là sao? Cậu cũng biết chuyện gì đang diễn ra rồi sao, Subaru?
はい、エミリアちゃん♪\nこっちの端っこを持って、しゃがんでください。=Đây, của cậu đây, Emilia♪ Cầm lấy từ đầu này rồi ngồi xổm xuống đi.
この、ぴらぴらしたところを持てばいいのね。\nただの細い紐みたいに見えるけど……？=Vậy tôi chỉ cần cầm nó và để nó đong đưa thôi à? Trông nó chỉ như một sợi dây mỏng thôi mà...?
火をつけてみてのお楽しみでございますよ。では、点火いたします。\n揺らさないようにお気を付けください。=Niềm vui sẽ bắt đầu khi lửa được châm vào nó. Tôi sẽ đốt lên đây. Làm ơn cẩn thận đừng để nó lắc.
ろうそくから、火がうつって……あ！　火花が出た！\nぱちぱちって弾けて、まるでお花みたい。\nすごーくきれい……！=Ngọn lửa lan từ ngọn nến... À! Tia lửa bắn ra! Đồ vật này kêu lách tách, trông giống hệt một bông hoa. Đẹp quá...!
ほらほら、リア、次々火花が出てくるよ。\nそれにしても珍しいね。これって……=Nhìn kìa, Lia, tia lửa bắn ra liên tục. Đồ vật kỳ lạ thật. Vậy là...
はい、こちらは線香花火と呼ばれるものです。\n打ち上げ花火よりもずっと小さいですが、\n同じようにきれいな花を見せてくれます。=Đúng vậy, những đồ vật đó được gọi là pháo hoa tay (sparklers). Chúng nhỏ hơn nhiều so với pháo hoa bắn lên trời, nhưng cũng tạo ra những đóa hoa lửa đẹp đẽ y hệt.
この、先っぽのところにある球から火花が散るのね。\n真っ暗な中でいろんな形に弾けて\nずっと見ていられ……あっ。=Tia lửa bắn ra từ quả cầu ở đầu này. Trong bóng tối, chúng nổ tung thành đủ hình dạng khác nhau. Tôi có thể ngắm chúng mãi... À...
ちっちっちっ。甘いぜエミリアたん。\nま、初心者じゃすぐに落としちまうのも無理ないけどな。\n落とさないように最後まで燃やしきるには熟練の技が必要なんだぜ。=Tsk tsk tsk. Em ngây thơ quá, Emilia-tan. Cũng dễ hiểu thôi, một người mới lập tức làm rơi như vậy. Cần kỹ năng và một kỹ thuật điêu luyện để đốt hết đến cuối mà không làm rơi.
難しいのね……！\nでも、私はまだ初めてだったもの。\n次はもっとうまくできるわ！=Nghe có vẻ khó...! Nhưng đúng là lần đầu của tôi. Lần sau tôi sẽ và có thể làm tốt hơn!
それじゃ、みんなでやりましょうか♪\nほらほら、輪になって集まりましょう！\n誰が最後まで落とさずに続けてられるか……勝負しちゃいますか？=Vậy thì, chúng ta cùng làm nhé♪ Nào, nào, tất cả cùng tụm lại thành vòng tròn! Chúng ta sẽ xem ai giữ được lâu nhất mà không làm rơi đến cuối... Cậu chấp nhận cuộc thi này chứ?
分かったわ！\nじーっと持ってて動かなければいいんでしょ？=Tôi sẵn sàng rồi! Tôi chỉ cần cầm thật chặt và không cử động, đúng chứ?
受けて立ーつ！\nだが現王者の座はそう簡単には譲らねぇからな。=Tôi chấp nhận! Nhưng tôi sẽ không nhường danh hiệu vô địch hiện tại dễ dàng như vậy.
もう、スバルったら。\nまだ勝負はこれからなんだから、スバルが王様かわからないでしょ。\n私だってしゃかりき頑張るわ！=Thôi đi, Subaru, đồ hề. Trận đấu mới chỉ bắt đầu thôi, nên cậu chưa có danh hiệu gì để nói cả. Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức ở đây!
スバルを倒すのはボクの役目さ。\n偽物の王様には退場して貰わないとね。\nところで魔力を使うのはあり？=Có vẻ như việc đánh bại Subaru lại rơi vào tôi. Tôi sẽ phải khiến vua giả rời khỏi sân khấu. Nhân tiện, có thể dùng ma thuật được không?
線香花火って不思議よねー\n初めての人でも、あたしたちがよく知ってるノリになるんだもの。=Pháo hoa lấp lánh thật kỳ diệu. Ngay cả người chưa từng thấy cũng quen với nó rất nhanh.
ですねっ。\nだからこそこうして、みんな一緒に思い出を作れるんだと思います♪=Đúng vậy. Tôi nghĩ đó là lý do tại sao nó là một cách dễ dàng và dễ tiếp cận để tạo ra kỷ niệm mới cùng nhau như thế này♪
見て見て、だんだんコツがつかめてきたの。\n今度の線香花火は、まだ頑張ってくれそう♪=Nhìn kìa, tôi dần quen rồi. Tôi nghĩ mình sẽ làm tốt được với pháo hoa tay tiếp theo này♪
エミリアちゃん、すっごく上手ですね！\nわたしはつい体が動いちゃって、弾みで落ちちゃうんですよ。=Emilia-chan, cậu giỏi thật đấy! Cá nhân tôi thì thường không thể kiểm soát được và cuối cùng lại cử động người, nên cứ khi nào giật mình là lại làm rơi.
いかがでしょうか、エミリアさま。\nこれもまた、花火の楽しみ方のひとつでございます。=Điều này có làm hài lòng ngài Emilia không? Đây cũng là một cách khác để thưởng thức pháo hoa.
花火大会のように大勢が集まる華やかなものではありませんが、\nだからこその風情というものがあるのです。=Nó không hoành tráng như một buổi trình diễn pháo hoa, nhưng chính vì vậy mà nó có một bầu không khí đẹp đẽ như vậy.
そっか、私のために……\nちょっぴりがっかりしてたのが顔に出ちゃってたのかしら。\nみんな、ありがとう。=Ra vậy, cậu làm điều này vì tôi... Tôi đoán khuôn mặt tôi đã thể hiện ra tôi hơi thất vọng trước đó và cậu đã để ý. Cảm ơn mọi người.
花火大会が開かれてたら、\nこうしてみんなで線香花火はできなかったんだから、\n私はこの花火に参加できてすごーく嬉しいわ。=Nếu lễ hội pháo hoa được tổ chức, chúng ta đã không thể cùng nhau thắp pháo hoa tay như thế này, nên tôi thực sự rất vui vì dường như những điều tốt đẹp đều có thể nảy sinh từ bất kỳ kết quả nào trong thế giới này!
打ち上げ花火っていうのがどういうものなのかは\nちょっとだけ気になるけど、それはもう──=Tôi vẫn còn hơi tò mò về pháo hoa và buổi trình diễn pháo hoa là gì, nhưng tôi nghĩ vậy là đủ rồi...
欲がないなぁ、エミリアたんは。でもそんなところもポイント高いぜ！\nただし、打ち上げ花火はもっとダイナミックで、衝撃が全身に響くんだ。\nあれを体験できないのはやっぱもったいないと思うわけよ。=Em tham lam quá, Emilia-tan. Nhưng điểm đó của em cũng rất đáng giá! Pháo hoa thật còn mãnh liệt và năng động hơn thế này nhiều, và tác động lan tỏa khắp toàn thân. Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu em không được trải nghiệm một chút.
つうわけで、こっちの花火、一本借りるね。\nそろそろ合図を送らねぇと。=Vậy nói như vậy, đến lúc em chứng kiến thứ thật rồi. Sắp đến lúc tôi ra hiệu cho hắn rồi.
合図？=Một tín hiệu?
ははぁ～ん。\nまったく、何かこそこそやってるとは思ってたけど。=Hahaaa. Thành thật mà nói, không ngờ cậu lại đang làm chuyện mờ ám nữa.
えっ……あれって、打ち上げ花火？=Hở... Vậy là... pháo hoa thật ư?
はい。\n夜空に咲く大輪の華を見上げて楽しむ、\n線香花火とは対照的な花火でございます。=Đúng vậy. Đó là pháo hoa được thưởng thức bằng cách ngước nhìn những bông hoa lớn nở rộ trên bầu trời đêm, trái ngược với pháo hoa tay.
ちょっと、今夜って線香花火で遊ぶ集まりじゃなかったの？\nもしかして、またあいつが何かやったわけ……？\nぺコリーヌ、あんたはなんか知ってたの？=Này đợi đã, tối nay chẳng phải là buổi tiệc để cùng chơi pháo hoa tay sao? {playername} lại vận hành phía hậu trường lần nữa rồi...? Pecorine, cậu biết gì không?
さぁ、どうでしょう？\n海岸で催しを開きたいって、申請があった気はします♪=Hah, ai biết chứ. Tôi có chút nhớ là có đơn xin tổ chức sự kiện trên bãi biển tối nay♪
あんたも知ってた側か！\nだろうと思ったわよ！=VẪN LÀ CẬU ĐÃ THAM GIA! Tôi đã nghi ngờ mà!
うわぁ～すごい火力だね！\n音と衝撃で全身がブルブルするよ！=Ồ, sức mạnh hỏa lực đó kinh khủng thật! Âm thanh và tác động khiến toàn thân tôi run lên!
夜空にお日様が上がっていくみたい！\n大きくて、星よりもずっと明るくて、それでいてすごーくきれいで、\n今までこんなの見たことないわ……！=Giống như mặt trời mọc trên bầu trời đêm vậy! Nó lớn, sáng hơn nhiều so với các ngôi sao, và vẫn đẹp đến mức tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này trước đây...!
でも、どうして打ち上げ花火が上がっているのかしら？\n花火大会は中止になったはずでしょ？=Nhưng tại sao pháo hoa lại được bắn lên? Buổi trình diễn pháo hoa chẳng phải đã bị hủy rồi sao?
ああ、確かに中止になった。\nでも、エミリアたんにしょんぼりした顔は似合わないって、\n兄弟と一緒にもう一回花火大会を計画してみたんだ。=Ừ, chắc chắn đã bị hủy. Nhưng ai đó nghĩ rằng một khuôn mặt buồn sẽ không phù hợp với Emilia-tan, nên tôi và Bro của tôi đã cùng nhau lên kế hoạch tổ chức một buổi trình diễn mới tối nay.
主さまがスバルさまとともに方々に声をかけ、\nみんなで少しずつお金を出し合い、花火職人の方に依頼をしたのです。\n最終的には大会ほどの規模にはできませんでしたが……=Chúa tôi và Subaru đã liên hệ với mọi người, rồi mọi người góp chút ít một để thuê một nghệ nhân làm pháo hoa. Cuối cùng, chúng tôi không thể tổ chức nó ở quy mô của một buổi lễ hội, nhưng...
ううん、十分すぎるわ！\nこんなに素敵な景色を、私のために用意してくれたんだもの……！=Không, vậy là quá đủ rồi! Không ngờ cậu lại chuẩn bị một cảnh tượng như vậy chỉ vì tôi...!
おぉ、兄弟！\nサプライズ、バッチリ大成功だったぜ！　イエーイ！！=Ồ, Bro! Kế hoạch bất ngờ của cậu thật thành công rực rỡ! Hoan hô!!
主さまも、お疲れさまでした。\n今日のためにいろいろと動いてくださって、ありがとうございます。=Chúa tôi, ngài đã làm một công việc tuyệt vời như thường lệ. Cảm ơn rất nhiều vì đã cố gắng cho ngày hôm nay.
すごーくきれいで、幸せな気分だわ！\n最高の夏の思い出をありがとう、{playername}！=Chúng đẹp quá, tôi thực sự rất vui! Cảm ơn vì đã tặng cho tôi kỷ niệm mùa hè tuyệt vời nhất, {playername}!
さてと、それじゃそろそろ撤収かしら？\n後で怒られないよう、自分たちのゴミはきっちり片づけるのよ。=Vậy thì, chúng ta nên dọn dẹp chưa? Chúng ta sẽ tự dọn rác của mình để sau này họ không giận chúng ta.
……あれ？　花火、ここまでですか？\n申請があった分だと、もっと──=...Hở? Buổi trình diễn pháo hoa thật sự đã kết thúc rồi ư? Nhưng trong đơn cậu gửi tôi, còn có nhiều hơn nữa...
うひゃっ！\nえっ、なになに？　打ち上げ花火、まだ続くの？=UHYAH! Này, cái gì thế này, cái gì thế này? Pháo hoa vẫn còn bắn ư?
わっ、どんどん次の花火が上がってくる！\nこれもみんなが……？=Ồ, những pháo hoa mới kia bắn lên liên tục! Chúng cũng là một phần của kế hoạch của cậu sao...?
いえ、わたくしは存じ上げません。\nいったいどなたが……=Không, chúng tôi không chịu trách nhiệm về việc này. Ai có thể là người đó chứ...?
──やってるわね。\n間に合ってよかったわ。=...Vậy là buổi trình diễn bắt đầu rồi. May là chúng ta kịp đến.
あ、ラムとレムじゃねぇか！\n二人とも、探したのに見つからねぇでどうしてたんだ？=Ồ, nếu không phải là Ram và Rem! Hai cô nãy đi đâu rồi, chúng tôi tìm khắp nơi mà các cậu biết đấy?
スバルくん！\n一緒に花火を見たかったので急いで戻ってきたんですが、\nそれでも少し遅れてしまいましたね。=Subaru-kun! Tớ muốn xem pháo hoa cùng cậu nên vội về, nhưng vẫn đến muộn một chút.
ラムは可愛いレムがどうしてもというから手伝っていたのよ。\nそれでも手を貸してやったことには変わりないわ。\n十倍返しで勘弁してあげるから、しっかり覚えておくことね。=Ram giúp Rem vì em ấy là em gái dễ thương và nhất quyết. Dù vậy, điều đó không thay đổi việc tôi vẫn giúp đỡ. Tôi sẽ đòi bạn trả lại gấp mười lần, nên hãy nhớ kỹ điều đó.
頼んだ覚えもねぇのにカツアゲしてくるなよ姉様！=Đừng có đòi extort tôi khi tôi còn chẳng nhớ mình từng nhờ ai giúp đỡ, Nee-sama!
花火、無事に上がってるみたいでよかったわ。\n二回続けて雨天中止とかじゃたまらないものね。=Tôi mừng vì pháo hoa đã diễn ra bình thường. Sẽ thật tệ nếu bị hủy vì mưa hai lần liên tiếp.
サレンさん、ネネカさん！\nもしかしてこの花火って、あなたたちが？=Tiểu thư Saren, tiểu thư Neneka! Có phải hai người đã chuẩn bị những pháo hoa mới nhất đó không?
彼も随分と顔が広くなりましたが、\nそれでも人脈や資金には限りがありましたからね。={playername} đã trở nên khá nổi tiếng, nhưng mạng lưới quan hệ và quỹ của cậu ấy vẫn còn hạn chế.
せっかくの舞台を用意したいというのなら、\n保護者として一応の力添えを、と……\nまぁ、単なる気まぐれです。=Vì vậy tôi nghĩ nếu cậu ấy muốn dựng một sân khấu hoành tráng, tôi sẽ phải ủng hộ và giúp đỡ như người giám hộ... À, bạn có thể gọi đó là ý thích của tôi.
エミリア様のためにスバルくんたちが動いていると聞いたので。\nサレン様とネネカ様にも協力をお願いしたら快く受けてくださいました。\nそれ以外にも、いろんな方が力になってくださいまして……！=Tôi nghe nói Subaru và {playername} đã cố gắng tìm kiếm sự giúp đỡ cho tiểu thư Emilia. Vì vậy tôi cũng nhờ tiểu thư Saren và tiểu thư Neneka giúp đỡ và họ vui vẻ nhận lời. Ngoài ra, còn nhiều người khác cũng đã ủng hộ...!
他の職人さんたちも、喜んで花火を提供してくれたのよ。\nせっかくの力作を披露できる機会がなくなって、残念だったからって。=Các nghệ nhân khác cũng vui vẻ cung cấp thêm pháo hoa. Họ đã thất vọng vì sẽ không còn cơ hội trưng bày kiệt tác của mình kể từ khi buổi diễn bị hủy.
マジか、俺たちに協力を……あったけぇな、ランドソル！\nそれもこれも、みんながエミリアたんに笑顔になって欲しいって\n思ってるからだよな。=Thật sao? Giúp chúng tôi như vậy... Landosol, bạn thật ấm áp! Và tất cả đều vì chúng tôi muốn Emilia-tan cười.
細かい調整に追われて、ラムは疲れたわ。\nでも、結果としてバルスの貢献度割合は減少したわけだから、\n骨を折った甲斐があったというものよ。=Tất cả những điều chỉnh tinh tế này đã khiến Ram kiệt sức. Nhưng kết quả là tỷ lệ đóng góp của Barusu trong kế hoạch này đã giảm, nên tất cả công sức đều đáng giá.
無理矢理俺を下げようとするんじゃねぇよ！？\nったく、素直になれよなー\nいや、今のが素直な感想って線も全然あり得るな……=Cô đang cố gắng hạ tôi xuống ngay bây giờ?! Trời ơi, cô không thể thành thật với chính mình được sao? Không, hoàn toàn có thể đó là ý kiến thật của cô...
えへへ、どういたしまして♪\nエミリアちゃんの笑顔が見られたので、わたしたちも大満足ですっ。=Ehehe, không có gì♪ Nụ cười của Emilia-chan đã đủ là động lực cho chúng tôi rồi!
じゃあ改めて、みんなで花火を見ましょうか。\n花火大会はまだ続くわよ！=Vậy thì, một lần nữa, hãy cùng nhau xem pháo hoa. Buổi diễn này mới chỉ bắt đầu thôi, bạn biết đấy!
そんじゃ、打ち上げ花火といえばのアレ行きますか！\n意味が分からなくてもいいから、みんな俺に続け！=Vậy thì, đi xem pháo hoa thôi! Cậu không cần phải hiểu tôi sắp nói gì, cứ theo tôi!
たーまやー！！！=TAMAYAAAAA!!! ( Ghi chú: Tiếng reo hò đặc trưng cho pháo hoa )
たーまやー！！！！！=TAMAYAAAAA!!!!!
夜空を彩る、いくつもの大輪の華。\nエミリアたちは無心で、夏の風物詩を楽しんだのだった。=Vài vòng hoa lớn trang trí bầu trời đêm. Emilia và những người khác thư thái thưởng thức cảnh tượng mùa hè đặc trưng này.
……まだ胸がどきどきしてる。\n花火の音が、体の中で響いているみたい。=...Trái tim tôi vẫn đập thình thịch. Như thể âm thanh pháo hoa đang vang vọng bên trong cơ thể tôi.
手元で弾ける線香花火も、夜空に咲いた打ち上げ花火も……\n今日見た景色は、ずっと忘れないわ。=Những cây pháo bông nổ trong tay tôi và những quả pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm... Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng tôi thấy hôm nay.
ううん、今日だけじゃない。\nランドソルのみんなと過ごしたこの夏のことは、きっと一生忘れないわ！\nきっとこの先も、ずーっと色あせないって思うから。=Không, sẽ là giảm bớt nếu chỉ nói "hôm nay". Tôi sẽ không bao giờ quên mùa hè tôi đã trải qua với mọi người ở Landosol! Những kỷ niệm tôi tạo ra ở đây sẽ không bao giờ phai nhạt.
……だけど、そうね。\nあと少しだけ、わがままを言っていいんだったら……=...Nhưng, bạn biết đấy, nếu tôi có thể hơi ích kỷ một chút...
みんなで作ってる、絵日記。\n今日の分を描いても、まだページが残ってるの。=Đó là cuốn nhật ký tranh chúng tôi đang làm cùng nhau. Ngay cả sau khi vẽ phần hôm nay, vẫn còn một vài trang trống.
ふふ、エミリアさまはずいぶんと欲張りでございますね。\nでは残り少ない夏ですが、次の遊びを探すとしましょう。=Hehe, tiểu thư Emilia đúng là khá tham lam. Vậy thì, mùa hè sẽ không kéo dài lâu nữa, nhưng hãy cùng nhau tìm thêm việc để làm!
ええ！　みんなと一緒に、夏の思い出で絵日記を埋め尽くすまで。\nこの夏を楽しめるのは、今だけだもの！=Vâng! Chúng tôi sẽ cùng nhau làm việc cho đến khi tôi có thể lấp đầy cuốn nhật ký này với tranh! Dù sao thì đây là thời gian duy nhất tôi có thể tận hưởng mùa hè này!
……僕に考えがある。=...Tôi có một ý tưởng.
みんな～！=Mọi người~!
打ち上げ花火、どうだった？=Thích pháo hoa chứ?
みんな、ありがとう！=Cảm ơn mọi người!
いいんだったら？=Nếu bạn có thể...?
