
Re:ゼロから楽しむ異世界サマー=Re: Tận hưởng Mùa Hè Thế Giới Khác từ Zero
清き精霊たちの水辺にて=Bờ Nước của Linh Hồn Tinh khiết
夏のある日。\nエミリアたちはコッコロと{playername}に案内され、\nエルフの里へとやってきた。=Một ngày hè, Emilia và bạn bè được Kokkoro và {playername} dẫn đến làng elf.
ほら来て、パック！\n風車って初めてだけど、\n近くで見るとすごーく迫力があるのね。=Nhìn kìa, Puck! Đây là lần đầu tiên em thấy một cối xay gió, nhưng nhìn gần thật ấn tượng.
リアが楽しそうだとボクもうれしいよ。\nあっ、転んだりしないように気をつけてよ。=Mình vui khi thấy em vui, Lia. À, cẩn thận đừng ngã nhé.
もう、子どもじゃないんだから大丈夫よ。\nせっかく連れてきてもらったんだから、\n隅々までしっかり見ておきたいの。=Nào, em đã không còn là trẻ con nữa, đừng lo lắng. Vì hôm nay chúng ta được đưa đến đây, em muốn xem kỹ từng ngóc ngách.
コッコロちゃん、今日はありがとう。\nコッコロちゃんの故郷──エルフの里を見てみたいって、\n私の勝手なお願いだったのに……=Cảm ơn vì hôm nay, Kokkoro-chan. Em muốn thấy quê hương của cậu, làng elf, nhưng em biết yêu cầu của em thật ích kỷ...
構いませんよ。\n実はわたくしも、ぜひエミリアさまをお招きしたいと\n思っていたのです。=Em không sao. Thực ra, em cũng muốn mời Lady Emilia đến đây.
今は、一年のうちでも緑が鮮やかな季節。\nきっとお楽しみいただけると思いますよ。=Đó là mùa mà cây cối xanh tươi ngay cả trong năm. Chắc chắn cậu sẽ thích.
ふふっ。コッコロちゃんはここが大好きなのね。\nその気持ち、私もちょっとわかるかも。=Fufu. Vậy cậu thực sự yêu nơi này, đúng không, Kokkoro-chan? Em nghĩ em có thể hiểu được chút ít cảm giác đó.
自分の好きなものを誰かに知ってもらえて、\n好きになってもらえるのって、すごーく嬉しいことだもん。=Thật tuyệt khi có ai đó biết về những thứ mình thích và cũng thích chúng.
はい。\nですから、一緒に来てくださったこと、心から感謝いたします。\nエミリアさま、猫精霊さま。=Hoàn toàn đúng. Vì vậy, cậu cũng biết tôi biết ơn đến mức nào vì cậu muốn đến đây. Lady Emilia, Lord Cat Spirit.
それじゃ、次はどこへ行こうかしら？\n里の中は一通り案内してもらったけど。=Vậy thì, chúng ta nên đi đâu tiếp theo? Cậu đã dẫn chúng tôi đi quanh làng rồi...
……実は、ぜひお連れしたい場所があるのです。\n里の外に出て、森をしばらく歩くのですが……\n誰にも教えたことのない、とっておきの場所でございますよ。=...Thực ra, có một nơi em muốn dẫn cậu đến. Chúng ta sẽ rời làng và đi bộ qua rừng một chút... Đó là một nơi đặc biệt mà em chưa từng kể với ai.
コッコロちゃんのとっておきの場所……！\n行ってみたいわ！\nパックも、いいでしょ？=Nơi đặc biệt của Kokkoro-chan...! Em muốn đi! Puck, cậu cũng không có vấn đề gì phải không?
もちろんだよ。\nボクはそもそも歩かないしね～=Tất nhiên. À, cũng chẳng phải mình phải đi bộ từ đầu~
ふふっ、ありがとうございます。\nとはいえ準備もありますので、出発は明日の朝といたしましょう。=Hehe, cảm ơn nhiều. Tuy nhiên, có một số chuẩn bị em phải làm, vậy hãy để mai sáng đi.
森を歩きますから、荷造りは入念にした方がよいですね。\nお弁当もたくさん用意いたしましょう。\nみなさまに準備していただきたいものもございます。=Vì chúng ta sẽ đi bộ qua rừng, tốt nhất là chuẩn bị đồ đạc rất cẩn thận. Em cũng sẽ chuẩn bị lượng thức ăn phù hợp. Cũng có một số thứ em muốn tất cả các cậu chuẩn bị.
確かに、準備はしっかりやらないと危ないわ。\n険しい森を歩くなら、ええと……何が必要なのかしら？\nお弁当以外だと……=Đúng đó, chuẩn bị tốt là rất quan trọng với mấy chuyện này. Nếu chúng ta sẽ đi bộ qua một cánh rừng dốc, ừm... Chúng ta cần thêm gì nữa? Ngoài thức ăn ra...
ご用意いただきたいのは、\nこちらなのですが──=Đây là những thứ em muốn các cậu chuẩn bị...
翌日。\n準備を整えたエミリアたちは、コッコロの先導に従い\n深い森の中を歩いていた。=Ngày hôm sau. Emilia và những người khác đã sẵn sàng và đang đi bộ qua rừng sâu, theo sau lãnh đạo của Kokkoro.
だいぶ森が深くなってきたわね……\nなんだか周りの空気も変わってきたみたい。\nお日様が隠れて、周りも暗くなってきちゃったし……=Chúng ta đã đi khá sâu trong rừng... Không khí xung quanh dường như đã thay đổi. Mặt trời đang trốn, và xung quanh đang tối dần...
秘境！　って感じになってきたね～\n探せばどこかに隠されたお宝とかもあるかも……！=Sao này trông giống như một Dungeon Domain bí mật! Nếu chúng ta tìm kiếm xung quanh, chúng ta có thể tìm thấy một kho báu ẩn giấu nào đó...!
あれ？\nねえコッコロちゃん、向こうの方が少し明るくなってない？\nあ、かすかに水の音も聞こえる！=Hả? Này Kokkoro-chan, bên đó có vẻ sáng hơn một chút phải không? À, em cũng nghe thấy tiếng nước rất nhỏ!
はい、あちらが目的地でございます。\nもう少しですので、みなさま頑張ってくださいまし。=Vâng, đó là điểm đến của chúng ta. Chúng ta sắp đến rồi, vì vậy hãy cố gắng kiên trì mọi người.
それってもしかして……！=Ý cậu là...!
ん～……水が冷たくて、気持ちいい。\n森の奥に、こんなに綺麗な泉があるなんて……=Ừm... Nước lạnh và cảm giác thật dễ chịu. Ai ngờ rằng một con suối nước đẹp như vậy lại tồn tại sâu trong rừng này...
確かにこれなら着替えを持ってきてて大正解。\n夏の森にはこんな楽しみ方もあるのね。=Bây giờ em hiểu tại sao cậu muốn chúng ta chuẩn bị quần áo thay, quả nhiên chúng đã hữu ích. Em không biết rằng không khí mùa hè có thể đến được một cánh rừng xa xôi như thế này.
はい。森での水遊びは海とはまた違った趣がございます。\n波はありませんがその分水は穏やかで木陰もありますから\nゆっくり遊んでいただけるかと。=Đúng vậy. Chơi đùa dưới nước trong rừng có cảm giác khác với chơi ở bãi biển. Không có sóng, nhưng nước êm đềm và có bóng râm, vì vậy bạn có thể thưởng thức chơi đùa dưới nước một cách thư giãn mà không phải lo lắng về mặt trời.
名案だね。\n海は賑やかで楽しかったけど、まったりのんびりするなら\nこういう場所もいいかも。=Ý tưởng tuyệt vời quá. Bãi biển vui nhộn và vui vẻ, nhưng một nơi như thế này có thể tốt để thư giãn và lười biếng.
濃い森の香りと、こんなにきれいな景色があって、\n暑いんだけど、涼やかで、\nすごーくぜいたくな気分……！=Mùi hương của một cánh rừng tự nhiên, pha trộn với khung cảnh đẹp như vậy. Nóng và mát cùng một lúc. Thật xa hoa...!
この辺りには、里の者でもほとんど足を運びませんからね。\nわたくしも来たのは久しぶりですが……\n精霊たちも変わりない様子で、安心しました。=Ngay cả dân làng cũng ít khi đến đây. Tất nhiên dạo này em cũng chẳng khác gì, nhưng... thật mừng khi thấy các linh hồn nơi này chưa hề thay đổi chút nào.
この子たちがここの精霊なのね。\nふわふわ光ってて楽しそう。=Vậy những sinh nhỏ kia chính là linh hồn cư trú nơi này. Dễ thương và mềm mại quá! Chúng trông như đang vui vẻ lắm.
はい、森に棲む精霊たちですね。\nこの泉は魔力の流れが集まっているからか\n精霊たちにとっても、居心地の良い場所のようです。=Vâng, chúng chính là linh hồn sống trong khu rừng này. Cái suối này dường như là nơi thoải mái với chúng, vì dòng chảy của ma lực tập trung ngay tại đây.
主さまやエミリアさまたちの姿に、驚いているのかもしれませんが……\nきっとすぐに、受け入れてくださることでしょう。=Có lẽ chúng sẽ ngạc nhiên ban đầu khi thấy Nữ Điệp Emilia và Chủ Nhân vừa mới đến... nhưng em chắc chắn rằng chúng sẽ sớm chấp nhận mọi người.
ホントね。みんなの周りにも集まってきてる。\nコッコロちゃんは、この子たちの声が聞こえるの？=Có vẻ sớm hơn cả dự kiến, chúng đã tụ tập quanh chúng ta rồi! Kokkoro-chan, em có nghe thấy tiếng nói của chúng không?
はい。\nこうして心を澄ませ、耳を傾ければ……=Em nghe được. Bằng cách lắng tâm và mở lòng...
おや？\nお待ちください。精霊たちが何か話があるようですね。=Ồ? Xin hãy đợi một chút. Có vẻ các linh hồn có điều muốn nói.
ねえ、リア。\nなんとなーく、妙な気配がしない？\n涼しいっていうのとはちょっと違うような。=Này, Lia. Em có cảm giác có chuyện gì đó kỳ lạ đang diễn ra không? Nó hơi giống nhưng cũng không giống với thường lệ...
そう言われると、少し変かも。\nあそこの暗いところ……洞窟の入り口かしら？\nマナを感じるわけじゃないんだけど……=Nhắc mới nhớ, em cũng cảm thấy có gì đó lạ. Từ nơi tối tăm kia... phải là cổng vào hang động chứ? Em không cảm nhận được mana ở đó...
ええ、以前は美しい洞窟だったのですが……\nたった今精霊たちからも事情を聴きました。=Vâng, trước đây nó là một hang động đẹp, nhưng... em vừa mới nghe câu chuyện về nó từ các linh hồn.
最近になって、あの洞窟に悪い気を纏った幽霊が棲みついてしまい、\n困っているのだと……=Gần đây, một bóng ma mang khí tà ác đã đến cư trú trong hang động đó và đang gây rối...
幽霊……そ、それって確か、ホロゥのことよね？\n前にスバルに聞いたことがあるような……\nえ？　ほ、ホロゥがいるの？=Một bóng ma... em- em chắc chắn ý cô ấy là "Hollow", đúng chứ? Em cảm thấy như Subaru đã gọi chúng như thế trước đây... Hả? M-Một Hollow ở đây ư?
ホロゥと同じかどうかは分かりませんが、\nこちらの世界では幽霊とは、\n在り方が歪んでしまった魂のことでございます。="Hollow"... em không chắc từ này có phù hợp với thứ em đang đề cập hay không, nhưng ở thế giới này, bóng ma là những linh hồn mà sự tồn tại của chúng đã bị biến dạng.
大抵は何か理由があって、肉体を失ったあとも\n現世に留まっているのですが……=Thông thường, sẽ có một lý do cụ thể khiến chúng lưu lại thế giới này ngay cả sau khi mất đi thể xác...
ホロゥなのに、人間みたいに困ったり助けてあげたりできるの？\nこっちのホロゥってヘンテコね……=Vậy cho dù chúng là "Hollow", chúng vẫn có thể gặp rắc rối và được cứu như thể chúng vẫn là người? Những Hollow ở đây khá là lạ...
お気持ちは分かりますが、主さま。お気を付けください。\nすでに悪霊と化していたら、近づくだけで危険かもしれません。=Em hiểu cảm giác của Chủ Nhân... nhưng xin hãy cẩn thận. Nếu bóng ma đó đã biến thành một linh hồn tà ác, chỉ việc đến gần thôi cũng có thể nguy hiểm.
主さまならそうおっしゃると思いました。\nわたくしもお供させていただきますね。=Em đoán Chủ Nhân sẽ nói thế. Tất nhiên, em sẽ đi cùng.
ま、待って！　もし危なそうなら……私たちも行くわ。\nパックも、大丈夫よね？　頑張れる？=K-Khoan đã! Vì cô nói trông nguy hiểm... Chúng tôi cũng sẽ đi. Cậu sẽ ổn thôi, đúng chứ, Puck? Cậu có thể cố gắng được chứ?
ボクは全然大丈夫だけど、リアの方こそ大丈夫？\nホロゥが怖いんなら……って言っても聞かないか。\nでも、無理そうだったら早めに言うんだよ？=Em hoàn toàn ổn với chuyện này, còn Lia thì sao? Em nhớ cô khá sợ Hollows... nhưng em đoán cô sẽ không nghe em ngay cả nếu em nói thế. Nhưng nếu tình hình trông bất lợi, hãy nhớ nói với em, được chứ?
結構広い洞窟ね。\n薄暗いし、ほんのちょっとだけ怖くなってきたかも……=Hang động này khá lớn. Nó tối tăm quá, em nghĩ mình bắt đầu cảm thấy hơi sợ...
お静かに……件の霊を見つけました。=Xin hãy im lặng... có vẻ chúng ta đã tìm thấy bóng ma đang bàn tán.
う、うぅ……うぅぅ……=Ư-Ưc... Ưc...
帰りたい……家に、帰りたいの……=Ngôi nhà của em... em muốn trở về... em muốn về nhà...
わからない……\nいつの間にか、ここに迷い込んで……\n探して、帰らなきゃ……=Em không biết... Trước khi em nhận ra, em đã lạc vào đây... Em phải tìm nó và trở về...
手伝ってくれるの……？\nふふ、ありがとう……じゃあ……=Mọi người sẽ giúp em...? Hehe, cảm ơn... Vậy thì...
その体、私に貸して？=Cơ thể của mọi người... em có thể mượn chứ?
あちゃー、これはどうも友好的な感じじゃなさそうだね。=Khốn, có vẻ cô ấy chẳng phải loại thân thiện chút nào.
やはり正気を失っているご様子ですね。幽霊さま。\n主さまに憑りつくのはおやめくださいっ……！=Có vẻ cô ấy thực sự đã mất trí. Nữ Bóng Ma, xin hãy dừng việc cố gắng chiếm hữu Chủ Nhân ngay bây giờ...!
っ……攻撃が、通じない？\n主さま、お下がりください。ここは危険でございます。=...Ồ? Những đòn tấn công của em thất bại? Chủ Nhân, xin hãy lùi lại. Nơi này nguy hiểm.
わわっ、どうすればいいのかしら！？\nとりあえず氷漬けにすれば止まってくれるかしら……えい！=A a a a?! Em phải làm gì để giúp đỡ?! Có lẽ cô ấy sẽ dừng lại nếu em đóng băng cô ấy... Được rồi!
ああぁぁ……体……\n体を、よこせぇっ……！！=ÁÁÁÁÁÁÁ... CƠ THỂ... CHO EM CƠ THỂ...!!
初めてホロゥ相手に魔法を使ったけど、効かないみたい……！=Đây là lần đầu tiên em sử dụng ma thuật lên một "Hollow", nhưng có vẻ nó chẳng có tác dụng gì...!
物理的な力では、あの霊を退けるのは\n難しいかもしれません。=Có thể sẽ khó để đuổi bóng ma đó đi bằng cách dựa vào sức mạnh thể chất.
加えて、強い望みがあの霊を現世に縛っている様子。\n家に帰りたいという想いが、それほどまでに切実なのでしょう。=Hơn nữa, một khát khao mạnh mẽ dường như đang trói buộc bóng ma đó vào thế giới của chúng ta. Khát khao được trở về nhà của cô ấy chắc chắn rất tuyệt vọng.
主さまっ！　まさか、あの悪霊に力を奪われて……？\nこのままでは危険です、いったん退きましょう！=Chủ Nhân! Đừng nói là bóng ma đó đã đánh cắp một phần sinh lực của người...? Nếu tình hình tiếp diễn thế này sẽ nguy hiểm, chúng ta rút lui trước đã!
ちょっと待って。\n入口の方から別の気配を感じるよ！=Khoan một chút. Em cảm nhận thấy thứ gì đó khác đang đến từ cổng vào!
これって……泉にいた精霊たち？　まさかついてきちゃったの？\nダメよ、ここは危ないもの！=Những thứ kia... là các linh hồn ở suối? Có thể chúng đã theo chúng ta đến đây? Đừng đến gần đây, nguy hiểm lắm...!
いえ、そうではないようです。\n精霊たちがまた、エミリアさまの周りに集まって……もしや、これは……=Không, chúng có vẻ không hướng về nơi nguy hiểm. Các linh hồn dường như đã tụ tập quanh Nữ Điệp Emilia lần nữa... Có thể đây là...
エミリアさま、集中を！\n彼らの声を聞くことに、意識を向けてください！=Nữ Điệp Emilia, tập trung! Hướng sự chú ý của cô vào việc lắng nghe tiếng nói của chúng!
が、頑張ってみるけど……\n私、まだここの精霊たちとは上手にお話しできてなくて……=E-Em sẽ cố gắng hết sức, nhưng... em vẫn chưa thể nói chuyện tốt với các linh hồn ở đây...
これは……そっか、これがあなたの力ね。=Đây là... Em hiểu rồi, vậy đây là sức mạnh của {playername}.
すごい……精霊たちの言葉が、はっきりわかる……\nみんなと力を合わせてって言ってるわ！=Tuyệt vời... Em giờ có thể hiểu rõ những gì các linh hồn đang nói... Chúng nói chúng ta nên cùng hợp lực lại!
迷える子に……導きの光を……！=Ánh sáng dẫn đường... HÃY CỨU LINH HỒN LẠC LÙNG NÀY...!
あぁ、まぶしい……\n私、やっと……=Ồ, sáng quá... Em... cuối cùng cũng có thể...
あの霊は、無事に浄化されたようですね。\nあたりに立ち込めていた重い空気が、すっかり消えました。=Có vẻ bóng ma đó đã được thanh tẩy không vấn đề gì. Bầu không khí nặng nề bao trùm khu vực này đã hoàn toàn biến mất.
ええ、きっと大丈夫。\nあの子はおうちに帰れたと思う。そんな気がするの。=Vâng, em chắc chắn cô ấy giờ đã ổn. Em nghĩ cô ấy đã có thể về nhà. Em cảm thấy như thế.
リア、そんなことがわかるの？=Lia, sao em biết được?
さっきね、精霊たちの言葉と一緒に\nあの子の心が伝わってきたの。=Ngay vừa rồi, cùng với lời nói của các linh hồn, em có thể cảm nhận được trái tim cô ấy.
故郷への道しるべを見失って、ずっと彷徨っていたけれど、\n光についていけば大丈夫そうって……そう言ってた。=Có vẻ cô ấy đã mất bảng chỉ đường về quê hương và đã lang thang từ lâu, nhưng bằng cách đi theo ánh sáng em chiếu lên cô ấy, cô ấy sẽ ổn thôi... ít nhất cô ấy nói vậy.
しかし主さま、今回は本当に危ない所でした。\nエミリアさまがいなければどうなっていたことか。=Nói vậy, Chủ Nhân, lần này tình hình đã trở nên rất nguy hiểm. Em tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Nữ Điệp Emilia không có mặt để bảo vệ người.
軽はずみな行動は、めっ、でございますよ。=Xin hãy tránh những hành động liều lĩnh như vậy.
でもなんとかなったんだし、あんまり怒らないであげてね。\nそれに、ここの精霊たちと急にお話しできるようにしてくれたおかげで\nあの子も助けてあげられたわ。=Nhưng! Cuối cùng cũng thành công, nên đừng giận anh ta quá. Hơn nữa, nhờ có {playername} mà tôi có thể trò chuyện với các linh hồn địa phương, nhờ đó tôi đã cứu được cô ấy.
おそらく精霊たちはエミリアさまの魔力を感じ、\n協力してくれたのでしょう。\n自分たちが協力すれば、あの霊を導けると。=Các linh hồn có lẽ đã cảm nhận được sức mạnh ma thuật của Lady Emilia và quyết định hợp tác với chúng ta. Họ nghĩ rằng bằng cách liên kết với chúng ta, họ có thể dẫn linh hồn lạc đó trở về nhà.
もしかしたら……\nあの子と私が少し似た境遇なのが精霊たちにもわかったのかも。=Có lẽ... các linh hồn nhận ra rằng con ma và tôi đang trong tình huống tương tự.
あの霊とエミリアさまが、ですか？=Linh hồn lạc đó và Lady Emilia?
そう。本来の居場所とは違うところに来ちゃって、\n本当はおうちに帰らないといけないのは同じだもの。\nだから、あの子とも心を通わせることができたのかもしれないわ。=Đúng vậy. Chúng tôi đã đến một nơi khác so với nơi ban đầu thuộc về, và sự thật là, cả hai chúng tôi đều phải trở về nhà. Có lẽ đó là lý do tại sao tôi có thể giao tiếp với cô ấy ở đó.
こうやって夏を満喫してると、\n時々忘れそうになっちゃうけどね～=Bằng cách tận hưởng mùa hè tự do như thế này, tôi suýt quên mất chúng ta phải quay trở về~
もう、パックったら……忘れちゃダメじゃない。\n忘れないように頑張りながら夏を満喫しないと！=Ối dời, Puck... Chúng ta KHÔNG THỂ quên hoàn toàn. Cậu phải tận hưởng mùa hè nhưng cũng phải cố gắng không quên!
だって、この夏も、みんなと一緒の毎日も、\nずっと続くわけじゃないもの。\n一緒にいる時間は全力で楽しまないとって思うの。=Rốt cuộc, mùa hè này và những ngày chúng ta cùng nhau ở đây sẽ không kéo dài mãi mãi. Tôi nghĩ chúng ta phải tận dụng tối đa thời gian chúng ta có ở đây.
だから、もうしばらくよろしくね。\n『さまぁばけぇしょん』をもっともっと教えてほしいわ！=Chính vì vậy... Tôi sẽ nhờ cậu hai người thêm một chút nữa. Tôi muốn cậu dạy tôi ngày càng nhiều về "Summah Vaca-shun" này!
分かりました、お任せください。\nこの世界の夏は、まだまだ味わい尽くせておりませんので。=Hiểu rồi. Giao cho chúng tôi. Cậu vẫn chưa trải nghiệm hết tất cả mùa hè của thế giới này có thể mang lại!
限られた時間だからこそ、大切に。\n一行は残された夏の日々に想いを馳せるのだった。=Thời gian có hạn, vì vậy nó phải được trân trọng. Nhóm người vui vẻ nhớ lại những ngày còn lại của mùa hè phía trước.
みんなで行ってみよう！=Chúng ta cùng đi thôi!
何か困ってるのかも。助けられないかな。=Nếu cô ấy gặp rắc rối, chúng ta nên giúp
でも、話を聞いてみたい。=Tôi vẫn muốn lắng nghe cô ấy
幽霊=Ma
何か困っているの？=Có chuyện gì đang bận tâm không?
家はどこ？=Nhà của cậu ở đâu?
僕に手伝えることはある？=Tôi có thể giúp cậu bằng cách nào đó không?
くっ……体が……=Ục... Cơ thể mình...
エミリアちゃんを強化する！=Tôi làm cho Emilia-chan mạnh lên!
コッコロに、エルフの里の美しい泉に案内されたエミリアたち。精霊たち\nと戯れるうち、迷子の幽霊と遭遇する。{playername}に強化されて幽霊を浄化す\nると、一行は水遊びを存分に楽しむのだった。=Kokkoro dẫn Emilia và những người khác đến một mùa nước đẹp ở làng elf. Khi họ chơi đùa với các linh hồn, họ gặp phải những con ma lạc. Một khi đã được {playername} tăng cường và tinh trần các con ma, nhóm đã tận hưởng trò chơi dưới nước một cách trọn vẹn.
あっつ～い！！=NÓNG QUÁ!!
大丈夫ですか？\nたこ焼きをひとくちで頬張るのは危険ですので、\n少しずつお召し上がりください。=Cậu ổn chứ? Nguy hiểm lắm khi nhét đầy mặt với takoyaki như thế, nên làm ơn ăn từ từ một chút.
はふ、ふー、ふー……熱い、けど、すごーく美味しい！\nこれも海ならではの食べ物なのかしら？=Huff, huff, huff... Nóng, nhưng ngon quá! Tôi tự hỏi liệu đây có phải cũng là thứ đặc trưng của bãi biển không?
海というよりは、海の家の定番料理ですね。\n他にも焼きそばや焼きとうもろこしなどが有名です。=Đó nhiều hơn là món ăn phổ biến ở quán bán ở bãi biển địa phương hơn là một "món ăn bãi biển". Các món ăn phổ biến khác bao gồm mì yakisoba và ngô nướng.
そうなんだ。どれも気になるけど……全部食べ切れるかしら。=Ra vậy. Tôi tò mò về tất cả chúng, nhưng... Tôi tự hỏi liệu tôi có thể ăn hết tất cả không.
エミリア・パック=Emilia Puck
海水浴で体を動かしていれば、自然とお腹が空きますので\n問題ありません。と、言いたいところですが……=Nếu cậu đang di chuyển dưới đại dương, cậu sẽ tự nhiên thấy đói, vì vậy không có vấn đề gì. Hoặc tôi muốn nói như vậy, nhưng...
さすがに暑すぎだろ！\nこれで海水浴なんて、涼む前に茹でダコになっちまう！=Nóng quá! Nếu tôi đi bơi dưới biển như thế này, tôi sẽ trở thành con mực luộc trước khi kịp làm mát!
ここ数日、尋常でない猛暑が続いておりますからね。\n本来ならばかき入れ時の海の家も……=Vài ngày qua đã có nhiệt độ nóng bất thường. Bình thường lúc này quán bán ở bãi biển đang làm ăn phát đạt...
たこ焼きを買った時にお店の人がすごーく泣いて喜んでたのは、\nそういう事情だったのね。=Vì vậy mà chủ tiệm đã khóc vì vui khi tôi mua một ít takoyaki.
ひとまずは海の家で休憩いたしましょう。\nこのまま砂浜にいたら、わたくしたちも倒れてしまいそうです。=Hãy nghỉ ngơi ở quán bán bãi biển đã. Nếu chúng ta cứ ở trên bãi biển như thế này, chúng ta có thể cũng sẽ sụp đổ.
はぁ、日陰にいても暑い……\n繊細なボクには耐えきれないよ～=Ồ, ngay cả trong bóng râm cũng nóng... Mình nhạy cảm với nóng quá, không chịu nổi.
まさか至高のモフモフが仇になるとはな。\nさすがに今は、モフる気にもならねぇ……ごめんな、パック。=Nghĩ rằng cái body mập mạp của cậu lại trở thành kẻ thù lớn nhất của cậu lúc này. Giờ tôi thậm chí không muốn vuốt ve cậu... Tôi cảm thấy tội quá, Puck.
でも暑いおかげで、かき氷が美味しく感じるわ。\nいくらでもおかわりできそう♪=Nhưng nhờ cái nóng, đá bào lại ngon. Tôi cảm thấy như mình có thể ăn thêm bao nhiêu cũng được♪
エミリアさま、お気を付けください。\nお腹を冷やし過ぎると体に毒ですし、\n一気に召し上がると頭がキーンとなってしまいます。=Làm ơn cẩn thận, Lady Emilia. Nếu dạ dày của cậu quá lạnh, nó sẽ đầu độc cơ thể cậu, và nếu cậu ăn quá nhiều một lần, đầu cậu sẽ tê dại.
う、いたた……これがキーンってなるってこと？\n食べすぎもよくないのね……\nかき氷の力なら、この暑さも乗り切れると思ったんだけど……=Ái chà, ái chà... Vậy đây là ý nghĩa thực sự của "cảm giác tê dại"? Không tốt khi ăn quá nhiều... Tôi nghĩ rằng tôi có thể vượt qua cái nóng này với sức mạnh của đá bào...
氷の力で、か……閃いたぜ！\nだったら、かき氷よりももっとすごいものを\n作っちまえばいいんじゃねぇか？=Với sức mạnh của băng, hử...? Tôi có một ý tưởng! Trong trường hợp đó, tại sao chúng ta không làm thứ gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn đá bào?
さすが兄弟。話が早いぜ！\nそう来なくちゃな！=Cậu đã theo vibe của tôi rồi, Bro. Thật nhanh nhạy! Phải như vậy mới đúng!
えっ、何の話？=Hả? Cậu đang nói về cái gì vậy?
安心しろ、すぐにわかる。\nエミリアたんとパックにお願いがあるんだ──=Đừng lo, cậu sẽ hiểu ngay. Trước tiên, tôi có một việc muốn nhờ cậu, Emilia-tan và Puck~
この暑さ、やっぱヤベーなー\nそろそろ帰るか？=Cái nóng này thật tệ. Chúng ta nên về nhà không?
えー、せっかく空いてるんだし\nもうちょっと粘ろうよー\n今イイ感じに日焼けしてきたとこだしー=Eeeehhh...? Vì trống trơn thế này, chúng ta nên ở lại lâu hơn một chút. Mình bắt đầu có làn da nắng đẹp rồi!
日焼けってオマエ……ん？　おい、あれ見ろよ！\nなんだありゃ、海の中にでっかい氷が立ってるぜ！=Nắng đẹp ư, thực ra là bỏng nắng mới đúng... Hm? Này, nhìn kìa! Cái gì vậy?! Có một tảng băng khổng lồ đứng giữa đại dương!
マジで～！？　な、何あれ！　でもちょっとひんやりしてきたかも。\n近くに行ってみよう！=Thật hả?! Cái gì vậy, đó là cái gì?! Tôi cảm thấy như bắt đầu có chút lạnh. Đi xem kỹ nào!
よいしょ、っと。こんな感じでいいのかしら。=Được rồi, bắt đầu thôi. Tôi tự hỏi liệu việc này có thành công không.
ああ、完璧に俺たちのイメージ通りだ！\nさすがだぜエミリアたん！=Ừ, đúng như chúng tôi tưởng tượng trước đó! Như mong đợi từ cậu, Emilia-tan!
しかし、でかい氷を浮かべるだけじゃ味気ねぇ。\nこいつにはもっと遊べる可能性を感じるぜ……\nそうだろ？=Vẫn còn, chỉ có một tảng băng lớn nổi như thế này hơi nhàm chán. Tôi cảm thấy như có rất nhiều tiềm năng để thử nghiệm ở đây... Đúng không, Bro?
いいね～\nっつうことは、アレだな！=Nghe hay đấy～... Đó là điều tôi muốn nghe!
しばらくの後。\nスバルと{playername}が構想を練り、\n皆で削り上げた氷山は、海に浮かぶ巨大なスライダーとなった。=Một lúc sau, tảng băng khổng lồ mà Subaru và {playername} đã cùng nhau nghĩ ra và gọt giũa đã trở thành một cầu trượt khổng lồ nổi trên biển.
んーっ、すごーく気持ちいい～っ！\nもう１回滑りましょう！=Ừm, cảm giác thật tuyệt! Trượt thêm lần nữa nào!
エミリアさま、落ちないようにお気を付けください。\n海の水は大変塩辛いので。=Thưa Lady Emilia, xin hãy cẩn thận đừng rơi. Nước biển rất mặn.
ええ、気をつけるわ！\nでも、コッコロちゃんも、もっと滑りたいんでしょう？\nなんだかそわそわしてるもの。=Vâng, em sẽ cẩn thận! Nhưng Kokkoro-chan, em thấy chị cũng muốn trượt thêm lần nữa. Chị đang hơi bồn chồn đấy.
主さまとスバルさまが考案した力作でございますからね。\n存分に楽しみつくすのも、従者の務めです。=Đây là kiệt tác do Chủ nhân và Lord Subaru cùng nghĩ ra, dù sao. Bổn phận của người hầu đối với Chủ nhân là tận hưởng tác phẩm của ngài đến mức tối đa.
次、ぼくが滑る～っ！=Đến lượt em trượt tiếp!
おー、いつの間にか順番待ちの行列ができてるな。=Ồ, không ngờ một hàng dài đã hình thành để chờ trượt!
海で面白いイベントをやってるって聞いて来たんだよ。\nまさかこんな遊びができるとはな。=Em nghe nói có một sự kiện vui vẻ đang diễn ra ở bãi biển. Em không ngờ mình lại có thể vui chơi như thế này.
氷の滑り台なんて初めて見たよ。\n長生きするもんだねぇ。=Đây là lần đầu tiên em thấy một cầu trượt băng. Và em đã sống một cuộc đời khá dài rồi.
文字通り、老若男女を問わず大人気でございますね。=Dù già hay trẻ, nam hay nữ, dường như cầu trượt này đã trở thành đề tài thảo luận trong thị trấn rồi.
いずれは溶けちまう、今日限りの限定イベントだしな。\n人間は誰だって、限定って言葉には弱いんだ……！=Cũng phải thôi, vì đây là sự kiện có thời hạn chỉ kéo dài một ngày rồi sẽ "tan chảy". Mọi người đều có điểm yếu trước từ "có giới hạn"...!
もっと早く溶けちゃうかもね～\n氷でできてるわけじゃないボクだって溶けちゃいそうな暑さだし。\n強度的にもそろそろ限界かも。=Có lẽ nó sẽ tan nhanh hơn thế~ Em không phải làm bằng băng, nhưng cái nóng này cũng đủ để tan chảy cả em rồi. Có thể em sắp đến giới hạn về sức mạnh rồi.
えっ、そうなのか？\nなら、スライダーが崩壊する前にアナウンスを……=Hả, thật sao? Nếu vậy, chúng ta nên thông báo trước khi cầu trượt này sập...
やっと順番が回ってきたわ。\nそれじゃ、しゅっぱーつ！=Cuối cùng cũng đến lượt em lần nữa. Được rồi, đi thôi!
あれ、道が途中でなくなって──きゃあああっ！！=Ồ không, con đường đã mất một nửa...! KIIIIIIIAAAAA!!
エミリアっ！！！=EMILIA...!!!
ぷはぁっ……頭から思いっきり、海に突っ込んじゃった！=Ực... Dường như em đã nhảy đầu xuống biển rồi!
エミリアさま、お怪我はございませんか？\n何かあれば、すぐに海から上がって手当てを……=Thưa Lady Emilia, người có bị thương không? Nếu có chỗ nào đau, hãy lập tức lên bờ để em chữa trị cho...
ねえコッコロちゃん！\n海の水って本当にしょっぱいのね。\nお料理の味付けに使えるかも！=Này, Kokkoro-chan! Như chị bảo, nước biển thật mặn! Có lẽ chúng ta có thể dùng nó để nêm nếm đồ ăn!
ふふっ、それが海というものでございます。\n楽しんでいただけているようで、何よりですね。=Hehe, đúng vậy, đó mới là biển cả. Em mừng là chị đang tận hưởng.
あんなに大きな氷だったのに、ずいぶん小さくなっちゃったわ。=Ồ, tảng băng đó trước đây to thế, mà giờ xem nhỏ xíu rồi.
大自然のパワーには抗えないか……\nま、仕方ねぇよ。もう滑れるコースもないし、\n氷のスライダーはそろそろ店じまいだな。=Không thể chống lại sức mạnh của Thiên nhiên, nhỉ...? Thôi, cũng đành chịu. Không còn đường trượt nào nữa, nên cầu trượt băng sắp đóng cửa rồi.
お姉ちゃんたち、ありがとう！\n滑り台、すごく楽しかったよ！=Cảm ơn mọi người! Cầu trượt mọi người làm thật vui!
おかげで涼しくなって、まだまだ遊べそうだし？\nマジ感謝っすわ。=Nhờ ý tưởng của mọi người, nơi này trở nên mát mẻ hơn, và dường như dễ chơi hơn rồi. Thật sự, cảm ơn.
ふふっ、どういたしまして。\nせっかく海に来たんだもの、楽しく過ごせたのならよかったわ！=Haha, không có gì. Vì mọi người đã đi xa đến bãi biển, em mừng là mọi người tìm được cách vui chơi!
じゃあぼく、次は砂のお山作りたい！=Vậy thì, em muốn đi làm một lâu đài bằng cát tiếp theo!
砂のお山？=Một lâu đài... bằng cát?
海水で湿らせた砂を積み上げる、海ならではの遊びですね。\n細かい造形に拘るなど、作り方も様々です。=Đó là một hoạt động vui vẻ chỉ có thể làm ở biển, nơi cát ướt bởi nước biển được chất đống. Có nhiều cách tạo hình cát dựa trên đồ vật hoặc ý tưởng, lâu đài thường là phổ biến nhất.
砂山作りも奥が深いんだぜ、エミリアたん。\nここは一つ、さっきの氷山に匹敵する大物を作ってやろうぜ。=Làm lâu đài cát có nhiều chiều sâu lắm, Emilia-tan. Hãy làm một thứ lớn như tảng băng khổng lồ vừa nãy.
えっ、手で作るの？\nさすがにそれは難しいんじゃないの～？=Hả? Vậy là thứ làm bằng tay? Không khó lắm sao?
お山、みんなでいっしょに作るの？\nやったー！=Vậy chị sẽ giúp em làm lâu đài? Yay!
あ、また何か始まるの？\nせっかくだし参加してみよっかな♪=Ồ, chị bắt đầu trò chơi mới rồi? Có lẽ em nên nhân cơ hội tham gia♪
みんなが集まってきてくれたわ！\nこれだけたくさんいれば、すごーく大きな山が作れるかも。=Mọi người đột ngột tụ tập ở đây! Với nhiều bàn tay giúp đỡ, chúng ta có thể làm một lâu đài thật phi thường.
夏の海の力で、みなさまの心が開放的になっているのでしょう。\nではわたくしも、全力で取り組むといたします。=Tất cả nhờ sức mạnh của bãi biển mùa hè này, nó đã mở lòng hợp tác của mọi người. Vậy thì, em cũng sẽ cố gắng hết sức.
よぅし、目指すはランドソル最高峰だ！\nいくぜ、野郎共！=Được rồi, chúng ta nhắm đến việc làm một lâu đài sánh ngang với lâu đài ở Landosol! Đi thôi, mọi người!
おーっ！！=ÔÔÔÔÔÔ!!
みるみる山が高くなってく……！\nみんなやる気が溢れすぎてない？=Dường như lâu đài ngày càng cao lên từng phút...! Mọi người có quá nhiệt tình không?
海に来たのにあんまり遊べなくて、みんなうずうずしてたのかもね。\n私も手伝うわ！=Có lẽ mọi người bồn chồn vì đến biển nhưng không có nhiều thời gian chơi do cái nóng... Em cũng sẽ giúp!
リアまで、スバルみたいにはしゃいじゃって……\nしょうがないな～ボクも手伝うよ。=Lia, vậy cô cũng háo hức về việc này như Subaru... Thôi kệ. Để tôi giúp một tay... hoặc một chân.
……スバル！\nこの砂山でも、氷山の時みたいに滑り台を作れないかしら？=...Subaru! Em tự hỏi liệu chúng ta có thể làm một cầu trượt từ cát đã cứng này giống như tảng băng không?
さすがはエミリアたん、海遊びのコツを掴んできたみたいだな！\nでもさすがに砂だと崩れちゃったり滑れなかったりするかもだ。=Đúng như em mong đợi, Emilia-tan, dường như cô đã nắm bắt được cách chơi ở biển! Nhưng tiếc là cát không phù hợp cho cầu trượt, nó có thể sập do trọng lượng.
そっか……\n『さまぁばけぇしょん』は難しいのね……きゃあっ！=Ra vậy... Cái "Kỳ nghỉ hè" này thật khó... KIIIIIIIAAAA!
ちょっとリア、どうしたのさ。\nいきなり尻もちついたりして。=Này Lia, sao vậy? Tại sao cô bỗng ngã ngồi?
大丈夫。ちょっと波に足を取られちゃったわ。=À, không sao. Em chỉ bị dọa bởi con sóng.
あれ？\nさっきまではここまで波は来ていなかったような……=Ừm...? Em không nhớ sóng từng đi xa vào bãi cát đến thế này...
ありゃりゃ。気付いたら海が近付いてきてるね。=Ồ, trời ơi. Dường như không lâu trước biển đã tiến đến gần chúng ta.
なんと……\n申し訳ありません、潮の満ち引きについて失念しておりました。\nどうやらこの辺りは、満潮になると水没してしまうようですね。=Thật là một sự cẩu thả... Em xin lỗi. Em quên mất khu vực này dễ bị ảnh hưởng bởi thủy triều lên. Khu vực này sẽ bị ngập sớm thôi, khi thủy triều lên.
ああっ、山がどんどん崩れていくわ！=Aaa, không xong, lâu đài đang sập...!
海遊びのブランクが長すぎてしくじったーーーー！\n俺たちの夢が！\nランドソルのテッペンがぁーっ！！=Đã lâu lắm rồi em không chơi ở biển nên em LÀM HỎNG RỒI! ...GIẤC MƠ CHUNG! Đỉnh tháp của lâu đài Landosol SẼ KHÔNG BAO GIỜ ĐẠT ĐƯỢCCCCC!!!
は～、思いっきり遊んじゃった♪\n楽しいイベント、どうもありがとね。=Haa~, em vui lắm♪ Cảm ơn rất nhiều vì sự kiện vui vẻ.
でも、お山もっと大きくしたかったなー\n途中で崩れちゃったの、くやしいや。=Tệ quá, tớ định xây lâu đài to hơn nữa nhưng nó sập giữa chừng. Thật đáng tiếc.
うん、がんばる！\nお兄ちゃん、お姉ちゃん、ばいばーい！=Được rồi, lúc đó tớ sẽ cố gắng hết sức! Tạm biệt, anh và chị!
またね！\nそれにしても、氷山も砂山も綺麗さっぱりなくなっちゃったわ。\n海の遊びって、終わりはちょっぴり寂しいのね。=Hẹn gặp lại! Anyway, có vẻ cả tảng băng và lâu đài cát đều biến mất rồi. Có lẽ chơi ở bãi biển cũng có thể dẫn đến kết cục cô độc như thế này...
でも、リアも楽しそうだったね～\nリアがはしゃいでるのを見て、ボクも嬉しくなったよ。=Nhưng Lia, cô trông có vẻ rất vui trong cả hai lần đó~ Thấy cô hào hứng như vậy khiến tớ cũng thấy vui.
ふふっ、ありがと。\nみんなで一緒にやったから、すごーく楽しかったわ。=Hehe, cảm ơn. Làm tất cả như một đội ngũ khiến mọi thứ thú vị hơn.
……そうね。\nまた一緒にやりたい気持ちはあるんだけど……=...Em nói đúng, {playername}. Em cũng muốn làm lại tất cả những điều này với anh nữa, nhưng...
エミリアさま？\n何やら浮かない様子ですが、お加減でも……？=Tiểu thư Emilia? Cô có vẻ hơi buồn bã vì lý do nào đó, cô ổn chứ...?
ううん、違うの。\n……だってその、また一緒にって約束しても、\n私たちにはそれを守れるかが分からないから……=Em ổn, đừng lo lắng. ...Ý em là, ngay cả khi em hứa với anh sẽ quay lại đây và làm chung, em cũng không thể biết trong lòng mình liệu có thể giữ lời hứa đó hay không...
破っちゃいそうな約束だったらしない方がいいかな？=Ý cô là nếu đó là lời hứa có khả năng bị phá vỡ, thì thà đừng hứa sẽ tốt hơn...?
……いいえ、エミリアさま。それでもやはり、約束しましょう。\n守れないかもしれないから約束自体しないというのは、悲しいですから。=...Không, tiểu thư Emilia. Ngay cả như vậy, hãy để chúng ta cùng nhau hứa. Sẽ buồn nếu chúng ta không hứa về một tương lai vui vẻ cùng nhau chỉ vì cô có thể không giữ được lời hứa.
必ず叶うという保証はなくとも、\n約束を交わしたいと思う心にこそ意味がある。\nわたくしはそう思うのです。=Ngay cả khi không có gì đảm bảo rằng lời hứa của ai đó sẽ thành hiện thực, thì nguyện vọng dẫn đến lời hứa đó vẫn có ý nghĩa.
……うん、そうね。約束よ。=...Ừ, em nói đúng, {playername}. Em hứa.
夏の海での思い出を分かち合った、エミリアたち。\n今日を懐かしむ気持ちと、いつかの未来へ馳せる想いが、\n皆の心に宿っていた……=Emilia và những người khác đã cùng nhau tạo thêm những kỷ niệm ở bãi biển mùa hè. Nỗi hoài niệm về hiện tại và suy nghĩ về một tương lai nào đó an trú trong trái tim mọi người...
見事に空いてるね……=Nó hoàn toàn trống rỗng...
なるほど！　いい考えだね。=Ồ, em hiểu rồi! Ý tưởng hay đấy!
滑り台にしよう！=Chúng ta có thể biến nó thành một cái trượt!
水着の子供=Trẻ em mặc đồ bơi
水着のおじさん=Người đàn ông mặc đồ bơi
水着のおばあさん=Người phụ nữ mặc đồ bơi
みんなで協力すれば大丈夫。=Nếu chúng ta làm cùng nhau, chúng ta sẽ làm được
また今度挑戦しようね！=Chúng ta có thể làm việc này vào lần khác!
エミリアちゃんも、また一緒に作ろうよ。=Emilia-chan, hãy hứa là chúng ta sẽ làm điều này lại một lần nào đó!
じゃあ、みんなで指切りしよう。=Vậy thì, hãy cùng nhau hứa bằng ngón tay út!
猛暑のために海で遊ぶことができないエミリアたち。残念がるエミリアの\nために、スバルは海に氷を浮かべることを提案する。涼しくなった海で一\n行は氷山を滑ったり砂山を作って遊び、海を満喫するのだった。=Emilia và những người khác không thể chơi ở bãi biển vì nắng nóng gay gắt. Để cho Emilia, người đã thất vọng, Subaru đề xuất thả đá băng xuống biển. Cả nhóm trượt dọc theo những tảng băng và xây núi cát trên biển mát mẻ, tận hưởng biển một cách trọn vẹn.
{playername}はエミリアを連れ、\nとある用事のために朝の海岸へとやってきた。={playername} đã đưa Emilia đến bãi biển vào buổi sáng cho một việc cụ thể.
わっ、風がひんやりしてる。\n夏の海でも、朝の間ならこんなに涼しいのね……=Ồ, buổi sáng nay gió mát rượi thật. Ngay cả ở bãi biển mùa hè này, nơi đây vẫn còn mát mẻ và gió lùa...
誰もいなくて静かだし、昼間の海とは別物みたい。\nこんな海もいいわね。=Chung quanh không có ai ngoài chúng ta và yên tĩnh đến mức cảm giác như một nơi hoàn toàn khác so với ban ngày. Em nghĩ em cũng thích loại bãi biển này!
……今日はこの森に用があるのよね。\nもしかして、ここに困ってる人がいるのかしら？=...Vậy hôm nay anh có việc trong rừng. Có lẽ vì yêu cầu giúp đỡ từ ai đó?
それとも、お届け物の『あるばいと』とか、\nもしかして【美食殿】の活動で食材を探しに……？=Hay là anh đang tìm nguyên liệu cho các Gourmets... hay là, hay là vì công việc giao hàng "partu-taimu" của anh?
……どれも違うの？\nそれじゃあどうして、こんな朝早くから森に……=...Đó là hoàn toàn khác, anh nói? Vậy sao chúng ta lại ở trong rừng sớm thế này...?
──魔物ね！　それもたくさん……！\nこの森って、こんなに危ない場所だったのね。=...Quái vật! Và còn nhiều lắm......! Em không ngờ rừng này nguy hiểm thế!
そうね。誰かが森にお散歩に来ちゃったら危ないもの！=Đúng vậy, sẽ rất nguy hiểm nếu ai đó đi dạo trong rừng đầy quái vật!
これでみんな追い払えたみたい。\nでも、前はここに魔物はいなかったはずよね？\n群れがどこかからやって来ちゃったのかしら……=Có vẻ như chúng ta đã xử lý hết rồi. Nhưng trước đây ở đây không có quái vật, phải không? Có lẽ một đàn chúng đến từ đâu đó...
あっ、もしかして今日の用事って、\nこの森の魔物の討伐依頼だったの？=Ồ, có lẽ việc của anh hôm nay là yêu cầu tiêu diệt quái vật trong rừng này?
半分ってことは、あと半分別の理由があるのね。\nうーんと……ええと……\n全然分からない、チンプンカンプンだわ……=Nếu anh nói đó chỉ đúng một nửa, vậy còn một nửa lý do khác em không biết. Hmm... Ừm... Em nghĩ em không thể đoán được, nó hơi phức tạp...
魔物を倒した二人はさらに森の奥へ進み、\n一本の樹の前で歩みを止めた。=Sau khi đánh bại quái vật, hai người họ đi sâu hơn vào rừng và dừng lại trước một cái cây.
ここが目的地なの？\n大きな樹があるだけだけど……=Vậy đây là điểm đến của chúng ta? Có vẻ chỉ là một cái cây lớn...
あれ……よく見たら黒いものがいっぱい付いてるわ！\nカサカサ動いてて、立派な角があって……\nこれは……虫？=Hmm... giờ nhìn kỹ, trên thân cây có vẻ như có một cục đen! Nó rung động và di chuyển, và có sừng ấn tượng... Đây là... một con bọ?
あっ、飛んじゃった！\nちょっと待って……いい子だから大人しく捕まって……！=À, nó bay đi rồi! Chờ một chút... Hãy ngoan và để chúng tôi bắt em...
無事にカブトムシを捕まえ、\n海岸に戻ってきた{playername}たち。\nそんな二人のもとに幼い少年と少女がやってきた。={playername} và Emilia đã bắt được con bọ và trở về bãi biển. Sau đó một cậu bé và một cô gái trẻ đến chỗ họ.
あっ、お兄さん！\nどうだった？　魔物いた？=À, anh! Thế nào? Có quái vật không?
よかった。\nこれでまたみんなでカブトムシを採れますね。=May mắn quá. Giờ chúng ta có thể cùng nhau bắt bọ ngựa lại mà không cần lo lắng.
もしかして、あなたたちが今回の依頼人？\n魔物退治とカブトムシの？=Vậy các em là khách hàng của anh suốt thời gian qua? Để săn những con quái vật đó và cứu con bọ?
そうだよー！\nカブトムシ捕まえて、観察日記を書くんだ！=Đúng vậy! Chúng tôi đang bắt bọ để viết về chúng trong nhật ký quan sát!
あの森は絶好のカブトムシ採集スポットだったんですが、\n最近になって魔物が棲みついて困っていたんです。=Cái rừng đó là một địa điểm tuyệt vời để thu thập bọ ngựa, nhưng gần đây quái vật đã đến cư trú ở đó và gây ra vấn đề.
僕らだけで採集に行くのは無理ってことで、\nお兄さんにお願いしました。成果はどうでしたか？=Vì chúng tôi không thể tự mình đến đó, nên chúng tôi đã nhờ và dựa vào anh. Anh có bắt được thứ gì thú vị không?
もう大丈夫。魔物はみんないなくなったし、\nカブトムシもちゃんと捕まえてきたもの。\nあなたたちが欲しかったのって、これであってるかしら？=Giờ mọi thứ đều ổn. Tất cả quái vật đều biến mất, và chúng tôi cũng bắt được một con bọ cho các em. Đây là thứ các em muốn sao?
アストライアオオツノコガネカブトじゃないですか！\nしかもヤマブキ系の深みある色にタマハガネの艶を備えた個体なんて、\nまさにまぼろしの激レアカブトムシです！！=Đó không phải là bọ cánh cứng Astraea khổng lồ sao?! Hơn nữa, con này có màu sắc đậm của hoa hồng núi và ánh sáng của bọ cánh cứng, khiến nó trở thành một loại bọ thực sự hiếm và bí ẩn!!
それだけじゃないよ！　すごく大きい！\nアストライアゴホンヅノダイオウカブトならわりと見るサイズだけど、\nオオツノコガネカブトがこんなに大きく育つのって珍しいよね！=Và chưa hết! Nó thực sự lớn! Kích thước lớn là khá phổ biến đối với bọ cánh cứng Astraea khổng lồ, nhưng rất hiếm khi bọ cánh cứng sừng khổng lồ lớn đến thế này!
……ごめんなさい、ちょっと何言ってるのか分かんない。=...À, xin lỗi, nhưng về phần tôi, tôi không hiểu các em đang nói gì.
わあぁぁ、ありがとうございます！\nこんな激レアカブトムシで観察日記を書いたら、\nランドソル大臣賞をもらえちゃうかもしれない……！=Ồ, cảm ơn cậu nhiều lắm! Nếu em viết nhật ký quan sát về một con bọ quý hiếm như vậy, có lẽ em sẽ được trao giải Bộ trưởng Landosol vì công trạng quan sát côn trùng...!
じゃあこっちの子も？\n珍しいカブトムシだったりする？=Vậy... còn con này thì sao? Con này cũng là bọ quý hiếm sao?
それは、どこにでもいる普通のカブトムシだねー=Đó chỉ là một con bọ bình thường, có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
そうなんだ……\nでも、珍しくなくても可愛いから大丈夫ね。\nよしよし。いい子いい子。=Em hiểu rồi... Nhưng ngay cả khi không phải loài quý, nó vẫn dễ thương, nên em không quan tâm. Nè, nè. Cô bé ngoan, cô bé ngoan.
分かりました！\nお互いに頑張りましょうね！=Hiểu rồi! Chúng ta cùng cố gắng hết sức nhé!
あの子たちも言ってたけど、観察日記って？=Những đứa trẻ kia nói về chuyện đó một cách tự nhiên, nhưng nhật ký quan sát là gì vậy?
カブトムシを飼って、生態を観察して、日記を書く……？\n夏のお休みの定番？\n夏って、やることがすごーくたくさんあるのね。=Vậy là em nuôi và chăm sóc một con bọ, quan sát sinh thái của nó rồi viết thành nhật ký quan sát...? Em nói đó là món ăn không thể thiếu trong "Kỳ Nghỉ Hè"? Hè thì đầy những thứ để làm thật!
分かったわ！\nせっかくだし、私もやってみる。\n他にも夏にやることを、色々と教えてね。=Bây giờ em hiểu rồi! Vì chúng ta đang ở đây, em cũng sẽ thử xem. Hãy cho em biết và chỉ cho em những trải nghiệm khác có thể làm trong mùa hè này!
とある日の朝。\n{playername}とエミリアは、\n【美食殿】のギルドハウス前にやってきていた。=Một buổi sáng, {playername} và Emilia đến trước nhà của Guild Ẩm Thực.
おはよう。今日は何をするのかしら？=Chào buổi sáng, {playername}. Em tự hỏi, hôm nay chúng ta sẽ làm gì đây?
可愛いお花ね♪\n上手く描けるかしら。=Loài hoa dễ thương quá♪ Em tự hỏi liệu em có thể vẽ nó được không.
……ええと、そっちにある鉢は何？\nツタがうねうねしてて、こっちのアサガオとは似てないけど。=...Ơ, cái chậu kia là sao vậy? Nó mọc dây leo lượn sóng, và trông không giống loài hoa khoai mì mà chúng ta định vẽ.
食虫植物……！？\n植物が虫を食べちゃうの？　こわい花なのね……=Một loài thực vật ăn thịt...!? Một loài ăn côn trùng? Loài hoa đáng sợ thật...
二人ともオイッス～☆\nこんなに朝早くから何をやってるんですか？=Chào buổi sáng hai người! Sáng sớm thế này mà đi cùng nhau, đang làm gì vậy?
おはよう、ペコリーヌ。\n今はね、アサガオの絵を描いているの。=Chào buổi sáng, Pecorine. Ngay bây giờ, chúng em đang vẽ tranh về hoa khoai mì.
なるほど～……素敵な絵ですねっ。\n特に、色合いがとってもきれいです☆=Ra vậy... Những bức tranh tuyệt vời thật. Màu sắc đặc biệt đẹp☆
ふふっ、わかる？\n実はこの色、さっき本物のアサガオから作った色水を使ってるの。=Hehe, cô ấy nhận ra sao? Thực ra, màu này là từ nước có màu mà {playername} chiết xuất từ hoa khoai mì thật trước đó.
こんな風にして絵の具を作れるなんて知らなかったわ。\nこれならルグニカのお花でもできそうね。=Em không thể tưởng tượng được là có thể làm sơn từ thứ như vậy. Chắc chắn hoa ở Lugnica cũng có thể tạo ra một bộ màu tuyệt vời.
またある日。\nエミリアたちは図書館の一角で、机に向かってうなっていた。=Một ngày nọ, Emilia đang rên rỉ tại một chiếc bàn trong góc thư viện.
うーん、難しいわ……=Hừm, chuyện này khó đây...
あれ？\nあなたは、モフモフした猫の娘さん……エミリアさんですよね。=Hả? Cô gái với con mèo lông xù... Là Emilia, phải không?
キョウカちゃん、こんにちは。\nあなたもここに用事があったの？=Kyouka-chan! Chào bạn. Bạn cũng có việc ở đây sao?
はい、ミソギたちが……友だちが夏休みの宿題に苦戦していて、\n助けに呼ばれたんです。=Vâng, Misogi và Mimi... Ý em là, bạn bè của em đang gặp khó khăn với bài tập hè, nên em được gọi đến giúp.
他の宿題はなんとかなりそうだけど、読書感想文が書けないって。\n普段から本を読んでいれば、そんなに難しくないのに。=Có vẻ họ có thể tự làm được hầu hết bài tập hè, nhưng hai người họ nói viết báo cáo sách quá khó. Nếu họ đọc thêm nhiều sách thì sẽ không khó như vậy, em nói vậy.
ちょうどよかったわ！\n実は私も、その読書感想文っていうのを書いているの。=Đúng lúc quá! Thực ra, em cũng đang viết báo cáo sách nữa.
でもあんまりうまく書けなくて……\n感じたことを素直に言葉にするんだよ、って言われたんだけど、\nやってみるとすごーく難しいのね。=Tuy nhiên em không nghĩ mình là người viết giỏi... {playername} bảo em cứ thành thật đưa cảm xúc của mình ra thành lời, nhưng khi em thử, nó lại trở nên thực sự khó khăn.
エミリアさんも感想文を？\n学校の宿題とかですか？=Emilia-san, cô cũng đang viết luận vậy sao? Có phải là bài tập ở trường hay gì không?
ううん。私は夏にやることをお勉強するために書いてるの。\n夏休みと言えば読書感想文、って聞いたんだけど。=Không, em viết cái này để điều tra các hoạt động được thực hiện trong mùa hè. {playername} bảo em một phần trong "Kỳ Nghỉ Hè" của cậu ấy cũng là viết báo cáo sách như vậy.
よくわかりませんけど、自主的に取り組むのはとても立派ですね。\nそれなら私も、力を貸してあげますよ。\nがんばる人のことは応援してあげたいですし。=Em không hiểu lắm, nhưng thật đáng ngưỡng mộ khi cô sẵn sàng tự mình làm. Trong trường hợp đó, em sẽ giúp cô. Em muốn ủng hộ những người chăm chỉ.
ありがとう、キョウカちゃん！\nキョウカちゃんって、子どもなのに大人っぽくてすごいわ。\nママって呼ばれてたのも納得ね。=Cảm ơn Kyouka-chan! Kyouka-chan, cô thật tuyệt, mặc dù chỉ là một đứa trẻ, cô lại hành động rất trưởng thành. Em hiểu tại sao {playername} gọi cô là Mama rồi.
それは納得しなくていいです！=Cô không cần phải chấp nhận điều đó!
またある日。\nランドソル市街で催された流しそうめん祭りの会場に、\nエミリアたちの姿があった。=Một ngày nọ, Emilia và bạn bè của cô ấy đến lễ hội Nagashi Somen được tổ chức tại thành phố Landosol.
流れてくる麺をすくって食べる……\nすこーしお行儀が悪い気がするけど、これも夏の定番なの？=Vớt mì khi chúng trôi qua và ăn chúng... Điều đó thật mất lịch sự với em, nhưng có lẽ {playername} nói đây cũng là truyền thống mùa hè?
確かに知らない人が見たら、冗談だと思うでしょうね。\nでもこれも、れっきとした夏の文化なのよ。=Chắc chắn rồi, nếu ai đó không biết về nó nghe nói, họ sẽ nghĩ đó là một trò đùa. Tuy nhiên, đúng là đây cũng là một truyền thống mùa hè.
ただ、気を付けて。\n今回の流しそうめんは【メルクリウス財団】の主催だから、\n一筋縄ではいかないかもしれないわ。=Nhưng hãy cẩn thận. Sự kiện Nagashi Somen này do Quỹ Tinh Thần Mercury tài trợ, nên mọi thứ có thể không diễn ra suôn sẻ như bạn nghĩ theo truyền thống của họ.
なんだこりゃあ！\nただの流れ水じゃねぇ、まさに激流だ！！=CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY?! Đây không chỉ là nước chảy, mà là một dòng nước cuộn xoáy!!
ちくしょう、箸が持ってかれた！！\n下手に手を出したら、そうめんじゃなくて俺たちが流されちまう！！=Khốn kiếp, đũa của em bị lấy mất!! Nếu em thọc tay vào dòng nước này thay vì, em sẽ bị cuốn đi thay vì mì!!
カーブだ、カーブを狙え！！\n一本でもいい、少しでも減速した隙にすくい取るんだ！=Một quả bóng xoáy, nhắm vào quả bóng xoáy!! Chỉ cần một cái thôi cũng được, vớt nó lên khi dòng nước chậm lại dù chỉ một chút!
ダメだ、カーブでも全く速度が緩まねぇ！！\nこのそうめん共、命が惜しくねぇのかぁ！？=Không được, nó không chậm lại kể cả khi chúng ta nhắm vào quả bóng xoáy!! Mấy sợi mì này coi trọng mạng sống hay sao?!
やっぱりこうなるのね……\nごめんなさいエミリア、そうめんを食べるのは\n諦めた方がいいかも……=Ừ, em biết trước sẽ có chuyện như vậy... Xin lỗi, Emilia, nhưng có lẽ cô nên bỏ cuộc việc ăn mì...
ううん、やってみるわ！\nあのそうめんをすくって食べればいいんでしょう？=Không, em vẫn sẽ thử! Em chỉ cần vớt được "mì" lên và ăn thôi, đúng không?
水の流れをよく見て……えいっ！！=Chỉ cần quan sát dòng nước thật cẩn thận... Đó!!
なにぃっ！？\nこの激流の中でそうめんを……あの嬢ちゃん、何者だ！？=CÁI GÌ THẬT?! Ăn mì giữa những dòng nước cuộn xoáy như vậy... cô gái đó là ai vậy!?
やった！　つるつる……ん、おいしい！=Vui quá! Nó trơn tru quá... Mmm, ngon quá!
またある日。\nエミリアたちは海岸で開かれたビーチベースボール大会の\n観戦にやってきた。=Một ngày khác, Emilia và bạn bè của cô ấy đến xem giải đấu bóng chày trên bãi biển được tổ chức trên bãi biển.
アストライア大陸の球界で頂点に立つ、最強のチーム……\nそれが今日ここで決まるのよ。青春の総決算、頂上決戦よ。\nなーんて。あたしは野球部のマネージャーをちょっとやっただけだけど。=Đội mạnh nhất sẽ đứng trên đỉnh thế giới bóng chày trên lục địa Astraia... Sẽ được quyết định ở đây hôm nay. Trận đấu cuối cùng của tuổi trẻ. ...Đùa thôi. Em đang làm việc như một quản lý ở câu lạc bộ bóng chày của học viện mình, thật vất vả.
夏の青春を楽しむならここに来るようにって街の人に教わったんだけど。\n『びーちべーすぼーる』って言うの？\nどういう遊びなのかしら？=Em được {playername} dạy ở thị trấn rằng nếu em muốn tận hưởng tuổi trẻ mùa hè, em nên đến đây. Đây có phải là "bóng chày trên bãi biển" không? Em tự hỏi đó là loại trò chơi gì?
簡単に説明すると、浜辺のスタジアムで投げられたボールを打つ、\nっていうスポーツよ。端折りすぎてるけど、まあ嘘じゃないわよ？=Đơn giản thì, đó là môn thể thao nơi bạn đánh một quả bóng được ném ra tại một sân vận động trên bãi biển. Em biết nó nghe có vẻ hơi ngớ ngẩn, nhưng em thề em không nói dối, được chứ?!
スバルなら分かるのかしら……\nよく分からないけど、やってみたら面白いのかも。=Em tự hỏi liệu Subaru có hiểu cái này tốt hơn... Cá nhân em thì không hiểu lắm, nhưng có lẽ vẫn thú vị để thử.
そうだ！\n向こうに体験コーナーがあるから、ちょっと覗いてみましょ！\n百聞は一見に如かず、ってね！=Đúng rồi! Ở đó có góc trải nghiệm, chúng ta hãy đi xem! Nhìn rồi sẽ hiểu, như người ta thường nói!
やぁいらっしゃい。\nこの特設バッティングセンターでは、プロの剛速球が体験できるよ。=Xin chào, mời vào. Tại trung tâm đánh bóng đặc biệt này, bạn có thể trải nghiệm đánh một quả bóng nhanh chuyên nghiệp.
あー、ごめんなさい。もっと緩い球のところはない？\n初めて観戦する子に、ルールを教えてあげたくて。=À, xin lỗi. Có cách nào trải nghiệm quả bóng ném nhẹ hơn không? Tôi muốn dạy cho cô bé này các luật vì đây là lần đầu tiên cô ấy làm việc này.
これで飛んでくる球を打てばいいのね。=Vì vậy sử dụng cái này, tôi phải đánh quả bóng nhanh lao về phía mình, hử.
ちょっと、いきなりはさすがに無謀でしょ。\nド素人じゃ、びっくりして尻もちつくだけよ──って……=Này, đừng liều lĩnh và xông vào đột ngột. Một người hoàn toàn mới sẽ chỉ bị sốc đến mức ngã ngồi──Khoan...
やあっ！！=HIYAH!!
うおっ、ホームランだ！\nプロの速球だってのに、完璧に芯を捉えてたよ！=Ồ, đó là một cú home run! Mặc dù là quả bóng nhanh chuyên nghiệp, cô ấy đã đánh trúng tâm hoàn hảo!
わっ、手がジーンとする……でも、すごーく楽しい！\nもう一回やってみてもいい？=Ồ, tay tôi tê tê... nhưng vui quá! Tôi có thể thử lại không?
エミリア、あんた野球部に興味ない！？\nっていうか元の世界に帰らないで、ア魔学行きましょ！\n特待生待遇が待ってるから！！=Emilia, cậu không muốn tham gia câu lạc bộ bóng chày của học viện tôi sao?! Thực tế, đừng về thế giới ban đầu nữa, qua đây và cùng tôi, {playername} và mọi người tham gia Học viện Ama-ka! Học bổng đặc biệt đang chờ đón cậu!!
ち、ちょっと、キャルってば、落ち着いて……！=K-Kyaru, bình tĩnh...!
またある日の夕方。\nエミリアは【美食殿】のギルドハウスを訪れた。=Một buổi tối khác, Emilia đã đến thăm nhà guild của những người sành ăn.
おじゃまします！=Xin lỗi vì đột nhập!
いてくれてよかったわ。\nさっきお散歩してたら、パン屋のおじさんにお届け物を頼まれたの。\nあなたに、って。={playername}! Tôi vui vì tìm thấy cậu ở đây. Tôi đi dạo một chút trước, và người đàn ông ở tiệm bánh thấy tôi và nhờ tôi chuyển đồ. Đây, cho cậu.
なんだか私も、街の人に顔を覚えてもらえてきたみたい。\n話しかけてくれる人が増えてきたの。=Có vẻ như người dân trong thị trấn bắt đầu nhận ra tôi. Họ cứ thân mật nói chuyện với tôi khi tôi đi ngang qua.
こういうの、なんだかすごーくいいなって。\n私もランドソルに馴染めてきたんだって、実感できるもの。=Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt. Nó khiến tôi cảm thấy mình được người dân Landosol chấp nhận, như thể tôi là một phần của thị trấn.
それで、何をしてたのかしら？\nそれって、もしかしてお絵描き道具？=Vậy, cậu đang làm gì vậy? Những thứ cậu đang cầm là đồ vẽ ư?
あっ、カブトムシの観察日記ね！\n見てもいい？=À, tôi đoán là nhật ký quan sát bọ ư! Tôi có thể xem được không?
わぁ、いろんな絵がある……\nあれ、でもカブトムシのことだけじゃない……？=Ồ, có nhiều bức ảnh khác nhau... Khoan, nhưng chúng không chỉ về bọ...?
氷の滑り台……森でカブトムシ採り……読書感想文……\nこれってもしかして……=Truỳt băng... bắt bọ trong rừng... viết báo cáo sách... Đây có phải...!
やっぱり！\nこっちの絵はキョウカちゃんで、こっちはサレンさん？\nそれからコッコロちゃんにキャルも……=Tôi đã nghĩ thế! Trong bức ảnh này là Kyouka-chan, và bức này... Saren-san? Rồi còn Kokkoro-chan và Kyaru-san nữa.
夏の思い出を、全部絵にしてくれてるのね。\nすごーくうれしい……！=Cậu đã biến tất cả ký ức mùa hè của tôi ở đây thành những bức ảnh thực tế. Tôi rất vui...!
そっか、続きはまだ白紙なんだ……\n夏休みはまだ終わっていないんだから、当然ね。=Ra vậy, phần còn lại vẫn trống... Tất nhiên rồi, vì "Kỳ nghỉ Hè" này chưa kết thúc.
それなら、私も一緒に描かせて！\nこれを描くのも、同じように夏の思い出になるんでしょう？=Trong trường hợp đó, để tôi vẽ cùng cậu! Vẽ chung sẽ trở thành ký ức mùa hè mới như vậy, đúng không?
よーし、そうと決まればしゃかりき頑張るわ！\nええと、まずは何を描こうかしら……=Được rồi, vì đã quyết định, tôi sẽ cố gắng hết sức! Ơm, tôi nên vẽ gì trước...?
数々の夏の思い出を形にして残す。\nその共同作業の輪に仲間入りし、エミリアは心を躍らせるのだった。=Ký ức mùa hè của cô ấy giờ có hình hài, để lại trên một cuốn nhật ký đầy hình ảnh. Trái tim Emilia vui sướng khi cô tham gia vòng hợp tác cùng {playername}.
やっつけよう！=Đi bắt chúng thôi!
半分正解。=Cậu đúng một nửa
カブトムシって言うんだ。捕まえて！=Đó gọi là bọ. Bắt nó!
やっつけたよ。=Chúng tôi đã chăm sóc chúng
大事にしてあげてね。=Hãy chăm sóc nó thật tốt, nhé?
僕らはこっちの子で日記を書くよ。=Chúng ta sẽ viết nhật ký của mình về con bọ này
朝顔の絵を描こう。=Hãy vẽ một bức ảnh về loài bình bát này
エリコが持ってきた食虫植物……=Một loài thực vật ăn thịt Eriko mang đến...
参加者４=Thí sinh 4
いらっしゃい。=Chào mừng.
絵日記を描いてた。=Tôi đang vẽ một cuốn nhật ký tranh
みんなとエミリアちゃんの思い出だよ。=Ký ức của Emilia-chan với mọi người
完成したら贈ろうと思って。=Tôi dự định tặng nó cho cậu khi hoàn thành
元の世界に帰るまでに、ランドソルの夏休みの定番をたくさん体験すると\n決めたエミリアは色々と教えてもらうことに。{playername}はその思い出を記し\nた絵日記を完成したらエミリアに贈ると約束した。=Emilia đã quyết định trải nghiệm nhiều hoạt động nổi bật của kỳ nghỉ hè ở Landsol trước khi trở về thế giới của mình, vì vậy cô quyết định học hỏi nhiều từ chúng. {playername} hứa với Emilia rằng cô sẽ tặng chúng cho cậu ấy một khi cô ấy hoàn thành cuốn nhật ký tranh chứa đựng những ký ức đó.
夏も終わりに近づいた、ある日。\n皆が楽しみにしていた花火大会の中止が、\n【美食殿】のギルドハウスにも伝えられた。=Một ngày, khi mùa hè sắp kết thúc, lễ hội pháo hoa mà mọi người mong đợi đã bị hủy bỏ, và tin tức đến được Nhà Guild của những người sành ăn.
……エミリアさま、たった今告知がありました。\n花火大会の中止が正式に決まったそうです。=...Công nương Emilia, chúng tôi vừa nhận được thông báo. Có vẻ như buổi trình diễn pháo hoa đã bị hủy chính thức.
そっか……残念だけど、\nお天気が悪いんじゃ難しいわね。=Ra vậy... Thật không may, nhưng tôi nghĩ rằng sẽ khó khăn với thời tiết tồi tệ như vậy.
……たしかにね。\nこればかりは、あたしたちがどうにかできるもんじゃないし。=...Cậu nói đúng. Đây là điều thực sự ngoài tầm kiểm soát của bất kỳ ai.
うん。残念だけど、しょんぼりしてても仕方ないわ。\nそれより、何か他のことができないか考えましょう。=Đúng. Thật không may, nhưng không có lý do để buồn. Hãy suy nghĩ về điều khác chúng ta có thể làm thay vào đó.
家の中でできる夏の遊びって何かあるのかしら？\n読書感想文の続きを書いてもいいんだけど……=Tôi tự hỏi liệu có hoạt động hè nào chúng ta có thể làm ở nhà không? Tôi nghĩ tôi sẽ tiếp tục viết báo cáo sách của mình...
ネビアちゃんが何か持ってるかもしれませんし、聞いてみましょう！=Có lẽ Nebbia sẽ có ý tưởng cho việc đó, hãy hỏi cô ấy!
エミリアさま、今日の花火大会をとても楽しみにしておられましたし。\nこの夏の思い出が、こんな形で締めくくられてしまうなんて……\nわたくしにとっても、心苦しいです。=Công nương Emilia thực sự mong đợi buổi trình diễn pháo hoa hôm nay. Nghĩ rằng ký ức kỳ nghỉ hè của cô ấy sẽ kết thúc như thế này... Tôi cũng đau lòng.
どうにか、花火をお楽しみいただけたらよいのですが。\nふむ……=Tôi ước có cách để cô ấy vẫn có thể thưởng thức pháo hoa. Hừm...
さすがは主さま。\nぜひ、わたくしにもお手伝いさせてください。=Như mong đợi của Chủ nhân. Xin hãy để tôi hỗ trợ ngài.
──それから数日後。\n日が落ちた後の海岸を訪れるエミリアたちの姿があった。=...Vài ngày sau đó, Emilia và những người khác đã đến bãi biển sau khi mặt trời lặn.
わぁ、星がすごーくきれい……\nそういえばこの空もルグニカの空とは違うのかしら？\n今までそんなこと考えもしなかった……=Ồ, những vì sao đẹp quá... Bây giờ nghĩ lại, tôi tự hỏi bầu trời này có khác với bầu trời ở Lugnica không? Tôi chưa thực sự nghĩ về điều đó cho đến bây giờ...
見上げていると、吸い込まれちゃいそうね。\nいつまでだって見てられそうだわ。=Chỉ cần ngước lên, mình cảm thấy như bị cuốn vào. Có thể ngắm mãi không chán.
でも、風邪を引いたりしないようにね。\n夏といってももうすっかり夜だし、水着じゃ寒いんじゃない？=Nhưng nhớ đừng để cảm lạnh nhé. Dù là mùa hè, giờ đã tối rồi, và nếu vẫn mặc đồ bơi thì sẽ lạnh lắm, đúng không?
大丈夫よ、パック。\nちょうどいい涼しさで、気持ちいいくらい。=Đừng lo, Puck. Có làn gió mát vừa phải khiến mình cảm thấy dễ chịu.
それよりも気をつけてくれよな、エミリアたん。\n夜の海ってのは『出る』もんだぜ……=Quan trọng hơn là cẩn thận, Emilia-tan. Biển đêm là nơi những thứ "xuất hiện"...
出るって、何が？　あ、スバルが前に言ってたホロゥのこと？\nもう、またそうやって脅かして。\n心配しなくても、こっちのホロゥはお家に帰してあげられるんだからね。=Ý là sao, "xuất hiện"? À, Subaru, cậu đang nói về câu chuyện kinh dị "Hollow" cậu kể lúc nãy à? Trời ơi, cậu lại muốn dọa chúng tôi nữa. Đừng lo, nếu "Hollow" xuất hiện, tôi sẽ đảm bảo đuổi nó về nhà.
厳密に言うとホロゥとはまた別なんだろうけど、\nそもそも俺がホロゥのことを完全に分かってないから何とも言えねぇ……\nそもそもこっちだとどういう扱いなんだ？　こんがらがってきたぜ……=Nói chính xác thì, điều tôi nói có lẽ khác với Hollows, nhưng tôi cũng không thực sự hiểu Hollows là gì, nên không thể nói chắc... Ở đây ma quỷ được xử lý thế nào nhỉ? Càng lúc càng rối...
ま、気を付けた方がいいのは事実よ。\n気づかないうちに波にさらわれたりしたら一大事なんだから。=Ừ, đúng là nên cẩn thận. Nếu bị sóng cuốn đi mà không hay, sẽ rất phiền toái.
ですね。\nだからキャルちゃん、ちゃんと手を握っておきましょう。ぎゅー☆=Đúng vậy. Vậy, Kyaru-chan, nắm tay nhau nào. *Nắm chặt*☆
んなこと言いつつ抱き付くな！\n暑苦しいってのー！=Sao từ nắm tay lại thành ôm như thế! Thôi đi! Ngoài trời nóng quá!
でも、だったらなんでわざわざ夜の海に？\n水遊びは危ないんでしょ？=Nhưng... nếu vậy, sao chúng ta lại ra biển đêm thế này? Chơi đùa dưới nước nguy hiểm mà, đúng không?
お待たせいたしました、みなさま。\nこのような遅い時間にお呼びだてして、申し訳ありません。=Xin lỗi vì để mọi người chờ. Tôi chân thành xin lỗi vì đã mời mọi người ra đây vào giờ muộn thế này.
コッコロちゃん！\nここで何かするのかしら？=Kokkoro-chan! Vậy cậu biết chúng ta nên làm gì ở đây rồi?
はい。これもまた、夏の夜の風物詩でございます。\nすぐに準備をいたしますので、少々お待ちください。=Vâng. Đây cũng là một truyền thống mùa hè. Tôi sẽ chuẩn bị ngay, xin hãy chờ một chút.
わっ、荷物がたくさん。\nそれが夏の夜の……=Ồ, nhiều đồ đạc thế. Vậy, cậu nói đến "truyền thống mùa hè"...
はい、本日のお楽しみ、夏の風物詩でございますよ。\nそれから、風よけ付きのろうそくに水の入ったバケツも。=Vâng, cách chúng ta vui chơi tối nay cũng là một truyền thống mùa hè. Và đây, nến có chắn gió và xô nước.
へぇ～、なるほどね。\n風もない今日みたいな日にはピッタリじゃない♪=Ồ, ra vậy. Hoàn hảo cho một ngày không gió như hôm nay♪
ああ、どうやら今日は天気も俺たちに味方してくれてるみたいだ。\nそんじゃ、エミリアたんはそこで座って待っててくれよ？=Ừ, hôm nay trời cũng thuận lợi. Vậy thì, Emilia-tan, cậu ngồi đó chờ nhé, được chứ?
どういうこと？\nスバルも知ってるの？=Ý cậu là sao? Subaru, cậu cũng biết chuyện gì đang diễn ra sao?
はい、エミリアちゃん♪\nこっちの端っこを持って、しゃがんでください。=Đây của Emilia♪ Cầm lấy đầu này rồi ngồi xổm xuống.
この、ぴらぴらしたところを持てばいいのね。\nただの細い紐みたいに見えるけど……？=Vậy tôi chỉ cần cầm cái này và để nó lủng lẳng trông như một sợi dây mỏng...?
火をつけてみてのお楽しみでございますよ。では、点火いたします。\n揺らさないようにお気を付けください。=Niềm vui sẽ bắt đầu khi lửa được đốt lên. Tôi sẽ thắp nó. Xin cẩn thận đừng lắc.
ろうそくから、火がうつって……あ！　火花が出た！\nぱちぱちって弾けて、まるでお花みたい。\nすごーくきれい……！=Ngọn lửa lan từ nến... À! Tia lửa phun ra! Cái này kêu lách tách, trông như một bông hoa. Đẹp quá...!
ほらほら、リア、次々火花が出てくるよ。\nそれにしても珍しいね。これって……=Nhìn kìa, Lia, tia lửa phun ra liên tục. Một vật thể khác thường. Vậy là những...
はい、こちらは線香花火と呼ばれるものです。\n打ち上げ花火よりもずっと小さいですが、\n同じようにきれいな花を見せてくれます。=Đúng vậy, những vật thể đó được gọi là pháo hoa cầm tay. Chúng nhỏ hơn nhiều so với pháo hoa bắn lên trời, nhưng cũng tạo ra những đóa hoa lửa đẹp đẽ.
この、先っぽのところにある球から火花が散るのね。\n真っ暗な中でいろんな形に弾けて\nずっと見ていられ……あっ。=Tia lửa bay ra từ quả cầu ở đầu. Trong bóng tối, chúng nổ thành nhiều hình dạng khác nhau, tôi có thể ngắm mãi... À...
ちっちっちっ。甘いぜエミリアたん。\nま、初心者じゃすぐに落としちまうのも無理ないけどな。\n落とさないように最後まで燃やしきるには熟練の技が必要なんだぜ。=Tsk tsk, tsk. Cậu ngây thơ quá, Emilia-tan. Ừ, người mới làm rơi ngay cũng dễ hiểu. Cần kỹ năng và kỹ thuật bậc thầy để đốt hết mà không rơi.
難しいのね……！\nでも、私はまだ初めてだったもの。\n次はもっとうまくできるわ！=Nghe khó...! Nhưng đúng là lần đầu của tôi. Lần sau tôi sẽ làm tốt hơn!
それじゃ、みんなでやりましょうか♪\nほらほら、輪になって集まりましょう！\n誰が最後まで落とさずに続けてられるか……勝負しちゃいますか？=Vậy thì, cùng làm cùng nhau♪ Nào, nào, tất cả tập trung thành vòng tròn! Chúng ta sẽ xem ai giữ được đến cuối mà không rơi... Các cậu nhận thử thách này chứ?
分かったわ！\nじーっと持ってて動かなければいいんでしょ？=Tôi sẵn sàng! Chỉ cần nắm chặt và không cử động, đúng không?
受けて立ーつ！\nだが現王者の座はそう簡単には譲らねぇからな。=Tôi nhận! Nhưng tôi sẽ không nhường ngôi vô địch hiện tại dễ dàng thế đâu.
もう、スバルったら。\nまだ勝負はこれからなんだから、スバルが王様かわからないでしょ。\n私だってしゃかりき頑張るわ！=Trời ơi, Subaru, thằng hề. Trận đấu mới chỉ bắt đầu, cậu chưa có danh hiệu gì cả. Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức ở đây!
スバルを倒すのはボクの役目さ。\n偽物の王様には退場して貰わないとね。\nところで魔力を使うのはあり？=Có vẻ như việc hạ Subaru thuộc về tôi. Tôi sẽ phải khiến vua giả rời sân khấu. Nhân tiện, có thể dùng phép thuật được không?
線香花火って不思議よねー\n初めての人でも、あたしたちがよく知ってるノリになるんだもの。=Pháo hoa lấp lánh thật kỳ diệu. Ngay cả người chưa từng thấy cũng nhanh chóng quen với chúng.
ですねっ。\nだからこそこうして、みんな一緒に思い出を作れるんだと思います♪=Đúng vậy. Tôi nghĩ đó là lý do tại sao đây là một cách dễ dàng và dễ tiếp cận để tạo ra kỷ niệm mới cùng nhau như thế này♪
見て見て、だんだんコツがつかめてきたの。\n今度の線香花火は、まだ頑張ってくれそう♪=Nhìn kìa, tôi dần quen rồi. Tôi nghĩ tôi sẽ làm tốt với cây pháo hoa cầm tay tiếp theo này♪
エミリアちゃん、すっごく上手ですね！\nわたしはつい体が動いちゃって、弾みで落ちちゃうんですよ。=Emilia-chan, cậu giỏi thật! Cá nhân tôi, tôi không thể kiềm chế và thường cử động người nên cứ mỗi lần giật mình là rơi.
いかがでしょうか、エミリアさま。\nこれもまた、花火の楽しみ方のひとつでございます。=Đây có phải là niềm vui của người, Lady Emilia? Đây cũng là một cách khác để thưởng thức pháo hoa.
花火大会のように大勢が集まる華やかなものではありませんが、\nだからこその風情というものがあるのです。=Nó không hoành tráng như một buổi trình diễn pháo hoa, nhưng chính vì vậy mà nó có một bầu không khí dễ chịu.
そっか、私のために……\nちょっぴりがっかりしてたのが顔に出ちゃってたのかしら。\nみんな、ありがとう。=Ra vậy, các cậu làm điều này vì tôi... Có lẽ khuôn mặt tôi đã thể hiện sự thất vọng nhẹ trước đó và các cậu đã nhận ra. Cảm ơn mọi người.
花火大会が開かれてたら、\nこうしてみんなで線香花火はできなかったんだから、\n私はこの花火に参加できてすごーく嬉しいわ。=Nếu lễ hội pháo hoa được tổ chức, chúng ta đã không thể cùng nhau thắp pháo hoa cầm tay như thế này, nên tôi thực sự vui vì dù kết quả nào đi nữa thì điều tốt đẹp vẫn xuất hiện trong thế giới này!
打ち上げ花火っていうのがどういうものなのかは\nちょっとだけ気になるけど、それはもう──=Tôi vẫn hơi tò mò về pháo hoa và buổi trình diễn pháo hoa là gì, nhưng có lẽ thế là đủ...
欲がないなぁ、エミリアたんは。でもそんなところもポイント高いぜ！\nただし、打ち上げ花火はもっとダイナミックで、衝撃が全身に響くんだ。\nあれを体験できないのはやっぱもったいないと思うわけよ。=Cậu tham lam quá, Emilia-tan. Nhưng điểm đó của cậu cũng rất đáng giá! Pháo hoa thực tế còn sống động hơn thế này, và tác động lan tỏa khắp cơ thể. Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu cậu không trải nghiệm một chút.
つうわけで、こっちの花火、一本借りるね。\nそろそろ合図を送らねぇと。=Vậy nói như vậy, đến lúc cậu chứng kiến thứ thực sự rồi. Đã đến lúc tôi gửi tín hiệu cho hắn.
合図？=Tín hiệu?
ははぁ～ん。\nまったく、何かこそこそやってるとは思ってたけど。=Hahaaa. Thật không ngờ, lại nghĩ rằng cậu đang làm chuyện mờ ám nữa.
えっ……あれって、打ち上げ花火？=Hở... Vậy là... pháo hoa thật ư?
はい。\n夜空に咲く大輪の華を見上げて楽しむ、\n線香花火とは対照的な花火でございます。=Vâng. Chúng là pháo hoa được thưởng thức bằng cách ngước lên những bông hoa lớn nở trên bầu trời đêm, trái ngược với pháo hoa cầm tay.
ちょっと、今夜って線香花火で遊ぶ集まりじゃなかったの？\nもしかして、またあいつが何かやったわけ……？\nぺコリーヌ、あんたはなんか知ってたの？=Khoan đã, tối nay không phải là buổi tiệc chơi pháo hoa cầm tay sao? {playername} lại giở trò gì phía sau hậu trường nữa rồi...? Pecorine, cậu biết gì không?
さぁ、どうでしょう？\n海岸で催しを開きたいって、申請があった気はします♪=Hah, tôi cũng không rõ. Tôi nhớ hình như có đơn xin tổ chức sự kiện trên bãi biển tối nay♪
あんたも知ってた側か！\nだろうと思ったわよ！=VẪN CÓ DÍNH ĐẾN CẬU! Tôi đã nghĩ thế!
うわぁ～すごい火力だね！\n音と衝撃で全身がブルブルするよ！=Ồ, sức mạnh pháo hoa kinh khủng quá! Âm thanh và tác động khiến toàn thân tôi rung lên!
夜空にお日様が上がっていくみたい！\n大きくて、星よりもずっと明るくて、それでいてすごーくきれいで、\n今までこんなの見たことないわ……！=Giống như mặt trời mọc trên bầu trời đêm! Nó to, sáng hơn nhiều so với các vì sao, và vẫn đẹp đến mức tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này...!
でも、どうして打ち上げ花火が上がっているのかしら？\n花火大会は中止になったはずでしょ？=Nhưng sao lại có pháo hoa bắn lên? Lẽ ra buổi trình diễn pháo hoa đã bị hủy rồi mà, phải không?
ああ、確かに中止になった。\nでも、エミリアたんにしょんぼりした顔は似合わないって、\n兄弟と一緒にもう一回花火大会を計画してみたんだ。=Ừ, chắc chắn rồi. Nhưng có người nghĩ rằng vẻ mặt buồn không hợp với Emilia-tan, nên tôi và Bro đã cùng nhau lên kế hoạch tổ chức một buổi trình diễn mới tối nay.
主さまがスバルさまとともに方々に声をかけ、\nみんなで少しずつお金を出し合い、花火職人の方に依頼をしたのです。\n最終的には大会ほどの規模にはできませんでしたが……=Chủ nhân và Subaru đã liên hệ với mọi người, và rồi mỗi người góp một ít để thuê một nghệ nhân pháo hoa. Cuối cùng, chúng tôi không thể tổ chức được quy mô như một buổi lễ hội, nhưng...
ううん、十分すぎるわ！\nこんなに素敵な景色を、私のために用意してくれたんだもの……！=Không, cái đó đã quá đủ rồi! Không ngờ cậu chuẩn bị một cảnh tượng như thế chỉ vì tôi...!
おぉ、兄弟！\nサプライズ、バッチリ大成功だったぜ！　イエーイ！！=Ồ, Bro! Kế hoạch bất ngờ của cậu thật thành công rực rỡ! Hoan hô!!
主さまも、お疲れさまでした。\n今日のためにいろいろと動いてくださって、ありがとうございます。=Chủ nhân, cậu đã làm một công việc tuyệt vời như thường lệ. Cảm ơn rất nhiều vì đã cố gắng cho ngày hôm nay.
すごーくきれいで、幸せな気分だわ！\n最高の夏の思い出をありがとう、{playername}！=Chúng đẹp quá, tôi rất vui! Cảm ơn cậu vì đã cho tôi những kỷ niệm mùa hè tuyệt vời nhất, {playername}!
さてと、それじゃそろそろ撤収かしら？\n後で怒られないよう、自分たちのゴミはきっちり片づけるのよ。=Vậy thì, chúng ta nên dọn dẹp rồi chứ? Chúng ta sẽ tự dọn rác của mình để sau này họ không giận chúng ta.
……あれ？　花火、ここまでですか？\n申請があった分だと、もっと──=...Hả? Buổi trình diễn pháo hoa thực sự đã kết thúc rồi ư? Nhưng trong đơn xin cậu gửi tôi, còn nhiều hơn nữa...
うひゃっ！\nえっ、なになに？　打ち上げ花火、まだ続くの？=Ủy dô! Ê, cái gì đây, cái gì đây? Pháo hoa vẫn còn bắn ư?
わっ、どんどん次の花火が上がってくる！\nこれもみんなが……？=Ối dời, những pháo hoa mới đó bắn liên tục! Chúng cũng là một phần của kế hoạch của các cậu...?
いえ、わたくしは存じ上げません。\nいったいどなたが……=Không, chúng tôi không chịu trách nhiệm về việc này. Là ai vậy...?
──やってるわね。\n間に合ってよかったわ。=...Vậy là buổi diễn vẫn diễn ra. May mà chúng tôi kịp thời gian.
あ、ラムとレムじゃねぇか！\n二人とも、探したのに見つからねぇでどうしてたんだ？=Ồ, nếu không phải là Ram và Rem! Hai người đi đâu lúc trước vậy, chúng tôi đã tìm khắp nơi các cậu đấy biết không?
スバルくん！\n一緒に花火を見たかったので急いで戻ってきたんですが、\nそれでも少し遅れてしまいましたね。=Subaru-kun! Tôi muốn xem pháo hoa với cậu nên đã vội quay về, nhưng vẫn chậm hơn một chút.
ラムは可愛いレムがどうしてもというから手伝っていたのよ。\nそれでも手を貸してやったことには変わりないわ。\n十倍返しで勘弁してあげるから、しっかり覚えておくことね。=Ram đang giúp Rem vì em ấy là em gái dễ thương của chị và chị kiên quyết. Dù sao đi nữa, điều đó không thay đổi việc tôi vẫn đã giúp đỡ em ấy. Tôi sẽ đòi lại gấp mười lần, nên hãy nhớ kỹ điều đó.
頼んだ覚えもねぇのにカツアゲしてくるなよ姉様！=Đừng có mà tống tiền tôi khi tôi thậm chí còn không nhớ đã nhờ cô giúp ai, Nee-sama!
花火、無事に上がってるみたいでよかったわ。\n二回続けて雨天中止とかじゃたまらないものね。=Tôi rất vui vì pháo hoa đã bắn lên mà không có sự cố. Sẽ thật tệ nếu chúng bị hủy vì mưa hai lần liên tiếp.
サレンさん、ネネカさん！\nもしかしてこの花火って、あなたたちが？=Tiểu thư Saren, tiểu thư Neneka! Có phải là các cô đã chuẩn bị những pháo hoa mới nhất đó không?
彼も随分と顔が広くなりましたが、\nそれでも人脈や資金には限りがありましたからね。={playername} đã trở nên khá nổi tiếng, nhưng mối quan hệ và quỹ của cậu ấy vẫn còn hạn chế.
せっかくの舞台を用意したいというのなら、\n保護者として一応の力添えを、と……\nまぁ、単なる気まぐれです。=Vì vậy tôi nghĩ rằng nếu cậu ấy muốn dựng một sân khấu lớn, tôi sẽ phải hỗ trợ và giúp đỡ như một người giám hộ... À, cô cứ coi đó là một sự cảm tính của tôi.
エミリア様のためにスバルくんたちが動いていると聞いたので。\nサレン様とネネカ様にも協力をお願いしたら快く受けてくださいました。\nそれ以外にも、いろんな方が力になってくださいまして……！=Tôi nghe nói Subaru và {playername} đã rất chăm chỉ nhờ hỗ trợ cho Nữ hoàng Emilia. Vì vậy tôi đã nhờ tiểu thư Saren và tiểu thư Neneka giúp đỡ và họ vui vẻ nhận lời. Ngoài ra, còn nhiều người khác cũng đã ủng hộ...!
他の職人さんたちも、喜んで花火を提供してくれたのよ。\nせっかくの力作を披露できる機会がなくなって、残念だったからって。=Các nghệ nhân khác cũng rất vui khi cung cấp thêm pháo hoa. Họ đã thất vọng vì sẽ không còn cơ hội trưng bày kiệt tác của mình kể từ khi buổi diễn bị hủy.
マジか、俺たちに協力を……あったけぇな、ランドソル！\nそれもこれも、みんながエミリアたんに笑顔になって欲しいって\n思ってるからだよな。=Thật ư? Giúp chúng tôi như thế này... Landosol, cậu là một nơi ấm áp quá! Và tất cả đều vì chúng tôi muốn Emilia-tan cười.
細かい調整に追われて、ラムは疲れたわ。\nでも、結果としてバルスの貢献度割合は減少したわけだから、\n骨を折った甲斐があったというものよ。=Tất cả sự điều chỉnh tinh tế chúng tôi làm đã làm kiệt sức Ram. Nhưng, kết quả là, đóng góp của Barusu trong kế hoạch này giảm, nên tất cả công sức đều xứng đáng.
無理矢理俺を下げようとするんじゃねぇよ！？\nったく、素直になれよなー\nいや、今のが素直な感想って線も全然あり得るな……=Cô đang cố tình hạ tôi xuống đấy hả?! Trời ơi, cô không thể thành thật với chính mình được sao? Không, hoàn toàn có thể đó là ý kiến thật của cô đấy...
えへへ、どういたしまして♪\nエミリアちゃんの笑顔が見られたので、わたしたちも大満足ですっ。=Ehehe, không có gì♪ Nụ cười của Emilia-chan đã là đủ lý do để khích lệ chúng tôi rồi!
じゃあ改めて、みんなで花火を見ましょうか。\n花火大会はまだ続くわよ！=Vậy thì, một lần nữa, hãy cùng nhau xem pháo hoa. Buổi diễn này mới chỉ bắt đầu thôi, các cậu biết không!
そんじゃ、打ち上げ花火といえばのアレ行きますか！\n意味が分からなくてもいいから、みんな俺に続け！=Vậy thì, đi xem pháo hoa thôi! Các cậu không cần phải hiểu tôi sắp nói gì, cứ theo tôi!
たーまやー！！！=TAMAYAAAAA!!! (Ghi chú: Tiếng reo hò đặc biệt khi xem pháo hoa)
たーまやー！！！！！=TAMAYAAAAA!!!!!
夜空を彩る、いくつもの大輪の華。\nエミリアたちは無心で、夏の風物詩を楽しんだのだった。=Vài vòng hoa lớn trang trí bầu trời đêm. Emilia và những người khác thư thái thưởng thức cảnh tượng mùa hè theo mùa này.
……まだ胸がどきどきしてる。\n花火の音が、体の中で響いているみたい。=...Trái tim tôi vẫn còn đập thình thịch. Giống như âm thanh pháo hoa đang vang vọng bên trong cơ thể tôi.
手元で弾ける線香花火も、夜空に咲いた打ち上げ花火も……\n今日見た景色は、ずっと忘れないわ。=Những cây pháo bông nổ trong tay tôi, và những pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm... Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng tôi thấy hôm nay.
ううん、今日だけじゃない。\nランドソルのみんなと過ごしたこの夏のことは、きっと一生忘れないわ！\nきっとこの先も、ずーっと色あせないって思うから。=Không, sẽ là giảm bớt nếu chỉ nói 'hôm nay'. Tôi sẽ không bao giờ quên mùa hè tôi đã trải qua với mọi người ở Landosol! Những kỷ niệm tôi tạo ra ở đây sẽ không bao giờ phai nhạt.
……だけど、そうね。\nあと少しだけ、わがままを言っていいんだったら……=...Nhưng, cậu biết đấy, nếu tôi có thể hơi ích kỷ một chút...
みんなで作ってる、絵日記。\n今日の分を描いても、まだページが残ってるの。=Đó là cuốn nhật ký tranh chúng tôi đang làm cùng nhau. Ngay cả sau khi vẽ phần hôm nay, vẫn còn một vài trang trống.
ふふ、エミリアさまはずいぶんと欲張りでございますね。\nでは残り少ない夏ですが、次の遊びを探すとしましょう。=Hehe, Nữ hoàng Emilia đúng là rất tham lam. Vậy thì, mùa hè sẽ không kéo dài được lâu nữa, nhưng hãy cùng nhau tìm thêm nhiều việc để làm!
ええ！　みんなと一緒に、夏の思い出で絵日記を埋め尽くすまで。\nこの夏を楽しめるのは、今だけだもの！=Đúng! Chúng ta sẽ cùng nhau làm việc cho đến khi tôi có thể lấp đầy cuốn nhật ký này bằng tranh! Dù sao thì đây là thời điểm duy nhất tôi có thể tận hưởng mùa hè này!
……僕に考えがある。=...Tôi có một ý tưởng.
みんな～！=Mọi người~!
打ち上げ花火、どうだった？=Thích pháo hoa chứ?
みんな、ありがとう！=Cảm ơn mọi người!
いいんだったら？=Nếu cậu có thể...?
