
Re:ゼロから楽しむ異世界サマー=Re: Tận hưởng Mùa Hè Thế Giới Khác từ Zero
清き精霊たちの水辺にて=Bờ Nước của Linh Hồn Tinh khiết
夏のある日。\nエミリアたちはコッコロと{playername}に案内され、\nエルフの里へとやってきた。=Một ngày hè, Emilia và bạn bè được Kokkoro và {playername} dẫn đến làng elf.
ほら来て、パック！\n風車って初めてだけど、\n近くで見るとすごーく迫力があるのね。=Nhìn này, Puck! Đây là lần đầu tiên em thấy một cối xay gió, nhưng nhìn gần thật ấn tượng.
リアが楽しそうだとボクもうれしいよ。\nあっ、転んだりしないように気をつけてよ。=Mình vui khi thấy cậu vui, Lia. À, cẩn thận đừng ngã nhé.
もう、子どもじゃないんだから大丈夫よ。\nせっかく連れてきてもらったんだから、\n隅々までしっかり見ておきたいの。=Nào, em không còn là trẻ con nữa, đừng lo. Vì hôm nay chúng ta được đưa đến đây, em muốn nhìn kỹ từng ngóc ngách.
コッコロちゃん、今日はありがとう。\nコッコロちゃんの故郷──エルフの里を見てみたいって、\n私の勝手なお願いだったのに……=Cảm ơn vì hôm nay, Kokkoro-chan. Em muốn thấy quê hương của cậu, làng elf, nhưng em biết yêu cầu của mình có phần ích kỷ...
構いませんよ。\n実はわたくしも、ぜひエミリアさまをお招きしたいと\n思っていたのです。=Em không phiền. Thực ra, em cũng muốn mời Lady Emilia đến đây.
今は、一年のうちでも緑が鮮やかな季節。\nきっとお楽しみいただけると思いますよ。=Đây là mùa mà cây cỏ xanh tươi ngay cả trong năm. Em chắc cậu sẽ thích.
ふふっ。コッコロちゃんはここが大好きなのね。\nその気持ち、私もちょっとわかるかも。=Fufu. Vậy cậu thực sự yêu nơi này, đúng không Kokkoro-chan? Em nghĩ em có thể hiểu được cảm giác đó một chút.
自分の好きなものを誰かに知ってもらえて、\n好きになってもらえるのって、すごーく嬉しいことだもん。=Thật tuyệt khi có người biết về những thứ mình thích và cũng thích chúng.
はい。\nですから、一緒に来てくださったこと、心から感謝いたします。\nエミリアさま、猫精霊さま。=Hoàn toàn đúng. Do đó, cậu cũng biết em biết ơn thế nào vì cậu muốn đến đây. Lady Emilia, Chúa tể Mèo.
それじゃ、次はどこへ行こうかしら？\n里の中は一通り案内してもらったけど。=Vậy thì, chúng ta nên đi đâu tiếp theo? Cậu đã dẫn chúng ta đi quanh làng rồi...
……実は、ぜひお連れしたい場所があるのです。\n里の外に出て、森をしばらく歩くのですが……\n誰にも教えたことのない、とっておきの場所でございますよ。=...Thực ra, có một nơi em muốn dẫn cậu đến. Chúng ta sẽ rời làng và đi qua rừng một chút... Đó là một nơi đặc biệt mà em chưa từng kể với ai.
コッコロちゃんのとっておきの場所……！\n行ってみたいわ！\nパックも、いいでしょ？=Nơi đặc biệt của Kokkoro-chan...! Em muốn đi! Puck, cậu cũng không có vấn đề gì phải không?
もちろんだよ。\nボクはそもそも歩かないしね～=Tất nhiên. À, chẳng phải ban đầu mình cũng không cần đi bộ đâu~
ふふっ、ありがとうございます。\nとはいえ準備もありますので、出発は明日の朝といたしましょう。=Hehe, cảm ơn rất nhiều. Nói vậy, em còn phải chuẩn bị vài thứ, nên chúng ta sẽ đi vào sáng mai.
森を歩きますから、荷造りは入念にした方がよいですね。\nお弁当もたくさん用意いたしましょう。\nみなさまに準備していただきたいものもございます。=Vì chúng ta sẽ đi qua rừng, tốt nhất là gói ghém mọi thứ thật cẩn thận. Em cũng sẽ chuẩn bị lượng thức ăn phù hợp. Còn có vài thứ em muốn tất cả các cậu chuẩn bị.
確かに、準備はしっかりやらないと危ないわ。\n険しい森を歩くなら、ええと……何が必要なのかしら？\nお弁当以外だと……=Cậu nói đúng, chuẩn bị tốt là cần thiết cho mấy chuyện này. Nếu chúng ta sẽ đi qua một cánh rừng dốc, ừm... Chúng ta cần thêm gì nữa? Ngoài thức ăn ra...
ご用意いただきたいのは、\nこちらなのですが──=Đây là những thứ em muốn cậu chuẩn bị...
翌日。\n準備を整えたエミリアたちは、コッコロの先導に従い\n深い森の中を歩いていた。=Ngày hôm sau. Emilia và những người khác đã sẵn sàng và đi qua rừng sâu, theo sau Kokkoro.
だいぶ森が深くなってきたわね……\nなんだか周りの空気も変わってきたみたい。\nお日様が隠れて、周りも暗くなってきちゃったし……=Chúng ta đã đi khá sâu trong rừng... Không khí xung quanh dường như đã thay đổi. Mặt trời đang ẩn, và xung quanh đang tối dần...
秘境！　って感じになってきたね～\n探せばどこかに隠されたお宝とかもあるかも……！=Sao lại giống một Dungeon Domain bí mật! Nếu chúng ta tìm kiếm xung quanh, có lẽ chúng ta có thể tìm thấy kho báu ẩn nào đó...!
あれ？\nねえコッコロちゃん、向こうの方が少し明るくなってない？\nあ、かすかに水の音も聞こえる！=Hả? Này Kokkoro-chan, bên đó có vẻ sáng hơn một chút phải không? À, em cũng nghe thấy tiếng nước nhỏ!
はい、あちらが目的地でございます。\nもう少しですので、みなさま頑張ってくださいまし。=Vâng, đó là điểm đến của chúng ta. Chúng ta sắp đến rồi, nên xin hãy kiên trì mọi người.
それってもしかして……！=Ý cậu là...!
ん～……水が冷たくて、気持ちいい。\n森の奥に、こんなに綺麗な泉があるなんて……=Ừm... Nước lạnh và cảm giác thật dễ chịu. Ai ngờ rằng một con suối nước đẹp như vậy lại tồn tại sâu trong rừng này...
確かにこれなら着替えを持ってきてて大正解。\n夏の森にはこんな楽しみ方もあるのね。=Bây giờ em hiểu tại sao cậu muốn chúng ta chuẩn bị quần áo thay, đúng là chúng đã hữu ích. Em không biết rằng không khí mùa hè có thể lan tới một cánh rừng xa xôi như thế này.
はい。森での水遊びは海とはまた違った趣がございます。\n波はありませんがその分水は穏やかで木陰もありますから\nゆっくり遊んでいただけるかと。=Đúng vậy. Chơi đùa dưới nước trong rừng có cảm giác khác so với chơi ở bãi biển. Không có sóng, nhưng nước êm và có bóng râm, nên cậu có thể thích thú chơi đùa dưới nước một cách thư giãn mà không phải lo về mặt trời.
名案だね。\n海は賑やかで楽しかったけど、まったりのんびりするなら\nこういう場所もいいかも。=Ý tưởng tuyệt vời quá. Bãi biển sôi động và vui, nhưng một nơi như thế này có lẽ tốt để thư giãn và lười biếng.
濃い森の香りと、こんなにきれいな景色があって、\n暑いんだけど、涼やかで、\nすごーくぜいたくな気分……！=Mùi hương của một khu rừng tự nhiên, pha trộn với cảnh quan đẹp như vậy. Nóng và mát cùng một lúc. Thật xa hoa...!
この辺りには、里の者でもほとんど足を運びませんからね。\nわたくしも来たのは久しぶりですが……\n精霊たちも変わりない様子で、安心しました。=Người làng cũng ít khi đến đây. Dù gần đây em cũng chẳng khác gì, nhưng... thật mừng khi thấy những linh hồn nơi này vẫn chưa thay đổi chút nào.
この子たちがここの精霊なのね。\nふわふわ光ってて楽しそう。=Vậy những sinh vật nhỏ xíu kia chính là linh hồn sinh sống ở nơi này. Dễ thương và mềm mại quá! Trông chúng như đang vui vẻ thì phải.
はい、森に棲む精霊たちですね。\nこの泉は魔力の流れが集まっているからか\n精霊たちにとっても、居心地の良い場所のようです。=Vâng, chúng chính là linh hồn sinh sống trong khu rừng này. Con suối này dường như là nơi thoải mái với chúng, vì dòng năng lượng ma thuật tập trung ngay tại đây.
主さまやエミリアさまたちの姿に、驚いているのかもしれませんが……\nきっとすぐに、受け入れてくださることでしょう。=Có lẽ linh hồn sẽ ngạc nhiên ban đầu khi thấy Phu Nhân Emilia và Chúa Tể mới đến... nhưng em tin rằng chúng sẽ sớm chấp nhận mọi người.
ホントね。みんなの周りにも集まってきてる。\nコッコロちゃんは、この子たちの声が聞こえるの？=Có vẻ nhanh hơn mình nghĩ, chúng đã xung quanh chúng ta rồi! Kokkoro-chan, cô nghe thấy tiếng nói của chúng không?
はい。\nこうして心を澄ませ、耳を傾ければ……=Em nghe được. Bằng cách lắng lòng và chú ý lắng nghe...
おや？\nお待ちください。精霊たちが何か話があるようですね。=Ồ? Xin hãy chờ đã. Có vẻ như linh hồn có điều muốn nói.
ねえ、リア。\nなんとなーく、妙な気配がしない？\n涼しいっていうのとはちょっと違うような。=Này, Lia. Cô có cảm giác có chuyện gì đó kỳ lạ đang xảy ra không? Nó hơi giống nhưng cũng không giống mọi khi...
そう言われると、少し変かも。\nあそこの暗いところ……洞窟の入り口かしら？\nマナを感じるわけじゃないんだけど……=Nhắc mới nhớ, em cũng cảm thấy có gì đó lạ. Từ nơi tối tăm kia... có phải là cổng vào một cái hang? Em không cảm nhận được mana ở đó...
ええ、以前は美しい洞窟だったのですが……\nたった今精霊たちからも事情を聴きました。=Vâng, trước đây nó từng là một cái hang đẹp, nhưng... em vừa mới nghe câu chuyện về nó từ linh hồn.
最近になって、あの洞窟に悪い気を纏った幽霊が棲みついてしまい、\n困っているのだと……=Gần đây, một bóng ma mang khí tà ác đã đến ở trong hang đó và gây rắc rối...
幽霊……そ、それって確か、ホロゥのことよね？\n前にスバルに聞いたことがあるような……\nえ？　ほ、ホロゥがいるの？=Một bóng ma... T-Tôi chắc chắn ý cô là "Hollow", phải không? Tôi cảm giác trước đây Subaru từng gọi chúng như vậy... Hả? M-Một Hollow ở đây?
ホロゥと同じかどうかは分かりませんが、\nこちらの世界では幽霊とは、\n在り方が歪んでしまった魂のことでございます。="Hollow"... Tôi không chắc từ này có phù hợp với thứ tôi đang đề cập hay không, nhưng ở thế giới này, bóng ma là những linh hồn đã biến dạng sự tồn tại.
大抵は何か理由があって、肉体を失ったあとも\n現世に留まっているのですが……=Thông thường, có một lý do cụ thể khiến chúng lưu luyến thế giới này ngay cả sau khi mất đi thể xác...
ホロゥなのに、人間みたいに困ったり助けてあげたりできるの？\nこっちのホロゥってヘンテコね……=Vậy cho dù chúng là "Hollow", chúng vẫn có thể gặp rắc rối và được cứu như thể họ vẫn là người? Những Hollow ở đây thật kỳ lạ...
お気持ちは分かりますが、主さま。お気を付けください。\nすでに悪霊と化していたら、近づくだけで危険かもしれません。=Em hiểu cảm giác của Chúa Tể... nhưng xin hãy cẩn thận. Nếu bóng ma đó đã biến thành ác linh, chỉ việc đến gần thôi cũng có thể nguy hiểm.
主さまならそうおっしゃると思いました。\nわたくしもお供させていただきますね。=Em nghĩ Chúa Tể sẽ nói vậy. Tất nhiên, em sẽ đi cùng.
ま、待って！　もし危なそうなら……私たちも行くわ。\nパックも、大丈夫よね？　頑張れる？=K-Khoan! Vì cô nói trông nguy hiểm... Chúng tôi cũng sẽ đi. Cô sẽ ổn thôi, đúng không, Puck? Có thể làm tốt chứ?
ボクは全然大丈夫だけど、リアの方こそ大丈夫？\nホロゥが怖いんなら……って言っても聞かないか。\nでも、無理そうだったら早めに言うんだよ？=Tôi hoàn toàn ổn với chuyện đó, còn cô thì sao, Lia? Tôi nhớ cô khá sợ Hollows... nhưng tôi nghĩ cô sẽ không nghe lời tôi ngay cả khi tôi nói vậy. Nhưng nếu tình hình trông bất khả thi với cô, hãy chắc chắn nói với tôi, được chứ?
結構広い洞窟ね。\n薄暗いし、ほんのちょっとだけ怖くなってきたかも……=Cái hang này khá lớn. Nó tối tăm quá, em nghĩ mình bắt đầu thấy hơi sợ...
お静かに……件の霊を見つけました。=Xin hãy yên lặng... có vẻ chúng ta đã tìm thấy bóng ma đáng ngờ.
う、うぅ……うぅぅ……=Ư-Ụ... Ụ...
帰りたい……家に、帰りたいの……=Nhà em... Em muốn trở về... Em muốn về nhà...
わからない……\nいつの間にか、ここに迷い込んで……\n探して、帰らなきゃ……=Em không biết... Trước khi em hay, em đã lạc đường đến đây... Em phải tìm nó và quay về...
手伝ってくれるの……？\nふふ、ありがとう……じゃあ……=Các người sẽ giúp em...? Hehe, cảm ơn... Vậy thì...
その体、私に貸して？=Cơ thể các người... có thể cho em mượn chứ?
あちゃー、これはどうも友好的な感じじゃなさそうだね。=Hừ, có vẻ như cô ta không phải loại thân thiện chút nào.
やはり正気を失っているご様子ですね。幽霊さま。\n主さまに憑りつくのはおやめくださいっ……！=Có vẻ như cô ta thực sự đã mất trí. Phu Nhân Bóng Ma, xin hãy dừng việc cố gắng chiếm hữu Chúa Tể ngay bây giờ...!
っ……攻撃が、通じない？\n主さま、お下がりください。ここは危険でございます。=...Ồ? Những đòn tấn công của ta thất bại? Chúa Tể, xin hãy lùi lại. Nơi này nguy hiểm.
わわっ、どうすればいいのかしら！？\nとりあえず氷漬けにすれば止まってくれるかしら……えい！=A a a a?! Làm sao để giúp cô ấy đây?! Có lẽ cô ấy sẽ dừng lại nếu em đóng băng cô ấy... Đó!
ああぁぁ……体……\n体を、よこせぇっ……！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁ... CƠ THỂ NGÀY... CHO TA CƠ THỂ NGÀY...!!
初めてホロゥ相手に魔法を使ったけど、効かないみたい……！=Đây là lần đầu tiên em sử dụng ma thuật lên một "Hollow", nhưng có vẻ nó hoàn toàn không có tác dụng...!
物理的な力では、あの霊を退けるのは\n難しいかもしれません。=Có thể khó mà đuổi bóng ma đó đi bằng cách dựa vào sức mạnh thể chất.
加えて、強い望みがあの霊を現世に縛っている様子。\n家に帰りたいという想いが、それほどまでに切実なのでしょう。=Hơn nữa, một khát khao mạnh mẽ dường như đang trói buộc bóng ma đó vào thế giới của chúng ta. Khát khao được trở về nhà của cô ta chắc chắn vô cùng tuyệt vọng.
主さまっ！　まさか、あの悪霊に力を奪われて……？\nこのままでは危険です、いったん退きましょう！=Chúa Tể! Đừng nói là bóng ma đã đánh cắp một phần sinh lực của người...? Nguy hiểm lắm nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta rút lui trước đã!
ちょっと待って。\n入口の方から別の気配を感じるよ！=Khoan một chút. Em cảm nhận thấy thứ gì đó khác đang đến từ cổng vào!
これって……泉にいた精霊たち？　まさかついてきちゃったの？\nダメよ、ここは危ないもの！=Những thứ kia... là linh hồn ở con suối? Có thể chúng đã theo chúng ta đến đây? Đừng đến gần đây, nguy hiểm lắm...!
いえ、そうではないようです。\n精霊たちがまた、エミリアさまの周りに集まって……もしや、これは……=Không, chúng có vẻ không hướng về nơi nguy hiểm. Các linh hồn dường như đã tập trung xung quanh Phu Nhân Emilia lần nữa... Có thể đây là...
エミリアさま、集中を！\n彼らの声を聞くことに、意識を向けてください！=Phu Nhân Emilia, tập trung! Hãy dồn sự chú ý vào việc lắng nghe tiếng nói của chúng!
が、頑張ってみるけど……\n私、まだここの精霊たちとは上手にお話しできてなくて……=E-Em sẽ cố gắng hết sức, nhưng... Em vẫn chưa thể nói chuyện tốt với linh hồn ở quanh đây...
これは……そっか、これがあなたの力ね。=Đây là... Ra vậy, đây chính là sức mạnh của {playername}.
すごい……精霊たちの言葉が、はっきりわかる……\nみんなと力を合わせてって言ってるわ！=Tuyệt vời... Giờ em có thể hiểu rõ những gì linh hồn đang nói... Chúng nói chúng ta nên cùng nhau hợp lực!
迷える子に……導きの光を……！=Ánh sáng dẫn đường... HÃY CỨU LINH HỒN ĐANG LẠC NÀY...!
あぁ、まぶしい……\n私、やっと……=Á, sáng quá... Em... cuối cùng cũng có thể...
あの霊は、無事に浄化されたようですね。\nあたりに立ち込めていた重い空気が、すっかり消えました。=Có vẻ như bóng ma đó đã được thanh tẩy không vấn đề gì. Bầu không khí nặng nề vẫn treo lơ lửng trên khu vực này đã hoàn toàn biến mất.
ええ、きっと大丈夫。\nあの子はおうちに帰れたと思う。そんな気がするの。=Vâng, em chắc chắn cô ấy ổn bây giờ. Em nghĩ cô ấy đã có thể về nhà. Em cảm giác như vậy.
リア、そんなことがわかるの？=Lia, sao cô biết?
さっきね、精霊たちの言葉と一緒に\nあの子の心が伝わってきたの。=Ngay lúc nãy, cùng với lời nói của linh hồn, em có thể cảm nhận được trái tim cô ấy.
故郷への道しるべを見失って、ずっと彷徨っていたけれど、\n光についていけば大丈夫そうって……そう言ってた。=Có vẻ cô ấy đã mất dấu hiệu chỉ đường về quê hương và đã lang thang từ lâu, nhưng bằng cách đi theo ánh sáng em chiếu lên cô ấy, cô ấy sẽ ổn thôi... ít nhất là cô ấy nói vậy.
しかし主さま、今回は本当に危ない所でした。\nエミリアさまがいなければどうなっていたことか。=Nói vậy, Chúa Tể, lần này tình hình đã trở nên rất nguy hiểm. Em tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Phu Nhân Emilia không có ở đó để giúp người.
軽はずみな行動は、めっ、でございますよ。=Xin hãy kiềm chế lại những hành động liều lĩnh như vậy.
でもなんとかなったんだし、あんまり怒らないであげてね。\nそれに、ここの精霊たちと急にお話しできるようにしてくれたおかげで\nあの子も助けてあげられたわ。=Nhưng! Cuối cùng mọi chuyện cũng xong xuôi, nên cậu đừng trách nó quá. Hơn nữa, nhờ có {playername} mà em có thể trò chuyện với các linh hồn địa phương, nhờ vậy em mới cứu được cô ấy.
おそらく精霊たちはエミリアさまの魔力を感じ、\n協力してくれたのでしょう。\n自分たちが協力すれば、あの霊を導けると。=Các linh hồn có lẽ đã cảm nhận được ma lực của Lady Emilia và quyết định hợp tác với chúng ta. Chúng nghĩ rằng bằng cách liên minh với chúng ta, chúng có thể dẫn linh hồn lạc nhà về được.
もしかしたら……\nあの子と私が少し似た境遇なのが精霊たちにもわかったのかも。=Có lẽ... các linh hồn đã nhận ra con ma và em đang trong hoàn cảnh tương tự.
あの霊とエミリアさまが、ですか？=Linh hồn lạc nhà và Lady Emilia?
そう。本来の居場所とは違うところに来ちゃって、\n本当はおうちに帰らないといけないのは同じだもの。\nだから、あの子とも心を通わせることができたのかもしれないわ。=Đúng vậy. Chúng em đã đến một nơi khác biệt so với nơi mình vốn thuộc về, và thực tế là cả hai đều phải trở về nhà. Có lẽ chính vì vậy mà em đã có thể giao tiếp với cô ấy ở đó.
こうやって夏を満喫してると、\n時々忘れそうになっちゃうけどね～=Bằng cách tận hưởng mùa hè một cách tự do như thế này, em suýt quên mất chúng ta phải trở về~
もう、パックったら……忘れちゃダメじゃない。\n忘れないように頑張りながら夏を満喫しないと！=Ôi trời, Puck... Chúng ta TỐT CẢ không được quên. Cậu phải tận hưởng mùa hè nhưng cũng phải cố gắng không để quên!
だって、この夏も、みんなと一緒の毎日も、\nずっと続くわけじゃないもの。\n一緒にいる時間は全力で楽しまないとって思うの。=Rốt cuộc, mùa hè này và những ngày chúng ta cùng nhau ở đây sẽ không kéo dài mãi. Em nghĩ chúng ta phải tận dụng tối đa thời gian chúng ta có ở đây.
だから、もうしばらくよろしくね。\n『さまぁばけぇしょん』をもっともっと教えてほしいわ！=Chính vì vậy... em sẽ phụ thuộc vào hai người thêm một chút nữa. Em muốn hai người dạy em nhiều hơn nữa về cái gọi là "Summah Vaca-shun" này!
分かりました、お任せください。\nこの世界の夏は、まだまだ味わい尽くせておりませんので。=Được rồi. Cứ để chúng tôi. Cậu vẫn chưa trải nghiệm hết tất cả những gì mùa hè của thế giới này có thể mang lại!
限られた時間だからこそ、大切に。\n一行は残された夏の日々に想いを馳せるのだった。=Thời gian có hạn, vì vậy nó phải được trân trọng. Nhóm vui vẻ hồi tưởng về những ngày còn lại của mùa hè phía trước.
みんなで行ってみよう！=Chúng ta cùng đi thôi!
何か困ってるのかも。助けられないかな。=Nếu cô ấy gặp khó khăn, chúng ta nên giúp đỡ
でも、話を聞いてみたい。=Em vẫn muốn nghe cô ấy nói
幽霊=Con ma
何か困っているの？=Có chuyện gì khiến cậu bối rối sao?
家はどこ？=Nhà của cậu ở đâu?
僕に手伝えることはある？=Em có thể giúp cậu bằng cách nào đó không?
くっ……体が……=Ugh... Cơ thể em...
エミリアちゃんを強化する！=Em tăng cường cho Emilia-chan!
コッコロに、エルフの里の美しい泉に案内されたエミリアたち。精霊たち\nと戯れるうち、迷子の幽霊と遭遇する。{playername}に強化されて幽霊を浄化す\nると、一行は水遊びを存分に楽しむのだった。=Kokkoro dẫn Emilia và những người khác đến một con suối đẹp ở làng elf. Khi họ chơi đùa với các linh hồn, họ gặp phải những con ma lạc. Sau khi được {playername} tăng cường và thanh tẩy các con ma, nhóm đã tận hưởng trọn vẹn việc chơi đùa dưới nước.
あっつ～い！！=NÓNG QUÁ!!
大丈夫ですか？\nたこ焼きをひとくちで頬張るのは危険ですので、\n少しずつお召し上がりください。=Các cậu ổn chứ? Nguy hiểm lắm khi nhét cả miệng đầy takoyaki như vậy, nên xin hãy ăn từng chút một.
はふ、ふー、ふー……熱い、けど、すごーく美味しい！\nこれも海ならではの食べ物なのかしら？=Huff, huff, huff... Nóng thật, nhưng ngon quá! Em tự hỏi liệu đây có phải cũng là thứ đặc trưng cho bãi biển không?
海というよりは、海の家の定番料理ですね。\n他にも焼きそばや焼きとうもろこしなどが有名です。=Nó phổ biến hơn ở các quán bán ở biển là một "món ăn biển". Các món khác phổ biến bao gồm mì yakisoba và ngô nướng.
そうなんだ。どれも気になるけど……全部食べ切れるかしら。=Ra vậy. Em tò mò về tất cả chúng, nhưng... em tự hỏi liệu em có thể ăn hết tất cả không.
エミリア・パック=Emilia Puck
海水浴で体を動かしていれば、自然とお腹が空きますので\n問題ありません。と、言いたいところですが……=Nếu các cậu vận động dưới đại dương, tự nhiên sẽ thấy đói, nên không có vấn đề gì. Hoặc là em muốn nói thế, nhưng...
さすがに暑すぎだろ！\nこれで海水浴なんて、涼む前に茹でダコになっちまう！=Nóng quá mức! Nếu em bơi ra biển như thế này, em sẽ thành mực luộc trước cả khi có cơ hội làm mát mình!
ここ数日、尋常でない猛暑が続いておりますからね。\n本来ならばかき入れ時の海の家も……=Vài ngày qua đã trải qua nhiệt độ nóng bất thường. Bình thường lúc này quán bán ở biển đã đắt khách rồi...
たこ焼きを買った時にお店の人がすごーく泣いて喜んでたのは、\nそういう事情だったのね。=Chính vì vậy mà chủ quán đã khóc vì vui khi em mua một ít takoyaki.
ひとまずは海の家で休憩いたしましょう。\nこのまま砂浜にいたら、わたくしたちも倒れてしまいそうです。=Chúng ta nghỉ ngơi ở quán bán ở biển trước đã. Nếu chúng ta cứ ở trên bãi biển như thế này, chúng ta cũng sẽ ngã quỵ thôi.
はぁ、日陰にいても暑い……\n繊細なボクには耐えきれないよ～=À, nóng ngay cả trong bóng râm... Em nhạy cảm với nóng quá, không chịu nổi.
まさか至高のモフモフが仇になるとはな。\nさすがに今は、モフる気にもならねぇ……ごめんな、パック。=Nghĩ rằng cái thứ phồng to của cậu lại trở thành kẻ thù lớn nhất của cậu lúc này. Em thậm chí không muốn vuốt ve cậu nữa... Em thấy thật tội cho cậu, Puck.
でも暑いおかげで、かき氷が美味しく感じるわ。\nいくらでもおかわりできそう♪=Nhưng nhờ cái nóng này, đá bào lại ngon lành. Em cảm thấy như em có thể ăn thêm bao nhiêu cũng được♪
エミリアさま、お気を付けください。\nお腹を冷やし過ぎると体に毒ですし、\n一気に召し上がると頭がキーンとなってしまいます。=Xin hãy cẩn thận, Lady Emilia. Nếu dạ dày cậu quá lạnh, nó sẽ đầu độc cơ thể cậu, và nếu cậu ăn quá nhiều một lúc, đầu cậu sẽ tê dại.
う、いたた……これがキーンってなるってこと？\n食べすぎもよくないのね……\nかき氷の力なら、この暑さも乗り切れると思ったんだけど……=Ái chà, ái chà... Vậy đây là ý nghĩa của "cảm giác tê dại"? Không tốt khi ăn quá nhiều... Em nghĩ em có thể vượt qua cái nóng này bằng sức mạnh của đá bào...
氷の力で、か……閃いたぜ！\nだったら、かき氷よりももっとすごいものを\n作っちまえばいいんじゃねぇか？=Bằng sức mạnh của băng, hửm...? Em có một ý tưởng bùng nổ! Trong trường hợp đó, tại sao chúng ta không làm một thứ gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn đá bào?
さすが兄弟。話が早いぜ！\nそう来なくちゃな！=Cậu đã theo kịp nhịp điệu của em rồi, Bro. Thông minh quá! Phải như thế mới đúng!
えっ、何の話？=Hả? Các cậu đang nói gì vậy?
安心しろ、すぐにわかる。\nエミリアたんとパックにお願いがあるんだ──=Đừng lo, cậu sẽ hiểu ngay lập tức. Trước tiên, em có một việc nhờ Emilia-tan và Puck~
この暑さ、やっぱヤベーなー\nそろそろ帰るか？=Cái nóng này thật tệ. Chúng ta nên về nhà chứ?
えー、せっかく空いてるんだし\nもうちょっと粘ろうよー\n今イイ感じに日焼けしてきたとこだしー=Eeeehhh...? Vì trống trơn thế này, chúng ta nên ở lại thêm chút nữa. Em bắt đầu có một làn da nâu đẹp rồi!
日焼けってオマエ……ん？　おい、あれ見ろよ！\nなんだありゃ、海の中にでっかい氷が立ってるぜ！=Nói là nâu đẹp, chứ thực ra là cháy nắng... Hm? Này, nhìn kìa! Cái gì thế?! Có một tảng băng khổng lồ đang đứng giữa đại dương!
マジで～！？　な、何あれ！　でもちょっとひんやりしてきたかも。\n近くに行ってみよう！=Thật đấy ư?! C-Cái gì vậy, nó là gì?! Em cảm thấy như bắt đầu có chút se lạnh rồi. Đi xem thử nào!
よいしょ、っと。こんな感じでいいのかしら。=Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Em tự hỏi liệu chuyện này có thành công không.
ああ、完璧に俺たちのイメージ通りだ！\nさすがだぜエミリアたん！=Ừ, nó đúng như những gì chúng ta tưởng tượng trước đây! Như mong đợi từ Emilia-tan!
しかし、でかい氷を浮かべるだけじゃ味気ねぇ。\nこいつにはもっと遊べる可能性を感じるぜ……\nそうだろ？=Dù sao thì, chỉ có một tảng băng lớn nổi như vậy thì hơi nhàm chán. Em cảm thấy như có rất nhiều tiềm năng để thử nghiệm ở đây... Đúng không, Bro?
いいね～\nっつうことは、アレだな！=Nghe hay đấy～... Đó là điều em muốn nghe!
しばらくの後。\nスバルと{playername}が構想を練り、\n皆で削り上げた氷山は、海に浮かぶ巨大なスライダーとなった。=Một lúc sau, tảng băng khổng lồ mà Subaru và {playername} cùng nhau nghĩ ra và gom góp trở thành một chiếc cầu trượt khổng lồ trôi trên biển.
んーっ、すごーく気持ちいい～っ！\nもう１回滑りましょう！=Ồm, thích quá! Trượt một lần nữa thôi!
エミリアさま、落ちないようにお気を付けください。\n海の水は大変塩辛いので。=Thưa tiểu thư Emilia, xin hãy cẩn thận đừng rơi. Nước biển rất mặn.
ええ、気をつけるわ！\nでも、コッコロちゃんも、もっと滑りたいんでしょう？\nなんだかそわそわしてるもの。=Vâng, em sẽ cẩn thận! Nhưng Kokkoro-chan, em thấy chị cũng muốn trượt thêm lần nữa. Chị đang hơi loạng choạng đấy.
主さまとスバルさまが考案した力作でございますからね。\n存分に楽しみつくすのも、従者の務めです。=Dù sao đây cũng là kiệt tác do Chủ nhân và Subaru cùng nghĩ ra. Nhiệm vụ của một người hầu đối với Chủ nhân là tận hưởng tối đa những sáng tạo của người.
次、ぼくが滑る～っ！=Đến lượt em trượt tiếp!
おー、いつの間にか順番待ちの行列ができてるな。=Ồ, không ngờ một hàng dài đã hình thành để chờ trượt rồi!
海で面白いイベントをやってるって聞いて来たんだよ。\nまさかこんな遊びができるとはな。=Em nghe nói có một sự kiện vui vẻ đang diễn ra ở bãi biển. Em không ngờ mình lại có thể vui chơi như thế này.
氷の滑り台なんて初めて見たよ。\n長生きするもんだねぇ。=Đây là lần đầu tiên em thấy một cầu trượt băng. Và em đã sống một cuộc đời khá dài rồi.
文字通り、老若男女を問わず大人気でございますね。=Dù già hay trẻ, nam hay nữ, dường như chiếc cầu trượt này đã trở thành đề tài thảo luận của cả thị trấn rồi.
いずれは溶けちまう、今日限りの限定イベントだしな。\n人間は誰だって、限定って言葉には弱いんだ……！=Cũng dễ hiểu thôi vì đây là sự kiện chỉ diễn ra trong một ngày rồi sẽ "tan biến". Mọi người đều có điểm yếu trước từ "giới hạn"...!
もっと早く溶けちゃうかもね～\n氷でできてるわけじゃないボクだって溶けちゃいそうな暑さだし。\n強度的にもそろそろ限界かも。=Có lẽ nó sẽ tan nhanh hơn thế~ Em không phải làm bằng băng, nhưng cái nóng này cũng đủ để làm tan cả em rồi. Có lẽ em sắp đến giới hạn về sức mạnh rồi.
えっ、そうなのか？\nなら、スライダーが崩壊する前にアナウンスを……=Hả, thật sao? Trong trường hợp đó, chúng ta nên thông báo trước khi cầu trượt này sụp đổ...
やっと順番が回ってきたわ。\nそれじゃ、しゅっぱーつ！=Cuối cùng cũng đến lượt em rồi. Được rồi, đi thôi!
あれ、道が途中でなくなって──きゃあああっ！！=Ôi không, con đường đã mất một nửa rồi...! KIIIIIIIAAAA!!
エミリアっ！！！=EMILIA...!!!
ぷはぁっ……頭から思いっきり、海に突っ込んじゃった！=Phụt... Hóa ra em đã lao đầu xuống biển rồi!
エミリアさま、お怪我はございませんか？\n何かあれば、すぐに海から上がって手当てを……=Thưa tiểu thư Emilia, người có bị thương không? Nếu có chỗ nào đau, hãy nhanh chóng lên bờ để em chữa trị cho...
ねえコッコロちゃん！\n海の水って本当にしょっぱいのね。\nお料理の味付けに使えるかも！=Này Kokkoro-chan! Như chị đã nói với em, nước biển thật mặn! Có lẽ chúng ta có thể dùng nó để nêm nếm đồ ăn!
ふふっ、それが海というものでございます。\n楽しんでいただけているようで、何よりですね。=Hehe, đúng vậy, đó mới là đại dương chứ. Em mừng là chị đang tận hưởng.
あんなに大きな氷だったのに、ずいぶん小さくなっちゃったわ。=Ồ, tảng băng đó trước to thế, nhưng giờ nhìn xem nó nhỏ xíu rồi.
大自然のパワーには抗えないか……\nま、仕方ねぇよ。もう滑れるコースもないし、\n氷のスライダーはそろそろ店じまいだな。=Không thể chống lại sức mạnh của thiên nhiên, nhỉ...? Thôi cũng đành. Không còn đường trượt nào nữa, nên cầu trượt băng sắp đóng cửa rồi.
お姉ちゃんたち、ありがとう！\n滑り台、すごく楽しかったよ！=Cảm ơn mọi người! Chiếc cầu trượt mọi người làm thật vui!
おかげで涼しくなって、まだまだ遊べそうだし？\nマジ感謝っすわ。=Nhờ ý tưởng của mọi người mà nơi này trở nên mát mẻ hơn, và dường như dễ chơi hơn rồi. Thật sự, cảm ơn.
ふふっ、どういたしまして。\nせっかく海に来たんだもの、楽しく過ごせたのならよかったわ！=Haha, không có gì. Vì mọi người đã đi xa đến bãi biển, em mừng là mọi người tìm được cách vui chơi!
じゃあぼく、次は砂のお山作りたい！=Vậy thì, lần sau em muốn đi xây một lâu đài bằng cát!
砂のお山？=Một lâu đài... bằng cát?
海水で湿らせた砂を積み上げる、海ならではの遊びですね。\n細かい造形に拘るなど、作り方も様々です。=Đó là một hoạt động vui vẻ chỉ có thể làm ở biển, nơi cát ướt bởi nước biển được chất đống. Có nhiều cách tạo hình cát dựa trên vật thể hoặc ý tưởng, và lâu đài thường là phổ biến nhất.
砂山作りも奥が深いんだぜ、エミリアたん。\nここは一つ、さっきの氷山に匹敵する大物を作ってやろうぜ。=Việc xây lâu đài cát có nhiều chiều sâu lắm, Emilia-tan. Hãy làm một thứ lớn như tảng băng vừa nãy chúng ta làm.
えっ、手で作るの？\nさすがにそれは難しいんじゃないの～？=Hả? Vậy là thứ làm bằng tay ư? Không phải rất khó sao?
お山、みんなでいっしょに作るの？\nやったー！=Vậy cậu sẽ giúp em xây lâu đài ư? Yay!
あ、また何か始まるの？\nせっかくだし参加してみよっかな♪=Ồ, cậu đang bắt đầu trò chơi mới à? Có lẽ em nên nhân cơ hội và tham gia♪
みんなが集まってきてくれたわ！\nこれだけたくさんいれば、すごーく大きな山が作れるかも。=Mọi người đột ngột tụ tập ở đây! Với nhiều bàn tay giúp đỡ, chúng ta có thể xây được một lâu đài thật phi thường.
夏の海の力で、みなさまの心が開放的になっているのでしょう。\nではわたくしも、全力で取り組むといたします。=Tất cả nhờ sức mạnh của bãi biển mùa hè này, nó đã mở lòng hợp tác của mọi người. Vậy thì, em cũng sẽ cố gắng hết sức.
よぅし、目指すはランドソル最高峰だ！\nいくぜ、野郎共！=Được rồi, chúng ta nhắm đến việc xây một lâu đài ngang ngửa với lâu đài trong Landosol! Cùng lên, mọi người!
おーっ！！=ÔÔÔÔÔÔ!!
みるみる山が高くなってく……！\nみんなやる気が溢れすぎてない？=Dường như lâu đài đang cao lên từng phút...! Mọi người có phải quá nhiệt tình không?
海に来たのにあんまり遊べなくて、みんなうずうずしてたのかもね。\n私も手伝うわ！=Có lẽ mọi người bồn chồn vì đến biển nhưng không có nhiều thời gian chơi do cái nóng... Em cũng sẽ giúp!
リアまで、スバルみたいにはしゃいじゃって……\nしょうがないな～ボクも手伝うよ。=Lia, vậy cậu cũng hào hứng về việc này như Subaru... Thôi kệ. Có lẽ em sẽ giúp một tay... hoặc một chân.
……スバル！\nこの砂山でも、氷山の時みたいに滑り台を作れないかしら？=...Subaru! Em tự hỏi liệu chúng ta có thể làm một cầu trượt từ cát đã cứng này như chúng ta đã làm với tảng băng không?
さすがはエミリアたん、海遊びのコツを掴んできたみたいだな！\nでもさすがに砂だと崩れちゃったり滑れなかったりするかもだ。=Đúng như mong đợi của Emilia-tan, dường như cậu đã nắm bắt được cách chơi ở biển! Nhưng tiếc là cát không phù hợp để làm cầu trượt, nó có thể sập do trọng lượng.
そっか……\n『さまぁばけぇしょん』は難しいのね……きゃあっ！=Ra vậy... Cái "Kỳ nghỉ Hè" này thật khó... KIIIIIIIAAAA!
ちょっとリア、どうしたのさ。\nいきなり尻もちついたりして。=Này Lia, sao vậy? Tại sao cậu đột ngột ngã ngồi?
大丈夫。ちょっと波に足を取られちゃったわ。=À, không sao. Em chỉ bị dọa bởi con sóng.
あれ？\nさっきまではここまで波は来ていなかったような……=Ơ...? Em không nhớ con sóng từng đi xa vào bãi cát đến thế này...
ありゃりゃ。気付いたら海が近付いてきてるね。=Ồ, ơi. Dường như không ngờ biển đang tiến lại gần chúng ta.
なんと……\n申し訳ありません、潮の満ち引きについて失念しておりました。\nどうやらこの辺りは、満潮になると水没してしまうようですね。=Thật sự là một sự sai lầm... Em xin lỗi. Em đã quên mất khu vực này dễ bị ảnh hưởng bởi thủy triều lên. Khu vực này sẽ bị ngập sớm thôi khi thủy triều lên.
ああっ、山がどんどん崩れていくわ！=Aaa, ôi không, lâu đài đang sập...!
海遊びのブランクが長すぎてしくじったーーーー！\n俺たちの夢が！\nランドソルのテッペンがぁーっ！！=Đã lâu lắm rồi em mới chơi ở bãi biển nên em LÀM HỎNG RỒI! ...GIẤC MƠ CHUNG CỦA CHÚNG TA! Đỉnh cao của lâu đài Landosol SẼ KHÔNG BAO GIỜ ĐẠT ĐƯỢCCCC!!
は～、思いっきり遊んじゃった♪\n楽しいイベント、どうもありがとね。=Haa~, em vui lắm♪ Cảm ơn rất nhiều vì sự kiện vui vẻ.
でも、お山もっと大きくしたかったなー\n途中で崩れちゃったの、くやしいや。=Thôi chết rồi, tớ định xây lâu đài to hơn nữa mà lại sập giữa chừng. Thật đáng tiếc.
うん、がんばる！\nお兄ちゃん、お姉ちゃん、ばいばーい！=Được rồi, lần sau tớ sẽ cố gắng hết sức! Tạm biệt nhé, Onii-chan và Onee-chan!
またね！\nそれにしても、氷山も砂山も綺麗さっぱりなくなっちゃったわ。\n海の遊びって、終わりはちょっぴり寂しいのね。=Hẹn gặp lại! Này, dường như cả tảng băng và lâu đài cát đều biến mất rồi. Chơi ở bãi biển cũng có thể kết thúc một cách cô độc như vậy sao...
でも、リアも楽しそうだったね～\nリアがはしゃいでるのを見て、ボクも嬉しくなったよ。=Nhưng Lia, lần nào cô cũng trông rất vui vẻ~ Thấy cô hào hứng thế, tớ cũng thấy vui theo.
ふふっ、ありがと。\nみんなで一緒にやったから、すごーく楽しかったわ。=Hehe, cảm ơn. Biến mọi thứ thành một nỗ lực chung đã khiến mọi chuyện thú vị hơn nhiều.
……そうね。\nまた一緒にやりたい気持ちはあるんだけど……=...Đúng vậy, {playername}. Tớ cũng rất muốn làm lại những điều này với cậu nữa, nhưng...
エミリアさま？\n何やら浮かない様子ですが、お加減でも……？=Thưa nữ thần Emilia? Người dường như có chút buồn bã, người ổn chứ...?
ううん、違うの。\n……だってその、また一緒にって約束しても、\n私たちにはそれを守れるかが分からないから……=Tớ ổn, đừng lo. ...Tớ muốn nói, ngay cả khi tớ hứa sẽ quay lại đây và làm chuyện này cùng cậu, trong lòng tớ vẫn không chắc liệu mình có thể giữ lời hứa đó...
破っちゃいそうな約束だったらしない方がいいかな？=Ý người là, nếu đó là lời hứa có khả năng bị phá vỡ, thì thà đừng hứa sẽ tốt hơn...?
……いいえ、エミリアさま。それでもやはり、約束しましょう。\n守れないかもしれないから約束自体しないというのは、悲しいですから。=...Không, thưa nữ thần Emilia. Ngay cả như vậy, hãy để chúng ta cùng hứa. Sẽ thật buồn nếu chúng ta không hứa về một tương lai đầy vui vẻ chỉ vì lo rằng người có thể không giữ được lời hứa.
必ず叶うという保証はなくとも、\n約束を交わしたいと思う心にこそ意味がある。\nわたくしはそう思うのです。=Ngay cả khi không có gì đảm bảo lời hứa của ai đó sẽ thành hiện thực, thì nguyện vọng dẫn đến lời hứa đó vẫn có ý nghĩa.
……うん、そうね。約束よ。=...Đúng vậy, {playername}. Tớ hứa.
夏の海での思い出を分かち合った、エミリアたち。\n今日を懐かしむ気持ちと、いつかの未来へ馳せる想いが、\n皆の心に宿っていた……=Emilia và những người khác đã cùng nhau tạo thêm nhiều kỷ niệm ở bãi biển mùa hè. Nỗi hoài niệm về hiện tại và suy nghĩ về một tương lai nào đó đang trú ngụ trong trái tim mọi người...
見事に空いてるね……=Hoàn toàn trống trơn...
なるほど！　いい考えだね。=Ồ, tớ hiểu rồi! Ý tưởng hay đấy!
滑り台にしよう！=Chúng ta có thể biến nó thành một cái trượt!
水着の子供=Trẻ em mặc đồ bơi
水着のおじさん=Người đàn ông mặc đồ bơi
水着のおばあさん=Người phụ nữ mặc đồ bơi
みんなで協力すれば大丈夫。=Nếu chúng ta làm cùng nhau, chúng ta sẽ làm được
また今度挑戦しようね！=Chúng ta có thể làm việc này vào lần khác!
エミリアちゃんも、また一緒に作ろうよ。=Emilia-chan, hãy hứa với tớ là chúng ta sẽ làm lại việc này một ngày nào đó!
じゃあ、みんなで指切りしよう。=Vậy thì, chúng ta hứa bằng ngón tay út nhé!
猛暑のために海で遊ぶことができないエミリアたち。残念がるエミリアの\nために、スバルは海に氷を浮かべることを提案する。涼しくなった海で一\n行は氷山を滑ったり砂山を作って遊び、海を満喫するのだった。=Emilia và những người khác không thể chơi ở bãi biển vì cái nóng khủng khiếp. Vì Emilia thất vọng, Subaru đề xuất thả những miếng băng trôi trên biển. Đội trượt dọc theo những tảng băng và xây núi cát trên biển mát mẻ, tận hưởng biển một cách trọn vẹn.
{playername}はエミリアを連れ、\nとある用事のために朝の海岸へとやってきた。={playername} đã dẫn Emilia ra bãi biển vào buổi sáng để làm một việc riêng.
わっ、風がひんやりしてる。\n夏の海でも、朝の間ならこんなに涼しいのね……=Ồ, sáng nay gió mát rượi thật. Ngay cả ở bãi biển mùa hè này, nơi đây vẫn mát mẻ và gió lùa...
誰もいなくて静かだし、昼間の海とは別物みたい。\nこんな海もいいわね。=Chỗ này chỉ có mình chúng ta và rất yên tĩnh, cảm giác như một nơi hoàn toàn khác so với ban ngày. Tớ nghĩ tớ cũng thích loại bãi biển này!
……今日はこの森に用があるのよね。\nもしかして、ここに困ってる人がいるのかしら？=...Vậy hôm nay người có việc trong rừng. Có lẽ do ai đó nhờ giúp đỡ?
それとも、お届け物の『あるばいと』とか、\nもしかして【美食殿】の活動で食材を探しに……？=Hay là người đang tìm nguyên liệu cho bữa ăn ngon... hay là, hay là vì công việc giao hàng "phần-tơ-mừ" của người?
……どれも違うの？\nそれじゃあどうして、こんな朝早くから森に……=...Người nói đó là chuyện hoàn toàn khác? Vậy sao chúng ta lại trong rừng sớm thế này...?
──魔物ね！　それもたくさん……！\nこの森って、こんなに危ない場所だったのね。=...Quái vật! Và còn nhiều lắm......! Tớ không ngờ khu rừng này nguy hiểm thế!
そうね。誰かが森にお散歩に来ちゃったら危ないもの！=Đúng vậy, sẽ rất nguy hiểm nếu ai đó đi dạo trong một khu rừng đầy quái vật!
これでみんな追い払えたみたい。\nでも、前はここに魔物はいなかったはずよね？\n群れがどこかからやって来ちゃったのかしら……=Có vẻ như chúng ta đã trừ hết chúng rồi. Nhưng trước đây ở đây không có quái vật mà, phải không? Có lẽ một đàn chúng đã đến từ đâu đó...
あっ、もしかして今日の用事って、\nこの森の魔物の討伐依頼だったの？=Ồ, có lẽ việc người cần làm hôm nay là yêu cầu đánh bại quái vật trong khu rừng này?
半分ってことは、あと半分別の理由があるのね。\nうーんと……ええと……\n全然分からない、チンプンカンプンだわ……=Nếu người nói chỉ đúng một nửa, vậy còn một nửa lý do khác tớ không biết. Hmm... Ưm... Tớ nghĩ tớ không đoán được, hơi bối rối...
魔物を倒した二人はさらに森の奥へ進み、\n一本の樹の前で歩みを止めた。=Sau khi đánh bại quái vật, hai người đi sâu hơn vào rừng và dừng lại trước một cái cây.
ここが目的地なの？\n大きな樹があるだけだけど……=Vậy đây là điểm đến? Có vẻ chỉ là một cái cây to...
あれ……よく見たら黒いものがいっぱい付いてるわ！\nカサカサ動いてて、立派な角があって……\nこれは……虫？=Hmm... giờ nhìn kỹ, trên thân cây có vẻ như có một khối đen! Nó cử động và rung rinh, và có những sừng ấn tượng... Đây... là một con bọ?
あっ、飛んじゃった！\nちょっと待って……いい子だから大人しく捕まって……！=À, nó bay đi rồi! Chờ một chút... Hãy ngoan một chút và để chúng tớ bắt được cô...
無事にカブトムシを捕まえ、\n海岸に戻ってきた{playername}たち。\nそんな二人のもとに幼い少年と少女がやってきた。={playername} và Emilia đã bắt thành công con bọ và quay trở lại bãi biển. Sau đó, một cậu bé và một cô gái trẻ đến chỗ họ.
あっ、お兄さん！\nどうだった？　魔物いた？=À, Onii-san! Thế nào? Có quái vật nào không?
よかった。\nこれでまたみんなでカブトムシを採れますね。=May quá. Giờ chúng ta có thể cùng nhau bắt những con cửu tinh linh sừng taurus lại mà không lo.
もしかして、あなたたちが今回の依頼人？\n魔物退治とカブトムシの？=Vậy hóa ra các cậu là khách hàng của nó suốt thời gian qua? Để săn những con quái vật đó và cứu con bọ?
そうだよー！\nカブトムシ捕まえて、観察日記を書くんだ！=Đúng vậy! Chúng tôi đang bắt bọ để viết về chúng trong nhật ký quan sát!
あの森は絶好のカブトムシ採集スポットだったんですが、\n最近になって魔物が棲みついて困っていたんです。=Khu rừng đó là một điểm tuyệt vời để thu thập cửu tinh linh sừng taurus, nhưng gần đây quái vật đã đến ở đó và gây ra vấn đề.
僕らだけで採集に行くのは無理ってことで、\nお兄さんにお願いしました。成果はどうでしたか？=Vì chúng tôi không thể tự mình đến đó, nên chúng tôi đã nhờ và dựa vào Onii-san đây. Người có bắt được thứ gì thú vị không?
もう大丈夫。魔物はみんないなくなったし、\nカブトムシもちゃんと捕まえてきたもの。\nあなたたちが欲しかったのって、これであってるかしら？=Giờ mọi chuyện đều ổn rồi. Tất cả quái vật đã biến mất, và chúng tôi cũng bắt được một con bọ cho các cậu. Đây là thứ các cậu muốn chứ?
アストライアオオツノコガネカブトじゃないですか！\nしかもヤマブキ系の深みある色にタマハガネの艶を備えた個体なんて、\nまさにまぼろしの激レアカブトムシです！！=Đây chẳng lẽ là bọ khổng lồ Astraea?! Hơn nữa, con này có màu sắc đậm của hồng núi và độ bóng của bọ cánh cứng, tạo nên một loài bọ thực sự hiếm và bí ẩn!!
それだけじゃないよ！　すごく大きい！\nアストライアゴホンヅノダイオウカブトならわりと見るサイズだけど、\nオオツノコガネカブトがこんなに大きく育つのって珍しいよね！=Và chưa hết! Nó thực sự to! Kích thước lớn khá phổ biến cho bọ khổng lồ Astraea, nhưng rất hiếm khi một con bọ sừng taurus khổng lồ lại lớn đến thế này!
……ごめんなさい、ちょっと何言ってるのか分かんない。=...Ơ, xin lỗi, nhưng về phần tôi, tôi hoàn toàn không hiểu các cậu đang nói gì.
わあぁぁ、ありがとうございます！\nこんな激レアカブトムシで観察日記を書いたら、\nランドソル大臣賞をもらえちゃうかもしれない……！=Ồ, cảm ơn cậu nhiều lắm! Nếu em viết nhật ký quan sát về một con bọ cánh cứng quý hiếm như vậy, có lẽ em sẽ nhận được Giải thưởng Bộ trưởng Landosol về việc quan sát côn trùng luôn đấy!
じゃあこっちの子も？\n珍しいカブトムシだったりする？=Vậy... còn con này thì sao? Con này cũng là bọ cánh cứng quý hiếm chứ?
それは、どこにでもいる普通のカブトムシだねー=Đó chỉ là con bọ cánh cứng bình thường, có thể tìm thấy ở bất cứ đâu thôi.
そうなんだ……\nでも、珍しくなくても可愛いから大丈夫ね。\nよしよし。いい子いい子。=Em hiểu rồi... Nhưng dù không phải loại quý hiếm, nó vẫn dễ thương, nên em không sao cả. Nào, nào. Cô gái ngoan, cô gái ngoan.
分かりました！\nお互いに頑張りましょうね！=Rõ rồi! Cả hai chúng ta cùng cố gắng nhé!
あの子たちも言ってたけど、観察日記って？=Mấy đứa trẻ cứ tùy tiện nói về chuyện đó, nhưng nhật ký quan sát là gì vậy?
カブトムシを飼って、生態を観察して、日記を書く……？\n夏のお休みの定番？\n夏って、やることがすごーくたくさんあるのね。=Tức là nuôi và chăm sóc một con bọ, quan sát sinh thái của nó rồi viết nhật ký về nó...? Cậu nói đó là một phần không thể thiếu của "Kỳ nghỉ hè" à? Có vẻ mùa hè tràn ngập những việc để làm!
分かったわ！\nせっかくだし、私もやってみる。\n他にも夏にやることを、色々と教えてね。=Bây giờ em hiểu rồi! Vì chúng ta đều ở đây, em sẽ thử làm nốt. Hãy cho em biết và cho em xem những việc khác em có thể làm trong mùa hè này!
とある日の朝。\n{playername}とエミリアは、\n【美食殿】のギルドハウス前にやってきていた。=Một buổi sáng, {playername} và Emilia đến trước ngôi nhà của Guild Ẩm Thực.
おはよう。今日は何をするのかしら？=Chào buổi sáng, {playername}. Em tự hỏi, hôm nay chúng ta sẽ làm gì đây?
可愛いお花ね♪\n上手く描けるかしら。=Bông hoa dễ thương quá♪ Em tự hỏi liệu em có thể vẽ nó đẹp được không.
……ええと、そっちにある鉢は何？\nツタがうねうねしてて、こっちのアサガオとは似てないけど。=...Ơ, cái chậu kia là sao vậy? Trong đó mọc dây leo lượn sóng, và trông không giống bình bát mà chúng ta định vẽ chút nào.
食虫植物……！？\n植物が虫を食べちゃうの？　こわい花なのね……=Một loài thực vật ăn thịt...!? Một loài ăn côn trùng? Hoa ghê thật...
二人ともオイッス～☆\nこんなに朝早くから何をやってるんですか？=Chào hai người! Sáng sớm thế này hai người đang làm gì vậy?
おはよう、ペコリーヌ。\n今はね、アサガオの絵を描いているの。=Chào buổi sáng, Pecorine. Ngay bây giờ, chúng em đang vẽ tranh về bình bát.
なるほど～……素敵な絵ですねっ。\n特に、色合いがとってもきれいです☆=Ồ... Những bức tranh tuyệt vời quá. Màu sắc đặc biệt đẹp☆
ふふっ、わかる？\n実はこの色、さっき本物のアサガオから作った色水を使ってるの。=Hehe, cậu có nhận ra sao? Thực ra, màu này là từ nước có màu mà {playername} chiết xuất từ bình bát thật trước đó.
こんな風にして絵の具を作れるなんて知らなかったわ。\nこれならルグニカのお花でもできそうね。=Em không thể tưởng tượng được là có thể làm sơn từ thứ này. Chắc chắn hoa ở Lugnica cũng có thể tạo ra một bộ màu tuyệt vời.
またある日。\nエミリアたちは図書館の一角で、机に向かってうなっていた。=Một ngày nọ, Emilia đang rên rỉ tại một chiếc bàn ở góc thư viện.
うーん、難しいわ……=Hừm, việc này khó quá...
あれ？\nあなたは、モフモフした猫の娘さん……エミリアさんですよね。=Hả? Cô gái với con mèo lông xù... Là Emilia, phải không?
キョウカちゃん、こんにちは。\nあなたもここに用事があったの？=Kyouka-chan! Chào. Cậu cũng có việc ở đây sao?
はい、ミソギたちが……友だちが夏休みの宿題に苦戦していて、\n助けに呼ばれたんです。=Vâng, Misogi và Mimi... Ý em là, bạn bè của em đang gặp khó khăn với bài tập về nhà mùa hè, nên em được gọi đến giúp đỡ.
他の宿題はなんとかなりそうだけど、読書感想文が書けないって。\n普段から本を読んでいれば、そんなに難しくないのに。=Có vẻ họ có thể tự làm được phần lớn bài tập về nhà mùa hè, nhưng hai đứa nói viết báo cáo sách quá khó. Em thì nghĩ nếu chúng đọc nhiều sách hơn thì sẽ không khó thế.
ちょうどよかったわ！\n実は私も、その読書感想文っていうのを書いているの。=Thời điểm hoàn hảo! Thực ra, em cũng đang viết báo cáo sách nữa.
でもあんまりうまく書けなくて……\n感じたことを素直に言葉にするんだよ、って言われたんだけど、\nやってみるとすごーく難しいのね。=Tuy nhiên em không nghĩ mình giỏi viết lách lắm... {playername} bảo em cứ thành thật đưa cảm xúc của mình ra thành lời, nhưng khi em thử, kết quả lại thực sự khó khăn.
エミリアさんも感想文を？\n学校の宿題とかですか？=Emilia-san, vậy cậu cũng đang viết luận văn sao? Có phải là bài tập về nhà ở trường hay gì đó không?
ううん。私は夏にやることをお勉強するために書いてるの。\n夏休みと言えば読書感想文、って聞いたんだけど。=Không, em viết cái này để điều tra các hoạt động được thực hiện trong mùa hè. {playername} bảo em một phần trong "Kỳ nghỉ hè" của cậu ấy cũng là viết báo cáo sách như thế này.
よくわかりませんけど、自主的に取り組むのはとても立派ですね。\nそれなら私も、力を貸してあげますよ。\nがんばる人のことは応援してあげたいですし。=Em không hiểu lắm, nhưng thật đáng ngưỡng mộ khi cậu sẵn sàng tự mình làm. Trong trường hợp đó, em sẽ giúp cậu. Em muốn ủng hộ những người chăm chỉ.
ありがとう、キョウカちゃん！\nキョウカちゃんって、子どもなのに大人っぽくてすごいわ。\nママって呼ばれてたのも納得ね。=Cảm ơn cậu, Kyouka-chan! Kyouka-chan, cậu thật tuyệt, mặc dù chỉ là một đứa trẻ, cậu lại hành động rất trưởng thành. Em hiểu tại sao {playername} gọi cậu là Mama rồi.
それは納得しなくていいです！=Cậu không cần phải chấp nhận chuyện đó!
またある日。\nランドソル市街で催された流しそうめん祭りの会場に、\nエミリアたちの姿があった。=Một ngày nọ, Emilia và bạn bè của cô ấy có mặt tại Lễ hội Nagashi Somen được tổ chức ở thành phố Landosol.
流れてくる麺をすくって食べる……\nすこーしお行儀が悪い気がするけど、これも夏の定番なの？=Móc mì khi chúng chảy qua và ăn chúng... Điều đó thực sự có vẻ thô lỗ với em, nhưng có lẽ {playername} nói đây cũng là một truyền thống mùa hè?
確かに知らない人が見たら、冗談だと思うでしょうね。\nでもこれも、れっきとした夏の文化なのよ。=Chắc chắn rồi, nếu ai đó không biết về nó nghe nói, họ sẽ nghĩ đó là một trò đùa. Tuy nhiên đúng là đây cũng là một truyền thống mùa hè.
ただ、気を付けて。\n今回の流しそうめんは【メルクリウス財団】の主催だから、\n一筋縄ではいかないかもしれないわ。=Nhưng hãy cẩn thận. Sự kiện Nagashi Somen này được tài trợ bởi Tổ chức Mercurius, nên mọi thứ có thể sẽ không diễn ra suôn sẻ như bạn nghĩ theo truyền thống của họ.
なんだこりゃあ！\nただの流れ水じゃねぇ、まさに激流だ！！=CÁI QUÁI GỢI THẾ NÀY?! Đây không chỉ là nước chảy, mà là một dòng nước xiết cuồn cuộn!!
ちくしょう、箸が持ってかれた！！\n下手に手を出したら、そうめんじゃなくて俺たちが流されちまう！！=Khốn kiếp, đũa của mình bị lấy mất rồi!! Nếu em thò tay vào dòng nước này thay vì mì, em sẽ bị cuốn đi chứ không phải là mì!!
カーブだ、カーブを狙え！！\n一本でもいい、少しでも減速した隙にすくい取るんだ！=Một quả bóng xoáy ốp, nhắm vào quả bóng xoáy ốp!! Chỉ cần một cái thôi cũng được, hãy móc nó lên khi dòng nước chậm lại dù chỉ một chút!
ダメだ、カーブでも全く速度が緩まねぇ！！\nこのそうめん共、命が惜しくねぇのかぁ！？=Không được, nó không chậm lại dù chúng ta nhắm vào quả bóng xoáy ốp!! Có phải những sợi mì này coi trọng mạng sống của chúng không?!
やっぱりこうなるのね……\nごめんなさいエミリア、そうめんを食べるのは\n諦めた方がいいかも……=Ừ, em biết trước sẽ có chuyện như vậy... Em xin lỗi, Emilia, nhưng có lẽ cậu nên bỏ cuộc việc ăn mì sōmen đi...
ううん、やってみるわ！\nあのそうめんをすくって食べればいいんでしょう？=Không, em vẫn sẽ thử! Em chỉ cần móc được "sōmen" đó lên và ăn nó, phải không?
水の流れをよく見て……えいっ！！=Chỉ cần quan sát dòng nước một cách cẩn thận... Đó!!
なにぃっ！？\nこの激流の中でそうめんを……あの嬢ちゃん、何者だ！？=CÁI GÌ THẾ NÀY?! Ăn mì sōmen giữa những thác nước cuồn cuộn như vậy... cô gái đó là ai?!
やった！　つるつる……ん、おいしい！=Vui quá! Nó mượt mà quá... Ưm, ngon!
またある日。\nエミリアたちは海岸で開かれたビーチベースボール大会の\n観戦にやってきた。=Một ngày khác, Emilia và bạn bè của cô ấy đến xem giải đấu bóng chày trên bãi biển được tổ chức trên bãi biển.
アストライア大陸の球界で頂点に立つ、最強のチーム……\nそれが今日ここで決まるのよ。青春の総決算、頂上決戦よ。\nなーんて。あたしは野球部のマネージャーをちょっとやっただけだけど。=Đội mạnh nhất sẽ đứng đầu thế giới bóng chày trên lục địa Astraia... Điều đó sẽ được quyết định ngay hôm nay. Trận đấu cuối cùng của tuổi trẻ. ...Đùa thôi. Em đang làm việc như một quản lý ở câu lạc bộ bóng chày của học đường của mình, khó khăn thật.
夏の青春を楽しむならここに来るようにって街の人に教わったんだけど。\n『びーちべーすぼーる』って言うの？\nどういう遊びなのかしら？=Em được {playername} dạy ở trong thị trấn rằng nếu em muốn tận hưởng tuổi trẻ mùa hè, em nên đến đây. Đây có phải là "bãi biển bóng chày" mà họ nói không? Em tự hỏi đó là loại trò chơi gì?
簡単に説明すると、浜辺のスタジアムで投げられたボールを打つ、\nっていうスポーツよ。端折りすぎてるけど、まあ嘘じゃないわよ？=Đơn giản thì, đó là môn thể thao đánh một quả bóng được ném ra tại một sân vận động trên bãi biển. Em biết nó nghe có vẻ hơi ngớ ngẩn, nhưng em thề em không nói dối, được chứ?!
スバルなら分かるのかしら……\nよく分からないけど、やってみたら面白いのかも。=Em tự hỏi liệu Subaru có hiểu việc này tốt hơn... Em cá nhân thì không hiểu lắm, nhưng có lẽ vẫn thú vị để thử.
そうだ！\n向こうに体験コーナーがあるから、ちょっと覗いてみましょ！\n百聞は一見に如かず、ってね！=Đúng không! Ở đó có một góc trải nghiệm, hãy cùng xem thử! Nhìn rồi mới tin, như người ta thường nói!
やぁいらっしゃい。\nこの特設バッティングセンターでは、プロの剛速球が体験できるよ。=Xin chào, mời vào. Tại trung tâm đánh bóng đặc biệt này, cậu có thể trải nghiệm cảm giác đánh trúng một quả bóng nhanh chuyên nghiệp.
あー、ごめんなさい。もっと緩い球のところはない？\n初めて観戦する子に、ルールを教えてあげたくて。=À, xin lỗi. Có cách nào để trải nghiệm với quả bóng ném nhẹ hơn không? Em muốn dạy cho bé gái này luật chơi, vì đây là lần đầu tiên của nó mà.
これで飛んでくる球を打てばいいのね。=Vậy là bằng cách này, em phải đánh trúng quả bóng nhanh lao về phía mình, nhỉ.
ちょっと、いきなりはさすがに無謀でしょ。\nド素人じゃ、びっくりして尻もちつくだけよ──って……=Này, đừng liều lĩnh mà xông vào một cách bất ngờ. Một người hoàn toàn nghiệp dư sẽ chỉ bị sốc và ngã sụp xuống──Khoan đã...
やあっ！！=HIYAH!!
うおっ、ホームランだ！\nプロの速球だってのに、完璧に芯を捉えてたよ！=Ôi chao, đó là một cú home run! Dù là một quả bóng nhanh chuyên nghiệp, nhưng cô ấy đã đánh trúng tâm hoàn hảo!
わっ、手がジーンとする……でも、すごーく楽しい！\nもう一回やってみてもいい？=Ồ, tay tôi tê rần... nhưng vui quá! Tôi có thể thử lần nữa được không?
エミリア、あんた野球部に興味ない！？\nっていうか元の世界に帰らないで、ア魔学行きましょ！\n特待生待遇が待ってるから！！=Emilia, cô không muốn tham gia câu lạc bộ bóng chày của học viện của tôi sao?! Thực tế, đừng về thế giới ban đầu nữa, hãy cùng tôi, {playername} và mọi người gia nhập Học viện Ama-ka! Học bổng đặc biệt đang chờ đón cô!!
ち、ちょっと、キャルってば、落ち着いて……！=K-Kyaru, bình tĩnh...!
またある日の夕方。\nエミリアは【美食殿】のギルドハウスを訪れた。=Một buổi tối khác, Emilia ghé thăm nhà guild của những Gourmets.
おじゃまします！=Xin phép vào!
いてくれてよかったわ。\nさっきお散歩してたら、パン屋のおじさんにお届け物を頼まれたの。\nあなたに、って。={playername}! May quá tìm thấy cậu ở đây. Lúc nãy em đi dạo, thì người ở tiệm bánh thấy em và nhờ em chuyển đồ. Đây, cho cậu.
なんだか私も、街の人に顔を覚えてもらえてきたみたい。\n話しかけてくれる人が増えてきたの。=Có vẻ như người dân trong thị trấn bắt đầu nhận ra em. Họ cứ thân mật trò chuyện với em khi em đi ngang qua.
こういうの、なんだかすごーくいいなって。\n私もランドソルに馴染めてきたんだって、実感できるもの。=Em thấy điều đó thật đáng kinh ngạc. Nó khiến em cảm thấy như mình đã được mọi người ở Landosol chấp nhận, như một phần của thị trấn vậy.
それで、何をしてたのかしら？\nそれって、もしかしてお絵描き道具？=Vậy, cậu đang làm gì vậy? Những thứ cậu đang cầm là đồ vẽ ư?
あっ、カブトムシの観察日記ね！\n見てもいい？=À, tưởng nhật ký quan sát bọ cánh cứng! Em có thể xem được không?
わぁ、いろんな絵がある……\nあれ、でもカブトムシのことだけじゃない……？=Ồ, có nhiều hình ảnh khác nhau quá... Khoan, nhưng chúng không chỉ về bọ cánh cứng...?
氷の滑り台……森でカブトムシ採り……読書感想文……\nこれってもしかして……=Một chiếc cầu trượt băng... bắt bọ cánh cứng trong rừng... viết bài tập về sách... Đây có phải...!
やっぱり！\nこっちの絵はキョウカちゃんで、こっちはサレンさん？\nそれからコッコロちゃんにキャルも……=Em đã nghĩ vậy! Trong bức hình này là Kyouka-chan, và bức này... Saren-san? Rồi còn Kokkoro-chan và Kyaru-san nữa.
夏の思い出を、全部絵にしてくれてるのね。\nすごーくうれしい……！=Cậu đã biến tất cả ký ức hè của em thành hình ảnh thực tế. Em vui quá...!
そっか、続きはまだ白紙なんだ……\n夏休みはまだ終わっていないんだから、当然ね。=Ra vậy, phần còn lại vẫn còn trống... Tất nhiên rồi, vì "Kỳ Nghỉ Hè" này chưa kết thúc mà.
それなら、私も一緒に描かせて！\nこれを描くのも、同じように夏の思い出になるんでしょう？=Vậy thì, để em vẽ cùng với cậu! Vẽ chung như vậy sẽ trở thành một ký ức hè mới, phải không?
よーし、そうと決まればしゃかりき頑張るわ！\nええと、まずは何を描こうかしら……=Được, vì đã quyết định vậy, em sẽ cố gắng hết sức! Ơ, trước tiên nên vẽ gì đây...?
数々の夏の思い出を形にして残す。\nその共同作業の輪に仲間入りし、エミリアは心を躍らせるのだった。=Ký ức hè của cô ấy giờ đã có hình hài, để lại trong một cuốn nhật ký đầy tranh vẽ. Trái tim Emilia rộn ràng khi cô tham gia vòng tròn hợp tác cùng {playername}.
やっつけよう！=Chiến thôi!
半分正解。=Đúng một nửa
カブトムシって言うんだ。捕まえて！=Đó gọi là bọ cánh cứng. Bắt nó đi!
やっつけたよ。=Chúng ta đã chăm sóc chúng rồi
大事にしてあげてね。=Chăm sóc nó thật tốt, nhé?
僕らはこっちの子で日記を書くよ。=Chúng ta sẽ viết nhật ký của riêng mình về con bọ này
朝顔の絵を描こう。=Hãy vẽ một bức tranh về bông hoa giấy này
エリコが持ってきた食虫植物……=Một loài thực vật ăn thịt Eriko mang đến...
参加者４=Thí sinh số 4
いらっしゃい。=Chào mừng.
絵日記を描いてた。=Em đang vẽ nhật ký tranh
みんなとエミリアちゃんの思い出だよ。=Những ký ức của Emilia-chan với mọi người
完成したら贈ろうと思って。=Em dự định tặng nó cho cậu khi hoàn thành
元の世界に帰るまでに、ランドソルの夏休みの定番をたくさん体験すると\n決めたエミリアは色々と教えてもらうことに。{playername}はその思い出を記し\nた絵日記を完成したらエミリアに贈ると約束した。=Emilia đã quyết định trải nghiệm nhiều hoạt động đặc trưng của kỳ nghỉ hè ở Landsol trước khi trở về thế giới của mình, vì vậy cô quyết định học hỏi nhiều từ chúng. {playername} đã hứa với Emilia rằng sẽ tặng cho cô ấy sau khi hoàn thành cuốn nhật ký tranh chứa đựng những ký ức đó.
夏も終わりに近づいた、ある日。\n皆が楽しみにしていた花火大会の中止が、\n【美食殿】のギルドハウスにも伝えられた。=Một ngày, khi mùa hè sắp kết thúc, lễ hội pháo hoa mà mọi người háo hức bị hủy bỏ, và tin tức đã đến được Nhà Guild của các Gourmets.
……エミリアさま、たった今告知がありました。\n花火大会の中止が正式に決まったそうです。=...Tiểu thư Emilia, chúng tôi vừa nhận được thông báo. Có vẻ như buổi trình diễn pháo hoa đã chính thức bị hủy.
そっか……残念だけど、\nお天気が悪いんじゃ難しいわね。=Em hiểu rồi... Thật không may, nhưng em nghĩ rằng sẽ khó khăn với thời tiết tồi tệ như vậy.
……たしかにね。\nこればかりは、あたしたちがどうにかできるもんじゃないし。=...Cậu nói đúng. Đây là thứ nằm ngoài sự kiểm soát của bất kỳ ai thực sự.
うん。残念だけど、しょんぼりしてても仕方ないわ。\nそれより、何か他のことができないか考えましょう。=Đúng vậy. Thật không may, nhưng không có ý nghĩa gì khi cảm thấy buồn. Hãy suy nghĩ xem chúng ta có thể làm gì khác thay vào đó.
家の中でできる夏の遊びって何かあるのかしら？\n読書感想文の続きを書いてもいいんだけど……=Không biết có hoạt động hè nào chúng ta có thể làm ở nhà không? Em nghĩ em có thể tiếp tục viết bài phê bình sách của mình...
ネビアちゃんが何か持ってるかもしれませんし、聞いてみましょう！=Có lẽ Nebbia sẽ có ý tưởng cho việc đó, hãy hỏi cô ấy!
エミリアさま、今日の花火大会をとても楽しみにしておられましたし。\nこの夏の思い出が、こんな形で締めくくられてしまうなんて……\nわたくしにとっても、心苦しいです。=Tiểu thư Emilia thực sự háo hức với buổi trình diễn pháo hoa hôm nay. Nghĩ rằng ký ức kỳ nghỉ hè của cô ấy sẽ kết thúc như thế này... Em cũng thấy đau lòng.
どうにか、花火をお楽しみいただけたらよいのですが。\nふむ……=Em ước có cách nào để cô ấy vẫn có thể thưởng thức pháo hoa. Hmm...
さすがは主さま。\nぜひ、わたくしにもお手伝いさせてください。=Như mong đợi của Chủ nhân. Xin ngài hãy để em hỗ trợ.
──それから数日後。\n日が落ちた後の海岸を訪れるエミリアたちの姿があった。=...Vài ngày sau đó, Emilia và mọi người ghé thăm bãi biển sau khi mặt trời lặn.
わぁ、星がすごーくきれい……\nそういえばこの空もルグニカの空とは違うのかしら？\n今までそんなこと考えもしなかった……=Ồ, những vì sao đẹp quá... Bây giờ nghĩ lại, không biết bầu trời này có khác với bầu trời ở Lugnica không? Em chưa thực sự nghĩ về điều đó cho đến bây giờ...
見上げていると、吸い込まれちゃいそうね。\nいつまでだって見てられそうだわ。=Chỉ cần ngước lên, em cảm thấy như bị thu hút. Em có thể ngắm nó mãi mãi.
でも、風邪を引いたりしないようにね。\n夏といってももうすっかり夜だし、水着じゃ寒いんじゃない？=Nhưng nhớ đừng bị cảm lạnh nhé. Dù là mùa hè, đã là ban đêm rồi, và nếu cậu vẫn mặc đồ bơi thì sẽ lạnh mà, đúng không?
大丈夫よ、パック。\nちょうどいい涼しさで、気持ちいいくらい。=Đừng lo, Puck. Có một làn gió mát mẻ vừa đủ khiến em thấy thoải mái.
それよりも気をつけてくれよな、エミリアたん。\n夜の海ってのは『出る』もんだぜ……=Quan trọng hơn là hãy cẩn thận, Emilia-tan. Biển đêm là nơi những thứ "xuất hiện"...
出るって、何が？　あ、スバルが前に言ってたホロゥのこと？\nもう、またそうやって脅かして。\n心配しなくても、こっちのホロゥはお家に帰してあげられるんだからね。=Ý cậu là "xuất hiện" à? À, Subaru cậu đang nói về câu chuyện ma "Hollow" cậu kể cho chúng tôi trước đó? Trời ơi, cậu lại đang cố dọa chúng tôi à. Đừng lo, nếu "Hollow" xuất hiện, tớ sẽ đảm bảo đuổi nó về nhà.
厳密に言うとホロゥとはまた別なんだろうけど、\nそもそも俺がホロゥのことを完全に分かってないから何とも言えねぇ……\nそもそもこっちだとどういう扱いなんだ？　こんがらがってきたぜ……=Nói chính xác thì, điều tôi nói có lẽ khác với Hollows, nhưng tôi cũng không thực sự hiểu Hollows là gì, nên cũng không thể nói... Ở đây ma quỷ được xử lý thế nào nhỉ? Càng ngày càng rối rắm...
ま、気を付けた方がいいのは事実よ。\n気づかないうちに波にさらわれたりしたら一大事なんだから。=Ừ, đúng là cậu nên cẩn thận. Nếu bị sóng cuốn đi mà không hay, sẽ là một vấn đề rất lớn.
ですね。\nだからキャルちゃん、ちゃんと手を握っておきましょう。ぎゅー☆=Đúng vậy. Vậy, Kyaru-chan, nắm tay nào. *Nắm chặt*☆
んなこと言いつつ抱き付くな！\n暑苦しいってのー！=Làm sao từ nắm tay lại thành ôm như vậy! Dừng lại! Ngoài trời nóng quá!
でも、だったらなんでわざわざ夜の海に？\n水遊びは危ないんでしょ？=Nhưng... nếu vậy, tại sao chúng ta lại ra biển đêm thế này? Chơi đước nguy hiểm mà, đúng không?
お待たせいたしました、みなさま。\nこのような遅い時間にお呼びだてして、申し訳ありません。=Xin lỗi vì đã để mọi người chờ. Tôi xin lỗi thật sâu sắc vì đã gọi mọi người ra ngoài vào giờ muộn như vậy.
コッコロちゃん！\nここで何かするのかしら？=Kokkoro-chan! Vậy cậu biết chúng ta nên làm gì ở đây rồi?
はい。これもまた、夏の夜の風物詩でございます。\nすぐに準備をいたしますので、少々お待ちください。=Vâng. Đây cũng là một truyền thống mùa hè đêm. Tôi sẽ chuẩn bị ngay, nên hãy đợi một chút.
わっ、荷物がたくさん。\nそれが夏の夜の……=Ồ, nhiều đồ đạc thế. Vậy, cậu nhắc đến "truyền thống mùa hè"...
はい、本日のお楽しみ、夏の風物詩でございますよ。\nそれから、風よけ付きのろうそくに水の入ったバケツも。=Vâng, cách chúng ta vui chơi tối nay cũng là một truyền thống mùa hè. Và còn đây, nến có che gió và xô nước.
へぇ～、なるほどね。\n風もない今日みたいな日にはピッタリじゃない♪=Ồ, ra vậy. Hoàn hảo cho một ngày không gió như hôm nay♪
ああ、どうやら今日は天気も俺たちに味方してくれてるみたいだ。\nそんじゃ、エミリアたんはそこで座って待っててくれよ？=Ừ, hôm nay thời tiết cũng thuộc về ta. Vậy thì, Emilia-tan, cậu ngồi đó và đợi nhé, được chứ?
どういうこと？\nスバルも知ってるの？=Ý cậu là sao? Subaru, cậu cũng biết chuyện gì đang diễn ra sao?
はい、エミリアちゃん♪\nこっちの端っこを持って、しゃがんでください。=Đây là của Emilia đây♪ Cầm lấy từ đầu này rồi ngồi xổm xuống.
この、ぴらぴらしたところを持てばいいのね。\nただの細い紐みたいに見えるけど……？=Vậy tớ chỉ cần cầm cái này và để nó đong đưa. Trông như chỉ một sợi dây mỏng...?
火をつけてみてのお楽しみでございますよ。では、点火いたします。\n揺らさないようにお気を付けください。=Niềm vui sẽ bắt đầu khi lửa được đốt lên. Tớ sẽ đốt nó đây. Hãy cẩn thận đừng lắc.
ろうそくから、火がうつって……あ！　火花が出た！\nぱちぱちって弾けて、まるでお花みたい。\nすごーくきれい……！=Ngọn lửa lan từ cây nến... À! Tia lửa bắn ra! Cái này kêu lách tách, trông như một bông hoa. Đẹp quá...!
ほらほら、リア、次々火花が出てくるよ。\nそれにしても珍しいね。これって……=Nhìn kìa, Lia, tia lửa bắn ra liên tục. Thứ gì kỳ lạ thế. Vậy những cái này là...
はい、こちらは線香花火と呼ばれるものです。\n打ち上げ花火よりもずっと小さいですが、\n同じようにきれいな花を見せてくれます。=Đúng vậy, những thứ này được gọi là pháo hoa tay. Chúng nhỏ hơn nhiều so với pháo hoa lớn, nhưng vẫn tạo ra những đóa hoa lửa đẹp đẽ y hệt.
この、先っぽのところにある球から火花が散るのね。\n真っ暗な中でいろんな形に弾けて\nずっと見ていられ……あっ。=Tia lửa bắn ra từ quả cầu ở đầu. Trong bóng tối, chúng nổ thành muôn hình vạn trạng, em có thể ngắm chúng mãi mãi... À...
ちっちっちっ。甘いぜエミリアたん。\nま、初心者じゃすぐに落としちまうのも無理ないけどな。\n落とさないように最後まで燃やしきるには熟練の技が必要なんだぜ。=Tsk tsk, tsk. Emilia-tan ngây thơ quá. Ừ, một người mới làm rơi ngay như vậy cũng đáng thông cảm. Để đốt hết mà không rơi cần kỹ năng và kỹ thuật điêu luyện.
難しいのね……！\nでも、私はまだ初めてだったもの。\n次はもっとうまくできるわ！=Nghe khó thế...! Nhưng đúng là lần đầu của tớ. Lần sau tớ sẽ làm tốt hơn!
それじゃ、みんなでやりましょうか♪\nほらほら、輪になって集まりましょう！\n誰が最後まで落とさずに続けてられるか……勝負しちゃいますか？=Vậy thì, cùng làm nào♪ Nào, nào, tất cả tụ tập thành vòng tròn! Chúng ta sẽ xem ai giữ được đến cuối mà không rơi... Các cậu đồng ý cuộc thi này chứ?
分かったわ！\nじーっと持ってて動かなければいいんでしょ？=Tớ sẵn sàng rồi! Tớ chỉ cần nắm chặt và không di chuyển, đúng không?
受けて立ーつ！\nだが現王者の座はそう簡単には譲らねぇからな。=Tớ đồng ý! Nhưng tớ sẽ không dễ dàng từ bỏ danh hiệu vô địch hiện tại đâu.
もう、スバルったら。\nまだ勝負はこれからなんだから、スバルが王様かわからないでしょ。\n私だってしゃかりき頑張るわ！=Trời ơi, Subaru, thằng hề. Trận đấu mới chỉ bắt đầu, nên cậu chưa có danh hiệu gì cả. Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức ở đây!
スバルを倒すのはボクの役目さ。\n偽物の王様には退場して貰わないとね。\nところで魔力を使うのはあり？=Có vẻ như việc đánh bại Subaru thuộc về tôi. Tôi sẽ phải khiến vua giả rời khỏi sân khấu. Nói mới nhớ, có thể dùng phép thuật được không?
線香花火って不思議よねー\n初めての人でも、あたしたちがよく知ってるノリになるんだもの。=Pháo hoa lấp lánh thật kỳ ảo. Ngay cả những người chưa từng thấy cũng nhanh chóng quen với chúng.
ですねっ。\nだからこそこうして、みんな一緒に思い出を作れるんだと思います♪=Đúng vậy. Tôi nghĩ đó là lý do tại sao đây là một cách dễ dàng và dễ tiếp cận để tạo ra kỷ niệm mới cùng nhau như thế này♪
見て見て、だんだんコツがつかめてきたの。\n今度の線香花火は、まだ頑張ってくれそう♪=Nhìn kìa, em dần quen rồi. Em nghĩ em sẽ có thể làm tốt với cây pháo hoa tay tiếp theo này♪
エミリアちゃん、すっごく上手ですね！\nわたしはつい体が動いちゃって、弾みで落ちちゃうんですよ。=Emilia-chan, cậu giỏi thật đấy! Còn tôi, tôi không thể kiểm soát được bản thân, thường xuyên vô tình cử động nên pháo hoa rơi mỗi khi tôi động đậy.
いかがでしょうか、エミリアさま。\nこれもまた、花火の楽しみ方のひとつでございます。=Tiểu thư Emilia, đây có phải là niềm vui của người không? Đây còn là một cách khác để thưởng thức pháo hoa nữa.
花火大会のように大勢が集まる華やかなものではありませんが、\nだからこその風情というものがあるのです。=Nó không hào nhoáng như một buổi trình diễn pháo hoa, nhưng chính vì vậy mà nó có một bầu không khí đẹp đẽ như vậy.
そっか、私のために……\nちょっぴりがっかりしてたのが顔に出ちゃってたのかしら。\nみんな、ありがとう。=Ra vậy, cậu làm điều này vì tớ... Có lẽ khuôn mặt tớ đã thể hiện tớ hơi thất vọng trước đó và cậu đã để ý. Cảm ơn mọi người.
花火大会が開かれてたら、\nこうしてみんなで線香花火はできなかったんだから、\n私はこの花火に参加できてすごーく嬉しいわ。=Nếu lễ hội pháo hoa được tổ chức, chúng ta đã không thể cùng nhau thắp pháo hoa tay như thế này, nên tớ thực sự vui vì dường như những điều tốt đẹp vẫn có thể nảy sinh từ bất kỳ kết quả nào trong thế giới này!
打ち上げ花火っていうのがどういうものなのかは\nちょっとだけ気になるけど、それはもう──=Tớ vẫn hơi tò mò về pháo hoa và buổi trình diễn pháo hoa là gì, nhưng chắc cũng chỉ vậy thôi...
欲がないなぁ、エミリアたんは。でもそんなところもポイント高いぜ！\nただし、打ち上げ花火はもっとダイナミックで、衝撃が全身に響くんだ。\nあれを体験できないのはやっぱもったいないと思うわけよ。=Emilia-tan tham lam thật. Nhưng phần đó của cậu cũng rất đáng điểm! Pháo hoa thực sự còn sống động hơn thế này, và tác động lan tỏa khắp cơ thể. Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu cậu không trải nghiệm một chút.
つうわけで、こっちの花火、一本借りるね。\nそろそろ合図を送らねぇと。=Vậy nói như vậy, đã đến lúc để cậu chứng kiến thứ thực sự. Cũng đến lúc tôi gửi tín hiệu cho hắn rồi.
合図？=Tín hiệu?
ははぁ～ん。\nまったく、何かこそこそやってるとは思ってたけど。=Hahaaa. Thật không ngờ, lại nghĩ rằng cậu đang làm một trò lén lút nữa.
えっ……あれって、打ち上げ花火？=Huh... Vậy những cái kia là... pháo hoa thật?
はい。\n夜空に咲く大輪の華を見上げて楽しむ、\n線香花火とは対照的な花火でございます。=Vâng. Chúng là pháo hoa được thưởng thức bằng cách ngước lên những bông hoa lớn nở rộ trên bầu trời đêm, trái ngược với pháo hoa tay.
ちょっと、今夜って線香花火で遊ぶ集まりじゃなかったの？\nもしかして、またあいつが何かやったわけ……？\nぺコリーヌ、あんたはなんか知ってたの？=Khoan đã, tối nay không phải là buổi tiệc để chơi pháo hoa tay sao? {playername} lại vận động phía hậu trường rồi...? Pecorine, cậu biết gì không?
さぁ、どうでしょう？\n海岸で催しを開きたいって、申請があった気はします♪=Hah, tôi cũng thắc mắc. Tôi nhớ hình như có một đơn xin tổ chức sự kiện trên bãi biển tối nay♪
あんたも知ってた側か！\nだろうと思ったわよ！=VẪN CẬU ĐÃ THAM GIA! Tôi đã nghĩ thế!
うわぁ～すごい火力だね！\n音と衝撃で全身がブルブルするよ！=Ôi trời, lực pháo hoa kinh khủng thật! Âm thanh và sức ép khiến cả người em run lên!
夜空にお日様が上がっていくみたい！\n大きくて、星よりもずっと明るくて、それでいてすごーくきれいで、\n今までこんなの見たことないわ……！=Giống như mặt trời mọc giữa bầu trời đêm vậy! Nó to, sáng hơn cả những ngôi sao, và vẫn đẹp đến mức em chưa từng thấy thứ gì như thế này bao giờ...!
でも、どうして打ち上げ花火が上がっているのかしら？\n花火大会は中止になったはずでしょ？=Nhưng sao lại có pháo hoa bắn lên? Buổi biểu diễn pháo hoa đã bị hủy rồi mà, phải không?
ああ、確かに中止になった。\nでも、エミリアたんにしょんぼりした顔は似合わないって、\n兄弟と一緒にもう一回花火大会を計画してみたんだ。=Ừ, chắc chắn là đã bị hủy rồi. Nhưng có người nghĩ rằng vẻ mặt buồn không hợp với Emilia-tan, nên anh trai em và em đã cùng nhau lên kế hoạch tổ chức một buổi biểu diễn mới tối nay.
主さまがスバルさまとともに方々に声をかけ、\nみんなで少しずつお金を出し合い、花火職人の方に依頼をしたのです。\n最終的には大会ほどの規模にはできませんでしたが……=Chủ nhân và Subaru đã liên hệ với mọi người, và rồi ai nấy đều góp một ít để thuê một người thợ làm pháo hoa. Cuối cùng, chúng tôi không thể tổ chức được với quy mô của một lễ hội, nhưng...
ううん、十分すぎるわ！\nこんなに素敵な景色を、私のために用意してくれたんだもの……！=Không, vậy là quá đủ rồi! Không ngờ anh lại chuẩn bị một cảnh tượng như thế này chỉ cho em...!
おぉ、兄弟！\nサプライズ、バッチリ大成功だったぜ！　イエーイ！！=Ồ, anh trai! Kế hoạch bất ngờ của anh thành công rất lớn! Hoan hô!!
主さまも、お疲れさまでした。\n今日のためにいろいろと動いてくださって、ありがとうございます。=Chủ nhân, anh đã làm một việc tuyệt vời như mọi khi. Cảm ơn anh rất nhiều vì đã cố gắng cho ngày hôm nay.
すごーくきれいで、幸せな気分だわ！\n最高の夏の思い出をありがとう、{playername}！=Chúng đẹp quá, em rất vui! Cảm ơn anh vì đã tặng em kỷ niệm mùa hè tuyệt nhất, {playername}!
さてと、それじゃそろそろ撤収かしら？\n後で怒られないよう、自分たちのゴミはきっちり片づけるのよ。=Vậy thì, chúng ta nên dọn dẹp và về chứ? Chúng ta sẽ tự dọn rác của mình để sau này họ không nổi giận với chúng ta.
……あれ？　花火、ここまでですか？\n申請があった分だと、もっと──=...Hả? Buổi biểu diễn pháo hoa thực sự đã kết thúc rồi ư? Nhưng trong đơn xin phép anh gửi em, còn có nhiều màn hơn...
うひゃっ！\nえっ、なになに？　打ち上げ花火、まだ続くの？=UHYAH! Này, sao thế này, sao thế này? Pháo hoa vẫn còn tiếp tục ư?
わっ、どんどん次の花火が上がってくる！\nこれもみんなが……？=Ối, những quả pháo hoa mới kia nối đuôi nhau bắn lên! Chúng cũng nằm trong kế hoạch của anh...?
いえ、わたくしは存じ上げません。\nいったいどなたが……=Không, chúng tôi không chịu trách nhiệm về việc này. Ai có thể là người...?
──やってるわね。\n間に合ってよかったわ。=...Vậy là buổi diễn vẫn tiếp tục. May quá chúng ta kịp đến.
あ、ラムとレムじゃねぇか！\n二人とも、探したのに見つからねぇでどうしてたんだ？=Ồ, nếu không phải là Ram và Rem! Hai cô nàng lúc nãy đi đâu rồi, chúng tôi đã tìm khắp nơi các cô mà.
スバルくん！\n一緒に花火を見たかったので急いで戻ってきたんですが、\nそれでも少し遅れてしまいましたね。=Subaru-kun! Em muốn xem pháo hoa cùng anh nên đã vội vàng quay về, nhưng em vẫn đến hơi muộn một chút.
ラムは可愛いレムがどうしてもというから手伝っていたのよ。\nそれでも手を貸してやったことには変わりないわ。\n十倍返しで勘弁してあげるから、しっかり覚えておくことね。=Ram đang giúp đỡ Rem vì em ấy là em gái dễ thương của cô ấy và nhất quyết yêu cầu. Nói vậy thì, điều đó không thay đổi việc em vẫn đã giúp đỡ. Tôi sẽ yêu cầu anh trả lại gấp mười lần, nên nhớ kỹ đi.
頼んだ覚えもねぇのにカツアゲしてくるなよ姉様！=Đừng có đi ăn vặt tôi khi tôi thậm chí không nhớ có nhờ ai giúp đỡ ai cả, Nee-sama!
花火、無事に上がってるみたいでよかったわ。\n二回続けて雨天中止とかじゃたまらないものね。=Em mừng là pháo hoa đã bắn lên mà không có sự cố. Sẽ thật tệ nếu nó bị hủy vì mưa hai lần liên tiếp.
サレンさん、ネネカさん！\nもしかしてこの花火って、あなたたちが？=Tiểu thư Saren, tiểu thư Neneka! Có phải hai người đã chuẩn bị những quả pháo hoa mới nhất đó không?
彼も随分と顔が広くなりましたが、\nそれでも人脈や資金には限りがありましたからね。={playername} đã trưởng thành thành một người khá nổi tiếng, nhưng mạng lưới quan hệ và quỹ của cậu ấy vẫn còn hạn chế.
せっかくの舞台を用意したいというのなら、\n保護者として一応の力添えを、と……\nまぁ、単なる気まぐれです。=Vì vậy, tôi nghĩ rằng nếu cậu ấy muốn dựng một sân khấu lớn, tôi sẽ phải ủng hộ và giúp đỡ như người giám hộ của cậu ấy... À, cũng có thể gọi là sự cảm hứng nhất thời của tôi.
エミリア様のためにスバルくんたちが動いていると聞いたので。\nサレン様とネネカ様にも協力をお願いしたら快く受けてくださいました。\nそれ以外にも、いろんな方が力になってくださいまして……！=Tôi nghe nói Subaru và {playername} đã cố gắng xin giúp đỡ cho Lady Emilia. Vì vậy tôi cũng đã xin Lady Saren và Lady Neneka giúp đỡ và họ vui vẻ nhận lời. Ngoài ra, nhiều người khác cũng đã ủng hộ...!
他の職人さんたちも、喜んで花火を提供してくれたのよ。\nせっかくの力作を披露できる機会がなくなって、残念だったからって。=Các thợ pháo hoa khác cũng rất vui vẻ khi cung cấp thêm pháo hoa. Họ đã thất vọng vì sẽ không còn cơ hội trưng bày kiệt tác của mình nữa vì buổi diễn đã bị hủy.
マジか、俺たちに協力を……あったけぇな、ランドソル！\nそれもこれも、みんながエミリアたんに笑顔になって欲しいって\n思ってるからだよな。=Thật ư? Giúp đỡ chúng tôi như thế này... Landosol, đây là một nơi ấm áp thật! Và tất cả những điều này là vì chúng ta đều muốn Emilia-tan được cười.
細かい調整に追われて、ラムは疲れたわ。\nでも、結果としてバルスの貢献度割合は減少したわけだから、\n骨を折った甲斐があったというものよ。=Tất cả việc chỉnh sửa tinh tế này đã làm Ram kiệt sức. Nhưng, kết quả là, tỷ lệ đóng góp của Barusu trong kế hoạch này đã giảm, nên tất cả công sức đều xứng đáng.
無理矢理俺を下げようとするんじゃねぇよ！？\nったく、素直になれよなー\nいや、今のが素直な感想って線も全然あり得るな……=Anh đang cố tình hạ tôi xuống đấy hả?! Trời ạ, anh không thể thành thật với bản thân được sao? Không, hoàn toàn có thể đó chính là ý kiến thật của anh...
えへへ、どういたしまして♪\nエミリアちゃんの笑顔が見られたので、わたしたちも大満足ですっ。=Ehehe, không có gì đâu♪ Nụ cười của Emilia-chan đã là động lực đủ rồi!
じゃあ改めて、みんなで花火を見ましょうか。\n花火大会はまだ続くわよ！=Vậy thì, một lần nữa, hãy cùng nhau xem pháo hoa nào. Buổi diễn này chỉ mới bắt đầu thôi, các bạn biết đấy!
そんじゃ、打ち上げ花火といえばのアレ行きますか！\n意味が分からなくてもいいから、みんな俺に続け！=Vậy thì, chúng ta đi xem buổi biểu diễn pháo hoa thôi! Các bạn không cần phải hiểu những gì tôi sắp nói, chỉ cần theo tôi!
たーまやー！！！=TAMAYAAAAA!!! ( TLNote: Tiếng reo hò đặc trưng khi xem pháo hoa )
たーまやー！！！！！=TAMAYAAAAA!!!!!
夜空を彩る、いくつもの大輪の華。\nエミリアたちは無心で、夏の風物詩を楽しんだのだった。=Nhiều vòng hoa lớn trang trí bầu trời đêm. Emilia và những người khác say sưa ngắm nhìn cảnh tượng mùa hè đặc trưng này.
……まだ胸がどきどきしてる。\n花火の音が、体の中で響いているみたい。=...Trái tim em vẫn còn đập thình thịch. Giống như âm thanh pháo hoa đang vang vọng bên trong cơ thể em vậy.
手元で弾ける線香花火も、夜空に咲いた打ち上げ花火も……\n今日見た景色は、ずっと忘れないわ。=Những viên đạn lửa bùng nổ trong tay em, và những quả pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm... Em sẽ không bao giờ quên cảnh tượng em thấy hôm nay.
ううん、今日だけじゃない。\nランドソルのみんなと過ごしたこの夏のことは、きっと一生忘れないわ！\nきっとこの先も、ずーっと色あせないって思うから。=Không, sẽ là hạn hẹp nếu chỉ nói "hôm nay". Em sẽ không bao giờ quên mùa hè em đã trải qua cùng mọi người ở Landosol! Những kỷ niệm em tạo ra ở đây sẽ không bao giờ phai nhạt.
……だけど、そうね。\nあと少しだけ、わがままを言っていいんだったら……=...Nhưng, này, nếu em được một chút ích kỷ...
みんなで作ってる、絵日記。\n今日の分を描いても、まだページが残ってるの。=Đó là cuốn nhật ký tranh chúng ta đang cùng làm. Ngay cả sau khi vẽ phần hôm nay, vẫn còn một vài trang trống.
ふふ、エミリアさまはずいぶんと欲張りでございますね。\nでは残り少ない夏ですが、次の遊びを探すとしましょう。=Hehe, Lady Emilia đúng là rất tham lam. Vậy thì, mùa hè sẽ không còn kéo dài được lâu nữa, nhưng hãy cùng nhau tìm thêm nhiều thứ để làm!
ええ！　みんなと一緒に、夏の思い出で絵日記を埋め尽くすまで。\nこの夏を楽しめるのは、今だけだもの！=Vâng! Chúng ta sẽ làm những việc cùng nhau cho đến khi em có thể lấp đầy cuốn nhật ký này bằng tranh! Đây là thời gian duy nhất em có thể tận hưởng mùa hè này mà!
……僕に考えがある。=...Em có một ý tưởng.
みんな～！=Mọi người~!
打ち上げ花火、どうだった？=Đã xem pháo hoa chưa?
みんな、ありがとう！=Cảm ơn mọi người!
いいんだったら？=Nếu các bạn được...?
