あ、きたきた。\nお～い。=À, cô đây rồi.\nNày!
ったくも～　ドコ見てるんだか。\n↓よ、↓。=Mẹo, cô đang nhìn chỗ nào thế?\nXuống dưới này, xuống.
──やん♡=──Meow♡
ちょっと～　なに見てるのよも～♪\nえっちばかへんたーい♪=Này, cô đang nhìn cái gì vậy?\nTên biến thái kỳ quặc♪
……うわ。\nリアクションつまんな……=Ugh.\nPhản ứng của cô nhàm chán thật...
たくもー\nちったぁ喜びなさいよ、このあたしがサービスしたげてるってのに。=Ughh.\nCô ít nhất cũng nên thể hiện chút biết ơn vì tôi đang giúp cô.
そーよ？　だってカワイソーじゃない。\nせっかくの温泉回だってのに、あんた最後まで蚊帳の外だなんてさー=Đúng không? Ý tôi là, thật đáng thương.\nĐây là tập onsen mà cô vẫn đứng ngoài cuộc suốt đến cuối cùng.
だからあたしが、一肌脱いでやったってワケ♡\nもっとありがたがって、鼻の下伸ばしたりとかしたら？=Vậy là mình đã liều lĩnh vì cậu rồi♡\nCậu nên biết ơn hơn chút đi, ví dụ như chảy dãi chẳng hạn?
……こいつ……=Tên này...
日頃から女の子と触れ合いすぎで、感覚マヒってんじゃないの。\nまた記憶喪失にしてやろうかしら……=Có lẽ cậu đã quen rồi với việc ở quanh các cô gái.\nMình có nên khiến cậu mất trí nhớ lần nữa không...?
えっとぉ～♪\nはい、お疲れさま～♪=Thế thì tốt quá~♪\nĐược rồi, làm tốt lắm~♪
や～盗られちゃったわね～鳳凰のハネ。\nザンネンだったわね～=Ồ, hình như Lông Thiên Phượng bị đánh cắp rồi.\nThật không may~
でもドンマイ！\nフレイヤってのがジオ・ゲヘナでも悪さしてるのは判ったし？\nそこは大きなシューカクてやつじゃない？=Nhưng đừng lo!\nÍt nhất chúng ta đã biết Freiya cũng đang gây rối ở Gio Gehenna, đúng không?\nĐó là một manh mối quan trọng, phải không?
えー？\nティアぁ、なんのことかわかんなーい♡=Hả?\nTia, em không hiểu chị đang nói gì đâu♡
あっ、そーそー\n【バンディ・シスターズ】のほーは、\nリリちゃんたちがどーにか取りなしてくれたっぽい？　裸の付き合いで。=Ồ, phải, phải\nHai chị em Bandy đã được Riri và mọi người xử lý rồi, đúng không? Thông qua cái gọi là "kết nối trần trụi".
盗賊ギルドって言ってるわりに、\nギリニンジョー？\nとかあんのかしらねー　しらないけどー=Với một bang hội cướp bóc,\nliệu họ có một bộ quy tắc danh dự nào không nhỉ?\nNhưng em không biết.
ま、あんたたちほどじゃないカモだけど。\nあの子らはあの子らで、事情あるっぽいわね。\nイロイロさ。=Ừ, có lẽ họ không cực đoan như mấy người các cậu.\nNhưng những cô gái đó dường như có hoàn cảnh riêng của họ.\nRất nhiều.
……特に真ん中の子は、結構ハッキリ『認識』があるみたいだけど……=Đặc biệt là người ở giữa.\nCô ấy dường như có ý thức rõ ràng...
あんたもあたしと──する？\n裸の付き合いってヤツ♪\n水風呂だけど。=Cậu muốn làm với em nữa không?\nCái "kết nối trần trụi" đó♪\nNhưng trong bồn tắm lạnh nhé.
なによもー、しないってソンナコト。=Gì? Cậu không làm sao? Ôi, thôi nào.
……チッ、バレてやんの。=Tch, bị cậu đoán trúng rồi.
……フンだ。\nあとでやっぱり入れてくれなんて言っても、知らないんだから。\nあんな暑い世界で歩き回って、汗だっくだくのクセしてさ。=Hmph.\nDù cậu có xin gia nhập sau đi chăng nữa, em cũng sẽ không đồng ý đâu.\nĐi lại trong thế giới nóng bỏng đó, đẫm mồ hôi...
じゃーあたしは、\n引き続きおフロタイムさせてもらうとするケド。=Thôi, em sẽ tiếp tục tận hưởng thời gian tắm của mình.
とりま、油断すんじゃないわよー\nジオ・ゲヘナって、『六凶』抜きにしてもおっかないトコロだし。\nそれに──=Dù sao đi nữa, đừng để cảnh giác.\nGio Gehenna đáng sợ ngay cả khi không có "Sáu Tai Họa".\nVà còn──
スライム姉妹のおかげで、結構すんなり\n妖魔人たちと打ち解けちゃってるカンジだけど。\nあの子らまだまだ、あんたらに隠してることだらけなんだから。=Nhờ có chị em Slime, cậu đang hòa nhập khá tốt với người Monstresses.\nNhưng những cô gái đó vẫn đang che giấu nhiều điều với cậu.
──えっ？\n『白い髪の、ランドセルの小さな女の子』を見てないか、って？=Hả?\nCậu hỏi em có thấy một "cô bé tóc trắng mang balo" không?
うーん……ちょっとわかんないな。\n悪いね、オレは『懲役』の後にここで雇われたもんでさ。=Hmm... Em không rõ lắm.\nXin lỗi, em được thuê ở đây sau "Sự Giam Cầm".
──あっ！\nその子、多分見たことあるわ。=Ồ!\nEm nghĩ mình từng thấy cô bé đó rồi.
たしか……そう。\n夕方になるとよく、あそこのベンチで座ってて。=Ừ, cô bé thường ngồi trên chiếc ghế dài kia vào buổi tối.
きっと親がこの動物園の関係者とかで、帰りを待ってるとか\nそういうんだと思うけど。なんだかちょっと寂しそうで、\n声をかけようかなって思ったこともあったけど……=Chắc bố mẹ cô bé là người làm việc ở sở thú, và cô bé đang đợi họ.\nCô bé lúc nào cũng trông hơi cô đơn,\nthậm chí em từng nghĩ đến việc nói chuyện với cô bé một lần...
えっ？　『懲役』が終わってから見かけたかって？\n特にこの一週間くらい？\n……ごめんなさい。見てないの……=Gì? Em có thấy cô bé từ khi "Sự Giam Cầm" kết thúc không?\nĐặc biệt là trong tuần qua?\n...Xin lỗi, em chưa thấy.
希留耶を親元から連れ出した\n{playername}とペコリーヌは、\n秋乃の計らいにより、ひとときの休息を得る。={playername} và Pecorine, người đã đưa Kiruya ra khỏi cha mẹ cô bé, được một khoảng thời gian nghỉ ngơi nhờ sự sắp xếp của Akino.
──そして数日後……=──Và vài ngày sau...
『……動物園の隣に見える、あの建物。\nあれがコッコロちゃんのお父さん──レジェンドオブアストルムの中で\nわたしたちも逢った、「長老」さんの研究所なんですね』=...Tòa nhà bạn thấy bên cạnh sở thú.\nĐó là bố của Kokoro-chan──"Elder"\nchúng ta cũng đã gặp trong phòng thí nghiệm của Legend of Astrum, phải không?
秋乃んとこの執事さんが調べてくれた話じゃ、\n『懲役』の直後から閉鎖されてるみたいね。\nあの研究所。=Theo những gì người hầu của Akino tìm ra, dường như phòng thí nghiệm đó đã đóng cửa ngay sau "Sự Giam Cầm".
『キャルちゃんの時みたいに、親切な誰かから\n連絡があったらいいんですけど。あとは動物園の職員さんとかに、\nコッコロちゃんの行方を知らないか聞き込みしてみるくらいしか……』=Thật tuyệt nếu có người tốt bụng liên hệ với chúng ta như họ đã làm với Kyaru-chan. Nếu không, tất cả những gì chúng ta có thể làm là hỏi nhân viên sở thú xem họ có biết về nơi ở của Kokoro-chan không...
……そーね。\n来るか来ないかわからない連絡アテにしてもしょうがないし。\nダメ元でも、やってみるしかないわよね。=...Ừ. Chúng ta không thể chỉ chờ đợi một liên hệ có thể chẳng bao giờ đến.\nChúng ta sẽ phải thử, ngay cả khi đó là một cơ hội mỏng manh.
『はい♪　じゃあ次は──\nあっちのフードコートのアルバイトさんにも聞いてみましょう！\nすみませーんっ♪』=Được rồi♪ Vậy tiếp theo──\nHãy hỏi người làm thêm giờ ở khu ẩm thực kia!\nXin lỗi nhé♪
コラッ！\nあんた絶対食べ物目当てでしょ、待ちなさいっ──=Này! Chị chắc chắn chỉ muốn ăn thôi, đúng không? Khoan đã──
いらっしゃいませにゃー♪\nアンコにクリーム、抹茶にチョコレート！\nどれにするかにゃ？=Chào mừng, nya~♪ Anko, kem, trà xanh, hoặc sô cô la!\nChị sẽ chọn loại nào, nya?
『それじゃ、アンコ10個とクリーム10個お願いします♪\nあとえっと──』=Vậy, em muốn 10 anko và 10 kem, làm ơn♪ À, còn──
『えっ』\nえっ。=Hả?\nHả.
{playername}！？\nそれにそっちの金髪さんは……ひょっとして、ペコリーヌかにゃ！？={playername}!? Và cô gái tóc vàng kia... có thể là Pecorine, nya!?
『タマキさん♪\nお久しぶりです～！』=Tamaki-san♪ Lâu rồi chưa~!
久しぶりだにゃ！\nこっちでも会えてうれしいにゃ～♪=Lâu rồi chưa, nya! Em rất vui được gặp chị ở đây, nya~♪
……で、そっちの黒髪の子は……\nはじめましてかにゃ？=...Và cô gái tóc đen kia... đây là lần đầu chúng ta gặp nhau chứ, nya?
何言ってんのよ、キャルよキャル！\n……現実じゃちょっと名前違うけど……【美食殿】のキャルよ！\nてかあんたのたい焼き屋とか、たまに買い食いしに行ってたでしょ！？=Chị đang nói gì vậy, em là Kyaru! ...Tên em hơi khác trong thực tế,\nnhưng em là Kyaru từ Gourmet Guild!\nChị thậm chí còn mua đồ ăn vặt từ xe bánh taiyaki của em chứ, phải không!?
あぁ～！\nキャルだったかにゃ！\n猫耳じゃないからわかんにゃかったにゃ！=À~! Là Kyaru, nya!\nEm không nhận ra chị khi không có tai mèo, nya!
どこで判断してんのよったくも～……！=Chị đánh giá em dựa trên cái gì thật sự...!
にゃ？\nそりゃもちろん、フードコートのバイトに決まってるにゃ。=Nya? Tất nhiên, em đang làm thêm ở khu ẩm thực, nya.
半年も働けなかったせいで、あたしの家計は前にもまして火の車にゃ。\nノラたちはいつの間にかおっきくなってエサ代も前よりかかるし……\nはあ。ランドソルで５億稼いでた頃が懐かしいのにゃあ……=Vì em không thể làm việc được nửa năm, tài chính của em còn tệ hơn, nya.\nNhững con mèo hoang đã lớn hơn, và thức ăn của chúng tốn kém hơn...\nThan vãn. Em nhớ những ngày kiếm được 500 triệu ở Landosol, nya...
──たまきさんっ！\nお客さんとの雑談もいいけど、もっと客席の回転数ってものを──=Tamaki-san! Chị nói chuyện với khách hàng cũng được,\nnhưng chị cần lật bàn nhanh hơn──
そりゃ、美冬だにゃ。\n何の因果かここでも仕事仲間にゃ。=Đó là Mifuyu, nya. Vì lý do nào đó, chúng ta cũng là bạn đồng nghiệp ở đây, nya.
──ええええっ！？\n{playername}にキャルさん、さらにはペコリーヌさんまでっ！？=──Gì!? {playername}, Kyaru-san, và cả Pecorine!?
あ、良かった……\n今度は気づいてもらえたわ……=À, tốt... Lần này chị nhận ra em rồi...
あなたたち、いったいどうしたの？\nみんなで遊びに来た……ってわけでもない、のかしら……？=Tất cả mọi người đang làm gì ở đây? Mọi người không chỉ đến chơi thôi, phải không...?
あ、それあたしも気になってたにゃ！\n結局なんで『懲役』が終わったのかもわかってないし……！=À, em cũng tò mò về điều đó, nya!\nChúng ta vẫn chưa biết tại sao "Sự Giam Cầm" kết thúc...!
『あはは。\n話すと、ちょっと長くなるかもなんですが──』=A ha ha. Có lẽ sẽ mất một chút thời gian để giải thích, nhưng──
……『幻境竜后』に、カウントダウンに、再々構築……？=...“Vision Empress,” một sự đếm ngược, và tái cấu trúc...?
戻ったら戻ったで王宮の反乱に、国際警察……？=Sau khi trở về,\ncó cuộc nổi loạn của hoàng gia và cảnh sát quốc tế...?
……話のスケールが大きすぎて、\nまだゲームの中にいるみたいな気持ちになってくるわね……=...Quy mô của câu chuyện này lớn thật, vẫn cảm thấy như mình đang trong trò chơi vậy...
で、でも、アキノも元気みたいで良かったにゃ！\nバイトが終わったら会いに行ってみるのにゃ！=Nhưng, nhưng mà, thật tốt khi biết Akino vẫn khỏe, nya!\nSau khi tan ca, em sẽ đi gặp cô ấy, nya!
そうね。\nただ、その前に……=Đúng vậy. Nhưng trước đó...
ペコリーヌさんたちは、\nコッコロちゃんを捜して聞き込みをしてるのね。\n……ごめんなさい、私もたまきさんも見てないわ……=Các cậu đang tìm Kokoro-chan, phải không?\nXin lỗi, cả Tamaki-san lẫn em đều không thấy cô bé...
私たちがここでバイトを始めたのは、つい最近なんだけど。\nそもそもの話、この動物園の近くに\nコッコロちゃんが住んでたなんて、知らなかったし……=Chúng em mới bắt đầu làm việc ở đây gần đây. Ngay từ đầu,\nchúng em thậm chí còn không biết Kokoro-chan sống gần sở thú này...
『そうですか……』=Ra vậy...
そうだにゃあ。\n動物園に限らず、あたしも美冬も、\n現実でコッコロを見かけたらすぐに声かけに行ってると思うにゃ。=Đúng vậy, nya. Không chỉ sở thú, nếu Mifuyu hay em thấy Kokoro-chan,\nchúng em đã gọi cô bé ngay lập tức rồi, nya.
……この動物園、\n少し前まで『懲役』の影響でお客さんが減っちゃって。\n廃業するか売りに出すかの寸前まで行っていたらしいにゃ。=……Sở thú này,\ncho đến gần đây, có ít khách tham quan do ảnh hưởng của 'sự giam cầm'.\nCó vẻ họ sắp phá sản hoặc bán đi rồi.
それで、前のスタッフも結構やめちゃってるみたいだから\n聞き込みもそんなに効果ないかもだにゃ。\nまあ営業再開したおかげであたしたちの仕事ができたんだけどにゃ。=Vì vậy, nhiều nhân viên cũ dường như đã nghỉ việc,\nnên việc điều tra của chúng ta có thể không hiệu quả lắm.\nNhưng nhờ việc mở cửa lại, chúng ta vẫn có thể làm việc.
……というか。\nあなたたち、警察なんかに追われてるんだったら\nこんな人目につく場所に来ちゃ、危ないんじゃないの？=…Dù sao thì,\nnếu đang bị cảnh sát truy đuổi,\nviệc đến một nơi dễ thấy như thế này liệu có nguy hiểm không?
『あっ。\nとりあえず、この園内ならしばらくは大丈夫だと思います』=À.\nTạm thời thì, em nghĩ chúng ta an toàn bên trong sở thú này.
そうなの？\nどうして？=Thật sao?\nTại sao?
『この動物園を、アキノさんが買い取ってくれたので』=Vì Akino-san đã mua sở thú này.
──はっ？=—Hả!?
……警備システムをまるっと乗っ取るためとはいえ。\nあたしらの聞き込みのためだけに、ほんとメチャクチャやるわよね……=Ngay cả khi chỉ để hoàn toàn chiếm quyền hệ thống an ninh...\nHọ thật sự đi đến những cách thức điên rồ chỉ vì điều tra của chúng ta...
……ということは。\n今の私たちの雇用主は、アキノさんなわけね……また。=Vậy điều đó có nghĩa...\nNgười sử dụng hiện tại của chúng ta lại là Akino-san nữa...hử.
……因果を感じるにゃ。\nあいつ、こっちでもトンデモだにゃ……=Em cảm thấy như là số phận...\nNgười đó thật đặc biệt ngay cả ở đây...
『でも……そんなアキノさんや、サレンさんのおうちの\n情報網を駆使しても、コッコロちゃんと\nコッコロちゃんのお父さんの足取りは、なかなか掴めないみたいで』=Nhưng... Ngay cả khi dùng mạng lưới thông tin của Akino-san\nvà gia tộc của Saren-san,\nhọ vẫn dường như không thể truy tìm\nđược tung tích của Kokoro-chan và cha cô bé.
視点を変えてみようってことで、\n{playername}の記憶を頼りにここに来たんだけど。\nやっぱりムダ足だったっぽいわね……=Chúng ta đến đây dựa trên ký ức của {playername},\nhy vọng một góc nhìn khác sẽ giúp ích,\nnhưng có vẻ như chuyến đi này vô ích...
うーん……こういうときはやっぱり、防犯カメラの解析ね！\n警備員室に残ってる録画データを見れば、何かわかるかもしれないわ。\n研究所の資料とかを持ち出してたりしたら、それが映ってるかも？=Hừm... Vào lúc như thế này, chúng ta nên phân tích camera an ninh!\nNếu kiểm tra đoạn phim còn lại trong phòng an ninh, có thể tìm thấy gì đó.\nNếu họ lấy tài liệu phòng thí nghiệm ra, có thể cũng có trên đó.
録画データなんて、見せてもらえるの？=Họ có để chúng ta xem phim được không?
動物園のオーナーの要請って言えば、なんとでもなるでしょ！\n警備員室に行って、タブレットに落としてもらってくるわ！=Nếu nói đây là yêu cầu từ chủ sở thú, họ sẽ cho đấy!\nEm sẽ đến phòng an ninh và bảo họ chiếu lên một chiếc máy tính bảng!
……全部消されてたわ、データ……=...Tất cả dữ liệu đã bị xóa...
『たぶんコッコロちゃんのお父さんが、\nあらかじめ手を回したんでしょうね……\n警察とかに、追われないように』=Có lẽ là vì cha của Kokoro-chan\ntrước đó... để họ không bị cảnh sát hay ai đó truy lùng.
……コッコロちゃんのお父さん、すごく有能な人っぽいし。\nアキノさんちの情報網にも引っかからないなら、\n私的にはちょっとお手上げって気持ちになっちゃうわね。=...Cha của Kokoro-chan dường như là một người rất giỏi giang.\nNếu ông ấy thậm chí không bị mạng lưới thông tin của Akino-san tìm thấy,\nem thực sự cảm thấy bất lực.
キャルさん、視点を変えてみようって言ってたけど。\nそれって正しいと思うわ。\n確かに何か、とんでもない角度からの手を考えないと……=Kiruya-san nói là thử thay đổi góc nhìn,\nvà em nghĩ cô ấy đúng.\nChúng ta chắc chắn cần xem xét một góc độ hoàn toàn bất ngờ...
うーん……\n『うーん……』=Hừm... Hừm...
そうだにゃ！\nイイコト思いついたにゃ～っ！=Đó rồi!\nEm vừa nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời!
『タマキさんっ？\nmimiを取り出して、どうするつもりなんですか？』=Tamaki-san?\nCô định làm gì với con Mimi đó?
今は、レジェンドオブアストルムにダイブできないみたいだけど。\n誰かにメッセージでも送るとかするつもり？=Chúng ta không thể nhập vào Legend of Astrum ngay bây giờ,\nnhưng cô định gửi tin nhắn cho ai đó sao?
ふっふっふ……\nまあ、見てるにゃ！=Heh heh heh... Chỉ cần xem!
おーい、みんにゃー！=Này, mọi người!
『ニャー？』\n『ミャー！』='Nyaa?' 'Meow!'
『わぁっ☆\n猫ちゃんがいっぱい集まってきました♪\nにゃー♪』='Wow☆\nNhiều mèo thế này tập hợp lại♪\nNyaa♪'
なんか、人懐っこくない？\n……か、かわいいわね……=Chúng... thật thân thiện nhỉ?\n...D-dễ thương quá...
こいつらは、あたしの友だちにゃ！\n普段はいろんなところに潜り込んで、\n人間が見てないものを見ているはずなのにゃ。=Những người này là bạn của em!\nChúng thường lén lút vào đủ loại nơi và\nthấy những thứ con người không thấy.
それはそうかもだけど、猫の言葉なんかわかんないでしょ。\nファンタジーじゃないんだから。\n……え、まさか……=Điều đó có thể đúng, nhưng cậu không thể hiểu mèo nói gì.\nĐây không phải phép màu.\n...Khoan, không thể nào...
そうだにゃ！　こいつらにmimiつけたりしたら、\n翻訳機能でおしゃべりできたりしないかにゃ？\nって思ったのにゃ。=Chính xác! Nếu gắn Mimi vào chúng,\nem đang nghĩ là có thể dùng chức năng dịch\nđể nói chuyện với chúng, có không?
『わぁ～、すっごくいいアイディアですね☆』=Ồ~, ý tưởng hay thật đấy☆
ふっふっふ、\n名付けてネコmimi大作戦にゃ♪\n装ちゃ～く！=Heh heh heh,\nem gọi đây là Chiến dịch Mèo Mimi♪\nĐang trang bị đây!
『ニャーニャー！』\n『ミャーミャー！』='Nyaa Nyaa!' 'Meow Meow!'
うっ……\nやっぱりダメっぽいにゃ……=Ugh... Có vẻ không thành công dù sao...
もうっ、たまきさんったら……=Thôi đi, Tamaki-san...
あっ、そうだわ。\n借りてきたタブレット、返してこなくちゃ……\n……？=À, phải.\nEm phải trả lại chiếc máy tính bảng em mượn...\n...?
ちょっ……なにこの配信！？\nペコリーヌさん、これ見て！=Khoan... Đây là phát thanh gì vậy!? Pecorine-san, xem cái này đi!
『えっ？\nなんですか？』=Hả?\nGì vậy?
……旧アストライア王国からの、緊急配信……？=...Một phát thanh khẩn cấp từ Vương quốc Astraea cũ...?
『──先日の暴動の爪痕が生々しく残る、アストライア議事堂です。\nえー、もう間もなくで会見が始まる様子です。\n翻訳機能を使い、全世界に配信されるとのことです』=Tòa nhà Quốc hội Astraea vẫn còn những vết thương tươi mới từ cuộc bạo động gần đây.\nCó vẻ như buổi họp báo sắp bắt đầu.\nSự kiện sẽ được phát sóng toàn cầu với chức năng dịch thuật.
『これって……！\nアストライア王国の──\nその……新しい代表の人からのメッセージ……っ？』=Đây là...!\nTừ đại diện mới của Vương quốc Astraea...?
代表……\nそれってつまり、\nあんたを国から追い出した連中ってわけ……！？=Đại diện...?\nÝ là những người đã đuổi cô ra khỏi đất nước...!?
『──あっ！　今、革命党の代表たちが席につきました！\nすごい歓声ですね～！\nフードの少女が、初期からの旗振り役……象徴的人物で……』=Ồ! Các đại diện của Đảng Cách mạng đã ngồi vào chỗ rồi!\nTiếng reo hò lớn thật!\nCô gái mặc áo choàng từ đầu đã là người cầm cờ... Một hình tượng biểu tượng...
『──リ・ピュセル！』\n『──リ・ピュセル！』=Li Pucelle!\nLi Pucelle!
リ・ピュセル……？\nオルレアンの乙女にでも、あやかってるのかしら。\n確かに旗振り役には、ピッタリなあだ名かもしれないけど……=Li Pucelle...? Cô ấy đang cố gắng bắt chước Thánh nữ Orléans à?\nQuả thật là biệt danh rất phù hợp cho người cầm cờ...
『──親愛なる同胞の皆さま。\nお集まりいただき、誠にありがとうございます』=Thân mến, đồng bào,\nRất cảm ơn tất cả mọi người đã tập hợp ở đây hôm nay.
『先般より。\n旧アストライア王国では、大変な混乱が相次ぎました』=Gần đây, cõi lòng Vương quốc Astraea trước đây đã trải qua những biến động lớn.
『すべての原因は、旧アストライア王家の暴走によるもの。\n愚かな行いを繰り返し、守るべき民を蔑ろにした王家を糾弾するため──\n我々革命党は立ち上がりました』=Nguyên nhân của tất cả chính là hành động liều lĩnh của hoàng gia Astraea trước đây.\nHọ liên tục hành động ngốc nghếch, bỏ bê những người dân mà họ được sinh ra để bảo vệ, vì vậy chúng tôi, Đảng Cách mạng, đã đứng lên thách thức họ.
『我々の行動はお集まりの皆さまや、世界中の多くの方々の賛同を得て\n成功を納めることができました。心より感謝いたします。\nそして──』=Hành động của chúng tôi được sự ủng hộ của tất cả mọi người ở đây, cũng như của nhiều người trên toàn thế giới,\ncho phép chúng tôi thành công. Chúng tôi thực sự biết ơn.\nVà giờ đây—
『我々革命党は、本日。\n旧アストライア王家の完全な廃位と──\n我々の新たな国、「デメテール聖廟国」の建国を宣言いたします』=Hôm nay, chúng tôi, Đảng Cách mạng,\ntuyên bố hủy bỏ hoàn toàn hoàng gia Astraea trước đây,\nvà sáng lập quốc gia mới của chúng ta, Nhà nước Thánh địa Demeter.
『──リ・ピュセル！』\n『──リ・ピュセル！』\n『──リ・ピュセル！』=Li Pucelle!\nLi Pucelle!\nLi Pucelle!
『──臨時政府の樹立については、\n暫定的に、革命党の構成員を中心とした──……』=Về việc thành lập chính phủ lâm thời,\nnó sẽ tạm thời chủ yếu bao gồm các thành viên của Đảng Cách mạng...
『……あはは。\n慣れませんね……ロストプリンセスになっちゃうの。\nこれでもう、二回目ですけど……』=Ha ha...\nCó cảm giác lạ lùng, phải không? Trở thành Công chúa Lạc lối...\nĐây là lần thứ hai cho em rồi...
『で、でもっ……大丈夫です。\nあのときと違って、{playername}くんやキャルちゃんたちが\nいてくれて……わたしのことを、覚えてくれてますから……』=Nhưng, nhưng... không sao đâu.\nKhác với lúc đó, {playername} và Kyaru đang ở đây với em...\nVà họ vẫn nhớ em...
けどっ……クーデターなんて、インボーのニオイがするにゃ。\nペコリーヌのほうからも、\n反対意見をぶつけるとかするべきなんじゃないかにゃ？=Nhưng… một cuộc đảo chính? Nó có mùi âm mưu, nya.\nPecorine cũng nên lên tiếng và phản đối chứ?
『そうしたいって気持ちは、確かにあります。\nでも、今は……』=Em cũng cảm thấy muốn làm thế.\nNhưng, ngay bây giờ...
『今は、それよりも……アストライア王家の一員として。\nまだレジェンドオブアストルムから戻ってこれていない人たちを、\n助けなくっちゃって思うんです』=Ngay bây giờ, hơn cả điều đó... với tư cách là một thành viên của hoàng gia Astraea,\nem cảm thấy cần phải giúp đỡ những người chưa trở về từ Huyền thoại Astrum.
『だから、そのためにもまずは。\nコッコロちゃんと、\n七冠である「長老」さんを見つけなくっちゃ……』=Chính vì vậy, trước hết,\nem cần tìm Kokkoro-chan\nvà "Già" từ Bảy Vương miện.
そ、そうね……\nこうしちゃられないわ。\n早く次の手を考えましょう！=V-vâng... Chúng ta không thể ngồi đây được.\nHãy nhanh chóng nghĩ ra bước tiếp theo!
『ニャー！』=Meow!
ま、待って。\nまだ、会見が続いてるみたい。=K-khoan đã.\nCó vẻ như buổi họp báo vẫn đang diễn ra.
『──そして、勿論ですが……』=Và tất nhiên…
『「ミネルヴァの目覚め」と、その後の「懲役」により\n被害に遭われたすべての方、そのご親族、ご友人。\n何より、未だログアウトできていない多くの方々……』=Đối với tất cả những người bị ảnh hưởng bởi "Sự Tỉnh thức của Minerva"\nvà "Sự Giam cầm" sau đó, bao gồm gia đình và bạn bè của họ,\nđặc biệt là nhiều người vẫn chưa thể đăng xuất...
『我々は皆さまの苦しいお気持ちに少しでも寄り添い、\n解決の手助けをさせていただきたいと思っています』=Chúng tôi mong muốn được bày tỏ lòng thương cảm\nvà giúp đỡ để giải quyết những khó khăn này bằng mọi cách có thể.
『ッ……』=...
『そして、そのために──』=Và vì lý do đó—
『デメテール聖廟国は日本政府に対し、\n「七冠」のリーダー格である「長老」の──\n棗宙の身柄の引き渡しを、要請いたします』=Nhà nước Thánh địa Demeter chính thức yêu cầu chính phủ Nhật Bản\ngiao nộc Natsume Sora, lãnh đạo của "Bảy Vương miện."
ティア……？=Tia...?
どこにいるの？=Cô đang ở đâu?
声はするけど……=Em nghe thấy giọng cô, nhưng...
下……？=Bên dưới...?
自分で見ろって言ったのに……=Cô đã bảo em tự mình xem mà...
サービス？=Dịch vụ?
気を使ってくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã quan tâm.
また、誤魔化そうとしてる……=Cô đang cố tình tránh vấn đề nữa...
入ったら、ヘンタイ扱いされそうだし……=Nếu em vào, họ có thể sẽ nghĩ em là một kẻ biến thái...
遠慮しておく。=Em sẽ kiềm chế.
新米飼育員=Người giữ thú mới
動物園の事務員=Nhân viên văn phòng sở thú
今は誰もいないみたいだけどね……=Có vẻ như lúc này không có ai ở đây...
がんばって聞き込みしよう！=Hãy cố gắng hết sức để thu thập thông tin!
たまきさん！？=Tamaki-san!?
たまきさん、こんなところで何を？=Tamaki-san, cô đang làm gì ở đây?
この声は──=Giọng nói này là—
たまき・美冬=Tamaki & Miyuki
周到だね……=Tận tâm thật...
聴衆たち=Khán giả
リ・ピュセル=Li Pucelle
こころを探し、動物園で従業員に聞き込みをする一同。そこでバイト中のたまきと美冬に出会い、一同は二人に事情を話す。そして次の策を考えていた折、一同は旧アストライア王国からの緊急配信を目にする。=Mọi người đang tìm kiếm Kokoro và hỏi nhân viên tại sở thú. Đó là nơi họ gặp Tamaki và Mifuyu, những người đang làm công việc bán thời gian, và mọi người giải thích tình hình cho họ. Và trong khi đang nghĩ đến kế hoạch tiếp theo, tất cả họ đã xem một bản tin khẩn cấp từ Vương quốc Astraea trước đây.