翌日──{playername}と美食殿はアルラウネの妖魔人アネモネ、\nマンティコアの妖魔人カノン、アルミラージの妖魔人ナーナと共に\nジオ・ゲヘナのジャングルを探索していた。=Ngày hôm sau—{playername} và Guild Nhà Đồ Ăn cùng nhau khám phá rừng nguyên sinh của Geo Gehenna với Anemone quỷ thực vật, Kanon quỷ nhân mã, và Nana quỷ thỏ.
ん～～っ♪\nこのおかし、おいし～♡\nドーナツっていうの？　あまくてサイコ～～っ♪=Mmm~♪ Món này ngon quá~♡ Cái này gọi là bánh donut à?\nNgọt và ngon tuyệt~♪
ナーナさま。主さま。\n密林の中でございますから、食べ歩きは危険でございますよ。=Tiểu thư Nana, thưa ngài.\nNguy hiểm lắm, đi đường vừa ăn giữa rừng.
だいじょぶだいじょぶ♪\nドーナツパワー！　だよっ♪\nるんるる～っ──=Không sao đâu, không sao đâu♪\nĐây là sức mạnh của bánh donut!♪ Rururuu~──
──はぶっ！！=──Hạt~!!
わわっ、大丈夫ですかっ？=Ối trời, cậu ổn chứ?
食べるのに夢中になって、ド正面から樹にぶつかりにいったわね……=Cậu chăm chú ăn đến nỗi đi thẳng vào thân cây...
いだいよぉ～っ！\nドーナツも潰れちゃっだぁ～っ！=Ái chà~!\nBánh donut cũng bị dẹp theo rồi~!
……はぁ～……=...*thở dài*~...
……不本意極まれりですわ。\nどうしてこのあたくし様が、こんなおマヌケでお下品な連中と\nホウオウの抜け毛探しなどせねばなりませんの？=...Thật sự quá đáng. Tại sao một người như tôi lại phải đi tìm lông Ho-oh cùng với lũ ngốc thô lỗ này?
──媛の命令です。\nつべこべ言わないでください、カノンさん。=Lệnh của công chúa.\nDừng chuyện phàn nàn lại, Kanon.
──前夜のこと。\nホウオウは救ってもらった礼にと、その力を使って\n衰弱した【アルターメイデン】たちを癒そうとした。しかし……=Đêm hôm trước. Ho-oh-chan, để đáp ơn vì đã được cứu, cố dùng sức mạnh chữa lành cho Thiếu nữ Biến hình đã suy yếu. Nhưng...
……はっ！？=...Hả!?
ああっ。\nホウオウさまのお姿が変わった途端、お二人が再び野生の目つきに……=À.\nNgay khi hình dạng của tiểu thư Ho-oh thay đổi,\nhai người họ lại có cái nhìn hoang dã trong mắt...
う～ん……\n確かに、さっきまでよりおいしそうになったかもしれないわね……=Hmm…\nCô ấy có vẻ thực sự ngon hơn trước...
そんな、キャル様まで……=Ngay cả cô, tiểu thư Kyaru...
うっ、うっ……\nしかも、さっきまでの格好に戻ることもできなくなっちゃってる……？\nなんでぇ……？=Ư, ư…\nVà giờ tôi còn không thể trở lại dạng trước nữa...?\nSao lại...?
……おい、キイロ。\nこれってもしかして、\nだいぶ前のテメーがスライムから戻れなかったのと同じか？=Này, Kiiro.\nCó phải giống lúc cậu không thể biến về từ dạng slime lúc trước không?
ん～\nニアピンかな～？=Hmm,\ncó lẽ giống~?
あんときは、ジオ・ゲヘナからランドソルに行こ～ってして\nおもくそムリしてヘロヘロで～　ってカンジだった……っけ？\nま～だ今みたく『カベ』がユルガバじゃなかったかんね～=Lúc đó, chúng ta đang cố đi từ Gio Gehenna về Landosol, nhưng tôi cố quá và kiệt sức, phải không?\nLúc đó, những 'rào cản' chưa lỏng lẻo như bây giờ.
ふむ、つまりホウオウさまは転生したばかりでヘロヘロ……\n弱ってしまっていると？\nまるで、脱皮したてのザリガニのように。=Hmm, vậy có nghĩa là tiểu thư Ho-oh kiệt sức do tái sinh gần đây...\nTrong trạng thái suy yếu này, cô ấy chẳng khác gì một con tôm càng vừa lột xác.
ザ、ザリガニぃ！？\nそんなのと一緒にしないでください～っ！=C-Càng cua!?\nĐừng so sánh em với thứ như thế~!
……魔物から人間になって、人間から小鳥になって……\nザリガニより、カエルとか蝶とかに近いのかしら。\nいわゆる「変態」ってやつね。=....Từ quái vật thành người, rồi người thành chim nhỏ...\nTôi tự hỏi liệu nó gần với ếch hay bướm hơn là càng cua.\nĐó là thứ gọi là 'biến thái.' (biến hình)
へんたい。\nふしんしゃ？=Biến thái.\nĐáng ngờ?
ちーがーいーまーすー！\n……ぅうっ、なんでこんなことに……しくしく……=K-Khôngggg!\n...Ư, tại sao lại thành ra thế này… nức nở...
あーあー\nドが百個くらいつく超ド変態だぜ、こいつァ……=Ồ-ồ, thằng này là siêu biến thái với khoảng một trăm chấm than đính kèm...
ンフフ♡\nいつでもヘンタイしよーね、騎士きゅん～=fufu♡ Hãy cùng làm kẻ biến thái bất cứ lúc nào nhé, Kishi-kyun~
ひっくひっく……\n私は変態じゃないですもん……=*nức nở*…\nTôi không phải biến thái...
もう、キャルさん。\nいじわるなこと言っちゃだめですよ。=Thôi nào, Kyaru.\nĐừng nói chuyện xấu.
ですが……そもそも。\nわたくしは、未だに信じることができません。\n転生なる現象が、ほんとうに起きるだなんて……=Nhưng… Thành thật mà nói, tôi vẫn không thể tin nổi.\nRằng một thứ như sự tái sinh lại có thể xảy ra thật...
超常の存在とは、理解の及ばぬものでありますれば。\n……なれど……=Các thực thể siêu nhiên vượt ra ngoài sự hiểu biết của chúng ta…\nNhưng...
……な、なんですかあなたまで。\nそんなに私をじっと見て……=S-Sao?\nSao cũng nhìn tôi thế…?
……もしやとは思うたが。\n鳳凰や。今の汝は力を失くしたのみならず、\nわっちのことすら忘れておるな？=Tôi có cảm giác… Ho-oh.\nKhông chỉ mất đi sức mạnh,\nmà cô còn quên mất tôi rồi, phải không?
う、うーん……\nうっすらと、見覚えがある顔のようなそうでないような……\nでも、何かが違うようなそうでないような……？　……色とか……=Hả? Ư-Ưm… Khuôn mặt cô có vẻ quen thuộc lờ mờ, nhưng cũng không…\nCó vẻ khác biệt, hay là không?\n...Màu sắc hay gì đó…
はぁ、なるほど。\nこれは重症でありんす。=À, tôi hiểu rồi.\nĐây là một tình trạng nghiêm trọng.
輪廻転生は、『煉華の鳳凰』にのみ許された権能であれど。\n端的に言って──此度の転生は\n半分成功、半分失敗だったのでありんしょう。=Tái sinh là một khả năng chỉ được ban cho Phượng Hoàng Lianhua.\nNhưng đơn giản mà nói──lần tái sinh này là một nửa thành công và một nửa thất bại.
じゃあつまり、転生ってのがうまくいかなかったから\nこいつの記憶や神力ってのがほとんどなくなっちゃったってこと？=Vậy cơ bản là, vì tái sinh không suôn sẻ,\ncô ấy đã mất hầu hết ký ức và thần lực?
然り。\n今ここにいる愛らしき小鳥は、いわば器のようなもの。\n鳳凰を鳳凰たらしめていた絶大なる権能は、この器の中にはありんせん。=Chính xác.\nChiếc thuyền nhỏ đáng yêu này giống như một chiếc bình.\nSức mạnh to lớn đã khiến Ho-oh trở thành Phượng Hoàng không còn trong chiếc bình này nữa.
え……えええぇ～っ！！！！？\nそ、そんなぁ……！　それじゃあ、\n【アルターメイデン】さんたちの治療もできないじゃないですか～っ！=S-Sao!? K-Không thể nào…!\nĐiều đó có nghĩa là tôi thậm chí không thể chữa lành Thiếu nữ Biến hình!
い、いえ、お気遣いなく……\nわたくしたちは、少々お暇をいただければ大丈夫です……おそらくは。=K-Không, không cần lo lắng...\nChúng ta sẽ ổn thôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút... Chắc thế.
はい、これまでもシャドウを使い過ぎた後はこんな感じでしたし。\n……それよりも、ほーちゃんさんのほうが心配です。=Ừ, lúc nào cũng thế sau khi lạm dụng Bóng Tối...\nQuan trọng hơn, tôi lo cho Ho-oh-chan.
力が無くなった──ですか。\nじゃ、すぐ誰かに食べられますね。=Mất sức mạnh—hả?\nVậy, ai đó sẽ ăn cô ấy sớm thôi, đúng không?
誰かってかよー\nすぐ隣でヨダレ垂らしてる連中に食われちまうんじゃねーの？=Không chỉ ai đó,\nnhưng lũ thèm ăn đang chảy dãi bên cạnh chúng ta sẽ ăn cô ấy, phải không?
ぎくり。=*nuốt nước*.
でもでも、ほーちゃんは転生？　できるんですよね。\nなら、食べちゃってもまた戻ってこれるんですよね？\nそんなの……無限に食べれるってことじゃないですか！！！=Nhưng, nhưng, Ho-oh-chan có thể tái sinh, đúng không?\nVậy, ngay cả nếu bị ăn, cô ấy có thể quay lại, đúng không?\nĐiều đó có nghĩa là... chúng ta có thể ăn cô ấy vô hạn!!!
おいしいよね！=Nghe thật ngon!
一回でも食べないでください～っ！！？！=Đừng ăn em dù chỉ một lần nào~!!!
生憎ながら。\n力が戻らぬままでは、転生など叶わぬ夢であろう喃。=Thật không may,\nmiễn là sức mạnh của cô ấy chưa trở lại, sự tái sinh sẽ mãi là giấc mơ.
そんなぁ……\n無限に食べられる、夢の食材ゲットかと思ったのに……=Ôi không...\nTớ tưởng chúng ta đã có được nguyên liệu trong mơ có thể ăn vô hạn rồi chứ...
ゆめ。\nかなわず。=Một giấc mơ.\nChưa thỏa mãn.
てーよりもー……\nねーおねえちゃん。\nこれ、ジミにワンチャンやばばじゃね？=Nhưng mà...\nNày, chị. Chuyện này có vẻ là vấn đề nghiêm trọng đấy, phải không?
──汝もそう思うかえ、ネアや。=Cậu cũng nghĩ vậy à, Nea?
？\n……なにがですか、媛。=?\nSao thế, công chúa?
はっ、わっかんねーのかよ目ン玉めしべ。\nそのデブヒヨコが器だってんなら、カラになる前に入ってた力とやらが\nどっかにあるはずだろ。使い方次第じゃ、楽しくなるかもしれねェなァ？=Hừ, còn không hiểu sao, nhân giống mắt? Nếu con heo mập kia là vật dẫn,\nthì sức mạnh từng nằm trong nó trước khi trống rỗng chắc phải ở đâu đó.\nTùy cách dùng, chuyện có thể trở nên thú vị đấy, hả?
「目ン玉めしべ……」\n「デデデブヒヨコ……！？」=“Nhân giống mắt...” “Con heo mập...!?”
それでは……\nホウオウさまは、転生の折に本来引き継がれるはずだった\n力と記憶を喪失なさってしまって……=Vậy là, trong lúc tái sinh, cô Ho-oh đã mất sức mạnh và ký ức\nmà cô ấy lẽ ra phải kế thừa lúc tái sinh...
そいつがひょっとしたら、そのへんに転がって。\nたまたま拾ったやつに、悪用されるかもってことかぁ。\n一難去ってまた一難というか、なんというか……=Có lẽ thứ đó đang nằm lăn lóc ở quanh đây đấy.\nAi đó có thể vô tình nhặt được và dùng sai cách.\nGiải quyết được một khó khăn lại gặp khó khăn khác, kiểu như vậy...
ぐすぐす……\nもうだめです……力もなくしちゃって、また迷惑かけちゃうかもで……\n私もこのまま、食べられちゃうんですぅ……=*hụt hẫng*... Tớ hết nổi rồi...\nTớ mất sức mạnh rồi, và có thể lại gây rắc rối...\nCó khi tớ sẽ bị ăn thôi mất...
お。\n騎士きゅん、またほーちゃん助けたげるつもり？=Ồ. Kishi-kyun, cậu lại giúp Ho-oh-chan nữa à?
──理解できません。\nこの前といい……また、かわいそうだからとでも？=──Tớ không hiểu.\nGiống lần trước... Vì cậu lại thấy tội lỗi hay sao?
あﾞあﾞあﾞあﾞっﾞ！\nあﾞりﾞがどごじゃﾞいﾞまﾞずぎじざんﾞんﾞ～っﾞ！！！=Aaaaahhh!\nC-cảm ơn cậu nhiều lắm, Knight-san~!!!
ったく、例によってお人好しなんだから……=Thôi nào, cậu vẫn mềm lòng như thường lệ...
ま、なんにせよ。\nこれでこの裏世界──\nジオ・ゲヘナを調べまわる、良い口実ができそうね～♪=Thôi thì, dù sao đi nữa, đây là cơ hội tốt để điều tra thế giới ngầm này—Gio Gehenna~♪
では……その間だけ、別行動といたしましょうか。\n【アルターメイデン】のみなさまは\nネフィ＝ネラさまの城にて、しばしお休みになってくださいませ。=Vậy thì... Chúng ta chia đường tạm thời nhé?\nMọi người từ Alter Maiden, xin hãy nghỉ ngơi tại lâu đài của cô Nephi Nela.
……ここはお兄さんたちに甘えさせてもらいましょう、リリちゃん。\n今の調子じゃ、ろくに戦うこともできないと思いますし……ね？=Hãy nhờ mấy người này, Riri-chan.\nVới tình trạng hiện tại, tớ nghĩ chúng ta không thể chiến đấu tốt... phải không?
ほんじゃー、リリちゃんたちとほーちゃんは\nアタシがメンドーみたげんね～\nいー湯に浸かって、オイシーもの食べたらすぐよくなるっしょ～=Được rồi, tớ sẽ chăm sóc Riri-chan và Ho-oh-chan.\nSau một bữa tắm thư giãn và đồ ăn ngon, cậu ấy sẽ cảm thấy khá hơn ngay thôi.
よろしく。\nおねします。=Xin hãy chăm sóc họ.\nTớ tin tưởng mọi người.
転生こそ叶わねど。人の形へと化生する程度なら\n器に残った力のみでもいずれできるようになるであろうよ。\nここの湯殿は良く効くでな、鳥らしく行水でもしてくるがよかろ。=Mặc dù tái sinh có thể không khả thi, nhưng cuối cùng sẽ có thể lấy hình dạng người với chỉ còn lại sức mạnh trong vật dẫn. Nhà tắm công cộng ở đây rất tốt, sao không thử tắm chim một chút?
うっうっ……そうさせてもらいます……=*hụt hẫng*... Vậy tớ sẽ làm vậy...
あ、でも。ほーちゃんのなくした力とか記憶って、\nどうやって探せばいいんでしょうか？\nというか、どんな形をしているんでしょうか？=Ồ, nhưng làm sao chúng ta tìm được sức mạnh và ký ức đã mất của Ho-oh-chan?\nChúng có hình dạng gì vậy?
わっちの推測が確かなら。\n鳳凰の権能は、元の身体の一部を模して居ることでありんしょう。\n即ち、極彩色の飾り羽として──=Nếu tớ đoán đúng, sức mạnh của Ho-oh sẽ có hình dạng là một phần cơ thể ban đầu của cô ấy. Tức là, những chiếc lông vũ trang trí đầy màu sắc—
──あるいは。\n今のヒヨコの如き、小さな小さな鶏足やもしれませんが喃。=—hoặc có thể,\nchúng là những chiếc chân gà nhỏ xíu, giống như chú gà con bây giờ.
そうして【美食殿】とアネモネとカノンとナーナは、\nホウオウが転生した空の下で\n彼女の力の痕跡を求め探索を続けていた。=Và thế là, Guild Ẩm Thực, Anemone, Kanon và Nana tiếp tục tìm kiếm dưới bầu trời nơi Ho-oh-chan đã tái sinh, tìm kiếm dấu vết của sức mạnh cô ấy.
あぁまったく。世の中どうかしてるんじゃありませんコト？\nお下々の者達をアゴで使うのならともかく……\nこのあたくし様が、こんな地味な肉体労働をせねばならないなんて。=Ái chà, nghiêm túc đấy. Thế giới có điên không vậy?\nLàm chủ tầng lớp dưới là một chuyện...\nnhưng một người lớn như tớ lại bị ép làm lao động thể chất tầm thường như thế này?
はぁ……ネフィに負ける前の輝かしき日々が、懐かしいですわ。\nあの頃であればこんな汗水を垂らすコトなんてなく、\n木陰にテーブルを用意させて優雅にティータイムを──=À... Tớ nhớ những ngày vinh quang trước khi thua Nephi.\nLúc đó, tớ đã không phải đổ mồ hôi như thế này, và sẽ có bàn trà được dọn sẵn dưới bóng cây cho một buổi trà thanh thoát──
もぐもぐ、はぐはぐ♪\nん～、ドーナツってさいこ～っ♪=**nhai* *nhai**, *nhai nhai*♪\nNè, bánh donut là số một～♪
ってこのおたんこナーナさん！\nなんで食べ歩きどころか、\n木陰でくつろいでお甘味齧ってますのアナタっ！？=Này, cô Nana ngốc nghếch kia!\nCô không chỉ ăn khi đi bộ,\n mà còn thư giãn dưới bóng cây và *nhai* đồ ngọt!?
ぴぃっ！？\nだってだって、ナーナあまいのだ～い好きって言ったら\nお手伝いのお礼にって、騎士ちゃんがいっぱいくれたんだもん～っ！=Pii!? Nhưng, nhưng, tớ nói rồi mà, tớ thích đồ ngọt,\nvà Kishi-chan cho tớ nhiều lắm như một lời cảm ơn vì đã giúp～!
ジオ・テオゴニアのお菓子、とってもおいしいですよね☆\n居住区に戻れば、グルメチェイサー号の中に\nまだまだいっぱいありますよ♪=Đồ ngọt từ Gio Teogonia thật là ngon, đúng không☆\nNếu về khu dân cư, ở Gourmet Chaser vẫn còn nhiều lắm♪
あんたとプレシアが爆食いしたから、もう半分以下になってるけどね。\nリンドがあんなに積んでくれたのに……=Nhờ cậu và Precia ăn phá, giờ chỉ còn chưa đến một nửa.\nMặc dù Lind chất đống nhiều cho chúng ta...
でもでも、ほんとにまだあるんだよねっ？\nすっご～い！\nナーナ、騎士ちゃんちの子になる～っ！=Nhưng, nhưng, vẫn còn nhiều mà, phải không?\nTuyệt vời quá～!\nNana sẽ trở thành con của Kishi-chan～!
──ダメです。\nナーナさんも、媛の兵士でしょう。=──Không, cô không thể. Nana,\ncô cũng là binh lính của công chúa, nhớ chứ.
それも、一番下っ端のね！\nおブービーですわ♪\nヲーッホッホ♪=Và còn là cấp bậc thấp nhất nữa!\nCô là đáy đáy cùng♪\nHu hu hu♪
あれっ？\nでもカノンのほうは、グラディエーター……だっけ。\nネフィ＝ネラ所有の、闘技場の剣奴なんでしょ。=Hả?\nNhưng Kanon là một Đấu Sĩ, phải không?\nMột nô lệ kiếm trong đấu trường thuộc về Nephi Nela, nếu tớ nhớ không lầm.
──はい。\nそういう意味では、ナーナさん以下です。=──Đúng. Về mặt đó,\ncô ấy thậm chí còn thấp hơn Nana.
んなッ！\nい、い言ってはいけないコトをおっしゃいましたわねアナタ～～ッ……！=Gì—!\nC-cô vừa nói điều không nên nói rồi, phải không~~...!
……あれっ？　そういえばカノンちゃん、\nよくわたしたちの案内をしてくれる気になりましたね。\n昨日はあんなに嫌がってたのに……=...Hả? Nói mới nhớ, Kanon-chan,\ncô dạo này có vẻ sẵn sàng dẫn đường cho chúng ta khá thường xuyên nhỉ?\nHôm qua cô ghét lắm mà...
えっ？\nそれは、その……=Hả?\nĐó là, ừm...
か、勘違いなさらないコトねっ！？\nいくら堕ちたりといえど、この高貴で華麗で優雅なあたくし様が\nそちらの馬ボーンのモノになるなど決してありませんわよ！　けど……=Đ-đừng hiểu nhầm, nghe chưa!?\nDù tớ rơi rớt đến đâu, bản thân cao quý, xinh đẹp,\nvà thanh lịch này sẽ không bao giờ thuộc về nhóm vô danh tiện tụi cậu! Nhưng...
おたんこウサギのナーナさんや、ネクラで蓮っ葉なアネモネさんじゃ\nマトモな道案内なんてできないでしょうし。功をあげた客人を惑わせて\nジオ・ゲヘナの品性が疑われるようなコトは避けたかっただけですわ！=Với con thỏ ngốc Nana và Anemone u ám, không biết xấu hổ, việc hướng dẫn thích hợp là không thể. Tớ chỉ muốn tránh khách quý của chúng ta bị lạc và làm mất uy tín của Gio Gehenna!
ありがとうございます。\nこの危険に満ちあふれた世界にて、\nわたくしたちはまだ右も左もわからず……大変助かります。=Cảm ơn cậu rất nhiều.\nTrong thế giới nguy hiểm này, chúng tôi vẫn chưa quen đường...\nSự giúp đỡ của cậu thật sự rất quý giá.
フンですわっ。\nあたくし様の寛大さに、せいぜい感謝するコトですわね。=Hừm!\nCậu nên biết ơn lòng rộng lượng của tớ.
……なーんて。\nあたくしのパーフェクトなお演技で、\nまんまと騙されてしまっておりますわね。フフンですわ。=...Thôi đùa thôi.\nCậu đã hoàn toàn bị lừa bởi màn trình diễn hoàn hảo của tớ.\nFufu, thú vị thật.
もし──煉華の鳳凰が持っていた力をあたくしが手に入れたら。\nあのにっくきネフィ＝ネラに、おぎゃふん！\nというお断末魔の悲鳴をあげさせることができますわ。=Nếu──tớ có được sức mạnh của con Phượng Hoàng đó,\ntớ có thể khiến con Nephi Nela đáng ghét đó hét lên trong cái chết cuối cùng.
このような絶好の機会、見過ごすわけには参りません。\nあたくしは数多の魔物の力を接いだマンティコア──\nたとえ六凶の力がどれほどでも、必ずや我が物としてみせますわ♪=Đây là cơ hội vàng tớ không thể bỏ lỡ. Tớ, con Manticore đã ghép nối sức mạnh của vô số quái vật──dù Sáu Tai Họa mạnh cỡ nào, tớ cũng sẽ biến sức mạnh của chúng thành của tớ♪
──そういう、甘いことを思っているんでしょうね。\nカノンさんは。=──Có lẽ đó là điều Kanon đang ngây thơ nghĩ.
だからこそ、媛は私をつけたわけですが。\nそうじゃなきゃ、わざわざ……=Đó là lý do công chúa giao việc này cho tớ, sau hết.\nNếu không, chẳng có lý do gì cả...
アネモネさま？\nどうかなさいましたか。=Cô Anemone?\nCó chuyện gì vậy?
……今。\nほんのちょっと。\nこちらを狙うような視線が──どこから？=...Vừa nãy thôi. Chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi.\nTôi cảm thấy một ánh mắt đang nhắm vào chúng ta── từ đâu?
──なんでもないです。=──Không có gì.
そうですか？\n気になることがあったら、早めに教えてくださいね。=Thế à?\nNếu có điều gì khi cô lo lắng, xin hãy cho tôi biết sớm.
フン。\n乞うだけムダというものですわ。\n薔薇よりもトゲだらけでいらっしゃいますものね、アネモネさんは。=Hừ.\nHỏi cũng vô ích thôi.\nCô đầy gai nhọn hơn là hoa hồng rồi, Anemone-san.
モネちゃんも、ドーナツもらったら？\nとっても幸せなキモチになれちゃうよ～っ！=Mone-chan, thử ăn bánh donut không?\nCậu sẽ thấy vui lên ngay~!
ほらあんたたち、いつまでもだべってないで！\nホウオウの羽根探し、再開するわよー！=Này, các cậu! Đừng nói chuyện lâu thế!\nĐể chúng ta tiếp tục tìm lông Ho-oh!
ちょっ、猫のアナタ！\nあたくし様に命令なさらないでくださるかしらッ！？=Này, con mèo kia!\nCậu đừng có ra lệnh cho người ta như thế!?
なんだか親近感が……=Tại sao vậy, tôi cảm thấy có chút quen thuộc...
じゃあネアさんも、変態？=Vậy Nea-san cũng là otaku sao?
──今の視線。\n敵意は私に向けられたものじゃ、なかったみたい。\nだけど──それなら、誰に？　……そして、誰から？──=──Ánh mắt vừa rồi.\nNó không nhắm vào tôi với thù địch.\nNhưng──nếu vậy, nó nhắm vào ai? Và... từ ai?──
僕たちで、見つけてあげられないかな。=Chúng ta không thể tự tìm thấy sao?
できるなら、助けてあげたい。=Nếu có thể, tôi muốn giúp đỡ.
気に入ってもらえてよかった。=Tôi rất vui vì cậu thích nó.
転生の際に力と記憶を失ったことを知り、嘆き悲しむホウオウ。一同は彼女を助けるため、飾り羽の形をしているという『鳳凰の権能』を探しに行くことに。一方、リリたちは療養するため城に残るのだった。=Ho-oh đau khổ, biết rằng cô ấy đã mất sức mạnh và ký ức khi tái sinh. Để cứu cô ấy, mọi người quyết định đi tìm "sức mạnh của Phượng Hoàng" được cho là có hình dạng như đôi cánh trang trí. Trong khi đó, Lili và những người khác ở lại lâu đài để hồi phục.