ジオ・ゲヘナの宴=Tiệc tùng Gio-Gehenna
抜け落ちたもの=Điều Đã Mất
放浪の三姉妹=Ba Chị Em Lạc Quyên
ひらめけ！　おたんこ探偵=Eureka! Thám Tử Vụng Về
アネモネ観察実験=Thí Nghiệm Quan Sát Anemone
湯けむりの中=Giữa Những Cơn Sương Khói
このストーリーを解放するためには、\n下記の解放条件を満たす必要があります。=Để mở khóa câu chuyện này, bạn cần đáp ứng các điều kiện sau:
条件内容=Chi tiết của các điều kiện là:
ジオ・ゲヘナの決闘ピョン=Trận Đấu tại Gio-Gehenna!
一緒に温泉に入る権利！=Quyền Tắm Chung tại Suối Nước Nóng!
第二の裏世界『ジオ・ゲヘナ』に到着早々、\n六凶・カレイドフェニックスの暴走を食い止めた\n{playername}たち。=Khi vừa đến thế giới ngầm thứ hai, "Gio-Gehenna," {playername} và những người khác đã nhanh chóng dập tắt sự tàn phá của Thất Tai thứ Sáu, Kaleido Phoenix.
妖魔人の居住区『鬼ノ膝元（デビルズステップス）』では、\nプリンセス・ネフィ＝ネラのはからいによって、\n盛大な宴が開かれていた。=Trong khu dân cư của các Quái Nữ, "Bậc Thang Của Ác Quỷ"\nMột bữa tiệc hoành tráng đang được tổ chức theo yêu cầu của Công chúa Nephi Nela.
はああああ～っ！！？　ちょっとお待ちなさいなネフィ！=Cái gì cái gì cái gì!!? Khoan đã, Nephi!
ジオ・ゲヘナ～居住区～=Gio Gehenna ~Nơi Ở~
そうじゃないけど、かわいそうなので……=Không phải vậy, nhưng tôi thấy tội cho cô...
この強く！　気高く！　美しいあたくし様を！\n生まれたての子猫チャンみたいにギブユーフォーユーだなんてっ！\n一体全体どういうお了見なんですのしかもこんなどこぞの馬ボーンにっ！=Nghĩ đến việc cô lại ban cho tôi, người mạnh mẽ! Quý tộc! Xinh đẹp như vậy!\nLại như một chú mèo con mới đẻ... Sao cô có thể đối xử với tôi như thế!\nThực sự cô đang nghĩ gì vậy, đặc biệt là với một kẻ vô danh ti tiện như thế!
むぐむぐ～！（おいしい！）　けっこうイケるわね！=**nhai nhai** (Ngon quá!) Cái này khá ngon!
ね～？　美味しいでしょ～？　ほれ～ほれほれ～=Phải không? Ngon, đúng không? Đây, đây, đây~
あー　ちなー　カリザきゅんはドレーじゃねーから～\nアタシとイッシンドータイだし～？\nや～ん照れるわ～=À~ nhân tiện~ Kariza-kyun không phải là nô lệ~\nAnh ấy là bạn tâm giao của em~\nÔ~ em thấy mặt đỏ rồi~
うっせェバカ！！　いいから早く解放しろぉ～っ！！=Câm miệng lại, đồ ngu!!\nNhanh lên và thả tôi ra~!!
解放じでぐだざっでありがどうごじゃいまじゅぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn rất nhiều vì đã thả em~!!
ホウオウさま、まずは「チーン」なさってくださいませ。\n主さまが鼻水まみれになってしまいます。=Cô Ho-oh, trước tiên hãy 'xì mũi' đi. Nếu không,\nChúa tôi sẽ bị dính đầy mũi.
あたくしのっ！\n話をっ！\n聞きなさいよっこのボケナスビどもお～っ！！=Nghe đây!\nCâu chuyện của tôi!\nCác ngươi, lắng nghe!!
ええっと……ネフィ＝ネラさんの言う通り、\nわたしたちまだこの世界に来たばっかりですし。\n案内してくれる人がいたほうが助かるのは間違いないですけど……=Ưm... Giống như Nephi Nela-san nói,\nchúng ta mới chỉ vừa đến thế giới này.\nCó người dẫn đường chắc chắn hữu ích, nhưng...
そのために、カノン様の自由を剥奪してしまうのは\n気が咎めますね……=Em cảm thấy tội khi tước đoạt tự do của Cô Kanon vì lý do đó...
あーらあらあら？\n少っしは話がおわかりになる方たちもいらっしゃるじゃなぁい？\n『下々オーラ』が出ていないだけのことはありますわね、アナタ。=Ôi trời, ôi trời, ôi trời?\nQuả nhiên có những người hiểu được cuộc trò chuyện một chút, phải không?\nKhông trách được các cô không toát ra 'khí chất hạ lưu', các cô yêu dấu.
えっ……し、しも……？=Hả... Hạ... Lưu...?
やですわご存知なくって？　『下々オーラ』とは\n所作やお言葉遣いの端々に品性のなさと安っぽさをにじませた、\nお貧乏くさい方々の佇まいのことですわ。=Ồ, các cô không biết sao? 'Khí chất hạ lưu' ám chỉ phong cách của những kẻ nghèo khó, qua từng cử chỉ và lời nói đều toát ra sự thiếu tế nhị và rẻ tiền.
たとえば──まさに、そちらの若白髪の猫とか！\n脳みそにお栄養の回らないおたんこウサギさんとか！\nさらには落としたパンを拾って美味しそうに食べてるオレンジ頭とかっ！=Ví dụ──đúng rồi, như con mèo đen trắng ở kia! Con thỏ ngốc nghếch mà não bộ không đủ chất dinh dưỡng! Và hơn nữa, con có mái tóc cam đang nhặt bánh mì rơi và ăn như thể vừa mới làm!
「おたんこウサギさん？」\n「このパンおいひいでふよ☆」\n「何よあんた失礼ねっ！？」='Thỏ ngốc?' 'Bánh mì này ngon quá☆'\n'Ý cô là gì? Thô lỗ quá!'
極めつけはそちらのおマント小僧ですわっ！\n『騎士』ですって？　ド庶民極まれりーな佇まいのクセして！\nアナタなど騎士どころか、そのお馬！　いえ馬ボーンがせいぜいですわ！=Đòn kết liễu là thằng nhóc mặc áo khoác ở kia!\n'Kỵ sĩ,' cô nói? Với phong cách thường dân đến mức đó!\nCậu ta không phải kỵ sĩ; tối đa chỉ là một kẻ vô danh! Không, một kẻ vô danh nhất!
うまぼーん？=Vô danh?
たぶん、馬の骨って言いたいんだと思いますけど……=Tôi nghĩ họ có lẽ đang cố nói 'anh ta chẳng là ai cả'...
兄様は、馬の骨などではありません。\n万夫不当の英雄でございます……！=Anh trai không phải là kẻ vô danh vô tích.\nAnh ấy là một anh hùng không ai sánh bằng trong ngàn người...!
リリさまのおっしゃる通りです。\nわたくしからも、訂正をお願いいたします。=Đúng như cô Riri nói.\nTôi cũng cần phải sửa lại.
ヲーッホッホッ♪　笑わせないでいただけますかしら？\n立振る舞いを見れば判りますのよ、そちらのお馬ボーンが\n剣の使い手として二流以下だってことくらい！=Ô-hô-hô-hô♪ Các vị có thể đừng chọc tôi cười không? Chỉ bằng cách nhìn cách cư xử của các vị, tôi có thể nói rằng 'kẻ vô danh' của các vị ở đó chẳng qua chỉ là một kiếm sĩ hạng hai!
そのような軟弱ヘナチョコ下々ボーンに、この高貴なるあたくしが！？\n奴隷として所有されるなんて！？\nそのような屈辱、決して受け入れられるコトではありませんですわ！=Phải làm nô lệ cho một kẻ yếu đuối, mỏng manh, hèn mọn như thế!?\nSự nhục nhã này thật sự là thứ tôi không thể chấp nhận!
っ！\nそっ、それはっ……！=!\nK-kia là...!
受け入れられるかどうか──なんて。\nカノンさんに決める権利、ありません。=Dù có chấp nhận hay không──đó không phải là việc Kanon-san quyết định.
まー・ねー\nおねえちゃんのケッテーてやつだもんねー=Ừ, cậu biết đấy, chị tôi vốn dĩ vậy mà, phải không?
あの……さっきから、とっても気になってたんですが。\nどうしてカノンさんは、\nネフィ＝ネラさんの『もの』みたいな扱いをされちゃってるんでしょう？=À... Tớ đã tò mò từ nãy giờ.\nTại sao Kanon-san lại được đối xử\nnhư là 'thuộc về' của Nephi Nela-san vậy?
プリンセス・ネフィ＝ネラが御礼申し上げまする=Tôi, Công Chúa Nephi Nela, khiêm tốn gửi lời cảm ơn.
さて──宴もたけなわ=Vậy thì, bữa tiệc đang diễn ra tưng bừng.
約束通り、饗しましょうぞ=Hãy cùng nhau ăn mừng như đã hứa.
極上の──=Tuyệt hảo nhất──
『焼き鳥』を=Gà Nướng!
いやぁー！！=Khônggg!!
ごごごごめんなざいいいいーー！=Tớ xin lỗiiiiiiiiiーー!
やめでええええ=Dừng lạiiiii
ま、待ってくださいネラさんっ！=Khoan đã, Nela-san!
今のほーちゃん様は、わたくしたちと変わらないお姿ですし=Hiện tại, Miss Ho-oh đang ở dạng giống chúng ta.
食べてしまうわけには……=Tôi không thể ăn cô ấy được...
じゅるり……=*chảy nước miếng*...
ゆるじでえええ～～！！=Xin tha cho tớiii~~!!
──ふむ。ま、ようござんしょ=──Hừm. Vậy cũng được.
うーんしょっ=U-uuuuu
ばああああっ！=Baaah!
ありがどごじゃいまずっ！ ぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn cậu rất nhiều!
──フン。やかましい連中ね=──Hừ. Đám người ồn ào thật.
これだから品の無い人たちは……=Những người không có lễ phép...
──そうそう。=──Đúng vậy.
忘れる前に、騎士殿に、褒美を贈りましょうや=Trước khi chúng ta quên, hãy thưởng cho Kishi-dono.
右左もわからぬジオ・ゲヘナには、案内役が入り用と存じますれば=Trong vùng đất Gio Gehenna xa lạ,\n bạn cần một người dẫn đường.
それは助かります=Điều đó sẽ rất có ích.
つまりー、ドレーをあげるってコト？=Vậy, ý cậu là cậu đang tặng một người làm phần thưởng?
どれー？=Cái nào?
然り。丁度、手頃な者が居りまして=Chính xác. Ở đây có người phù hợp.
──のう？ カノンや=──Hừm? Kanon
ワー！ イエー！=Ồ! Phải rồi!
わぁあ……！=Ồ...
いっただきま～す！=Cùng nhau ăn thôi!
むぐむぐ～！（おいしい！） けっこうイケるわね！=**nhai* *nhai**~!\n(Ngon quá!) Món này khá ngon!
主さま、ソースがついております=Ngài ơi, ngài có sốt dính mặt rồi.
～～～～～っ！！=Aah!!
一緒にどうですか？=Cậu có muốn thử không?
ヤメローッ！ むぐ！=Dừng lại! *nhai*
ね～？ 美味しいでしょ～？ ほれ～ほれほれ～=Thấy chưa? Ngon phải không? Nào, nào...
ムグ～！！=*nhai*
あらためて=Một lần nữa,
ランドソルの騎士とそのお仲間よ=Kỵ sĩ của Landosol và đồng đội của người
ネフィ＝ネラ様が、ジオ・ゲヘナの独裁者として\n強権を振るっているのでしょうか……？\n……いえ、ですが……=Liệu Miss Nephi Nela đang nắm giữ quyền lực độc tài trên Gio Gehenna...?\n...Không, nhưng...
集落の連中、ネフィ＝ネラと距離感近づけだったし。\n力とか恐怖とかで押さえつけてるってわけじゃないっぽいけど……=Dân làng dường như đang đến gần Nephi Nela hơn.\nCó vẻ không phải vì quyền lực hay sợ hãi...
あ……あたくしたちのイキサツなんて、\nつまらないモノにすぎませんわ。\n何よりそんな過去のハナシ、アナタがたには関係なくってよ──=À... Hoàn cảnh của chúng tôi chỉ là những chuyện nhỏ nhặt.\nHơn nữa, những câu chuyện quá khứ như vậy không liên quan gì đến cậu──
あっ、ナーナしってるよ？\nカノンちゃんが、けっとーにまけた『はいぼくしゃ』？\nていうのだからなんだって！ だよね、カノンちゃんっ？=À, Nana biết rồi!\nKanon-chan thua trong trận đấu và trở thành 'kẻ thua'?\nĐó là chuyện đó! Đúng không, Kanon-chan?
ちょっとナーナさんっ！？\nどうしてアナタのお口チャックはいっつもガバガバなんですのぉ～っ！？=Khoan đã, Nana-san!?\nSao môi cậu lúc nào cũng buông lỏng thế!?
むぉ～ひゃのんひゃんほっひぇひっひゃらなひれ～っっ！=Mwooo~ hyanon hyan hohhe hicchyara nahireee~!
あ。たしかモネちゃんも昨日\n「カノンさんが前に、ネフィ＝ネラさんに負けた～」とか\nなんとか言ってましたっけ。=À. Hôm qua Mone-chan cũng bảo là có nghe thứ gì đó kiểu như\n"Kanon-san đã thua Nephi Nela-san trước~"\nhoặc gì đó tương tự.
……\n（……モネちゃん……）=...\n(...Mone-chan...)
だね～\nまじフルボッコだったわ～\nカリザきゅんがネネカちゃんにボコられたときみたく？=Đúng rồi～\nLần đó bị đập tơi tả luôn～\nGiống như lần Kariza-kyun bị Neneka-chan đánh bại ấy?
はっ、忘れたなンな昔のコト！\n……あの脳みそドピンクピエロリババア、\n次あった時にゃ本体もコピーも残さずブチのめしてやるっ……=Ha, tao quên mất chuyện từ lâu như vậy rồi!\n... Con mẹ hề màu hồng não đỏ đó, lần sau gặp lại,\ntao sẽ đập cho bả tan xác, chẳng còn dấu vết gì của bản thân hay bản sao cả...
カリザのことはさておいて。\nつまりカノンさまは、ネフィ＝ネラさまとの決闘に敗北を喫したため\n言うことを聞かざるをえなくなった、という解釈でよろしいでしょうか？=Kariza, chuyện đó để sau.\nTóm lại, có phải tiểu thư Kanon đành phải tuân lệnh\nvì đã thua trong trận đấu với tiểu thư Nephi Nela không?
あってます──だいたい。=Đúng vậy──đại khái là vậy.
ぐっ！\nぐぬぬぬっ……！=Guh!\nNnngghh...!
おっしゃる通り！？\nあたくしはネフィに惜しくも！ 紙一重で！\nお敗北いたしましたわっ！=Đúng như ngươi nói!? Ta... không may! Thua trong gang tấc! Ta đã bị đánh bại!
……な、なんだか、かわいそうな感じが……=......Tự nhiên thấy có chút tội lỗi với cô ấy......
同情は、無用です。\n負けるほうが悪いので。=Không cần thương hại.\nLỗi tại cô ấy đã thua.
誤解なきよう言い添えるなら。\nあの折わっちが敗れ申さば、わっちはカノンに命を取られ候。\nとどのつまり、勝者が敗者の生殺与奪を預かるは世の定めにありんす。=Để tránh hiểu lầm, để ta nói thêm: Nếu lúc đó kẻ bị đánh bại là ta, mạng sống của ta đã bị Kanon cướp đi. Cuối cùng, đây là lẽ thế giới: người chiến thắng nắm quyền sinh sát trên kẻ bại trận.
であろ？\n『媛』の称号を求め、わっちと覇を競わんとした鵺の娘よ。=Không phải sao?\nĐứa con gái của Monstresses, kẻ tìm kiếm danh hiệu 'Princess'\nvà tranh đấu với ta để giành quyền lực...
うぐぐぐっ……！\nた、たしかにあの決闘であたくしが勝っていれば\nネフィのお命を頂戴していたのは紛うコトなき事実ですわ。=Ugh...!\nNếu ta thắng trong trận đấu đó,\nthì không thể phủ nhận rằng ta đã đoạt mạng Nephi.
……ですけど。ですけどぉっ……！=......Nhưng. Nhưng...!
叶うなら──\nわっち自ら、騎士殿らを案内したき所存でありんすが。\n鳳凰騒ぎの後始末で、然様な暇もござんせん。=Nếu có thể──ta muốn tự mình hướng dẫn Kishi-dono.\nTuy nhiên, ta không có thời gian vì đang bận xử lý hậu quả\ncủa vụ phượng hoàng lộn xộn.
ぅぐっ……=Ugh...
さりとて我が妹子は、放蕩者で享楽家。\n案内などには向かぬ由。\n……本意気さえ発せば、力は指折りなのだが喃。=Dù sao đi nữa, em gái ta cũng là kẻ phung phí và mải chơi.\nCô ấy không phù hợp để hướng dẫn ngươi.\n...Mặc dù cô ấy khá mạnh khi có ý định.
えっへへ～♡\nホメられちった～=Ehehe~♡\nEm được khen rồi~
ちげーだろボケ、どー考えても……=Sai rồi, ngốc.\nDù nghĩ thế nào đi nữa...
かてて加えて。\n我が従者にして、近侍たるモネは──=Hơn nữa,\nngười hầu và kỵ sĩ của ta, Mone là──
──やです。=──Không cần.
とまあ人見知り極まる故、こちらも案内など能ず。\nかかる無作法、許したもれよ。=...Vì cô ấy rất nhút nhát, nên cũng không thể hướng dẫn ngươi.\nXin tha lỗi cho sự thô lỗ của cô ấy.
ナーナはっ？\nナーナは～っ？=Còn Nana thì sao?\nNana?
ナーナさんは──弱いので。=Nana-san là──yếu.
うわぁ～んっ！\nモネちゃん正論ぱんちだよぅ～！=Waaah!\nMone-chan bất hợp lý quá!
カノンちゃん、おねーちゃんに挑むだけあって\nけっこーウデも立つし？\nこの世界のこともそれなりに詳しいしねー=Kanon-chan, vì cô đang thách thức chị gái, cô có tài khá đấy? Cô cũng khá hiểu biết về thế giới này.
斯様な事情であり申さば。\nカノンはお前さまらの案内を務めるに、うってつけかと思いまして喃。\n無論、弾除けにするも良し。飯炊きにするも良しでありんす。=Trong hoàn cảnh như vậy,\nta nghĩ Kanon sẽ hoàn hảo để làm người dẫn đường cho ngươi.\nTất nhiên, ngươi cũng có thể dùng cô ấy như khiên người hoặc nấu ăn.
あ、主さま。いけませんよ。\n「遠慮は無沙汰」とは申しますが、\nなんでもいただいてしまうというのは……=À, chủ nhân. Điều đó không được.\nNgười ta nói không có chuyện "quá lịch sự",\nnhưng mà nhận tất cả mà không do dự...
それに今のランドソルでは、奴隷制は認めてないですからね。\n奴隷として連れ帰っちゃうわけにもいかないです。獣人族のひとたちの\nあいだにあったようなイザコザは、繰り返したくないですし。=Hơn nữa, ở Landosol hiện tại, nô lệ không được công nhận.\nTa không thể bắt ngươi làm nô lệ. Ta không muốn lặp lại\nloại rắc rối từng xảy ra giữa các Beastfolk.
それにうちの連中、食いしん坊だらけだかんねー\n今よりもっと食費がかさんじゃったら、そのうち破産よ破産。=Và hơn nữa, nhóm chúng ta toàn người thèm ăn, biết không.\nNếu giá thực phẩm tăng thêm nữa,\nchúng ta sẽ sớm phá sản.
黙って聞いてりゃお待ちなさいなっ！？\n人を大飯食らいみたいにおっしゃらないでくださる！？=Tao lặng lẽ nghe từ nãy, nhưng khoan đã!\nNgươi đừng gọi người như tao là thèm ăn được chứ!?
ン～\nそんじゃ、騎士きゅんたちはカノンちゃんいらねーカンジか～\nお礼シッパイだねーおねえちゃんー=Hmm~\nVậy, Kishi-kyun không cần Kanon-chan~\nCó vẻ lời cảm ơn không hiệu quả, chị~
いと悲し。\nならばカノンや、汝は焼けた集落の後片付けを手伝うやうに。=Buồn thay. Vậy thì Kanon,\ncô nên đi giúp dọn dẹp ngôi làng bị cháy.
フンっ、そうさせていただきますわ！\nアナタがたと話していると、下々オーラが移ってしまいそうですしっ！？=Hmph, tao sẽ làm đúng vậy!\nNói chuyện với mấy người này khiến tao cảm thấy\nnhư cái khí thế của tầng lớp thấp kém có thể ám vào tao!
あんま、気にせんときー\nカノンちゃん、だいたいいっつもあーだから。\nてかー=Đừng quá lo lắng,\nKanon-chan thường lúc nào cũng vậy.\nNhân tiện...
ンフフ♪\nカノンちゃん、なにしても反応おもしれーから。\nついからかいたくなんだよね～♪=Nfufu♪\nThật vui khi xem Kanon-chan phản ứng bất cứ chuyện gì.\nTao không thể không trêu chọc cô ấy~♪
……行ってしまいましたね。\nずいぶんと、怒らせてしまったようですが……=...Cô ấy đi rồi.\nCó vẻ chúng ta đã làm cô ấy tức giận khá nhiều...
あっ、カノンちゃ～んっ！\nまってまって～！=À, Kanon-chaaaan! Chờ, chờ!
ほんに、しょうのない妹子でありけむ。\n……ま、カノンの道化ぶりは、飛び切りであるが故。\nわからないでもないが喃。=Thật sự, em gái nhà người ta thật là phiền phức.\n... Nào, những trò khó chịu của Kanon là ngoại lệ.\nTa không thể phủ nhận điều đó.
チッ、性悪姉妹がよォ……=Tch, mấy con chị em đáng ghét...
あたしの３倍以上は食べてるけどね……=Dù cô ấy ăn nhiều hơn ba lần sống tao...
フゥム。\nお口に合わなんだかの？=Hmm.\nCó phải không hợp khẩu vị?
ふるふる=*gật đầu*
……ごちそうさま。=......Cảm ơn bữa ăn.
あれっ？\nプレシアちゃん、まだいつもの半分くらいしか食べてないですよ？=Hả?\nPrecia-chan, cô chỉ ăn được khoảng một nửa so với bình thường thôi à?
ええと……その。\n少々、辛いものが多かったかもしれませんが……=Ưm... thì.\nCó lẽ hơi cay một chút...
でも、とっても美味しかったですよ。\nプレシアちゃんも、このくらいの辛さなら大丈夫なはずですし。\n……でも……=Nhưng rất ngon.\nPrecia-chan nên ổn với mức độ cay như vậy.\n...Nhưng...
あーねー\nリリちゃんら、シャドウ出すのムリしてたぽいし？\n見た目のケガは治っても、ハンドー？ あんじゃね？=À, cô biết không,\nRiri-chan và mấy người kia có vẻ đã ép bản thân dùng Shadow, đúng không? Dù vết thương nhìn thấy đã lành, họ có thể vẫn đang gắng gượng?
ったく……！\nやっぱ相当無茶しまくってたんじゃないっ。\nてかキツイならキツイって言いなさいよねもーっ！=Ugh...!\nThật sự cô đã cố quá sức, đúng không?\nNếu khó khăn, cứ nói là khó khăn đi! Ugh!
ジオ・テオゴニアでいっぱい戦ったあとに\nこっちに来てすぐまた恐竜の魔物と追いかけっこしたり。\nカレイドフェニックスを止めるために、ずっと全力全開でしたもんね。=Sau khi đánh nhau nhiều ở Gio-Teogonia,\nhọ đến đây và ngay lập tức bị đuổi theo bởi quái vật khủng long nữa.\nHọ chạy hết tốc lực để ngăn chặn Kaleido Phoenix.
うﾞっ……\n（これってもしかしなくても、\n私のせい……ですよね……）=Ồ...\n(Có lẽ... đây là lỗi của mình...?)
どうしたの、ほーちゃん？=Sao thế, Ho-oh-chan?
あﾞっ！\nえっと、えっと……！=À!\nƠ, ơ...!
……こほん。=...Khem.
異界の騎士よ。\nそれに皆の者、今回の活躍、大変お見事でした。\n褒めてつかわしましょう。=Kỵ sĩ Thế giới Khác.\nVà mọi người, màn trình diễn lần này thực sự tuyệt vời.\nTôi sẽ khen ngợi các bạn.
い、いきなり何よ？=S-Sao đột nhiên thế?
お話の前に、ホウオウさま。\n口元に、ケバブサンドのソースがべっとりでございます。\n拭いて差し上げますね。=Trước khi nói chuyện, cô Ho-oh.\nMiệng cô đầy sốt kebab rồi.\nĐể tôi lau giúp.
むぎゅむぎゅ……ぷはっ。\n……あ、ありがとございます……=*nhai* *nhai*... *thở dài*\n...À, cảm ơn...
って、そうではなくってですねっ！\n助けてもらっちゃったお礼……でもなくって……！\nそう、褒美をとらせます！=Nhưng, không phải vậy!\nĐể cảm ơn vì đã cứu tôi...\nKhông, cũng không phải vậy...! Được rồi, tôi sẽ thưởng cho các bạn!
ほーび？=Thưởng?
はい！\n五色絢爛にして神聖なるこの私──\n煉華の鳳凰が授ける、癒しの加護を！=Vâng!\nTôi, Phượng Hoàng rực rỡ và thần thánh── của Lenka,\nsẽ ban phước lành chữa lành cho các bạn!
かご？=Phước lành?
神聖……ということは、ホウオウさまは神さまなのですか？\nアストルムにおける、アメスさまのように。=Thần thánh... Ý là cô Ho-oh là một vị thần,\nnhư Nữ thư Ameth ở Astrum?
はい、そうです！\n実は私、とってもとっても偉いんです。えっへん♪=Vâng, đúng vậy!\nThực ra, tôi rất, rất quan trọng. Hehe♪
正確には、「神と呼ばれるほどの実力者」であるが喃。\n……されど──=Để chính xác, họ là "người có kỹ năng đến mức được gọi là Thần".\n...Tuy nhiên──
私の加護をその身に受ければですね、\n無病息災、食欲増進、恋愛成就間違いなし！\n【アルターメイデン】さんの不調も、あっという間に治せるはずです！=Nếu các bạn nhận phước lành của tôi, các bạn sẽ không bệnh, ăn ngon miệng hơn và chắc chắn thành công trong tình yêu! Tôi cũng sẽ chữa khỏi bệnh tật của Alter Maiden trong chớp mắt!
わぁ～、すごいですね！\nぜひぜひお願いします♪=Ồ, tuyệt quá!\nLàm đi, làm đi ♪
お、お願いいたしますっ……！\n（……恋愛成就……！）=Ồ, làm đi...!\n(...Thành công trong tình yêu...!)
ったく。\nそんな便利なコトができるんならさっさとしなさいよ。=Thật đấy.\nNếu có thể làm được điều tiện lợi thế, thì làm đi.
ではではみなさん！\nそんな偉くてすっごい私を崇め奉るのです！\n頭がたかーい！　……ですよっ！=Vậy thì, mọi người!\nHãy tôn thờ tôi, tôi tuyệt vời và phi thường đến mức nào!\nCúi đầu! ...Vâng!
ははぁー！=Haha!
……むむむっ！\nわずかながら、信仰が戻ったのを感じます……！\nそれじゃ、みなさんに癒しの加護をっ……=...Hừm! Tôi cảm thấy một chút niềm tin đang trở lại...!\nBây giờ, tôi sẽ ban phước lành chữa lành cho mọi người...
加護を……=Phước lành...
……あ、あれっ……？=...Hả, gì...?
えーっと……？=Ơ...?
へんか。\nなし。=Không có gì...\nThay đổi.
お、おおおおかしいですねっ？\nほんとならこうやって気持ちを込めて舞えば、\n「ぽ～っ」て炎が出て「ぱ～っ」てなるはずなんですけどっ……=K-Kỳ lạ thật. Nếu đúng thật, tôi phải có thể nhảy như thế này và tạo ra ngọn lửa rồi bùng nổ...
とり。\nさん？=Cô.\nChim?
……まだ気づいておらぬかえ、鳳凰の。\n転生してからこちら、汝の本来持つはずの力が\nごっそり抜け落ちておることに。=......Cô chưa nhận ra sao, Phượng Hoàng?\nKể từ khi tái sinh, sức mạnh vốn dĩ cô được sinh ra có\nđã hoàn toàn rời bỏ cô.
ええええ～っ！！？\nな、なんですかこの格好は～っ！！？=Eeeeeh!? K-Kiểu dáng này là sao!?
──ぽんっ！=Pop!
まぁ、ほーちゃん様のお姿がっ……？=S-Sao cô Ho-oh lại thay đổi vẻ ngoài...?
ち、力！\n神力、出ろでろ！\nえいえい！　え～いっ！=Nào, sức mạnh!\nSức mạnh thần thánh, đến đây! Này, này!
そ、そ、そ……=À-à-à...
「そんな～っ！！」\n（恋愛成就はっ……？）="Không thể nào!!"\n(...Thành công trong tình yêu...?)
集落の連中、ネフィ＝ネラと距離感近げだったし。\n力とか恐怖とかで押さえつけてるってわけじゃないっぽいけど……=Dân làng dường như rất gần gũi với Nephi Nela. Tuy nhiên, có vẻ như họ không bị đàn áp bởi quyền lực hay sợ hãi...
ですけどっ！\nだからといって！\nあたくしの誇りまで差し出した記憶など、ございませんでしてよ！？=Nhưng!\nDù vậy!\nTôi không nhớ mình từng hiến dâng cả niềm tự hào của mình!
……？　そういえば……\nリリさまもクリアさまも、あまり箸が進んでいらっしゃらないご様子。\nご加減が、優れないのでしょうか……=...? Nói mới nhớ...\nThật vậy, cả cô Riri và cô Quria đều không ăn nhiều.\nCác cô không khỏe sao?
あーねー\nリリちゃんら、シャドウ出すのムリしてたぽいし？\n見た目のケガは治っても、ハンドー？　あんじゃね？=Ra vậy. Trông như Riri-chan và những người khác đang cố sức sử dụng Shadow, phải không? Ngay cả khi những vết thương ngoài hiện tại đã lành, họ có thể vẫn đang chống chọi?
おっしゃる通り！？\nあたくしはネフィに惜しくも！　紙一重で！\nお敗北いたしましたわっ！=Thật vậy ư!?\nTôi, đáng tiếc, đã thua Nephi Nela\nchỉ với một sợi tóc!
なﾞっ……！？　ア、アナタ正気でして！？\nこの見目麗しく香しく、さらには甘い毒をほんのり潜ませた絶世の美女！\nあまたの魔物のイイトコ取りしたあたくし様を「いらない」だなんて……=Gì...!? Cô có tỉnh táo không!? Vẻ đẹp vô song, đáng yêu và thơm tho, với chút độc ngọt ngào! Làm sao cô có thể nói rằng cô 'không cần' một người xuất chúng như tôi, người đã kế thừa những đặc điểm tốt nhất từ vô số quỷ...?
ハッ！？\nもしや女性というものにお興味がないとでも！？\nいえそうではありませんわねそんなにも女性を侍らせているのですし──=Hả!? Có phải cô không quan tâm đến phụ nữ!? Không, không thể nào, xét đến số lượng phụ nữ xung quanh cô──
あぁ成程わかりましたわあたくし様の美貌があまりに\nエックセレンッすぎるために近寄ることすら恐れ多いということですのね\nそれならしょうがなくってよヲーッホッホ♪=À, ra vậy. Chắc chắn là vẻ đẹp của tôi tinh xảo đến mức ngay cả tiếp cận cũng đáng sợ. Nếu vậy, thì không còn cách nào. Ô-hô-hô♪
んなッ……ど、同情ですの！？\nアナタのような馬ボーンが、このあたくし様に向かって……！=Gì... Lòng thương hại!? Một kẻ vô danh như cô, dành cho người như tôi...!
ありがどごじゃいまずっ！　ぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn nhiều! Knight-san~!!
──のう？　カノンや=──Vậy? Kanon?
いらないです。=Tôi không cần.
ワー！　イエー！=Woooow! Yeaaaaah!
水を！=Nước!
ヤメローッ！　むぐ！=Dừng lại! *nhai*!
ジオ・ゲヘナを代表して=Thay mặt cho Gio Gehenna
鳳凰の暴走を食い止めた一同は、ネフィ＝ネラたちと共に宴を楽しむ。その折、ホウオウは戦いで衰弱しているリリたちに対し、癒しの力の発動を試みる。だが失敗し、小鳥のような姿になってしまうのだった。=Nhóm người đã dừng cơn cuồng nộ của Phượng Hoàng và cùng Nephi Nela cùng những người khác thưởng thức bữa tiệc. Lúc đó, Ho-oh cố gắng kích hoạt sức mạnh chữa lành cho Riri và những người yếu ớt sau trận chiến. Tuy nhiên, nó thất bại và cô ấy cuối cùng lại rơi vào dạng gà.
あっ、ナーナしってるよ？\nカノンちゃんが、けっとーにまけた『はいぼくしゃ』？\nていうのだからなんだって！　だよね、カノンちゃんっ？=À, Nana biết rồi!\nKanon-chan thua trong một trận đấu và trở thành 'kẻ thua cuộc'?\nĐó là chuyện đó! Đúng không, Kanon-chan?