翌日──{playername}と美食殿はアルラウネの妖魔人アネモネ、\nマンティコアの妖魔人カノン、アルミラージの妖魔人ナーナと共に\nジオ・ゲヘナのジャングルを探索していた。=Ngày hôm sau—{playername} và Guild Nhà Đồ Ăn Ngon cùng khám phá rừng nhiệt đới của Geo Gehenna với Anemone quái vật Alraune,\nKanon quái vật Manticore, và Nana quái vật Almiraj.
ん～～っ♪\nこのおかし、おいし～♡\nドーナツっていうの？　あまくてサイコ～～っ♪=Mmm~♪ Món ăn này ngon quá~♡ Cái này gọi là donut à?\nNó ngọt và ngon quá~♪
ナーナさま。主さま。\n密林の中でございますから、食べ歩きは危険でございますよ。=Cô Nana, thưa ngài.\nNguy hiểm khi vừa đi vừa ăn giữa rừng nhiệt đới.
だいじょぶだいじょぶ♪\nドーナツパワー！　だよっ♪\nるんるる～っ──=Không sao, không sao♪\nĐó là sức mạnh của donut!♪ Rururuu~──
──はぶっ！！=──Habuh!!
わわっ、大丈夫ですかっ？=O-Oái, cô ổn chứ?
食べるのに夢中になって、ド正面から樹にぶつかりにいったわね……=Cô chăm chú ăn đến nỗi đi thẳng vào cái cây...
いだいよぉ～っ！\nドーナツも潰れちゃっだぁ～っ！=Ái chà~!\nDonut cũng bị dẹp rồi~!
……はぁ～……=...*thở dài*~...
……不本意極まれりですわ。\nどうしてこのあたくし様が、こんなおマヌケでお下品な連中と\nホウオウの抜け毛探しなどせねばなりませんの？=...Điều này thực sự quá nhục nhã. Tại sao một người như tôi lại phải tìm kiếm lông vũ của Ho-oh cùng với những kẻ ngốc nghếch và thô lỗ như vậy?
──媛の命令です。\nつべこべ言わないでください、カノンさん。=Đó là mệnh lệnh của công chúa.\nDừng việc than phiền, Kanon.
──前夜のこと。\nホウオウは救ってもらった礼にと、その力を使って\n衰弱した【アルターメイデン】たちを癒そうとした。しかし……=Đêm trước. Ho-oh-chan, để đáp ơn vì đã được cứu, đã cố gắng sử dụng sức mạnh để chữa lành cho Alter Maiden yếu ớt. Nhưng...
……はっ！？=...Hả!?
ああっ。\nホウオウさまのお姿が変わった途端、お二人が再び野生の目つきに……=A...\nNgay khi hình dạng của Cô Ho-oh thay đổi,\nhai người bọn họ lại có ánh mắt điên cuồng đó...
う～ん……\n確かに、さっきまでよりおいしそうになったかもしれないわね……=Hừm...\nCô ấy có vẻ ngon hơn trước thật đấy...
そんな、キャル様まで……=Ngay cả cô nữa, Cô Kyaru...
うっ、うっ……\nしかも、さっきまでの格好に戻ることもできなくなっちゃってる……？\nなんでぇ……？=Ugh, ugh...\nGiờ tôi còn không thể trở về dạng trước nữa...?\nTại sao...?!
……おい、キイロ。\nこれってもしかして、\nだいぶ前のテメーがスライムから戻れなかったのと同じか？=Này, Kiiro.\nCó phải lần trước cô không thể biến về từ dạng slime không?
ん～\nニアピンかな～？=Hừm,\ncó lẽ giống nhau chăng~?
あんときは、ジオ・ゲヘナからランドソルに行こ～ってして\nおもくそムリしてヘロヘロで～　ってカンジだった……っけ？\nま～だ今みたく『カベ』がユルガバじゃなかったかんね～=Lần đó, chúng tôi đang cố gắng đến Landosol từ Gio Gehenna, nhưng tôi đã cố quá sức và kiệt sức hoàn toàn, phải không?\nLúc đó, những "rào cản" chưa lỏng lẻo như bây giờ.
ふむ、つまりホウオウさまは転生したばかりでヘロヘロ……\n弱ってしまっていると？\nまるで、脱皮したてのザリガニのように。=Hừm, vậy điều này có nghĩa là Cô Ho-oh kiệt sức do tái sinh gần đây...\nTrong trạng thái suy yếu này, cô ấy chẳng khác gì một con cua vừa lột xác.
ザ、ザリガニぃ！？\nそんなのと一緒にしないでください～っ！=C-Cua!?\nĐừng so sánh tôi với thứ như thế~!
……魔物から人間になって、人間から小鳥になって……\nザリガニより、カエルとか蝶とかに近いのかしら。\nいわゆる「変態」ってやつね。=....Từ quái vật thành người, rồi người thành chim nhỏ...\nTôi tự hỏi liệu nó gần với ếch hay bướm hơn là cua.\nĐó là thứ bạn gọi là 'biến thái.' (sự biến thái)
へんたい。\nふしんしゃ？=Biến thái.\nĐáng ngờ?
ちーがーいーまーすー！\n……ぅうっ、なんでこんなことに……しくしく……=K-Khôngooo!\n...Ugh, tại sao lại thành ra thế này… khóc nức nở...
あーあー\nドが百個くらいつく超ド変態だぜ、こいつァ……=Ôi trời, thằng này là một kẻ biến thái siêu cấp với khoảng một trăm dấu chấm than đính kèm...
ンフフ♡\nいつでもヘンタイしよーね、騎士きゅん～=fufu♡ Hãy cùng làm kẻ biến thái bất cứ lúc nào nhé, Kishi-kyun~
ひっくひっく……\n私は変態じゃないですもん……=*khóc*…\nTôi không phải biến thái...
もう、キャルさん。\nいじわるなこと言っちゃだめですよ。=Thôi nào, Kyaru.\nĐừng nói những lời khó nghe.
ですが……そもそも。\nわたくしは、未だに信じることができません。\n転生なる現象が、ほんとうに起きるだなんて……=Nhưng... Thật sự, tôi vẫn không thể tin.\nRằng một thứ như tái sinh lại có thể xảy ra thật...
超常の存在とは、理解の及ばぬものでありますれば。\n……なれど……=Các thực thể siêu nhiên vượt ngoài sự hiểu biết của chúng ta...\nNhưng...
……な、なんですかあなたまで。\nそんなに私をじっと見て……=S-Sao?\nSao cô lại nhìn tôi như thế nữa...?
……もしやとは思うたが。\n鳳凰や。今の汝は力を失くしたのみならず、\nわっちのことすら忘れておるな？=Tôi có cảm giác... Ho-oh.\nKhông chỉ mất đi sức mạnh,\nthậm chí cô còn quên mất tôi, phải không?
う、うーん……\nうっすらと、見覚えがある顔のようなそうでないような……\nでも、何かが違うようなそうでないような……？　……色とか……=Hả? Ờ-Ờ... Khuôn mặt cô có vẻ quen thuộc mơ hồ, nhưng cũng không...\nCó vẻ khác biệt, hay có lẽ không?\n...Màu sắc hay thứ gì đó...
はぁ、なるほど。\nこれは重症でありんす。=À, tôi hiểu rồi.\nĐây là một tình trạng nghiêm trọng.
輪廻転生は、『煉華の鳳凰』にのみ許された権能であれど。\n端的に言って──此度の転生は\n半分成功、半分失敗だったのでありんしょう。=Tái sinh là một khả năng chỉ được ban cho Phượng Hoàng của Lianhua.\nNhưng nói đơn giản── lần tái sinh này vừa thành công một nửa và vừa thất bại một nửa.
じゃあつまり、転生ってのがうまくいかなかったから\nこいつの記憶や神力ってのがほとんどなくなっちゃったってこと？=Vậy cơ bản là, vì tái sinh không diễn ra tốt,\ncô ấy đã mất đi hầu hết ký ức và thần lực?
然り。\n今ここにいる愛らしき小鳥は、いわば器のようなもの。\n鳳凰を鳳凰たらしめていた絶大なる権能は、この器の中にはありんせん。=Chính xác.\nCon chim nhỏ dễ thương ở đây giống như một chiếc chứa.\nSức mạnh khổng lồ đã biến Ho-oh thành Phượng Hoàng không còn nằm trong chiếc chứa này nữa.
え……えええぇ～っ！！！！？\nそ、そんなぁ……！　それじゃあ、\n【アルターメイデン】さんたちの治療もできないじゃないですか～っ！=S-Sao!? K-Không thể nào...!\nĐiều đó có nghĩa là tôi thậm chí không thể chữa lành cho Alter Maiden!
い、いえ、お気遣いなく……\nわたくしたちは、少々お暇をいただければ大丈夫です……おそらくは。=K-Không, không cần phải lo lắng...\nChúng ta sẽ ổn thôi với chỉ một chút nghỉ ngơi... Có lẽ.
はい、これまでもシャドウを使い過ぎた後はこんな感じでしたし。\n……それよりも、ほーちゃんさんのほうが心配です。=Vâng, lúc nào cũng thế này sau khi lạm dụng Bóng Ma...\nQuan trọng hơn, tôi lo lắng cho Ho-oh-chan.
力が無くなった──ですか。\nじゃ、すぐ誰かに食べられますね。=Mất sức mạnh—hả?\nVậy, sẽ có ai đó ăn cô ấy sớm thôi, đúng không?
誰かってかよー\nすぐ隣でヨダレ垂らしてる連中に食われちまうんじゃねーの？=Không chỉ ai đó,\nnhưng những gã đang chảy nước miếng ngay cạnh chúng ta sẽ ăn cô ấy, phải không?
ぎくり。=*nuốt nước bọt*.
でもでも、ほーちゃんは転生？　できるんですよね。\nなら、食べちゃってもまた戻ってこれるんですよね？\nそんなの……無限に食べれるってことじゃないですか！！！=Nhưng, nhưng, Ho-oh-chan có thể tái sinh, đúng không?\nVậy, ngay cả khi bị ăn, cô ấy có thể quay lại, đúng không?\nĐiều đó có nghĩa là... chúng ta có thể ăn cô ấy vô hạn!!!
おいしいよね！=Nghe thật ngon!
一回でも食べないでください～っ！！？！=Đừng ăn em ngay cả một lần nào cầu xin~!!!
生憎ながら。\n力が戻らぬままでは、転生など叶わぬ夢であろう喃。=Thật không may,\nmiễn là sức mạnh của cô ấy không trở lại, tái sinh sẽ mãi là giấc mơ.
そんなぁ……\n無限に食べられる、夢の食材ゲットかと思ったのに……=Ôi không...\nTôi tưởng chúng ta đã có được một nguyên liệu trong mơ có thể ăn vô hạn...
ゆめ。\nかなわず。=Một giấc mơ.\nChưa thỏa mãn.
てーよりもー……\nねーおねえちゃん。\nこれ、ジミにワンチャンやばばじゃね？=Thay vào đó...\nNày, chị. Có phải đây là một vấn đề nghiêm trọng nhưng không quá lộ liễu không?
──汝もそう思うかえ、ネアや。=Cô cũng nghĩ vậy đúng không, Nea?
？\n……なにがですか、媛。=?\nSao vậy, công chúa?
はっ、わっかんねーのかよ目ン玉めしべ。\nそのデブヒヨコが器だってんなら、カラになる前に入ってた力とやらが\nどっかにあるはずだろ。使い方次第じゃ、楽しくなるかもしれねェなァ？=Hah, cô không hiểu sao, nhụy hoa mắt to? Nếu con heo mập kia là chiếc chứa,\nthì sức mạnh nó từng nắm giữ trước khi trống rỗng chắc chắn phải ở đâu đó.\nTùy vào cách sử dụng, mọi thứ có thể trở nên thú vị, hả?
「目ン玉めしべ……」\n「デデデブヒヨコ……！？」="Nhụy hoa mắt to..." "Con heo mập...!?"
それでは……\nホウオウさまは、転生の折に本来引き継がれるはずだった\n力と記憶を喪失なさってしまって……=Vậy, trong lúc tái sinh, Cô Ho-oh đã mất đi sức mạnh và ký ức\nmà cô ấy được thừa hưởng vào thời điểm tái sinh...
そいつがひょっとしたら、そのへんに転がって。\nたまたま拾ったやつに、悪用されるかもってことかぁ。\n一難去ってまた一難というか、なんというか……=Có thể thứ đó vô tình nằm lăn lóc ở đâu đó.\nNó có thể được ai đó nhặt lên một cách ngẫu nhiên và lạm dụng.\nGiống như vượt qua một khó khăn chỉ để đối mặt với một khó khăn khác, hay thứ gì đó tương tự...
ぐすぐす……\nもうだめです……力もなくしちゃって、また迷惑かけちゃうかもで……\n私もこのまま、食べられちゃうんですぅ……=*hụt hẫng*... Tôi mệt rồi...\nTôi đã mất sức mạnh, và tôi có thể lại gây rắc rối...\nTôi có thể sẽ bị ăn như thế này...
お。\n騎士きゅん、またほーちゃん助けたげるつもり？=Ồ. Kishi-kyun, cô định giúp Ho-oh-chan lần nữa chứ?
──理解できません。\nこの前といい……また、かわいそうだからとでも？=──Tôi không hiểu.\nGiống như lần trước... Có phải vì cô lại cảm thấy tội lỗi hay gì đó không?
あﾞあﾞあﾞあﾞっﾞ！\nあﾞりﾞがどごじゃﾞいﾞまﾞずぎじざんﾞんﾞ～っﾞ！！！=Aaaaaahhh!\nC-Cảm ơn cậu rất nhiều, Kỵ sĩ-san~!!!
ったく、例によってお人好しなんだから……=Thôi đi, cậu vẫn mềm lòng như thường lệ...
ま、なんにせよ。\nこれでこの裏世界──\nジオ・ゲヘナを調べまわる、良い口実ができそうね～♪=Thôi, dù sao thì, điều này cho chúng ta một lý do tốt để điều tra thế giới ngầm này—Gio Gehenna~♪
では……その間だけ、別行動といたしましょうか。\n【アルターメイデン】のみなさまは\nネフィ＝ネラさまの城にて、しばしお休みになってくださいませ。=Vậy thì... Chúng ta chia nhau đi nhé?\nMọi người từ Alter Maiden, xin hãy nghỉ ngơi tại lâu đài của cô Nephi Nela.
……ここはお兄さんたちに甘えさせてもらいましょう、リリちゃん。\n今の調子じゃ、ろくに戦うこともできないと思いますし……ね？=Hãy dựa vào những người này đi, Riri-chan.\nVới trạng thái hiện tại, tôi không nghĩ chúng ta có thể chiến đấu đúng cách... phải không?
ほんじゃー、リリちゃんたちとほーちゃんは\nアタシがメンドーみたげんね～\nいー湯に浸かって、オイシーもの食べたらすぐよくなるっしょ～=Được rồi, tôi sẽ chăm sóc Riri-chan và Ho-oh-chan.\nSau một bữa tắm thư giãn và những món ăn ngon, các cô sẽ cảm thấy khá hơn ngay thôi.
よろしく。\nおねします。=Xin hãy chăm sóc họ.\nTôi tin tưởng các bạn.
転生こそ叶わねど。人の形へと化生する程度なら\n器に残った力のみでもいずれできるようになるであろうよ。\nここの湯殿は良く効くでな、鳥らしく行水でもしてくるがよかろ。=Mặc dù tái sinh có thể không khả thi, nhưng cuối cùng cũng có thể lấy hình dạng người chỉ với sức mạnh còn lại trong thể xác. Nhà tắm ở đây rất tuyệt vời, sao không thử tắm một chút như chim nhỉ?
うっうっ……そうさせてもらいます……=*hụt hẫng*...Vậy tôi sẽ làm đi...
あ、でも。ほーちゃんのなくした力とか記憶って、\nどうやって探せばいいんでしょうか？\nというか、どんな形をしているんでしょうか？=Ồ, nhưng làm sao chúng ta tìm được sức mạnh và ký ức đã mất của Ho-oh-chan?\nChúng có hình dạng gì vậy?
わっちの推測が確かなら。\n鳳凰の権能は、元の身体の一部を模して居ることでありんしょう。\n即ち、極彩色の飾り羽として──=Nếu tôi đoán đúng, sức mạnh của Ho-oh đã lấy hình dạng của một phần cơ thể ban đầu của cô ấy. Tức là, những chiếc lông trang trí đầy màu sắc──
──あるいは。\n今のヒヨコの如き、小さな小さな鶏足やもしれませんが喃。=──hoặc có lẽ,\nchúng có thể là những chiếc chân gà nhỏ xíu, giống như chú gà con cô ấy bây giờ.
そうして【美食殿】とアネモネとカノンとナーナは、\nホウオウが転生した空の下で\n彼女の力の痕跡を求め探索を続けていた。=Và vậy, Guild Ẩm Thực, Anemone, Kanon và Nana tiếp tục tìm kiếm dưới bầu trời nơi Ho-oh-chan đã tái sinh, để tìm dấu vết của sức mạnh cô ấy.
あぁまったく。世の中どうかしてるんじゃありませんコト？\nお下々の者達をアゴで使うのならともかく……\nこのあたくし様が、こんな地味な肉体労働をせねばならないなんて。=À, thật sự. Thế giới này có điên không?\nMột chuyện là ra lệnh cho tầng lớp thấp hơn...\nnhưng một người vĩ đại như tôi lại bị ép phải làm lao động thể chất tầm thường như vậy?
はぁ……ネフィに負ける前の輝かしき日々が、懐かしいですわ。\nあの頃であればこんな汗水を垂らすコトなんてなく、\n木陰にテーブルを用意させて優雅にティータイムを──=À... Tôi nhớ những ngày tháng vinh quang trước khi thua Nephi.\nLúc đó, tôi đã không phải đổ mồ hôi như thế này, và tôi đã có một chiếc bàn được chuẩn bị sẵn trong bóng râm cho một buổi trà thanh lịch──
もぐもぐ、はぐはぐ♪\nん～、ドーナツってさいこ～っ♪=**nhai* *nhai**, *nom nom*♪\nNgon quá, bánh donut là tuyệt nhất～♪
ってこのおたんこナーナさん！\nなんで食べ歩きどころか、\n木陰でくつろいでお甘味齧ってますのアナタっ！？=Này, con Nana ngốc nghếch kia!\nCô không chỉ ăn khi đi bộ,\n mà còn thư giãn dưới bóng râm và *nhai* đồ ngọt!?
ぴぃっ！？\nだってだって、ナーナあまいのだ～い好きって言ったら\nお手伝いのお礼にって、騎士ちゃんがいっぱいくれたんだもん～っ！=Pii!? Nhưng, nhưng, tôi đã nói với cô tôi thích đồ ngọt,\n và Kishi-chan đã cho tôi rất nhiều như một lời cảm ơn vì đã giúp đỡ～!
ジオ・テオゴニアのお菓子、とってもおいしいですよね☆\n居住区に戻れば、グルメチェイサー号の中に\nまだまだいっぱいありますよ♪=Đồ ngọt từ Gio Teogonia thực sự rất ngon, đúng không☆\nNếu chúng ta quay về khu dân cư, vẫn còn nhiều lắm trong Gourmet Chaser♪
あんたとプレシアが爆食いしたから、もう半分以下になってるけどね。\nリンドがあんなに積んでくれたのに……=Nhờ cô và Precia ăn liên tục, đã còn ít hơn một nửa.\nMặc dù Lind đã chất cho chúng ta rất nhiều...
でもでも、ほんとにまだあるんだよねっ？\nすっご～い！\nナーナ、騎士ちゃんちの子になる～っ！=Nhưng, nhưng, vẫn còn nhiều lắm, đúng không?\nThật tuyệt vời～!\nNana sẽ trở thành con của Kishi-chan～!
──ダメです。\nナーナさんも、媛の兵士でしょう。=──Không, cô không thể. Nana,\ncô cũng là một binh sĩ của công chúa, nhớ chứ.
それも、一番下っ端のね！\nおブービーですわ♪\nヲーッホッホ♪=Và còn là cấp bậc thấp nhất nữa!\nCô là kẻ dưới đáy của đáy♪\nHu-hu-hô♪
あれっ？\nでもカノンのほうは、グラディエーター……だっけ。\nネフィ＝ネラ所有の、闘技場の剣奴なんでしょ。=Hả?\nNhưng Kanon là một Đấu Sĩ, đúng không?\nMột nô lệ kiếm trong đấu trường thuộc về Nephi Nela, nếu tôi nhớ không lầm.
──はい。\nそういう意味では、ナーナさん以下です。=──Vâng. Trong ý nghĩa đó,\ncô ấy thấp hơn Nana.
んなッ！\nい、い言ってはいけないコトをおっしゃいましたわねアナタ～～ッ……！=Cái—!\nC-cô vừa nói điều không nên nói, đúng không~~...!
……あれっ？　そういえばカノンちゃん、\nよくわたしたちの案内をしてくれる気になりましたね。\n昨日はあんなに嫌がってたのに……=...Hả? Nói mới nhớ, Kanon-chan,\ncô đã sẵn sàng dẫn đường cho chúng ta khá thường xuyên rồi, phải không?\nHôm qua cô còn ghét cay ghét đắng mà...
えっ？\nそれは、その……=Hả?\nĐó là, ừm...
か、勘違いなさらないコトねっ！？\nいくら堕ちたりといえど、この高貴で華麗で優雅なあたくし様が\nそちらの馬ボーンのモノになるなど決してありませんわよ！　けど……=Đ-đừng hiểu nhầm, được chứ!?\nDù tôi có sa ngã đến đâu, bản thân cao quý, xinh đẹp,\nvà thanh lịch này sẽ không bao giờ thuộc về nhóm vô danh tiểu tốt của các người! Nhưng...
おたんこウサギのナーナさんや、ネクラで蓮っ葉なアネモネさんじゃ\nマトモな道案内なんてできないでしょうし。功をあげた客人を惑わせて\nジオ・ゲヘナの品性が疑われるようなコトは避けたかっただけですわ！=Với con thỏ ngốc nghếch Nana và Anemone u ám, vô sỉ, việc hướng dẫn thích hợp là bất khả. Tôi chỉ muốn tránh để khách quý của chúng ta bị lạc và làm nghi ngờ sự trang nghiêm của Gio Gehenna!
ありがとうございます。\nこの危険に満ちあふれた世界にて、\nわたくしたちはまだ右も左もわからず……大変助かります。=Cảm ơn rất nhiều.\nTrong thế giới nguy hiểm này, chúng tôi vẫn chưa quen đường...\nSự giúp đỡ của cô rất được trân trọng.
フンですわっ。\nあたくし様の寛大さに、せいぜい感謝するコトですわね。=Hmph!\nCác người nên biết ơn lòng rộng lượng của tôi.
……なーんて。\nあたくしのパーフェクトなお演技で、\nまんまと騙されてしまっておりますわね。フフンですわ。=...Đùa thôi.\nCác người đã bị lừa hoàn toàn bởi diễn xuất hoàn hảo của tôi.\nFufu, thật vui.
もし──煉華の鳳凰が持っていた力をあたくしが手に入れたら。\nあのにっくきネフィ＝ネラに、おぎゃふん！\nというお断末魔の悲鳴をあげさせることができますわ。=Nếu──tôi có được sức mạnh của con Phượng Hoàng đó,\ntôi có thể khiến con Nephi Nela đáng ghét đó hét lên trong cơn chết cuối cùng.
このような絶好の機会、見過ごすわけには参りません。\nあたくしは数多の魔物の力を接いだマンティコア──\nたとえ六凶の力がどれほどでも、必ずや我が物としてみせますわ♪=Đây là cơ hội vàng mà tôi không thể bỏ lỡ. Tôi, con Manticore đã ghép nối sức mạnh của vô số quái vật──dù Six Calamities mạnh đến đâu, tôi sẽ biến sức mạnh của chúng thành của tôi♪
──そういう、甘いことを思っているんでしょうね。\nカノンさんは。=──Có lẽ đó là điều Kanon đang nghĩ một cách ngây thơ.
だからこそ、媛は私をつけたわけですが。\nそうじゃなきゃ、わざわざ……=Chính vì vậy công chúa mới giao việc này cho tôi, rốt cuộc.\nNếu không, đâu có lý do...
アネモネさま？\nどうかなさいましたか。=Cô Anemone?\nCó chuyện gì vậy?
……今。\nほんのちょっと。\nこちらを狙うような視線が──どこから？=...Vừa nãy. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.\nTôi cảm thấy một ánh mắt nhắm vào chúng ta──từ đâu?
──なんでもないです。=──Không có gì.
そうですか？\n気になることがあったら、早めに教えてくださいね。=Vậy sao?\nNếu có điều gì khiến cô lo lắng, xin hãy cho tôi biết sớm.
フン。\n乞うだけムダというものですわ。\n薔薇よりもトゲだらけでいらっしゃいますものね、アネモネさんは。=Hmph.\nĐòi hỏi bất cứ điều gì đều vô ích.\nCô đầy gai nhọn hơn là hoa hồng, Anemone-san.
モネちゃんも、ドーナツもらったら？\nとっても幸せなキモチになれちゃうよ～っ！=Mone-chan, sao không lấy một cái donut?\nNó sẽ khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc~!
ほらあんたたち、いつまでもだべってないで！\nホウオウの羽根探し、再開するわよー！=Này, các người! Dừng việc trò chuyện quá lâu đi!\nHãy tiếp tục tìm kiếm lông của Ho-oh!
ちょっ、猫のアナタ！\nあたくし様に命令なさらないでくださるかしらッ！？=Này, con mèo kia!\nCô có thể không ra lệnh cho tôi như thế được không!?
なんだか親近感が……=Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc...
じゃあネアさんも、変態？=Vậy Nea-san cũng là một kẻ biến thái sao?
──今の視線。\n敵意は私に向けられたものじゃ、なかったみたい。\nだけど──それなら、誰に？　……そして、誰から？──=──Ánh mắt vừa nãy.\nNó không nhắm vào tôi với thù địch.\nNhưng──nếu vậy, nó nhắm vào ai? Và... từ ai?──
僕たちで、見つけてあげられないかな。=Chúng ta không thể tự tìm thấy sao?
できるなら、助けてあげたい。=Nếu có thể, tôi muốn giúp đỡ.
気に入ってもらえてよかった。=Tôi rất vui vì cô thích nó.
転生の際に力と記憶を失ったことを知り、嘆き悲しむホウオウ。一同は彼女を助けるため、飾り羽の形をしているという『鳳凰の権能』を探しに行くことに。一方、リリたちは療養するため城に残るのだった。=Ho-oh đau buồn, biết rằng cô đã mất sức mạnh và ký ức khi tái sinh. Để cứu cô, mọi người quyết định đi tìm "sức mạnh của Phượng Hoàng" được cho là có hình dạng như đôi cánh trang trí. Trong khi đó, Lili và những người khác ở lại lâu đài để hồi phục.