──弱肉強食の地である『ジオ・ゲヘナ』。\nそのゲヘナのジャングルに、アルミラージの少女の悲鳴と、\n鞭を持った少年の怒声が響いていた。=──'Gio Gehenna' là một vùng đất của kẻ mạnh sống sót.\nTrong rừng nguyên sinh của Gehenna đó, tiếng hét của một cô gái Al-mi'raj\nvà tiếng hét giận dữ của một cậu bé với roi vang lên.
おい待てゴラァッ！　テメーみてえなクソウサギは、\n痛い目みねえと分かんねえらしいからなぁっ！=Này, dừng lại, đồ khốn! Có vẻ như một con thỏ ngốc như cậu\nsẽ không hiểu trừ khi cậu học bằng cách khó khăn!
ふえぇっ！？　どーしてそんなにおこってるの～！？\nカリザちゃんはちっちゃくてカワイイね、ってほめただけなのに～！=Eeeek!? Tại sao cậu lại tức giận~!? Em chỉ nói Kariza-chan\nnhỏ xinh dễ thương, thế thôi!
だーっ！　黙りやがれ、脳みそスカスカのドーナツ女が！\nどいつもこいつもオレのことをガキ扱いしやがってよおッ！\n食らえオラッ！=Câm miệng lại, đồ phụ nữ donut ngốc nghếch!\nMọi người cứ tiếp tục đối xử với tôi như một đứa trẻ!\nNhận đây, đồ chết tiệt!
んぴいぃぃぃっ！？\nやだやだ、止めてよぉ～！？　ムチなんてあぶないよぉ～！=Khôngoo!? Dừng lại, làm ơn!? Một chiếc roi nguy hiểm, cậu biết đấy!?
ハハッ、ずいぶんいい声で鳴くじゃねえか！\n追い詰めりゃあ、もっといい声出してくれんだろうなァ！？=Haha, cậu hét khá tốt đấy!\nNếu tôi dồn cậu vào góc, cậu sẽ tạo ra những âm thanh còn hay hơn, phải không!?
ここ最近、気に入らねえことだらけだ……\nテメーで思う存分憂さ晴らしさせてもらうぜ、ウサギ女！　……ん？=Dạo này, mọi thứ đều khó chịu...\nTôi sẽ trút sự bực bội của mình lên cậu, con thỏ kia!\n......Hm?
この世界の魔物か。ヘッ、なかなかカッケー恐竜じゃねーか。\n久々に手下を増やしてやるとすっか──\nおい、クソ魔物！　アイツを頭から丸かじりにしてやれッ！=Một quái vật của thế giới này. Hè, con khủng long trông thật ngầu.\nTôi đoán mình nên tăng số thuộc hạ──\nNày, đồ quái vật chết tiệt! Cắn thứ đó từ đầu!
ぴぃぃ！？　ナーナなんて食べてもおいしくないよぅ！？\nだ、だれか、助けてぇ～～～！！？=Eeeek!? Ăn Nana sẽ không ngon!? \nC-có ai đó, cứu em~~~!!?
──ふんっ！！=──Hmph!!
一撃とは他愛もない。今のはハズレだったな。=Một đòn và kết thúc. Đó không đáng thời gian của tôi.
……チッ！　どうしてこんなとこにいやがる、\n誓約女君！？=......Tch! Tại sao cô lại ở đây, Covenanter Lady!?
坊やたちが、なかなか面白そうな世界を見つけたと聞いたんでな。\n噂通り、それなりに歯ごたえのあるヤツと戦える──\nオマエはどうだ？　【レイジ・レギオン】のマスコット。=Tôi nghe rằng những người trẻ đã tìm thấy một thế giới thú vị.\nNhư lời đồn, có vẻ tôi có thể chiến đấu với một số đối thủ khó khăn──\nCòn cô thì sao? Biểu tượng của 【Rage Legion】.
誰がマスコットだゴラァッ！？=Ai là biểu tượng, đồ chết tiệt!?
おっとそれより……ナーナとか言ったな。\nあんな屈辱を受けて、なぜ魔物やカリザと戦おうとしない？=Ồ, chờ một chút... Cô gái tên Nana, phải không?\nSau khi chịu sự nhục nhã như vậy, tại sao cậu không chiến đấu với con quái vật hay Kariza?
だってナーナ、弱いし……\n魔物にもカリザちゃんにもぜったい勝てっこないもん……=Bởi vì Nana yếu...\nKhông có cách nào Nana có thể thắng được con quái vật hay Kariza-chan...
はぁ……まったく。\nウサギ仲間として見てられんな。=Hah... Thật sự.\nKhó xem làm sao khi là một người bạn thỏ.
へっ？　おねえさん、\nウサギにはぜんぜん見えないけど……=Hả? Chị, trông chị chẳng giống con thỏ chút nào, dù vậy...
なにを言う。心はウサギさんだぴょん☆\nというわけでだ。特別にオマエを鍛えてやろうじゃないかぴょん！=Cậu đang nói gì vậy? Trái tim tôi là một con thỏ pyon☆\nVậy thì. Tôi sẽ huấn luyện cậu đặc biệt, pyon!
えええっ！？　そんなのヤだよぉ！？\n鍛えるとか頑張るとか、ナーナには向いてないもん！=Eeeh!? Em không muốn!?\nHuấn luyện hay cố gắng chẳng phù hợp với Nana chút nào!
だったらどうした？　命を救ってやったんだ。\nワタシの言うことには従ってもらうぞ。\nカリザに勝てるほど強くしてやろう、ありがたく思え！=Vậy cậu sẽ làm gì? Tôi đã cứu mạng cậu.\nCậu sẽ tuân theo những gì tôi nói.\nTôi sẽ làm cho cậu đủ mạnh để đánh bại Kariza, hãy biết ơn!
ぴーいぃぃぃ！？　こ、この人、むちゃくちゃだよぉ！？=Eek!? Ng-người này thật là vô lý!?
……オイ。さっきからなに勝手に話を進めてやがる！\nそのクソウサギはオレの獲物だ！　ジャマすんじゃねえ、ボケっ！=......Này. Cậu đang làm gì vậy, kéo câu chuyện tiếp mà không có tôi!?\nCon thỏ chết tiệt đó là con mồi của tôi! Đừng cản đường tôi, đồ ngốc!
……やれやれ。\nワタシが鍛えた小娘と戦うのが、そんなに怖いのか？=......Thật mệt mỏi.\nCậu có sợ chiến đấu với cô gái tôi đã huấn luyện đến vậy không?
ンだとォ……？　バカかテメー！\nんなザコをいくら鍛えようがオレに勝てるわけねーだろうがッ！=Cậu vừa nói gì...!? Cậu có ngốc không!?\nDù cậu huấn luyện một kẻ yếu đến đâu, cũng không có cách nào họ đánh bại tôi!
言ったな？　なら一週間後、証明してやろう。\nナーナのような弱者でも、オマエに決闘で勝利できるとな。\nああそうだ──敗者には、命令をひとつ聞いてもらうぞ。=Cậu đã nói rồi, phải không? Vậy một tuần nữa, tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy.\nRằng ngay cả một kẻ yếu như Nana cũng có thể đánh bại cậu trong một trận đấu.\nỒ, và đúng rồi──Kẻ thua phải tuân theo một mệnh lệnh.
……クソッ、舐めやがって。七冠ってのはどいつもこいつも……\nいいぜ、そのケンカ買ってやろうじゃねえか！\nただし、テメーもオレのブチ殺リスト入りだ、誓約女君……！=......Đồ chết tiệt, coi thường tôi. Tất cả bảy vương miện...!\nĐược, tôi sẽ nhận thử thách đó!\nNhưng cô cũng nằm trong danh sách cần tiêu diệt của tôi rồi, Covenanter Lady...!
さて。そうと決まれば早速特訓といこうか。\n決闘まで時間はない。\n特別メニューでたっぷりとかわいがってやろう……♪=Vậy thì. Bây giờ đã quyết định, hãy bắt đầu huấn luyện đặc biệt.\nKhông còn nhiều thời gian cho đến trận đấu.\nTôi sẽ chiều chuộng cậu rất nhiều với một thực đơn đặc biệt...♪
ふえぇぇ……\nなんだかとんでもないことに\n巻き込まれちゃったような～……=Eeeek...\nEm cảm thấy như mình đã vướng vào thứ gì đó\nkhó tin...
そして、その日より、クリスティーナによる\n恐るべき特訓が始まった……=Và vậy, từ hôm đó, buổi huấn luyện đáng sợ của Christina\nbắt đầu...
ぴぃ、ぴぃ……ふぅぅ……\nク、クリスティーナさんっ……\nあ、あとどれくらい、ウサギ跳びするんですかぁ……！？=Pii, pii... Phhh...\nCh-Christina-san...\nC-còn bao lâu nữa em phải bunny hop...?
無論、フルマラソンを完走するまでだとも。普通の人間にとっては、\nウサギ跳びなど前時代的なくだらない訓練だが……=Tất nhiên, cho đến khi cậu hoàn thành một chặng marathon đầy đủ. Đối với con người bình thường,\nbunny hopping là một bài tập lỗi thời và vô giá trị, nhưng...
アルミラージであるオマエにとっては、これ以上ないほど\n効果的なトレーニングだ。さぁ、泣き言を言ってないでとっとと跳べ！\nかけ声も忘れるな！　そしてワタシのことは教官と呼べ！=Đối với một Al-mi'raj như cậu, đó là bài tập\nhiệu quả nhất. Nào, dừng việc than phiền và nhảy đi!\nĐừng quên lời chú! Và gọi tôi là Huấn luyện viên!
ひぅっ……\nは、はい教官っ！\nぴょんぴょーんっ！=Eek...\nD-dạ, Huấn luyện viên!\nPyon pyoon!
そらそら、その魔物はずいぶんと素早い。\n死ぬ気で逃げなければ、頭から喰われてしまうぞ♪=Nào, nào, con quái vật đó khá nhanh.\nNếu cậu không chạy để cứu mạng, cậu sẽ bị ăn từ đầu♪
ぴぃぃぃーッ！！\nどうしてナーナがこんな目に～～～！？=Piiii!? Tại sao chuyện này lại xảy ra với Nana~~~!?
ううっ……こんなの、もう耐えらんないよぅ……\nドーナツも食べらんないし、こうなったら、こっそり逃げ出して……=Ugh... Em không chịu nổi nữa...\nEm thậm chí không thể ăn donuts, đến mức này, em sẽ chỉ... lặng lẽ chạy trốn...
ほう？　いい度胸じゃないか。今夜の特訓は決まったな。\nワタシが一晩中追いかけ回してやるから、逃げ続けてみろ。=Ồ? Thật là táo bạo. Buổi huấn luyện tối nay đã quyết định.\nTôi sẽ đuổi theo cậu suốt đêm, vì vậy hãy cố gắng chạy tiếp.
ちなみに。副団長時代のワタシから逃げられた団員は、\nただの一人もいなかった。オマエはどうかな……♪=Nhân tiện. Không có thành viên nào của đội của tôi từng trốn thoát khi tôi là\nphó đội trưởng. Hãy xem cậu có thể làm được gì...♪
わぁ～んっ！\nもうヤだよ～～～っ！？=Waaah!?\nEm không chịu nổi nữa~~~!?
そうして、決闘前日……\nカリザは、ある機会を伺っていた。=Và vậy, ngày trước trận đấu...\nKariza đang chờ đợi cơ hội.
──ハッ。誓約女君め、すっかり油断してやがる。\n自分が狙われてるとも知らずによォ……！=──Hè. Covenanter Lady đó hoàn toàn mất cảnh giác.\nCô ấy thậm chí không biết mình đang bị nhắm đến...!
あの女の全部が気に食わねえ……！\n調子に乗ってるところも、オレに指図してくるところもなにもかも！=Tôi không thể chịu nổi bất cứ điều gì về người phụ nữ đó...!\nSự kiêu ngạo của cô ấy, việc cô ấy ra lệnh cho tôi, tất cả!
ウサギ女は明日の決闘で完膚なきまでにブッ潰すとして！\nクソババア、テメエはここでブチのめしてやんよ！　オラァッ！=Tôi sẽ đánh nát con thỏ kia thành mảnh trong trận đấu ngày mai!\nCòn về con mụ chết tiệt đó, tôi sẽ đánh bại cô ngay tại đây và bây giờ! Oraaah!
──ガハッ！？=──Gah!?
なるほど、確かに。\n恐るべきスペックの高さだよ、オマエは。\n将来性は相当なものだ。だが……=Tôi hiểu, đúng vậy.\nCậu có tiềm năng đáng gờm đấy.\nTương lai của cậu rất đáng chú ý. Nhưng...
そこまで露骨に殺気が漏れ出ていては、奇襲の意味がない。\n経験がまだまだ浅いな、坊や。=Với ý định giết người lộ rõ như vậy thì việc phục kích cũng vô nghĩa.\nCậu vẫn còn thiếu kinh nghiệm, nhỏ ơi.
ぐっ……クソッタレがぁ……！=Guh... Khốn kiếp...!
……『ジオ・ゲヘナ』の流儀としてオマエに命じる。\n明日は、今負けた分のペナルティーを負ってもらうぞ。=......Theo quy tắc 'Gio Gehenna', cậu sẽ phải chịu phạt\ncho những thất bại trong quá khứ vào ngày mai.
クリスティーナとカリザとの戦いの翌日。\nいよいよ、決闘の日がやってきた。=Ngày sau trận đấu giữa Christina và Kariza.\nCuối cùng, ngày của trận đấu cũng đã đến.
……チッ。まだ、昨日のダメージがかなり残ってやがる……\n調子はせいぜい、いいとこ20％ってとこか……=......Tch. Hôm qua tôi vẫn còn tổn thương khá nhiều...\nTôi nghĩ tình trạng tốt nhất cũng chỉ được 20%...
えっと……カリザちゃん、よく分かんないけど大丈夫……？\nフラフラしてるし、決闘なんて止めた方が……=Ừm... Kariza-chan, em chưa hiểu lắm,\nnhưng cô ấy ổn chứ...? Hình như đang chòng chành, hay hủy trận đấu đi...
……ウッゼえ。テメーをぶちのめすのなんざ、\n片手が動きゃ十分過ぎんだよ！=......Đồ khó chịu quá. Chỉ cần một tay\nlà đủ để đánh bại cô!
それだけの啖呵が切れるなら問題はあるまい。\nこれからオマエたちの決闘を始めるわけだが……=Nếu cô có thể hét lên được nhiều như vậy thì chắc không có vấn đề gì.\nĐược rồi, chúng ta sắp bắt đầu trận đấu của cô...
その前に、二人には着替えてもらおうか。\nカリザ、それがオマエへのペナルティーだ。\n二人に輝くものがあるか、見極めさせてもらうぞ。=Nhưng trước đó, hai người cần thay đồ.\nKariza, đó là hình phạt của cô.\nTôi sẽ xem xem trong hai người ai có phần tinh hoa hơn.
輝くもの……？　……って、モタモタしてたらまた怒られちゃう！\n早く着替えてこなくちゃ！=Tinh hoa...?......Khoan, nếu tôi lề mề, tôi sẽ bị mắng nữa!\nPhải nhanh lên và thay đồ!
──って、んだよこりゃあッ！？=──Cái quái gì vậy!?
わぁ～♪\nフリフリでかわい～♪\nこの服なぁに、教官？=Ồ♪\nTrông xinh xắn và dễ thương quá♪\nĐây là trang phục gì vậy, Giáo viên?
見ての通り、アイドル衣装だ。\n……ふむ。それなりに似合ってるぞ。\n内面の輝きのほうは、まだわからんがな。=Như cô thấy đấy, đây là trang phục idol.\n......Hừm. Trông cô cũng khá hợp.\nCòn về phần tinh hoa bên trong, tôi chưa thể nói được.
チクショー……！　あのババア、後でゼッテー殺す……！\n……っつーか、サイズ微妙に合ってなくて動きにくいんだよ！=Khốn kiếp...! Tôi sẽ giết con mụ này sau khi mọi chuyện kết thúc...!\n...Và size còn không vừa, khó di chuyển quá!
おっと。採寸はツムギに任せるべきだったか？\n……まあ、どうでもいい。さっさと決闘を始めろ。=Ôi. Tôi lẽ ra nên để Tsumugi đo size sao?\n...Thôi kệ. Nhanh lên và bắt đầu trận đấu đi.
言われねえでもやってやるよ！\n瞬殺してやる、クソウサギがッ！！=Tôi sẽ làm dù không cần nói!\nTôi sẽ giết cô ngay lập tức, thỏ khốn kiếp!!
ぴいっ！？　危ないっ！？=Ái chà!? Nguy hiểm!?
かわしやがった！？\nチッ……マグレだろ、オラッ！=Cô ấy né được!? \nTch... Chắc là do may mắn, khốn kiếp!
わっとっと！？　ギ、ギリギリセーフ！=Ối!? Gần như không kịp, nhưng tôi đã kịp!
なっ、どうなってやがる……！？=C-Cái gì đang xảy ra...!?
ナーナが弱肉強食の『ジオ・ゲヘナ』で\nここまで生き延びてこられた最大の理由……=Lý do lớn nhất khiến Nana sống sót lâu đến vậy\ntrong cuộc đấu sinh tồn 'Gio Gehenna'...
それは、臆病ゆえの逃げ足だ。\nそんな数少ない長所をこの一週間、ひたすら磨き続けてきた。\n生半可な攻撃ではそうそう当たらんよ。=Là khả năng bỏ chạy nhát gan của cô ấy.\nTrong tuần qua, cô ấy không ngừng rèn luyện những điểm mạnh ít ỏi của mình.\nMột cuộc tấn công nửa vời sẽ không dễ gì đánh trúng cô ấy.
ああ、イラつくぜ……！\nいい加減にしやがれ、クソウサギがよォ！=À, thật sự rất bực bội...!\nĐủ rồi, thỏ khốn kiếp!
ひゃあんっ！？\nど、どうにかかわせた……！=Ái chà!? Tôi đã né được bằng cách nào đó...!
どうした、カリザ？\n魔物を使役しなければそんなものか。まるで大したことはないな。=Sao vậy, Kariza?\nKhông dùng quái vật, đây là tất cả khả năng của cô sao?\nKhông có gì đáng kể đâu.
ハァッ！？　ざけんな！\nオレの力はまだまだこんなもんじゃ……=Hả!? Đừng có đùa!\nSức mạnh của tôi không phải...
カリザちゃんが、教官に気を取られてる……！？\nよ、よーし！\n練習どおりに……！=Kariza-chan đang tập trung vào Giáo viên...!? Được rồi!\nTôi sẽ làm như chúng ta đã luyện tập...!
いっくよ～！　えぇ～いっ！=Đến đây~! Đón nhận đi!
……チッ！\nそんなもんでっ……！=......Tch!\nVới cái đó......!
！？\nクソ、腕の傷がッ……！=!? \nKhốn kiếp, vết thương trên tay tôi...!
ぐあっ！？\nあいたぁっ！？=Gwaa!? Đau!?
……はぁ。まったく……\nここまでお膳立てしておいてやって、相打ち止まりか。=......Thở dài. Thật đáng tiếc...\nSau khi chuẩn bị đến mức này, kết quả chỉ là hòa.
残念ながら、この勝負は引き分けだな。=Tiếc rằng, trận đấu này là hòa.
……ざっけんな！\nこんな動きにくいモン着せられたせいだっての！\nやってられっか！　捨ててやるクソ衣装がッ！=......Không thể tin được!\nTất cả là do bộ trang phục này trói buộc!\nTôi bỏ cuộc! Tôi sẽ vứt bộ trang phục khốn kiếp này đi!
あ、ナーナもちょっと脱ごうかな……\nいっぱい運動して暑くなってきちゃったし。=À, tôi nghĩ mình cũng nên tháo bỏ nó...\nSau khi vận động nhiều, trời nóng quá.
──弱者であろうと、鍛錬や作戦次第では、\n強者に一矢報いることができる。\n倒すまではいかなかったが、少なくともそのことは理解できただろう。=──Ngay cả kẻ yếu cũng có thể đánh trả người mạnh,\nnếu họ có sự rèn luyện và chiến lược.\nDù không phải là chiến thắng, ít nhất cô nên hiểu điều này.
カリザには大きなハンデがあったが……\nそれでも元々の実力差を考えれば、健闘といえなくもない。\n何より、よくワタシの訓練に最後まで耐え抜いたな。ナーナ。=Kariza có những trở ngại đáng kể...\nDù vậy, xét đến sự chênh lệch khả năng ban đầu, có thể nói cô ấy đã cố gắng khá công bằng.\nQuan trọng nhất là, Nana, cô đã chịu đựng được buổi tập của tôi đến tận cuối.
えへへっ！\n教官にほめられるなんて、初めてかもっ！　やったぁ♪=Hehe! Lần đầu được Giáo viên khen! Yay♪
さて。今回の決闘には、\n実のところ勝敗の他にもう一つ目的があった。=Bây giờ. Trận đấu này thực ra còn một mục đích khác ngoài thắng thua.
それは、アイドルの適性を見極めることだ。=Đó là để đánh giá tiềm năng của cô trong việc trở thành một idol.
あいどるのてきせー……？=Tiềm năng trở thành idol...?
ああ。本気でぶつかり合う姿で、人の心を動かす素質があるかを\nじっくり観察させてもらったわけだが……=Đúng vậy. Tôi quan sát cẩn thận xem cô có phẩm chất\nđể lay động trái tim mọi người bằng nỗ lực nghiêm túc của mình hay không...
きょ、きょーかん！　ナーナは、ナーナはどうでしたか！？\nアイドルになれそうでしたかぁ！？=Giáo viên! Người nghĩ thế nào về Nana!? \nNgười có nghĩ tôi có thể trở thành idol không!?
ムリだな。才能の欠片もない。\n逃げ回るばかりのウサギを応援したいとは、誰も思わんだろう。=Không thể. Cô không có chút tài năng nào.\nKhông ai muốn cổ vũ cho một con thỏ chỉ biết bỏ chạy.
ガ、ガーンッ！！=G-Gaaah!
はっ。\nとーぜんだろボケ。=Hah.\nTất nhiên rồi, đứa ngốc.
一方で──カリザよ。\nオマエには素質を感じたぞ。=Mặt khác──Kariza.\nTôi cảm thấy tiềm năng ở cô.
はぁっ！？　正気かテメー！？=Hả!? Người nói thật chứ!?
プロデューサーなど、正気では務まらんさ。\n……ランドソルには少年アイドルが不足してるからな。\nオマエがデビューすれば売れる可能性はかなり高いだろう。=Một nhà sản xuất phải điên mới nghĩ như vậy, cô biết đấy.\n......Ở Landosol đang thiếu các idol nam trẻ.\nNếu cô ra mắt, khả năng thành công khá cao đấy.
決闘を決めたときにワタシが言った言葉は覚えているな？\n『敗者にはワタシの命令を聞いてもらう』……\nそして、ナーナ相手に引き分けだったオマエは敗者も同然だ。=Nhớ lời ta nói khi sắp xếp trận đấu không?\n'Kẻ thua phải tuân theo mệnh lệnh của ta...'\nVà vì ngươi hòa với Nana, ngươi về bản chất là kẻ thua.
だから言うことを聞けってか！？\nざけんな！　引き分けはノーカンだろうが、ノーカン！=Vậy là ta phải tuân theo ngươi!?\nKhông đời nào! Hòa thì không tính! Không tính!
ルールの解釈を決めるのはオマエではない。ワタシだ。\nそして、ナーナ。\nさっきはつい褒めてしまったが……=Việc diễn giải luật lệ không phải do ngươi. Mà do ta.\nVà Nana.\nCó lẽ ta đã khen ngươi hơi sớm một chút...
オマエはまだまだ鍛え方が足りない。\n喜べ。ワタシ直々に、更なる特訓をしてやろうじゃないか♪=Ngươi vẫn cần rất nhiều luyện tập nữa.\nMừng đi. Ta sẽ tự mình ban cho ngươi buổi huấn luyện đặc biệt tiếp theo♪
ぴいっ！？　また、あの地獄の特訓なんて……\nそんなのムリムリのムリだよぉ！\nナーナ、今度こそ逃げちゃうもん！=Eek!? Lại là huấn luyện địa ngục nữa...?\nĐiều đó hoàn toàn không thể với em!\nLần này, Nana chắc chắn sẽ trốn thoát!
クソウサギのヤツ、とんでもねー勢いで逃げやがった……！\n……オレもズラからせてもらうぜ！\nこれ以上、誰かのオモチャにされてたまっかよッ！=Con thỏ khốn kiếp đó chạy đi với tốc độ đáng kinh ngạc...\n......Em cũng sẽ thoát khỏi đây! Không ai có thể biến em thành đồ chơi nữa!
……面白い。それくらいの反骨精神がなくてはな。\n待っていろ、二人とも。５分以内にどちらも捕まえてやる！=......Thú vị. Loại nổi loạn đó là cần thiết.\nChờ đi, cả hai. Ta sẽ bắt được cả hai trong vòng năm phút!
そして『ジオ・ゲヘナ』のジャングルにて、\n七冠による全力の追いかけっこが始まるのだった……=Và do đó, trong rừng nhiệt đới 'Gio Gehenna',\n một cuộc truy đuổi toàn diện của Bảy Vương Miện đã bắt đầu...
カリザ・ナーナ=Kariza・Nana
クリスティーナに助けられたナーナは、カリザと決闘するため特訓することに。決闘当日、大きなハンデのおかげでカリザと引き分けたナーナ。決闘でカリザはアイドルの才能を見出されるも、逃げだすのだった。=Được Christina cứu, Nana tập luyện để đấu tay đôi với Kariza.\nVào ngày đấu, nhờ một khoảng cách khổng lồ, Nana hòa với Kariza.\nMặc dù một tài năng idol được tìm thấy trong Kariza trong trận đấu, hắn đã bỏ chạy.