羽根探しの休憩中、魔物におやつのドーナツを分けてあげたナーナは魔物からお礼に奇麗な羽根を貰う。一方、リリたちは体調を戻すため秘湯へ向かったが、そこで【バンディ・シスターズ】と遭遇するのだった。=Trong lúc nghỉ ngơi sau chuyến săn lông vũ, Nana đã chia sẻ vài chiếc bánh donut với một quái vật, và để đáp lại, quái vật đã tặng cô một chiếc lông vũ đẹp. Trong khi đó, Lili và những người khác đã đến suối nước nóng bí mật để phục hồi sức khỏe, nhưng ở đó, họ đã gặp phải 【Đôi Chị Em Bandy】.
ど、どうも……\n奇遇、ですね……=À, chào...\nThật là trùng hợp nhỉ...
ども。=Chào.
盗賊ギルド、【バンディ・シスターズ】の皆様……\nこのような場で再会するなど、夢にも思いませんでしたが……=Bang hội trộm cắp, Đôi Chị Em Bandy...\nTớ không ngờ tí lại gặp lại ở một nơi như thế này...
ひょっとして、\nまた何か悪いことを企んでいるんですか……！？=Có phải các cậu lại đang lên kế hoạch làm chuyện xấu...!?
あん？\n見てわからないのかい。\n今は湯治の最中ってやつだよ。=Hả?\nCậu không thấy sao?\nBọn tớ đang trong chuyến nghỉ dưỡng suối nước nóng mà.
こ～んなクッサクサなお湯なんて盗んでも\nイミなーってカンジだし～？\nねーイズナー♡=Trộm nước suối nước nóng hôi hám như thế này chẳng có nghĩa lý gì~\nĐúng không, Izuna~♡
湯治……\nそのためだけにわざわざ、\nジオ・テオゴニアからジオ・ゲヘナまで来たと……？=Một chuyến nghỉ dưỡng suối nước nóng...\nCác cậu vượt qua Gio Teogonia đến Gio Gehenna chỉ vì mục đích đó...?
ライラエルさんが、偶然ゲートが開くこともあるって言ってましたけど。\nたしか、狙って移動するのは難しいって話でしたよね……=Lyrael nói đôi khi cổng dịch chuyển tự mở ra,\nnhưng tớ tưởng di chuyển cố ý qua chúng là khó...
アタシらだって、アンタらが来てるなんざ思ってなかったけどね。\nこんなトコまで来れた理由は簡単さ。\nそいつァ──=Bọn tớ cũng không ngờ các cậu đến.\nLý do bọn tớ đến đây thì đơn giản. Là vì—
星の導き、ってやつだよ。=Các vì sao đã dẫn đường.
おほしさま？=Các vì sao?
そ、そんな。\n姉さん行く先に困ったら\n目隠ししながら地図に向けてダーツを投げるだけなのに……=Không thể nào.\nChị em chỉ ném phi tầu vào bản đồ với mắt khép khi lạc đường thôi...
スゴロクみたくー\nサイコロで決めるときもあるよねー=Đôi khi như chơi board game,\nvà quyết định bằng xúc xắc, phải không?
そんな運試しみたいな方法で\n違う世界にまでたどり着いたんですか？\nちょっと信じられないですけど……=Các cậu vẫn cố đến được thế giới khác bằng phương pháp thử-nhầm như vậy? Hơi khó tin...
信じようが信じまいが勝手だけどね。\nどうあれ、アタシはそういう星の下に生まれちまってるのさ。=Tin hay không thì tùy cậu.\nNhưng tớ sinh ra dưới ngôi sao như vậy.
いつも巻き込まれるわたしたちは、大変なんですよ……？\nとんでもない場所に出ちゃって、遭難しかかったりするし……=Khó cho bọn tớ lúc nào cũng bị kéo vào chuyện...\nCuối cùng lại lạc đến nơi điên rồ và suýt bị lạc...
では……今ここにいる目的は、本当に湯治であると……？=Vậy... các cậu thực sự chỉ đến đây để nghỉ dưỡng suối nước nóng...?
はぁ～しつっこ～\nそーだっていってんじゃーん？=Ui chao, cậu dai dẳng thật.\nTớ đã nói là bọn tớ đang làm đúng chuyện đó rồi mà, phải không?
な、なので……\nわたしとしては、攻撃とかはしないでもらえると助かります……=V-Vậy...\nNhưng nếu các cậu đừng tấn công bọn tớ thì sẽ tốt hơn...
なら。\nしない。=Vậy.\nBọn tớ sẽ không.
湯治の最中なのは、こちらも同じです。\nそれに、わたくしたちを庇護してくださっている\nネフィ＝ネラ様の浴場を、荒らしたくはありません。=Bọn tớ cũng đang trong chuyến nghỉ dưỡng suối nước nóng. Hơn nữa,\nbọn tớ không muốn làm phiền nhà tắm mà cô Nephi Nela bảo vệ.
そ、そうですね……こんな格好ですし。\n今は戦いとかは、ちょっと……=V-Vâng... Và cởi đồ như thế này,\nđánh nhau ngay bây giờ thì hơi...
ほっ……\n良かったぁ……=*thở dài*...\nThật là an tâm...
でも。=Nhưng.
おフロ。\nでたら。\nどうする？　の？=Sau khi tắm xong.\nCác cậu sẽ làm gì?
そうさねェ。\nキンキンに冷えた麦しゅわでもひっかけて──=À, có lẽ bọn tớ sẽ uống một chai bia mát lạnh—
はーい！\nぼくはフルーツ牛乳がイイで～す♡\nバカナ姉、よろ～=Đúng rồi!\nEm sẽ uống sữa trái cây~♡\nChị ngốc, làm đi~
つ、つくるからっ……わぷっ！\n水鉄砲で的確に狙撃するのやめてフブキちゃんっ……=T-Tớ sẽ làm...\nÔi! Fubuki,\ndừng bắn tớ bằng súng nước...
えっと……\nお風呂あがりに麦しゅわを飲んで……それからは？=Ơm...\nSau khi tắm, cậu sẽ uống bia...\nRồi sau đó nữa?
──さぁ？　そんな先のコトなんざ知らないよ。\n風の向くまま気の向くままさ。\nま、この世界はなかなか好みなんでね。観光を続けたって良いし──=──Ai biết? Tớ chẳng rõ về chuyện xa xôi như vậy.\nCứ để gió thổi và đi theo dòng thôi.\nNày, tớ khá thích thế giới này, có lẽ sẽ tiếp tục tham quan──
当初の目当てどおり、王家の装備を狙うのだってアリだねェ。\n腹ペコ王女にケンカ吹っ掛けるとか。\nネフィ＝ネラってプリンセスの寝込みを襲うとかさ？=Hay có thể tớ sẽ đi săn linh kiện hoàng gia như kế hoạch ban đầu.\nCó lẽ sẽ gây chuyện với cô công chúa đói khát,\nhoặc tấn công công chúa Nephi Nela kia khi cô ấy đang ngủ?
やはり、そのような目論見を……！\n己の利益のためにまた非道を行おうというのですか、貴方は……！=Vậy là các cậu thực sự có kế hoạch như vậy...!\nCác cậu định tiếp tục tàn bạo vì lợi ích cá nhân sao...!?
わるいこと。\nだめ。=Chuyện xấu.\nĐừng làm.
フゥン──\n大人しい顔して、やる気マンマンってワケかい。=Hmph──\nMặt cậu bình tĩnh, nhưng trong người đang sôi sục nhỉ?
ど、どうするんですか、姉さんっ……？=V-Vậy bọn tớ sẽ làm sao đây, Chị...?
どうって、そりゃ──=Không còn cách nào khác ngoài—
決まってるさね。\nこのままのんびり湯に浸かって、日頃の疲れを癒すのさ。=Cứ thư giãn trong suối nước nóng và để mệt mỏi của ngày hôm tan biến.
ええっ……？=Cái gì...?
どうも勘違いされてるっぽいけどね。\n売られたケンカを全部買うほど血の気が多いわけじゃないんだよ。\nケンカも強奪も、基本は楽しいかそうでないかなのさ。=Hình như cậu đã hiểu lầm rồi.\nTớ không phải người nóng máu đến mức nhận mọi trận đấu được đề nghị.\nĐánh đấm và trộm cắp, tất cả đều là vui hay không thôi.
つまり……わたしたちじゃ\n戦う相手にもならないってことですか。=Vậy... Ý cậu là bọn tớ thậm chí còn không đáng để đánh sao?
くつろいでるアタシらに、問答無用で襲い掛かってくるンなら\n今より少しは楽しめたかもしれないがねェ。\nま、どうしてもやりたいってんなら──=Nếu các cậu tấn công bọn tớ khi chúng tớ đang thư giãn mà không nói gì,\nchắc sẽ vui hơn.\nNhưng nếu các cậu cứ khăng khăng—
そうさね。\n根性試しにひとつ、ガマン大会でもしようじゃないか。=Được rồi thì.\nThử một trò chịu đựng xem sao?
ガマン大会……っ！？=Trò chịu đựng...!?
え～　もしかしなくても～\nこのアツアツでクッサクサのおフロから、先にでたほーが負け！\nとかぁ？=Khoan, đừng nói là—\nNgười ra khỏi bồn tắm nóng, hôi này trước sẽ thua, phải không?
ええっ！？\nそんな、のぼせちゃうっ……=Cái gì!?\nChúng tôi sẽ chóng mặt nếu ở quá lâu...
アンタたちが勝ったら──\n王家の装備を狙うのは、スッパリ諦めるとしようじゃないか。\n悪い話じゃないだろう？=Nếu các cậu thắng—\nTớ sẽ bỏ ý định săn linh kiện hoàng gia.\nKhông phải là cơ hội tồi, đúng không?
そ、それは……確かに。\n兄様たちにとって、利益になる条件ですが……=Điều đó... đúng là vậy.\nĐây là điều kiện có lợi cho phe ta, nhưng...
まけたら？=Nếu bọn tớ thua thì sao?
アンタたちが負けて、アタシたちが勝ったら──そうだねェ。\n裸でこの国を一周してもらう、ってのもいいが……=Nếu thua và bọn tớ thắng──để xem.\nCác cậu phải chạy khỏa thân quanh cả nước...
えぇっ！？\nは、はだっ……=Gì cơ!?\nK-khỏa thân…
──ま、こっちも鬼ってワケじゃない。\nアンタたちに、ランドソルに帰ってもらって。\n裏世界にゃ出禁──ってあたりで勘弁してやるよ。=Về cơ bản, chúng tôi không phải quỷ.\nCậu chỉ cần quay về Landosol và bị cấm bước vào thế giới ngầm──đó là điểm chót của sự thỏa thuận của tôi.
え～っ、それっぱかし～？=Ơ~?\nChỉ vậy thôi~?
That’s it? そ、そっちの条件もダメですよ！\nわたしたち、目的があってお兄さんたちと冒険してるんですから！\nね、リリちゃんっ……=Điều kiện đó cũng không được!\nChúng em có mục đích riêng khi phiêu lưu cùng anh!\nĐúng không, Riri-chan…?
……いいでしょう。この勝負、受けたいと思います。=…Được thôi. Tôi sẽ chấp nhận thử thách này.
リリちゃんっ！？=Riri-chan!?
確かに、『わたくしたちにとって』\n敗れたときの罰則は甚大なものですが。\n兄様たちにとっては……足手まといが、いなくなるだけのこと。=Đúng vậy, đối với 'chúng tôi'\n hình phạt nếu thua là rất nghiêm khắc.\nNhưng đối với Nii-sama và mọi người… nó chỉ đơn thuần là giảm bớt một gánh nặng.
黒い天使の力に頼りきることなく、\n強くなろうという決意こそ新たに致しましたが……\n真に力を身に着けられるかなど、五里霧中な現状ですし。=Chúng em đã tái khẳng định quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn mà không dựa vào sức mạnh của Thiên Thần Đen,\nnhưng liệu chúng em có thực sự có thể trở nên mạnh mẽ hay không thì vẫn còn bất định.
ならば──\nこの勝負に勝ち、後顧の憂いを断つことこそ。\nわたくしたちにできる、兄様たちへの御恩返しです……！=Do đó──\nChiến thắng trận chiến này và loại bỏ mọi lo lắng còn sót lại\nchính là cách duy nhất chúng tôi có thể đền đáp cho Nii-sama!
フン。箱入り娘のイイコちゃんかと思ってたが……\nなかなか吼えるじゃないか。\nけど、アタシたち三姉妹に根性で敵うと思うんじゃないよ！=Hmph. Tôi tưởng cô chỉ là một cô gái được nuông chiều, ngây thơ…\nNhưng cô khá dám gầm vang đấy.\nĐừng nghĩ cô có thể đánh bại cả ba chúng tôi chỉ với đôi chút can đảm!
あ……わたしもやっぱり、数に入ってるんですね……=À…thì ra tôi vẫn bị tính vào cuối cùng…
……豚さんは……きっちり火を通さなきゃ……=…Thịt heo…cần nấu chín kỹ…
ワカナさん……でしたっけ。\nお料理、得意なんですか？=Wakana-san…phải không?\nCô giỏi nấu ăn à?
え？\nえっと、す、少しは……=Hả?\nƯm, một chút…
わたしもなんです。\n豚コマとか、安くておいしくて、いろんなお料理に使えていいですよね。=Tôi cũng vậy.\nThịt heo ba chỉ rẻ, ngon, và có thể dùng để làm nhiều món đúng không?
で、ですよね！\nカレーとか、お好み焼きとか、\n安くてお腹いっぱいになってとっても助かります……=Đúng, đúng vậy!\nCà ri, okonomiyaki,\ntất cả đều rẻ mà no bụng, thật hữu ích…
……前から、ちょっと疑問に思ってたんですが。\nワカナさんって、どうして盗賊をしているんですか？\nあんまり、悪いことをしそうな人には見えないのに……=Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi…\nWakana-san, sao cô lại là một tên trộm?\nCô trông không giống người sẽ làm chuyện xấu…
フブキちゃんも姉さんも、\nお掃除とかお料理とか苦手だし。\nそれに……=Fubuki-chan và chị gái tôi\nđều dở dọn dẹp và nấu ăn.\nNgoài ra…
……姉さんは。\n放っておくと、悪いことが……=…Chị tôi.\nNếu bỏ mặc, chị ấy sẽ làm chuyện xấu…
おいおい。\n黙って見てりゃ──やめてもらおうか、ウチの妹をたぶらかすのは。=Này này.\nTôi đã im lặng quan sát──\nnhưng tôi yêu cầu cô dừng việc quyến rũ em gái tôi lại.
【アルターメイデン】だったかい。\n思ったとおり、一人残らずお人好しの甘ちゃんだねェ。\n腹ペコ王女たちのほうもだけどさ。=Đó là Alter Maidens, phải không?\nĐúng như tôi nghĩ, tất cả các cô đều là những kẻ ngây thơ, mềm yếu.\nCông chúa đói khát cũng vậy.
そ、そのようなことは……=K-không phải vậy…
はん。別にホメちゃいないさ。\nただ──根っからのお人好しがいるように。\n根っからの外道がいるのも世の常ってコトを覚えとくんだね。=Hmph. Tôi không khen cô đâu.\nChỉ cần nhớ──giống như có những người thực sự tốt bụng,\nthì cũng có những kẻ bản chất vốn xấu xa trong thế giới này.
……そういう意味じゃ、最近のアタシもイイコすぎるかもしれないねェ。\n寝首のひとつも掻かないなんざ、これじゃまるで遊びだよ。=...Về mặt đó, có lẽ bản thân tôi dạo này cũng quá tốt bụng rồi.\nThậm chí chưa cắt cổ một ai…cảm giác như đang chơi trò con nít.
……遊び……=...Chơi trò con nít...
ああ、考えてみりゃ。\nほんと、らしくない……\n前の世界が甘ったるすぎて、毒を抜かれちまったのかもしれないが──=Ừ, nghĩ lại thì.\nThật không giống với con người tôi…\nCó lẽ thế giới trước quá dịu dàng, và tôi đã mất đi sự sắc bén──
チッ。\n何言ってるんだろうねアタシは。\nこの程度でのぼせかかるたァ、気合が足りてないってこったよ。=Tch.\nTôi đang nói cái quái gì vậy?\nBối rối vì cái nóng này chứng tỏ cậu chưa đủ nỗ lực.
……？\nこの人……認識の修正が、解けかかってる……？=…?\nNgười này…có phải hiệu chỉnh nhận thức của cô ấy bắt đầu rời rạc…?
ぶくぶくぶく……=*ục ục*…
失神してしまったようです……！=Có vẻ như cô ấy đã ngất…!
おっと。\n言っとくが、助けるためだっつっても湯から腰を上げたら\nその時点でアンタたちの負けって見做すからね。=Khoan đã.\nTôi nhắc cậu nhé, nếu cậu nâng hông mình ra khỏi bồn tắm để giúp cô ấy,\nđiều đó sẽ được tính là thua của cậu.
そんな……ヤマトさんこそ、\n妹なのに介抱してあげないんですか！？=Gì…? Yamato-san,\nchắc chắn anh nên giúp em gái mình chứ!?
もし風呂の外に引き上げりゃ、ついでにこっちの負けになっちまうだろ？\nそれに、ワカナもアタシと同じ血が流れてるだけあって\n見かけ以上に頑丈でね。死にゃしないだろうさ、まだしばらくはね。=Nếu tôi kéo cô ấy ra khỏi bồn tắm, chúng ta cũng sẽ thua đúng không?\nHơn nữa, Wakana có chung máu mủ với tôi,\nvà cô ấy cứng cáp hơn vẻ ngoài. Cô ấy sẽ không chết, ít nhất là chưa chết ngay lúc này.
……リアさん。\nリアさんも、そろそろ限界のはず。\nワカナ様を連れ、お上がりになってください。=…Ria-san.\nChắc hẳn cô cũng đến giới hạn rồi.\nLàm ơn, hãy đưa cô Wakana và rời đi.
えっ……リリちゃんはっ？=Ơ…? Còn Riri-chan thì sao?
大丈夫です。\nわたくしは……このような、身勝手な方には……決して、負けません。=Không sao đâu.\nTôi sẽ không bao giờ thua một người ích kỷ như vậy.
……わかりました。\n頼みます、リリちゃん。=……Hiểu rồi.\nTôi trông cậy vào cậu, Riri-chan.
さ、ワカナさん。\n掴まってください。\nそのままじゃ、溺れちゃいますよ……！=Đi nào, Wakana-san.\nCố lên.\nCô sẽ chết đuối nếu tiếp tục thế này...!
ごぼごぼ=*ục ục* *ục ục*
……ず、ずびば……ぜん……=……Hức-hức……xin-lỗi……
……さァて。\nサシになっちまったねお嬢様。\nずいぶん赤ら顔だが、酔っぱらったかい？=Thôi nào.\nChỉ còn lại cô và tôi thôi, cô gái trẻ.\nCô khá đỏ mặt rồi, có phải uống quá nhiều rồi không?
……ま、まだまだ、です……\nこの程度で……、音をあげるなど……=T-trận chiến chưa kết thúc…\nTôi sẽ không đầu hàng vì chuyện này…
はんっ。\nなかなか頑張るじゃないか、イイトコの箱入り娘が。=Heh.\nCô đứng vững khá tốt đấy, cho một cô gái được nuông chiều.
…………\n先ほどから、わたくしたちを善人扱いなさっておりますが。\nわたくしたちは──=Các cô đã đối xử với chúng tôi như những người tốt từ đầu.\nNhưng chúng tôi──
貴方がたなど、及びもつかないほどの咎人です。\nこの手はどうしようもなく、血に汚れているのです。=Chúng tôi là những tội nhân vượt xa sự hiểu biết của các cô.\nNhững bàn tay này không thể nào gột rửa, vĩnh viễn nhuốm bẩn máu.
この罪を、償いたいと思うからこそ……\nどのような苦境にも、耐え忍ぶことができるのです……=Bởi vì tôi mong muốn chuộc lỗi cho tội lỗi này…\ntôi có thể chịu đựng mọi gian khó…
アンタの事情なんか知ったこっちゃないよ。\nけどそんな、ムダにデカい責任しょい込んじまって──\nそれで生きてて楽しいのかい？=Tôi không quan tâm hoàn cảnh của cô.\nNhưng gánh vác một gánh nặng không cần thiết như vậy──\nCuộc sống có thật sự vui vẻ với cô như thế không?
えっ？\nそ、それは……その……=Hả?\nK-không phải…ý tôi là…
フゥン？=Hmph?
……憚りながら。\n兄様たちとの旅路は……わたくしの人生で、最も充実した時間で……\nこのような幸福に浸ってはいけないと、常々思っているのですが……=Nếu được nói thật lòng.\nHành trình cùng Nii-sama và mọi người… đã là khoảng thời gian viên mãn nhất trong đời tôi…\nMặc dù tôi luôn tự nhắc nhở bản thân rằng không được đắm chìm trong hạnh phúc như vậy...
ニイサマ？\n──ああ、あのプリンセスナイトだかいうガキのことかい。\nははぁん、お前さんあのガキにホレてるワケか。=Anh trai?\n──Ồ, ý là đứa trẻ họ gọi là Kỵ Sĩ Công Chúa.\nHah, vậy cậu đang thích đứa trẻ đó, hả?
っ！？\nそ、それはっ……！　そのような、ことは……=Cái gì!? \nK-không có chuyện đó...! Không có chuyện... như thế...
ははっ。いいのかい？\nそんな興奮してのぼせちまって。\nお前さんがぶっ倒れちまっても、介抱なんざしてやらないよ。=Haha. Cậu ổn chứ?\nBực bội và đỏ bừng mặt lên thế.\nDù có ngất đi, tôi cũng không chăm sóc cậu đâu.
……け、結構です……！\n兄様との旅を続けるためにも……\nわたくしは、まだまだ……！=K-không sao...! \nĐể tiếp tục cuộc hành trình với anh trai... \nEm chưa xong chuyện này đâu...!
結構、熱いお湯ですけど……がんばりましょうね、リリちゃん=Nước khá nóng, nhưng cố lên nhé, Riri-chan.
心頭滅却すれば火もまた涼し……=Với tâm trí bình tĩnh, ngay cả lửa cũng cảm thấy mát mẻ...
この程度の熱で、根を上げるわけには参りません=Tôi sẽ không bỏ cuộc vì mức độ nóng này.
フン♪=Hmph♪
あ～あっつあっつ～=Aaaa, nóng quá~
フブキちゃんっ！？=Fubuki-chan!?
かった=Tôi thắng
だって～、一人残ればいいんだし？=Bởi vì, miễn là còn một người, là được rồi, đúng không?
ダイジョブっしょ、ヤマ姉なら=Sẽ ổn thôi, nếu là Yama-sis.
んは～♡　サイコ～♡=Aaaa~♡ Tuyệt vời quá~♡
出たら～分けてあげてもい～よ～？=Tôi sẽ chia chút cho cậu,\nKhi cậu ra ngoài, nhé~?
誘惑に負けちゃダメです、プレシアちゃん！=Cậu không được đầu hàng cám dỗ đâu, Precia-chan!
が、頑張りましょう……！　あらっ？=C-cố lên...! À?
ハッピー、ちゃん……！=Happy-chan...!
茹で豚かァ。ツマミにゃあ持ってこいだね=Thịt heo luộc, hả? Hoàn hảo để ăn vặt.
で、でも……ちゃんと、下処理、しないと……=N-nhưng... nếu chúng ta không chuẩn bị kỹ...
臭みが残っちゃいます……=Mùi sẽ ám lại...
──ぴぎゅーっ！　ぴぎゅーっ！=──Heo! Heo!
この声はっ！？=Giọng nói này!?
オニギリさま……！？=Onigiri-sama…!?
ぴぎゅぎゅー！　ぴーっぎゅっ！=Heogiu! Heo!
きゃっ……！？=Kyaa...!?
ぴぎゅ～～～……=Heooooo......
ぴぎゅ？=Heo?
ぷっぷぐぷぐぷしゅうぅ～～～～=Puppugupugupushuuu～～～～
湯治に来たというヤマトは、警戒するリリたちと戦うかわりに温泉ガマン\n大会を提案する。条件を聞いたリリたちは受けて立つことに。一人、一人\nと脱落してゆく過酷な戦いを制するのは果たして誰か？=Đổi lại việc chiến đấu với Riri và những người cảnh giác, Yamato - người đã đến để chữa lành cho cô ấy - đề xuất một giải thi đấu chịu đựng nước nóng. Khi Riri nghe điều kiện, cô quyết định chấp nhận. Ai sẽ là người dừng lại trận chiến khắc nghiệt đang khiến mọi người lần lượt bỏ cuộc?
熱湯での熱戦！？=Trận Chiến Nóng Bỏng trong Nước Sôi!?
あっ！？\nワカナさんっ！？=Aaa!? Wakana-san!?
そ、そっちの条件もダメですよ！\nわたしたち、目的があってお兄さんたちと冒険してるんですから！\nね、リリちゃんっ……=Điều kiện đó cũng không được!\nChúng tôi có mục đích khi phiêu lưu với Onii-san và mọi người! \nĐúng không, Riri-chan...?