羽根の行方=Nơi Ẩn Nấp của Lông Vũ
【アルターメイデン】と【バンディ・シスターズ】のガマン比べは、不意の乱入者により中断を余儀なくされる。ひとまずリリたちは、湯あたりしたホウオウを介抱した。=Trận thi chịu đựng giữa "Alter Maiden" và "Bandy Sisters" buộc phải hòa do một kẻ xâm nhập bất ngờ.\nĐể lúc này, Riri và những người khác chăm sóc Ho-oh đã kiệt sức vì nóng.
ふぇぇ……\nご、ご迷惑を……\nおかけしましたぁ……=Fuu... Em-xin lỗi vì đã gây phiền phức...
えっと……ほーちゃんさんのお話をまとめると。\nほーちゃんさんはさっきまで、ここから少し離れた\n「神力が回復できそうなお湯」に入っていて……=Ừm... tóm lại,\nHo-oh-chan vừa mới trước đó\nở một suối nước nóng gần đây có thể phục hồi sức mạnh thần thánh của cô ấy...
どうにかそのお姿に戻れたところで、\n気絶してしまった、と……=Ngay khi cuối cùng cũng trở lại hình dạng nguyên bản thì cô ấy đã ngất đi...
は、はい……\nオニギリさんが皆さんのところに運んでくれなかったら、\n危ないところでしたぁ……=V-Vâng... Nếu Onigiri-san không đưa em đến mọi người,\nthì đã nguy hiểm rồi...
ギリー\nないす。=Giri,\nđược.
ぴぎゅ♪=Pigyuu♪
オニギリさん、褒めてつかわします！\n皆さんも、助けてくれて……\nありがとうございましたぁ～っ！=Onigiri-san, em khen ngợi anh!\nMọi người khác nữa, cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã giúp đỡ!
……チッ。\nせっかく少し面白くなってたところだったのに。\n勝負に水を差してくれちまいやがってさ。=Tch... Vừa mới thú vị thì cậu phá hỏng trận đấu.
かっさばいて焼き鳥にしてツマミにして食ってやろうか、この鳥女が。=Tôi nên moi ruột cậu,\nbọc thành gà nướng và ăn như món ăn vặt, cô gà?
あああなた、不敬ですよ！？\nっていうか食べないでください～っ！=Ồ, đó là bất kính!?\nVà, đừng ăn em~!
わ、わたしも調理したくないですよぅ……=E-em cũng không muốn nấu ai...
てかヤマ姉ー？\nガマン比べ大会、なんかウヤムヤぽくなっちってるけど。\nどーすんのー？=Này, Yama-sis?\nTrận thi chịu đựng dường như đã tắt ngúm.\nCậu sẽ làm gì về chuyện này?
イチ抜けしたアンタがそれ言うかい。\n……さっきの勝負は……=Lại chính cậu, người ngất trước, hỏi chuyện đó?\n...Trận đấu cuối cùng là...
……ハ。\n興が醒めちまったよ。\n引き分けってコトにしておいてやらァ。=...Ha. Tôi mất hứng thú.\nTôi sẽ gọi là hòa.
では……ヤマト様。\nこれからもまた、王家の装備を狙うのですか？=Vậy... Công nương Yamato, cô sẽ tiếp tục nhắm đến Trang Bị Hoàng Gia?
……さぁね。\nさっきも言ったろ？\nそんな先のことはわからないってさ。=Ai biết chứ?\nTôi đã nói rồi mà?\nTôi cũng không biết tương lai sẽ thế nào.
行くよワカナ、フブキ！=Đi thôi, Wakana, Fubuki!
あ～い。\nバカナ姉～？\nフルーツ牛乳、忘れてないよね～♡=Được rồi.\nChị ngốc?\nChị không quên sữa trái cây đấy chứ♡
あの……姉さんと遊んでくれて、ありがとうございました。=Ừm... cảm ơn vì đã chơi với chị tôi.
それって、どういう──=Ý cậu là sao──
し、失礼しまーすっ！=X-Xin lỗi!
いっちゃった。=Họ rồi.
はぁ……\nおツマミにされないで、良かった……=*Thở dài*... May quá mình không thành món ăn vặt...
リリちゃん？=Riri-chan?
……情けない話ですが。\nもし先ほど、ほーちゃん様とオニギリ様がいらっしゃらなければ……\nわたくしはヤマト様より先に、失神してしまっていたと思います。=...Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, nhưng nếu Ho-oh-chan và Onigiri-sama không có mặt lúc trước...\nTôi nghĩ mình đã ngất trước khi Yamato ngất.
まけ。\nてた？=Chúng ta...\nThua rồi ư?
……恐らくは。\nあれだけ啖呵を切り、覚悟を決めたつもりになっておきながら……\n遺憾千万。顔厚忸怩の思いです。=...Có lẽ vậy.\nDù đã cố gắng và kiên quyết,\ntôi... cảm thấy vô cùng xấu hổ và ngại ngùng.
わたくしたちは今後一層、励まねばなりません。\n次は、見逃していただけるとは限らないのですから……=Chúng ta phải nỗ lực gấp đôi từ giờ trở đi.\nLần sau, họ có thể sẽ không thương tình...
……リリちゃん。\nそれなら……わたしたちは今回、\nほーちゃんさんとオニギリちゃんに、助けられちゃいましたね。=Riri-chan...\nVậy thì lần này,\nchúng ta được cứu bởi Ho-oh-chan và Onigiri-chan.
ありがと。\nございます。=Cảm ơn.\nRất nhiều.
えっ？　えーっと……\nよくわからないですけど、崇めてくれていいですよ！\n……というか、少しでも恩返しができたなら良かったですっ。=Hả? Ừ-ừm... tôi không hiểu lắm,\nnhưng nếu cậu muốn thì có thể tôn thờ tôi!\n...Hay nói đúng hơn, tôi chỉ mừng là đã có thể đền đáp lại cậu bằng cách nào đó!
……ふふ。\n小鳥の姿でなくなって、良かったですね。\nほーちゃん様。=Hehe.\nMay quá cô không còn ở dạng chim nhỏ nữa.\nHo-oh-chan.
えへへ♪\nとりあえず、あっさり丸呑みにされることは\nなくなったかなって思います♪=Ehehe♪\nÍt nhất thì giờ này chúng ta cũng không dễ bị nuốt chửng rồi♪
あ、でも。\n湯治だけじゃ、これ以上の回復は難しいかもしれないです……=À, nhưng.\nChỉ với liệu pháp suối nước nóng có lẽ chưa đủ để phục hồi thêm...
またのぼせて、ふやけちゃいますもんね……=Chúng ta có thể lại chóng mặt và teo tóp...
……なにせ、転生するときに力を無くしちゃうなんて\n初めて……のはずなので。\n記憶ないですけど……=Rốt cuộc, mất sức mạnh khi tái sinh...\nĐây là lần đầu tiên, tôi nghĩ.\nDù tôi không nhớ...
……うぅ。\n記憶だけじゃなく、お腹もカラッポです……=Ugh.\nKhông chỉ trí nhớ, mà dạ dày cũng đói...
おなか。\nすいた。=Tôi.\nĐói.
あはは。\nお風呂入ると、お腹空いちゃいますよね。=Hahaha.\nSau khi tắm thì đói, phải không?
それじゃあご飯にしましょう。\nハッピーちゃん、オニギリちゃんも♪=Vậy thì, cùng ăn cơm thôi.\nHappy-chan, Onigiri-chan nữa♪
「ぴぎゅ！」\n「ぶー♪」=“Pigu!”\n“Boo♪”
……転生するときに無くしちゃった私の力。\n騎士さんたちが、見つけてくれるといいんですが……！=Sức mạnh tôi mất khi tái sinh...\nHy vọng Kishi-san tìm được nó cho tôi...!
「ぴいいいっ！！」\n「いったぁっ！？」=“Piii!!”\n“Ái chà!?”
『鳳凰の力』のこめられた羽根を見つけたカノンとナーナは、\nその直後にフレイヤと名乗る女性と遭遇。\n彼女の呼び出した魔物によって、取り囲まれていた。=Kanon và Nana, người tìm được chiếc lông ẩn chứa 'Phoenix's power',\nlập tức gặp một người phụ nữ tên là Freiya.\nHọ bị bao quanh bởi quái vật mà cô gọi ra.
……しぶといですね。\n散り際を心得るのも、高貴な者の在り様なのでは？=Cô khá dai dẳng đấy.\nBiết khi nào rút lui một cách tao nhã cũng là một phần của sự quý tộc, phải không?
このっ……！　フレイヤさんでしたかしら！？\nアナタが魔物を操れるのはわかりましたケド！\nそろそろアナタご自身でかかっていらしたら……！？=Cô...! Vậy cô chính là Freiya!? Tôi hiểu cô có thể kiểm soát quái vật,\nnhưng sao không thử đối mặt với chúng tôi đi...!?
お断りします。\n抵抗をやめ、素直に『鳳凰の権能』を渡すなら。\nこちらも手を引きますが？=Tôi từ chối.\nNếu các người ngừng kháng cự và giao ra 'Phoenix's power',\ntôi cũng sẽ rút lui.
わ、渡すよぉ！\nだからこれ以上、カノンちゃんをいぢめないで！=Tôi... tôi sẽ đưa cho cô!\nVì vậy, xin hãy ngừng bắt nạt Kanon-chan nữa!
お黙りなさいナーナさんっ！\nお渡ししたトコロで、\nこの悪メガネが手を緩めるとは限りませんでしてよ！=Im lặng, Nana-san!\nNgay cả khi chúng ta đưa cho cô ta,\ncũng không có gì đảm bảo con đàn bà ác này sẽ dễ dàng với chúng ta!
ああもうっ、一匹一匹はどうってコトない魔物ですのに！\n絶妙に戦いにくいカンジで布陣されてますわね！\n先手を許したのが痛かったですわ……！=Ugh, mỗi con quái vật riêng lẻ không đáng sợ lắm!\nNhưng chúng được bố trí vừa đúng để khiến trận đấu khó khăn!\nĐể chúng đánh trước là một sai lầm lớn...
交渉決裂ですね。\n直接手を汚すのは不本意ですが……仕方ありません。\nこちらとしても、あまり時間はないので。=Đàm phán đã sụp đổ.\nTôi không thích bẩn tay, nhưng...\nChúng tôi cũng không có nhiều thời gian, nên không còn lựa chọn nào khác.
……っ！\nこうなれば──秘技！\nマンティコア流、経絡毒突剣ですわっ！　ンどおおおりゃああああっ！=Nếu vậy... thì đón lấy đây! Bí kỹ của ta!\nManticore style, Meridian Poison Thrust Sword!\nHn-Hiiyyyaaaahhhh!!
ンきゃあああっ！！？=Kyaaaa!!?
カノンちゃあんっ！！=Kanon-chan!!
……紙一重、でしたね。\n迎撃の罠を仕込んでいなければ、危ないところでした。=May quá.\nNếu tôi chưa bẫy phản đòn, đã nguy hiểm rồi.
っ……\nこ、このっ……=Ugh... cô...
では……頂戴します。=Bây giờ... tôi sẽ lấy nó.
ぴいぃぃ～っ！？=Piii~!?
あっ！？\nこのお花って……！=Á!?\nBông hoa này...!
モネちゃぁんっ♪=Mone-chan♪
……花の手裏剣、ですか。\nこの暑苦しい世界において、\nずいぶんと可憐な攻撃をするものですね。=Flower shuriken, phải không?\nTrong thế giới áp lực này,\ncô đúng là có cách tấn công tinh tế.
カノンちゃん、ナーナちゃん！\n大丈夫ですか！？=Kanon-chan, Nana-chan!\nCác cô ổn chứ!?
あんたっ……！\nジオ・テオゴニアでケンカ吹っ掛けてきたクソ黒メガネじゃないの！\nたしかフレイヤとかって……！=Cô...!\nCô chính là thằng khốn đeo kính đen đã gây sự với chúng tôi ở Gio-Teogonia!\nFreiya hay gì đó, phải không...!?
えっ、えっ？\nあの子って、騎士ちゃんたちのお友だちじゃないの……？=Hả, hả?\nCô ấy không phải là bạn của Kishi-chan sao...?
いいえ。\nむしろその逆でございます。\n目下のところ、わたくしたちの敵、といえるでしょう。=Không.\nThực ra thì ngược lại.\nỞ thời điểm này, có thể nói cô ấy là kẻ thù của chúng ta.
プリンセス・ユースティアナとその一行……\nこうも早く『ジオ・ゲヘナ』に辿り着くとは。\n嫌になりますね──鳳凰の一件といい、予想外のことばかり起きて。=Công chúa Eustiana và nhóm của cô ấy...\nTôi không thể tin là họ đã tới 'Gio-Gehenna' nhanh như vậy.\nĐiều này, cùng với sự cố Phoenix... quá nhiều điều bất ngờ đang xảy ra.
はんっ！\n誰があんたの思い通りになるかってーの！=Hừ!\nCô nghĩ ai sẽ làm theo ý cô!?
『鳳凰の一件』……、……っ？\nナーナさまがお持ちのそちらはもしや、\nほーちゃんさまの羽根、なのでしょうか……？=Sự cố 'Phoenix'... hử?\nCô Nana, liệu phải chăng thứ cô đang cầm đó\nlà lông vũ của cô Ho-oh-chan?
な、なのかなぁっ？\nでも、フレイヤちゃんが羽根をほしいっていってきて、\nそしたらカノンちゃんが、ナーナをかばってケガしちゃってぇ……！=Ờ-Ừ ư? Nhưng, Freiya-chan nói cô ấy muốn lông vũ,\nvà rồi Kanon-chan bị thương khi bảo vệ Nana...
……別に、アナタを庇おうなど。\nしておりませんわ……おたんこナーナさん。\nというか、説明ヘタっぴすぎでしてよアナタ……=Tôi không cố ý bảo vệ cô đâu, đồ ngốc Nana.\nHơn nữa, cách cô giải thích tệ quá...
えっと、それじゃ──\nフレイヤさんは、ほーちゃんの力を狙って\nカノンちゃんたちを襲ったんですかっ？=Vậy, có phải Freiya-san tấn công Kanon-chan\nvà những người khác để chiếm đoạt sức mạnh của Ho-oh-chan?
……あまり、正確な理解ではありませんね。\nそもそも……=Điều đó không hoàn toàn chính xác.\nNgay từ đầu...
燃え尽きる直前となった鳳凰に対し、\n転生を阻害して権能を盗むことを思いついたのは。\n私の雇用主で──=Chính chủ nhân của tôi đã nghĩ ra kế hoạch cản trở sự tái sinh và đánh cắp sức mạnh từ phoenix ngay trước khi nó bùng cháy tàn.
ちょっと待った！\nこいつ、話をするフリしてコソコソ仕掛けてくるやつよ。\n何かされる前に、先にフン縛ってやったほうがいいわ！=Khoan đã!\nCô ta là loại người sẽ hành động bí mật trong khi giả vờ nói chuyện.\nChúng ta nên trói cô ta lại trước khi cô ta làm gì đó!
──同意します。\n頭を落とせば、悪だくみもできないはずです。=──Tôi đồng ý. Nếu chúng ta chém đầu cô ta,\ncô ta sẽ không thể nào lên kế hoạch tội ác nào nữa.
さようでございますね、主さま。\n彼女の背後にいる人物やその目的なども、確認せねばなりません。=Đúng vậy, thưa ngài.\nChúng ta cũng cần xác minh người đứng sau cô ta và động cơ của họ.
甘い考えですね──\n彼女は、敵なんでしょう？=Suy nghĩ đó ngây thơ──\nCô ta là kẻ thù, đúng không?
ヘビの魔物なら、首を切っても噛みついてきます。\n油断しすぎです。=Nếu cô ta như một con rắn quái vật, ngay cả khi chém đầu cô ta, cô ta vẫn có thể cắn.\nCậu quá sơ suất.
何をボケたコトおっしゃいますの！？\nあたくしがその方なら、お拷問されても\nアナタがたに情報をゲロったりしませんわ！　それよりも……！=Cậu đang nói nhảm gì vậy!? Ngay cả khi tôi là người đó,\ntôi cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào cho cậu,\ndù cậu tra tấn tôi bao nhiêu lần! Quan trọng hơn...
その方をギッタギタのボッコボコにして、\nあたくしのプライドにつけた傷を兆倍にして返してさしあげます！\n……そして当然、ホウオウの力もあたくしのモノですわ……！=Tôi sẽ đập nát chúng thành từng mảnh và trả lại\nsự xúc phạm đến lòng tự hào của tôi gấp nghìn lần! Và tất nhiên,\nsức mạnh của phoenix--Ho-oh cũng sẽ thuộc về tôi...
ちょ、ちょっと待ってください！\nほーちゃんの羽根はほーちゃんのものですよっ！？=K-Khoan đã!\nLông vũ của Ho-oh-chan thuộc về Ho-oh-chan!
お黙りあそばせヒューマンのプリンセスさん！\nコチラの世界には、コチラの世界の流儀がございましてよ？\n迂闊に口出しなさらないコトですわねっ。=Im lặng, công nương loài người!\nThế giới này có phong tục riêng.\nCô không nên can thiệp một cách bất cẩn.
ま、まってまって！\nケンカしちゃダメだよぉ～っ！=K-Khoan, khoan!\nCác cô không nên đánh nhau!
そ、そーだっ！\nみんなでドーナツたべて、なかよくしよっ？\nねっ、ねっ？=Ờ-Ừ!\nMọi người cùng ăn donut và hòa thuận, được chứ?
「そんな場合じゃないっての！」\n「そんな場合じゃございませんでしてよっ！」="Đây không phải lúc để làm chuyện đó!" "đây không phải lúc để làm những chuyện như vậy!"
！？\nナーナさま、お手にされていた羽根はどこにっ……！？=!?\nCô Nana, lông vũ cô đang cầm đâu rồi...!?
──あ、あれっ！\nないっ、ないないないっ！？\nなんで～っ！？=──À, hử!?\nNó mất rồi! Mất rồi, mất rồi, mất rồi!? Tại sao!?
ああっ！？　あいついつの間に！=À!? Cô ta lấy lúc nào!?
か、返してくださいフレイヤさん！\nそれはあなたのじゃ──=Làm ơn, trả lại đi Freiya-san! Đó không phải của cô──
お断りします。\n──では、失礼。=Tôi từ chối.\n──Vậy thì, xin phép.
あ～～～っ！！？=Áaaaa!!
……危なかった。\nプリンセス・ユースティアナたちが来る直前、\n鳳凰の羽根に『糸』を繋いでおいて、助かった……=May quá.\nTrước khi Công chúa Eustiana và những người khác tới,\ntôi đã kịp gắn một 'sợi chỉ' vào lông vũ của phoenix, và nó đã cứu tôi...
ジオ・テオゴニアで接触したときから、\n追ってこさせるつもりではあったけど。\nどうやって、こうも早く……？=Tôi định để họ theo sau sau khi liên lạc ở Gio-Teogonia,\nnhưng làm sao họ bắt kịp nhanh như vậy...?
しかもすでに、プリンセス・ネフィ＝ネラとの\n協力体制を構築しているなんて。\n一体どんな交渉術を用いたのだか。=Hơn nữa, không ngờ họ đã thiết lập một hệ thống hợp tác\nvới Công chúa Nephi Nela. Tôi tự hỏi chiến thuật đàm phán nào đã được sử dụng.
……あの魔女は。\nこちらの蜘蛛の魔女と負けず劣らずの災厄だというのに──=Con phù thủy đó...\nCô ta không kém gì một thảm họa so với chính Spider Witch của chúng ta.
……クク。\nクカカカッ……=...Heh.\nHehehehe...
おお──素晴らしい。麗しい。\nこれが『煉華の鳳凰』の権能か──\nこの耀きの前では、我が巣穴に蓄えた数多の宝も霞むというものよ。=Ôi—thật vĩ đại. Thật đẹp.\nVậy đây là sức mạnh của 'Crimson Phoenix'—trước ánh hào quang này,\nvô số kho báu tôi đã tích trữ trong hang ổ trở nên tối tăm so với.
そして──ああ。\n愛でるたび、力が満ちる。\nまるで極上の蜜の如く、甘く我が身を潤すわ。=Và—à. Mỗi lần tôi ngắm nhìn nó, sức mạnh tôi tràn đầy.\nNó như mật ong tinh khiết, ngọt ngào nuôi dưỡng bản thể tôi.
お気に召されたようで、何よりです。\nレディ・アラクネ。=Tôi rất vui vì nó hợp ý ngài, Lady Arachne.
──『フレイヤ』。\n無能の御用聞きめが、初めて功を上げたではないか。\n褒めてやろうぞ。=—'Freiya.' Cô gái chạy việc vô dụng này cuối cùng cũng đạt được điều gì đó.\nTa sẽ khen ngợi cô.
恐悦至極に存じます。\n鳳凰の衰弱を利用し、転生に介入した御身の策があってこその成果です。=Tôi vô cùng vinh dự. Thành công này là nhờ kế hoạch của ngài,\nsử dụng điểm yếu của Phoenix và can thiệp vào sự tái sinh của nó.
御身の器なら、その力を喰らい尽くすことも容易でしょう。\nですが……相性というものもあります。\n鳳凰の象徴である『転生』までは、叶わないかと……=Với thể xác của cô, hấp thụ sức mạnh đó sẽ dễ dàng. Tuy nhiên...\nCó khái niệm về sự tương thích.\nTôi không tin cô có thể đạt được sức mạnh 'Rebirth' của Phoenix.
侮るな。我がその程度、判らぬと思うてか。\nあれは奴のみに許された権能──\n元より成し得るとは考えておらぬ。=Đừng coi thường tôi. Cô nghĩ tôi không hiểu đến mức đó sao?\nĐó là sức mạnh chỉ được ban tặng cho Nữ Thần—\ntôi chưa bao giờ định đạt được nó ngay từ đầu.
この魔力と耀きを喰らえれば、それで充分──\nそもそもが。\n我が滅ぼされることがなければ、転生など無用の長物ぞ。=Nếu tôi có thể tiêu thụ sức mạnh ma thuật và hào quang này,\nthì đó đã là quá đủ—hơn nữa. Chừng nào tôi chưa bị hủy diệt,\nsự tái sinh chỉ là một hiện vật vô dụng.
は──=Ha—
それよりも。\n貴様が打ち漏らした、『暴食』の姫──ユースティアナ。=Quan trọng hơn.\nCông chúa 'Tham Lam'—Eustiana—mà cô đã để lọt.
こうも早く、このジオ・ゲヘナへ乗り込んでくるとは。\nしかも、手駒をぞろぞろと引き連れて。=Không ngờ cô ta xâm lược Gio Gehenna này nhanh như vậy.\nVà còn dẫn theo đoàn tuỳ tùng.
のみならず……\n鬼岩城塞にて、プリンセス・ネフィ＝ネラと接触した様子です。\nおそらくは、同盟を結んだものかと思われますが……=Không chỉ vậy...\nCó vẻ cô ta đã liên lạc với Công chúa Nephi Nela\ntại Pháo đài Đá Quỷ. Tôi nghi rằng họ đã hình thành liên minh.
ネフィ＝ネラ。\n遅かれ早かれ、あ奴とは敵対する運びになるであろうが……=Nephi Nela...\nSớm muộn gì, chúng ta cũng sẽ trở thành kẻ thù của cô ta...
問題ありません、レディ。\n私に一任いただければ──=Không có vấn đề gì, thưa ngài.\nNếu ngài giao cho tôi—
思い上がるな。\n貴様の如き青瓢箪に、あの冷血が手玉に取られるものかよ。=Đừng tự đề cao bản thân.\nCô nghĩ người lạnh lùng kia sẽ bị một kẻ như cô lừa sao?
我がこの檻──『ジオ・ゲヘナ』を破るため。\n立ちはだかる最大の障壁は、あの鉄媛であろう。\n……我の企みに気づかぬうちに、先んじて出し抜かねば……=Để phá vỡ lồng giam này—'Gio Gehenna.'\nRào cản lớn nhất đứng trước đường đi là Công chúa Sắt kia.\n...Chúng ta phải thông minh hơn cô ta trước khi cô ta biết được âm mưu của tôi.
……スライムの妖魔人、ネフィ＝ネラ。\n噂には聞いていたけれど……六凶『魔蜘』ともあろうものが、\nこれほどに危険視するだなんて。=...Nephi Nela, Nữ Quỷ Nhầy. Tôi đã nghe tin đồn...\nNhưng mà 'Maspider' của Six Calamities lại xem cô ta là mối đe dọa đến thế...
ひとつ。\nお伺いしてもよろしいですか、レディ。=Thưa ngài,\ntôi có thể hỏi một điều được không?
許す。=Ta cho phép.
プリンセス・ネフィ＝ネラが冠する王家の装備……\nその特性を、ご存知でしょうか？=Cậu có biết đặc điểm của vương khí mà Công chúa Nephi Nela mang không?
皆目知らぬ。\nあれにとって、王家の装備などただの玩具に過ぎぬであろう。=Tôi chẳng biết gì cả.\nVới cô ấy, vương khí chỉ là món đồ chơi thôi.
……失礼いたしました。=...Xin lỗi.
……言うほど物知りというわけでもないのですね、レディ。\n消去法で言って、『暴食』でも『傲慢』でも、\nそして『憤怒』でもないことは確かだけど……=...Tiểu thư không thông minh như cô tưởng tượng đâu nhỉ?\nTheo logic loại trừ, rõ ràng cô ấy không phải là\n'THAM ĂN', 'KIẾU NGẠO', hay 'GIẬN DỤ'.
そのような些事、拘うでない。\nそれよりも──\n我が鳳凰の力を喰らい尽くすまで、今少しの時を要するであろう。=Đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt như vậy.\nMà thôi—cho đến khi ta tiêu hóa hoàn toàn sức mạnh của Phoenix,\nthì sẽ cần thêm một chút thời gian.
貴様はその間、手駒を増やすことに専念せい。\n貸与してやった我が『糸』も、\nようやく扱いを心得てきた様子であるからの。=Trong lúc đó, hãy tập trung tăng số lượng quân cờ của cô.\nCó vẻ cuối cùng cô cũng đã nắm bắt được cách sử dụng 'threads' mà ta đã cho cô mượn.
……承知いたしました。\nレディ。=...Hiểu rồi.\nTiểu thư.
ああ、それから──……=À, và một điều nữa—
んくっ、んくっ。\n……ぷは～♡=*ực*, *ực*... ...*thở dài*~♡
ん～♡\nフルーツ牛乳おいし～♡\nほんとバカナ姉、こーゆーのだけはトクイだよね～=Ừm~♡\nSữa trái cây ngon quá~♡\nChị ngốc, chị giỏi làm mấy thứ này thật~
あ、ありがと。\nうまくできて、よかった……=À, c-cảm ơn.\nMay mà thành công...
姉さんも、どう？\n姉さんの好みからしたら、ちょっと甘いかもしれないけど……\nもう、ジオ・テオゴニアで貰ってきた果物とかなくなっちゃうから。=Còn chị thì sao? Có lẽ hơi ngọt so với khẩu vị của chị...\nNhưng chúng ta đã hết trái cây từ Gio Teogonia rồi.
……あぁ。\nもらうとするよ。=...À.\nTôi sẽ uống một chút.
ね～ね～ヤマ姉～\n腹ペコ王女の王家の装備、ブンどりに行かないの～？=Này này, Yama-sis~\nChúng ta sẽ cướp vương khí từ\nCông chúa Đói chứ gì~?
ん……\n……どうも、そういう目が出ないみたいでね。\nそれに──=Hừm...\n...Có vẻ con đường đó chưa mở ra cho chúng ta.\nHơn nữa—
さっきの勝負──\n余計なジャマが入ったおかげで、\n引き分けってコトになっちゃァいるが。=Trận đấu cuối cùng──\nnhờ sự can thiệp không cần thiết, nó kết thúc bằng hòa.
あんな箱入り娘にああも粘られて、根性見せられたとあっちゃ。\n汲んでやらないのは女が廃る、ってモンかもしれないね……=Để một cô gái được nuông chiều như vậy kiên trì và thể hiện bản lĩnh...\nBỏ mặc có thể là một sự nhục nhã với tư cách phụ nữ.
え～～～っ！？\nな～に～そ～れ～っ！？=Hả!?\nCái gì vậy!?
フ、フブキちゃん。\nフブキちゃんは、最速でギブアップしちゃったのに……=F-Fubuki-chan,\ntrái ngược với việc cô đầu hàng nhanh như vậy...
っさいな～　バカナ姉だってとちゅーでギブして\n真っ赤なお尻でプカーってしてたじゃん。\nおサルさんみたいな？　きゃははは♡=Im đi! Chị ngốc cũng đầu hàng giữa chừng\nvà phồng mông đỏ chót như khỉ phải không?\nHahaha♡
そっ、そんなことしてないもんっ。\n……でも……=T-Tôi không làm vậy...\n...nhưng...
でも、姉さん。\n本当にもう、王家の装備を狙わないんですか……？=Nhưng, chị,\nthật sự chị đang từ bỏ vương khí...?
……ホント、アタシも甘ったるくなったもんだね。\nごちゃごちゃ考えずに暴れてブンどってやるほうが、\nよっぽど『らしい』って気がするんだが。=Thật sự, mình đã trở nên mềm mỏng quá.\nCảm giác giống như 'bản thân' hơn là cứ phát cuồng và cướp lấy nó mà không suy nghĩ.
そっ、そんなことないよ？\nわたしはとってもいいと思うな。=Đó không phải sự thật!\nTôi nghĩ điều đó thật tuyệt.
うん、本当に……\nとっても、いい傾向だと思うよ。姉さん。=Vâng, thật sự...\nTôi nghĩ đó là một hướng đi rất tốt, chị.
まー\nヤマ姉がいーならそれでいーけどさーあ？\nじゃあ次、どーすんのー？=Thôi,\nnếu Yama-sis thấy ổn thì\ncũng được. Vậy, kế tiếp là gì?
……さァね。\nまた、ダーツでも投げて決めるとするかい。\n悪運の星ってやつが、アタシらを導いてくれるだろうよ──=Ai biết...\nCó lẽ chúng ta sẽ chơi phi tiêu nữa.\nNgôi sao may mắn chắc chắn sẽ dẫn dắt chúng ta──
『本当に……それでいいんですか？』='Thật sự... cậu ổn với điều đó chứ?'
えっ！？\nだ、誰ですかっ！？=Hả!?\nAi... ai đó ở đó!?
『お休みのところ、失礼。\n【バンディ・シスターズ】の皆さん。\n私は──』='Xin lỗi vì đã làm phiền trong giờ nghỉ ngơi của các người.\nĐối với các chị em Bandy,\ntôi là──'
あっれ～？\nこないだジオ・テオゴニアでバトったザコじゃん～？\nメガネだっさ～♡=Hả? Chẳng phải là thằng yếu mà chúng ta đánh nhau ở Gio Teogonia vài hôm trước sao?\nCặp kính đó lố bịch thật♡
アンタ……たしか、フレイヤっつったかい。\n何の用だ？\n遊びたいってんなら、相手になってもいいが。=Mày... Tôi chắc tên mày là Freiya.\nMày muốn gì?\nNếu mày tìm kiếm niềm vui, tao sẽ là đối thủ của mày.
『いいえ。\n前回は……交渉を、すげなく断られてしまいましたが。\nもう少し、良い条件をご提案させていただければと』='Không. Lần trước...\nCuộc đàm phán của tôi đã bị từ chối dứt khoát.\nNhưng tôi muốn đưa ra một thỏa thuận tốt hơn một chút.'
ああん？\n良い条件だァ？\n上等なブドウ朱でもくれるってのかい。=Hả?\nMột thỏa thuận tốt hơn?\nMày đang đề nghị tao chút rượu vang nho ngon hay gì đó sao?
『それで良ければ、構いませんが。\nもっと良いものをご提供して差し上げることもできますよ。\nたとえば──』='Nếu điều đó đủ tốt với mày, tao không quan tâm.\nNhưng tao có thể đề nghị thứ gì đó tốt hơn nữa.\nVí dụ──'
『こちらの所有する、王家の装備──などはいかがでしょうか？』='Vương khí chúng ta đang sở hữu thì sao?'
フレイヤさんが持ってる！=Freiya có nó!
あぁもうっ、ネフィのアンポンタンさんっ！=À, Nephi, đồ ngốc!
あたくし様をさんざバカにしてくださって！=Mày dám chế giễu tao một cách triệt để như vậy!
こうなったら叛乱ですわお恨み晴らさでおくべきかですわ～！=Trong trường hợp đó, đến lúc nổi loạn rồi!\nTa phải trả thù mối hận này!
第三部七章　アネモネの涙=Phần 3, Chương 7: Nước mắt của Anemone
はぁっ！？　主役あたくしじゃございませんの～っ！？=Hả!?\nChẳng phải tao mới là nhân vật chính sao!?
オニギリちゃんたちの乱入でガマン大会は中断され、結果は引き分けと\nなった。一方、羽根を巡って対峙するカノンとフレイヤのもとにペコリー\nヌたちが駆け付けるが、羽根はフレイヤに奪われてしまうのだった。=Cuộc thi sức bền đã bị Onigiri-chan và nhóm cô ngắt quãng, dẫn đến hòa. Trong lúc đó, khi Kyaru và Freiya đối đầu về chiếc lông, Pecorine và những người khác lao vào, nhưng chiếc lông đã bị Freiya đánh cắp.