ジオ・ゲヘナの宴=Lễ hội Gio-Gehenna
抜け落ちたもの=Điều Đã Mất
放浪の三姉妹=Ba Chị Em Lang Thang
ひらめけ！　おたんこ探偵=Eureka! Thám Tử Vụng Về
アネモネ観察実験=Thí Nghiến Quan Sát Anemone
湯けむりの中=Giữa Làn Khói
このストーリーを解放するためには、\n下記の解放条件を満たす必要があります。=Để mở khóa câu chuyện này, bạn cần đáp ứng các điều kiện sau:
条件内容=Chi tiết về các điều kiện là:
ジオ・ゲヘナの決闘ピョン=Trận Đấu Tại Gio-Gehenna!
一緒に温泉に入る権利！=Quyền Đồng Tắm Suối Nước Nóng!
第二の裏世界『ジオ・ゲヘナ』に到着早々、\n六凶・カレイドフェニックスの暴走を食い止めた\n{playername}たち。=Khi vừa đến thế giới ngầm thứ hai, "Gio-Gehenna," {playername} và những người khác đã nhanh chóng ngăn chặn sự tàn phá của Thảm Họa Thứ Sáu, Kaleido Phoenix.
妖魔人の居住区『鬼ノ膝元（デビルズステップス）』では、\nプリンセス・ネフィ＝ネラのはからいによって、\n盛大な宴が開かれていた。=Tại khu dân cư của Monstresses, "The Devil's Steps"\nMột bữa tiệc hoành tráng đang được tổ chức theo yêu cầu của Công chúa Nephi Nela.
はああああ～っ！！？　ちょっとお待ちなさいなネフィ！=Sao cơ!!!? Khoan đã, Nephi!
ジオ・ゲヘナ～居住区～=Gio Gehenna ~Nơi Ở~
そうじゃないけど、かわいそうなので……=Không phải thế, nhưng tôi thấy tội cho cô...
この強く！　気高く！　美しいあたくし様を！\n生まれたての子猫チャンみたいにギブユーフォーユーだなんてっ！\n一体全体どういうお了見なんですのしかもこんなどこぞの馬ボーンにっ！=Không ngờ cô lại đối xử với ta, người mạnh mẽ! Quý tộc! Xinh đẹp như vậy!\nNhư một chú mèo con mới đẻ... Sao cô có thể đối xử với ta như thế!\nĐặc biệt là với một kẻ vô danh tiện nhân như thế, cô đang nghĩ gì vậy!
むぐむぐ～！（おいしい！）　けっこうイケるわね！=**nhai* *nhai** (Ngon quá!) Cái này ngon thật!
ね～？　美味しいでしょ～？　ほれ～ほれほれ～=Đúng không? Ngon quá, phải không? Nè, nè, nè~
あー　ちなー　カリザきゅんはドレーじゃねーから～\nアタシとイッシンドータイだし～？\nや～ん照れるわ～=À~ nhân tiện~ Kariza-kyun không phải là nô lệ~\nAnh ấy là bạn tâm giao của em~\nÔi~ em thấy mặt đỏ rồi~
うっせェバカ！！　いいから早く解放しろぉ～っ！！=Câm miệng lại, đồ ngốc!!\nNhanh lên và thả ta ra~!!
解放じでぐだざっでありがどうごじゃいまじゅぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn cô rất nhiều vì đã thả em~!!
ホウオウさま、まずは「チーン」なさってくださいませ。\n主さまが鼻水まみれになってしまいます。=Cô Ho-oh, xin hãy 'giũ mũi' trước đã. Nếu không,\nChủ nhân của tôi sẽ bị dính đầy mũi.
あたくしのっ！\n話をっ！\n聞きなさいよっこのボケナスビどもお～っ！！=Nghe đây!\nCâu chuyện của ta!\nCác ngươi, lắng nghe đi!!
ええっと……ネフィ＝ネラさんの言う通り、\nわたしたちまだこの世界に来たばっかりですし。\n案内してくれる人がいたほうが助かるのは間違いないですけど……=Ưm... Giống như Nephi Nela-san nói,\nchúng tôi mới chỉ vừa mới đến thế giới này.\nChắc chắn rất hữu ích khi có người dẫn đường cho chúng tôi, nhưng...
そのために、カノン様の自由を剥奪してしまうのは\n気が咎めますね……=Tôi cảm thấy tội khi lấy đi sự tự do của Cô Kanon vì lý do đó...
あーらあらあら？\n少っしは話がおわかりになる方たちもいらっしゃるじゃなぁい？\n『下々オーラ』が出ていないだけのことはありますわね、アナタ。=Ôi chà, ôi chà, ôi chà?\nQuả nhiên có một số người hiểu được cuộc trò chuyện một chút, phải không?\nKhông có gì lạ khi các cô không tỏa ra 'khí chất hạ lưu', các cô gái.
えっ……し、しも……？=Hở... Hạ... Hạ lưu...?
やですわご存知なくって？　『下々オーラ』とは\n所作やお言葉遣いの端々に品性のなさと安っぽさをにじませた、\nお貧乏くさい方々の佇まいのことですわ。=Ồ, các cô không biết sao? 'Khí chất hạ lưu' đề cập đến tác phong của những cá nhân nghèo khó, thông qua từng cử chỉ và lời nói, toát lên sự thiếu tinh tế và rẻ tiền.
たとえば──まさに、そちらの若白髪の猫とか！\n脳みそにお栄養の回らないおたんこウサギさんとか！\nさらには落としたパンを拾って美味しそうに食べてるオレンジ頭とかっ！=Ví dụ──đúng rồi, như con mèo đen trắng kia! Con thỏ ngốc nghếch mà não bộ không được cung cấp đủ dinh dưỡng! Và hơn nữa, con kia tóc cam đang nhặt bánh mì rơi và ăn như thể nó vừa mới làm!
「おたんこウサギさん？」\n「このパンおいひいでふよ☆」\n「何よあんた失礼ねっ！？」='Thỏ ngốc?' 'Cái bánh mì này ngon quá☆'\n'Ý cô là gì? Thô lỗ quá!'
極めつけはそちらのおマント小僧ですわっ！\n『騎士』ですって？　ド庶民極まれりーな佇まいのクセして！\nアナタなど騎士どころか、そのお馬！　いえ馬ボーンがせいぜいですわ！=Đòn kết liễu là thằng nhóc mặc áo choàng kia!\n'Một hiệp sĩ,' cô nói? Với tác phong của một người bình dân hoàn toàn!\nCậu ta không phải hiệp sĩ; tối đa, cậu ta chỉ là một kẻ vô danh! Không, một kẻ vô danh ở mức cao nhất!
うまぼーん？=Vô danh?
たぶん、馬の骨って言いたいんだと思いますけど……=Tôi nghĩ họ có lẽ đang cố ý nói 'cậu ta chẳng là ai cả'...
兄様は、馬の骨などではありません。\n万夫不当の英雄でございます……！=Anh trai không phải là một kẻ vô danh vô tích.\nAnh ấy là một anh hùng không ai sánh kịp trong ngàn người...!
リリさまのおっしゃる通りです。\nわたくしからも、訂正をお願いいたします。=Đúng như cô Riri nói.\nTôi cũng cần phải sửa lại.
ヲーッホッホッ♪　笑わせないでいただけますかしら？\n立振る舞いを見れば判りますのよ、そちらのお馬ボーンが\n剣の使い手として二流以下だってことくらい！=Ô-hô-hô-hô♪ Các ngươi đừng làm tôi cười được không? Chỉ bằng cách nhìn tác phong của các ngươi, tôi có thể nói ngay rằng 'anh chàng vô danh' của các ngươi ở đó chỉ là một kiếm sĩ hạng hai!
そのような軟弱ヘナチョコ下々ボーンに、この高貴なるあたくしが！？\n奴隷として所有されるなんて！？\nそのような屈辱、決して受け入れられるコトではありませんですわ！=Là nô lệ của một kẻ yếu đuối, vô dụng, hèn mọn như thế!? Sự nhục nhã như vậy hoàn toàn là thứ ta không thể chấp nhận!
っ！\nそっ、それはっ……！=! N-nó là...!
受け入れられるかどうか──なんて。\nカノンさんに決める権利、ありません。=Dù có chấp nhận hay không──quyết định đó không phải việc của Kanon-san.
まー・ねー\nおねえちゃんのケッテーてやつだもんねー=Thôi nào, em biết chị cứ như vậy mà, đúng không?
あの……さっきから、とっても気になってたんですが。\nどうしてカノンさんは、\nネフィ＝ネラさんの『もの』みたいな扱いをされちゃってるんでしょう？=Ưm... Em tò mò từ nãy giờ rồi. Tại sao Kanon-san lại bị đối xử như là 'thuộc về' của Nephi Nela-san vậy?
プリンセス・ネフィ＝ネラが御礼申し上げまする=Tôi, Công chúa Nephi Nela, kính cẩn gửi lời cảm ơn.
さて──宴もたけなわ=Vậy thì, bữa tiệc đang tới hồi cao trào.
約束通り、饗しましょうぞ=Hãy cùng ăn mừng như đã hứa.
極上の──=Tuyệt hảo nhất──
『焼き鳥』を=Gà Nướng!
いやぁー！！=Khônggggg!!
ごごごごめんなざいいいいーー！=Xin lỗi nàaaa~!
やめでええええ=Dừng lại điiii
ま、待ってくださいネラさんっ！=Khoan đã, Nela-san!
今のほーちゃん様は、わたくしたちと変わらないお姿ですし=Miss Ho-oh hiện tại cũng đang ở dạng giống chúng ta.
食べてしまうわけには……=Em không thể ăn cô ấy...
じゅるり……=*rớt nước miếng*...
ゆるじでえええ～～！！=Xin tha thứ cho em nè~~!!
──ふむ。ま、ようござんしょ=──Hừm. Thôi được.
うーんしょっ=U-uuuuu
ばああああっ！=Pfft!
ありがどごじゃいまずっ！ ぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn cậu rất nhiều!
──フン。やかましい連中ね=──Hừ. Đám người ồn ào thật.
これだから品の無い人たちは……=Những người không có lễ nghi...
──そうそう。=──Đúng vậy.
忘れる前に、騎士殿に、褒美を贈りましょうや=Trước khi quên, hãy trao phần thưởng cho Kishi-dono.
右左もわからぬジオ・ゲヘナには、案内役が入り用と存じますれば=Trong vùng Gio Gehenna xa lạ này, cậu cần một người dẫn đường.
それは助かります=Điều đó sẽ có ích
つまりー、ドレーをあげるってコト？=Vậy, ý cậu là cậu sẽ tặng họ một người làm phần thưởng?
どれー？=Người nào?
然り。丁度、手頃な者が居りまして=Chính xác. Ở đây có người phù hợp.
──のう？ カノンや=──Hừm? Kanon
ワー！ イエー！=Ồ! Được!
わぁあ……！=Ồ...
いっただきま～す！=Bắt đầu thôi!
むぐむぐ～！（おいしい！） けっこうイケるわね！=**nhai* *nhai**~! (Ngon quá!) Món này khá ngon!
主さま、ソースがついております=Thưa ngài, mặt ngài dính sốt rồi.
～～～～～っ！！=Aaa!!
一緒にどうですか？=Cậu muốn ăn chút không?
ヤメローッ！ むぐ！=Dừng lại! *nhai*
ね～？ 美味しいでしょ～？ ほれ～ほれほれ～=Thấy chưa? Ngon phải không? Nào, nào...
ムグ～！！=*nhai*
あらためて=Một lần nữa,
ランドソルの騎士とそのお仲間よ=Kỵ sĩ Landosol và đồng đội
ネフィ＝ネラ様が、ジオ・ゲヘナの独裁者として\n強権を振るっているのでしょうか……？\n……いえ、ですが……=Có phải tiểu thư Nephi Nela đang nắm quyền lực độc tài trên Gio Gehenna...? ...Không, nhưng...
集落の連中、ネフィ＝ネラと距離感近づけだったし。\n力とか恐怖とかで押さえつけてるってわけじゃないっぽいけど……=Người dân làng dường như đang dần đến gần Nephi Nela. Có vẻ không phải vì quyền lực hay sợ hãi...
あ……あたくしたちのイキサツなんて、\nつまらないモノにすぎませんわ。\n何よりそんな過去のハナシ、アナタがたには関係なくってよ──=À... Hoàn cảnh của chúng tôi chỉ là những chuyện nhỏ nhặt. Hơn nữa, những câu chuyện quá khứ như vậy không liên quan gì đến các cậu──
あっ、ナーナしってるよ？\nカノンちゃんが、けっとーにまけた『はいぼくしゃ』？\nていうのだからなんだって！ だよね、カノンちゃんっ？=À, Nana biết rồi! Kanon-chan thua trong trò đấu và trở thành 'kẻ thua'? Đó chính là chuyện đó! Đúng không, Kanon-chan?
ちょっとナーナさんっ！？\nどうしてアナタのお口チャックはいっつもガバガバなんですのぉ～っ！？=Khoan đã, Nana-san!? Sao môi của cậu lúc nào cũng lỏng lẻo thế!?
むぉ～ひゃのんひゃんほっひぇひっひゃらなひれ～っっ！=Mwooo~ hyanon hyan hohhe hicchyara nahireee~!
あ。たしかモネちゃんも昨日\n「カノンさんが前に、ネフィ＝ネラさんに負けた～」とか\nなんとか言ってましたっけ。=À. Hôm qua Mone-chan cũng bảo là có gì đó như\n"Kanon-san đã thua trước Nephi Nela-san~"\nhoặc gì đó tương tự.
……\n（……モネちゃん……）=...\n(...Mone-chan...)
だね～\nまじフルボッコだったわ～\nカリザきゅんがネネカちゃんにボコられたときみたく？=Đúng rồi～\nLà một trận đánh tơi tả～\nGiống như lần Kariza-kyun bị Neneka-chan đánh bại ấy?
はっ、忘れたなンな昔のコト！\n……あの脳みそドピンクピエロリババア、\n次あった時にゃ本体もコピーも残さずブチのめしてやるっ……=Ha, tao quên mất chuyện từ lâu như vậy rồi!\n... Con mụ hề màu hồng não đấy, lần sau gặp lại,\ntao sẽ đập cho tan tác, không còn dấu vết của bản thân hay bản sao...
カリザのことはさておいて。\nつまりカノンさまは、ネフィ＝ネラさまとの決闘に敗北を喫したため\n言うことを聞かざるをえなくなった、という解釈でよろしいでしょうか？=Kariza, chuyện đó hãy gác lại.\nTóm lại, cô Kanon không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân lệnh\nvì đã thua trong trận đấu với cô Nephi Nela?
あってます──だいたい。=Đúng vậy──gần như là vậy.
ぐっ！\nぐぬぬぬっ……！=Guh!\nNnngghh...!
おっしゃる通り！？\nあたくしはネフィに惜しくも！ 紙一重で！\nお敗北いたしましたわっ！=Đúng như ngươi nói!? Tôi... không may! Thua trong gang tấc! Tôi đã bị đánh bại!
……な、なんだか、かわいそうな感じが……=......Tự nhiên thấy hơi... thương cho cô ấy......
同情は、無用です。\n負けるほうが悪いので。=Thương xót là không cần thiết.\nLỗi tại cô ấy vì đã thua.
誤解なきよう言い添えるなら。\nあの折わっちが敗れ申さば、わっちはカノンに命を取られ候。\nとどのつまり、勝者が敗者の生殺与奪を預かるは世の定めにありんす。=Để tránh hiểu lầm, tôi xin bổ sung: Nếu lúc đó là tôi bị đánh bại, mạng sống của tôi chắc chắn đã bị Kanon cướp đi. Về cơ bản, đây là lẽ thường của thế giới: kẻ chiến thắng nắm giữ quyền sinh sát đối với kẻ bại trận.
であろ？\n『媛』の称号を求め、わっちと覇を競わんとした鵺の娘よ。=Đó không phải sao?\nCon gái của các Quý cô Quái Vật - người theo đuổi danh hiệu 'Công Chúa'\nvà cạnh tranh quyền lực với tôi...
うぐぐぐっ……！\nた、たしかにあの決闘であたくしが勝っていれば\nネフィのお命を頂戴していたのは紛うコトなき事実ですわ。=Ugh...!\nNếu tôi thắng trận đấu đó,\nđiều không thể phủ nhận là tôi đã đoạt mạng Nephi.
……ですけど。ですけどぉっ……！=......Nhưng. Nhưng...!
叶うなら──\nわっち自ら、騎士殿らを案内したき所存でありんすが。\n鳳凰騒ぎの後始末で、然様な暇もござんせん。=Nếu có thể──tôi muốn tự mình hướng dẫn Kishi-dono.\nTuy nhiên, tôi không có thời gian vì đang bận xử lý hậu quả\ncủa vụ hỗn loạn Hạc.
ぅぐっ……=Ugh...
さりとて我が妹子は、放蕩者で享楽家。\n案内などには向かぬ由。\n……本意気さえ発せば、力は指折りなのだが喃。=Dù sao đi nữa, em gái tôi cũng là một kẻ phung phí và đam mê khoái lạc.\nCô ấy không phù hợp để hướng dẫn ngươi.\n...Mặc dù cô ấy khá mạnh khi cố gắng.
えっへへ～♡\nホメられちった～=Ehehe~♡\nEm được khen rồi~
ちげーだろボケ、どー考えても……=Sai rồi, đừng có ngốc.\nDù nghĩ thế nào đi nữa...
かてて加えて。\n我が従者にして、近侍たるモネは──=Hơn nữa,\nngười hầu và kỵ sĩ của tôi, Mone là──
──やです。=──Không cần đâu.
とまあ人見知り極まる故、こちらも案内など能ず。\nかかる無作法、許したもれよ。=...Vì cô ấy rất nhút nhát, nên cũng không thể hướng dẫn ngươi.\nXin tha lỗi cho sự thô lỗ của cô ấy.
ナーナはっ？\nナーナは～っ？=Còn Nana thì sao?\nNana?
ナーナさんは──弱いので。=Nana-san là──yếu.
うわぁ～んっ！\nモネちゃん正論ぱんちだよぅ～！=Waaah!\nMone-chan bất hợp lý quá!
カノンちゃん、おねーちゃんに挑むだけあって\nけっこーウデも立つし？\nこの世界のこともそれなりに詳しいしねー=Kanon-chan, vì cô đang thách thức chị gái, cô có tài khá đấy? Cô cũng khá hiểu biết về thế giới này.
斯様な事情であり申さば。\nカノンはお前さまらの案内を務めるに、うってつけかと思いまして喃。\n無論、弾除けにするも良し。飯炊きにするも良しでありんす。=Với hoàn cảnh như vậy,\ntôi nghĩ Kanon sẽ hoàn hảo để làm hướng dẫn viên cho ngươi.\nTất nhiên, ngươi cũng có thể dùng cô ấy như khiên người hoặc để nấu ăn.
あ、主さま。いけませんよ。\n「遠慮は無沙汰」とは申しますが、\nなんでもいただいてしまうというのは……=À, chủ nhân. Điều đó không được.\nNgười ta nói không có chuyện 'quá lịch sự',\nnhưng mà nhận mọi thứ mà không chần chừ...
それに今のランドソルでは、奴隷制は認めてないですからね。\n奴隷として連れ帰っちゃうわけにもいかないです。獣人族のひとたちの\nあいだにあったようなイザコザは、繰り返したくないですし。=Hơn nữa, ở Landosol hiện tại, chế độ nô lệ không được công nhận.\nTôi không thể đơn giản bắt ngươi làm nô lệ. Tôi không muốn lặp lại\nloại rắc rối từng xảy ra giữa các bộ tộc thú nhân.
それにうちの連中、食いしん坊だらけだかんねー\n今よりもっと食費がかさんじゃったら、そのうち破産よ破産。=Và nữa, nhóm chúng tôi đầy những người háu ăn, cậu biết đấy.\nNếu giá thực phẩm tăng thêm nữa,\nchúng tôi sẽ sớm phá sản.
黙って聞いてりゃお待ちなさいなっ！？\n人を大飯食らいみたいにおっしゃらないでくださる！？=Tôi đã lặng lẽ nghe, nhưng khoan đã!\nCậu đừng gọi người như tôi là háu ăn!?
ン～\nそんじゃ、騎士きゅんたちはカノンちゃんいらねーカンジか～\nお礼シッパイだねーおねえちゃんー=Hmm~\nVậy, Kishi-kyun không cần Kanon-chan~\nCó vẻ như lời cảm ơn không thành công rồi, chị~
いと悲し。\nならばカノンや、汝は焼けた集落の後片付けを手伝うやうに。=Buồn thế. Vậy Kanon,\ncô nên giúp dọn dẹp ngôi làng bị cháy.
フンっ、そうさせていただきますわ！\nアナタがたと話していると、下々オーラが移ってしまいそうですしっ！？=Hmph, tôi sẽ làm đúng như vậy!\nNói chuyện với các người khiến tôi cảm thấy\nnhư cái khí thế của tầng lớp thấp có thể ám vào người!
あんま、気にせんときー\nカノンちゃん、だいたいいっつもあーだから。\nてかー=Đừng lo quá về chuyện đó,\nKanon-chan thường lúc nào cũng như vậy.\nNhân tiện...
ンフフ♪\nカノンちゃん、なにしても反応おもしれーから。\nついからかいたくなんだよね～♪=Nfufu♪\nThật vui khi thấy Kanon-chan phản ứng thế nào cũng được.\nTôi không thể không muốn trêu chọc cô ấy~♪
……行ってしまいましたね。\nずいぶんと、怒らせてしまったようですが……=...Cô ấy đi rồi.\nCó vẻ chúng ta đã làm cô ấy tức giận khá nhiều...
あっ、カノンちゃ～んっ！\nまってまって～！=À, Kanon-chan! Khoan, khoan!
ほんに、しょうのない妹子でありけむ。\n……ま、カノンの道化ぶりは、飛び切りであるが故。\nわからないでもないが喃。=Thật sự, cô em gái thật phiền phức.\n... Nhưng những trò của Kanon là ngoại lệ.\nTôi không thể phủ nhận điều đó.
チッ、性悪姉妹がよォ……=Tch, những bà chị ghê tởm...
あたしの３倍以上は食べてるけどね……=Dù cô ấy ăn nhiều hơn ba lần lượng của tôi...
フゥム。\nお口に合わなんだかの？=Hmm.\nCó phải không hợp khẩu vị?
ふるふる=*gật đầu*
……ごちそうさま。=......Cảm ơn bữa ăn.
あれっ？\nプレシアちゃん、まだいつもの半分くらいしか食べてないですよ？=Hả?\nPrecia-chan, cô chỉ ăn được khoảng một nửa so với bình thường thôi à?
ええと……その。\n少々、辛いものが多かったかもしれませんが……=Ưm... thì.\nCó thể hơi cay một chút...
でも、とっても美味しかったですよ。\nプレシアちゃんも、このくらいの辛さなら大丈夫なはずですし。\n……でも……=Nhưng rất ngon.\nPrecia-chan sẽ ổn với mức độ cay như vậy.\n...Nhưng...
あーねー\nリリちゃんら、シャドウ出すのムリしてたぽいし？\n見た目のケガは治っても、ハンドー？ あんじゃね？=À, cậu biết đấy,\nRiri-chan và những người khác dường như đã cố sức sử dụng Shadow của họ, phải không? Dù vết thương nhìn thấy đã lành, họ vẫn có thể đang gặp khó khăn?
ったく……！\nやっぱ相当無茶しまくってたんじゃないっ。\nてかキツイならキツイって言いなさいよねもーっ！=Ugh...!\nThật sự cô đã cố gắng quá sức rồi, phải không?\nNếu khó khăn, hãy nói là khó khăn đi! Ugh!
ジオ・テオゴニアでいっぱい戦ったあとに\nこっちに来てすぐまた恐竜の魔物と追いかけっこしたり。\nカレイドフェニックスを止めるために、ずっと全力全開でしたもんね。=Sau khi chiến đấu nhiều ở Gio-Teogonia,\nhọ đến đây và ngay lập tức bị truy đuổi bởi quái vật khủng long nữa.\nHọ chạy hết tốc lực để ngăn chặn Kaleido Phoenix.
うﾞっ……\n（これってもしかしなくても、\n私のせい……ですよね……）=Ồ...\n(Có lẽ đây là lỗi của mình...?)
どうしたの、ほーちゃん？=Sao vậy, Ho-oh-chan?
あﾞっ！\nえっと、えっと……！=À!\nƯm, ưm...!
……こほん。=...Hừm.
異界の騎士よ。\nそれに皆の者、今回の活躍、大変お見事でした。\n褒めてつかわしましょう。=Hiệp sĩ Dương Gian.\nVà mọi người, màn trình diễn lần này thực sự tuyệt vời.\nTôi sẽ khen ngợi các bạn.
い、いきなり何よ？=S-Sao đột nhiên vậy?
お話の前に、ホウオウさま。\n口元に、ケバブサンドのソースがべっとりでございます。\n拭いて差し上げますね。=Trước khi nói chuyện, cô Ho-oh.\nCó sốt kebab dính khắp miệng cô rồi.\nĐể tôi lau giúp.
むぎゅむぎゅ……ぷはっ。\n……あ、ありがとございます……=*nhai* *nhai*... *thở dài*\n...À, cảm ơn...
って、そうではなくってですねっ！\n助けてもらっちゃったお礼……でもなくって……！\nそう、褒美をとらせます！=Nhưng, không phải vậy!\nĐể cảm ơn vì đã cứu tôi...\nKhông, cũng không phải vậy...! Được rồi, tôi sẽ thưởng các bạn!
ほーび？=Phần thưởng?
はい！\n五色絢爛にして神聖なるこの私──\n煉華の鳳凰が授ける、癒しの加護を！=Đúng rồi!\nTôi, phượng hoàng rực rỡ và thần thánh──Phượng Hoàng của Lenka,\nsẽ ban phước lành chữa lành cho các bạn!
かご？=Phước lành?
神聖……ということは、ホウオウさまは神さまなのですか？\nアストルムにおける、アメスさまのように。=Thần thánh... Ý là cô Ho-oh là một vị thần,\nnhư Nữ thần Ameth trong Astrum?
はい、そうです！\n実は私、とってもとっても偉いんです。えっへん♪=Đúng rồi!\nThực ra, tôi rất, rất quan trọng. Hehe♪
正確には、「神と呼ばれるほどの実力者」であるが喃。\n……されど──=Để chính xác, họ là "người có kỹ năng đến mức được gọi là Thần".\n...Tuy nhiên──
私の加護をその身に受ければですね、\n無病息災、食欲増進、恋愛成就間違いなし！\n【アルターメイデン】さんの不調も、あっという間に治せるはずです！=Nếu nhận phước lành của tôi, các bạn sẽ không bệnh, ăn ngon miệng hơn và thành công trong tình yêu! Tôi cũng sẽ chữa khỏi bệnh cho Alter Maiden ngay lập tức!
わぁ～、すごいですね！\nぜひぜひお願いします♪=Ồ, tuyệt quá!\nLàm đi, làm đi ♪
お、お願いいたしますっ……！\n（……恋愛成就……！）=Ồ, làm đi...!\n(...Thành công trong tình yêu...!)
ったく。\nそんな便利なコトができるんならさっさとしなさいよ。=Thật đấy.\nNếu có thể làm được thứ tiện lợi vậy, thì làm đi.
ではではみなさん！\nそんな偉くてすっごい私を崇め奉るのです！\n頭がたかーい！　……ですよっ！=Vậy thì, mọi người!\nHãy tôn thờ tôi, tôi tuyệt vời và phi thường đến thế nào!\nCúi đầu! ...Vâng!
ははぁー！=Haha!
……むむむっ！\nわずかながら、信仰が戻ったのを感じます……！\nそれじゃ、みなさんに癒しの加護をっ……=...Hừm! Tôi cảm thấy chút niềm tin đang trở lại...!\nBây giờ, tôi sẽ ban phước lành chữa lành cho mọi người...
加護を……=Phước lành...
……あ、あれっ……？=...Hả, gì...?
えーっと……？=Ưm...?
へんか。\nなし。=Không có gì...\nThay đổi.
お、おおおおかしいですねっ？\nほんとならこうやって気持ちを込めて舞えば、\n「ぽ～っ」て炎が出て「ぱ～っ」てなるはずなんですけどっ……=Đ-Điều này thật kỳ lạ. Nếu đúng, tôi phải có thể nhảy như thế này và tạo ra ngọn lửa rồi bùng nổ...
とり。\nさん？=Cô.\nChim?
……まだ気づいておらぬかえ、鳳凰の。\n転生してからこちら、汝の本来持つはずの力が\nごっそり抜け落ちておることに。=......Cô chưa nhận ra sao, Phượng Hoàng?\nKể từ khi tái sinh, sức mạnh vốn dĩ cô đáng lẽ có\nđã hoàn toàn rời bỏ cô.
ええええ～っ！！？\nな、なんですかこの格好は～っ！！？=Eeeeeh!? Đ-Đây là hình dạng gì vậy!?
──ぽんっ！=Phụt!
まぁ、ほーちゃん様のお姿がっ……？=Sao cô Ho-oh lại thay đổi ngoại hình...?
ち、力！\n神力、出ろでろ！\nえいえい！　え～いっ！=Nào, sức mạnh!\nSức mạnh thần thánh, đến đây! Nào, nào!
そ、そ、そ……=Á-á-á...
「そんな～っ！！」\n（恋愛成就はっ……？）="Không thể nào!!"\n(...Thành công trong tình yêu...?)
集落の連中、ネフィ＝ネラと距離感近げだったし。\n力とか恐怖とかで押さえつけてるってわけじゃないっぽいけど……=Dân làng dường như khá gần gũi với Nephi Nela. Tuy nhiên, có vẻ như họ không bị áp bức bởi quyền lực hay sợ hãi...
ですけどっ！\nだからといって！\nあたくしの誇りまで差し出した記憶など、ございませんでしてよ！？=Nhưng!\nDù vậy!\nTôi không nhớ mình từng hiến dâng cả niềm tự hào!
……？　そういえば……\nリリさまもクリアさまも、あまり箸が進んでいらっしゃらないご様子。\nご加減が、優れないのでしょうか……=...? Nói mới nhớ...\nThật vậy, cả cô Riri và cô Quria đều không ăn nhiều.\nCác cô cảm thấy không khỏe sao?
あーねー\nリリちゃんら、シャドウ出すのムリしてたぽいし？\n見た目のケガは治っても、ハンドー？　あんじゃね？=Ra vậy. Trông như Riri-chan và những người khác đang cố sức dùng Shadow, phải không? Ngay cả khi vết thương nhìn thấy đã lành, họ có thể vẫn đang vật lộn?
おっしゃる通り！？\nあたくしはネフィに惜しくも！　紙一重で！\nお敗北いたしましたわっ！=Thật vậy!?\nTôi, đáng tiếc, đã thua Nephi Nela\nchỉ một sợi tóc!
なﾞっ……！？　ア、アナタ正気でして！？\nこの見目麗しく香しく、さらには甘い毒をほんのり潜ませた絶世の美女！\nあまたの魔物のイイトコ取りしたあたくし様を「いらない」だなんて……=Gì…!? Cậu có tỉnh táo không!? Vẻ đẹp vô song, đáng yêu và thơm ngát, với chút độc ngọt ngào! Làm sao cậu có thể nói rằng cậu 'không cần' một người xuất sắc như tôi, người đã lấy những đặc điểm tốt nhất từ vô số quỷ...?
ハッ！？\nもしや女性というものにお興味がないとでも！？\nいえそうではありませんわねそんなにも女性を侍らせているのですし──=Hả!? Có phải cậu không quan tâm đến phụ nữ!? Không, không thể nào, xét đến số lượng phụ nữ xung quanh cậu──
あぁ成程わかりましたわあたくし様の美貌があまりに\nエックセレンッすぎるために近寄ることすら恐れ多いということですのね\nそれならしょうがなくってよヲーッホッホ♪=À, ra vậy. Chắc chắn là vẻ đẹp của tôi tinh xảo đến mức đáng sợ ngay cả khi tiếp cận. Nếu vậy, không còn gì để làm. Ô-hô-hô♪
んなッ……ど、同情ですの！？\nアナタのような馬ボーンが、このあたくし様に向かって……！=Gì... Đồng cảm!? Một kẻ vô danh như cậu, dành cho người như tôi...!
ありがどごじゃいまずっ！　ぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn nhiều lắm! Knight-san~!!
──のう？　カノンや=──Thế? Kanon?
いらないです。=Tôi không cần.
ワー！　イエー！=Ôiii! Yêeeee!
水を！=Nước!
ヤメローッ！　むぐ！=Dừng lại! *nhai*!
ジオ・ゲヘナを代表して=Thay mặt cho Gio Gehenna
鳳凰の暴走を食い止めた一同は、ネフィ＝ネラたちと共に宴を楽しむ。その折、ホウオウは戦いで衰弱しているリリたちに対し、癒しの力の発動を試みる。だが失敗し、小鳥のような姿になってしまうのだった。=Nhóm đã dập tắt sự điên cuồng của Phoenix rồi cùng Nephi Nela và những người khác tận hưởng bữa tiệc. Lúc đó, Ho-oh cố gắng kích hoạt sức mạnh chữa lành cho Riri và những người yếu sau trận chiến. Tuy nhiên, nó thất bại và cô ấy rơi vào dạng gà.
あっ、ナーナしってるよ？\nカノンちゃんが、けっとーにまけた『はいぼくしゃ』？\nていうのだからなんだって！　だよね、カノンちゃんっ？=À, Nana biết rồi!\nKanon-chan thua trong một trận đấu và trở thành 'kẻ thua cuộc'?\nĐó là chuyện đó, phải không, Kanon-chan?