うぇえ～んっ！！\nこんな小鳥みたいなカラダになっちゃって……\nぜんぜん元に戻れないですぅ～っ！！=Uwaaah~!!\nMình đã biến thành một con chim nhỏ xíu...\nMình không thể trở lại bình thường chút nào~!!
老衰により世界を焼き滅ぼしかけた六凶・煉華の鳳凰。\nその権能によって転生に成功したものの、\n本来持っていた力の大半を喪失してしまう。=Con Phượng Hoàng, hoou-chan, người suýt phá hủy thế giới vì tuổi già.\nMặc dù cô ấy đã tái sinh thành công, cô ấy đã mất phần lớn sức mạnh ban đầu.
──引き継がれなかった鳳凰の力が、誰ぞの手に渡れば。\nそして、その誰ぞが鳳凰の力を使いこなす器の持ち主であれば……\n先の騒ぎの、二の舞となる憂いもあります喃。=Nếu sức mạnh Phượng Hoàng chưa ai chiếm được rơi vào tay ai đó,\nvà nếu họ có thể làm chủ nó…\nCó lo ngại nó sẽ dẫn đến sự lặp lại của cuộc hỗn loạn trước đó.
そして【美食殿】と妖魔人のアネモネ、ナーナ、カノンは\n失われた『鳳凰の力』を求め\n焼け跡のくすぶるジャングルへと再び向かったのだった。=Và vì vậy, Các Quý Bà Phong Kiến và Quái Nữ—Anemone, Nana, và Kanon—\nđi một lần nữa về phía khu rừng mây cháy dở,\ntìm kiếm "Sức Mạnh Phượng Hoàng" đã mất.
待てーーー！！=Khoan đã—!!
あんたこそ待ちなさいよペコリーヌ！\nほんとにあのダチョウみたいな魔物が、『鳳凰の力』持ってるっての！？=Khoan đã, Pecorine!\nCậu thực sự nói con quái vật chim đó có 'Sức Mạnh Phượng Hoàng'!?
はい！\nだってほら、とってもおいしそうなニオイがしますよねっ？\nきっとあの、お腹の中ですよっ！=Vâng!\nÝ tớ là, nhìn kìa, nó thơm ngon lành quá, phải không?\nChắc chắn nó nằm trong bụng nó rồi!
……ネフィ＝ネラさまのお話では、\n転生の際に引き継がれなかったホウオウさまのお力は現在、\n羽根の形をしている可能性が高い、とのことでしたがっ……=...Theo như Cô Nephi Nela, khả năng rất cao là sức mạnh của Cô Ho-oh,\nkhông được kế thừa trong lần tái sinh của cô ấy,\nhiện đang ở dạng một chiếc lông...
──ハッ！？\nもしや、あの鳥が鳳凰の力をお食べになって……！？\nそんなっ……=──Hả!?\nLẽ nào con chim đó đã ăn sức mạnh của Phượng Hoàng...!?\nKhông thể nào...
そちらはあたくしのモノですわっ！！\n今すぐひっ捕らえてその胸肉、観音開きにして差し上げます！=Đó là của ta!!\nTa sẽ bắt nó ngay lập tức và mổ bụng nó ra!
秘技ッ！\nマンティコア流・豹走術ッ！　ゥおんどりゃあああっ！！=Bí Thuật!\nĐộng Tác Manticore – Nghệ Thuật Chạy Panther! Hiiiyyyaa!!
──はぁ……=──*thở dài*......
ぴぃ、ふぅ……\nぴぃ、ふぅ……=Pii, fuu… Pii, fuu...
……うぷっ。\nみ、みんな、待ってぇ～……（ばたっ。=Ugh…\nM-mọi người, đợi chút…\n*đập*.
はぁ、ふぅ……\nナーナ、もう走れないよぅ……\nきゅ、休憩しちゃお……=*thở dài*, *thở dài*...\nNana không chạy được nữa...\nghỉ, chút...
……えへへ。\n騎士ちゃんからもらったドーナツ、食べちゃお～っと。\n……汗でちょっとしっとりしてるけど……=Heheh.\nTớ sẽ ăn chiếc donut Kishi-chan tặng tớ.\n...Nó hơi ướt vì mồ hôi một chút...
はぐはぐ♪　ん～、やっぱりサイコー！\nジオ・ゲヘナだと、あまいのぜんぜん食べれないし……\n……そーいえば、クルルちゃん元気かなぁ……？=*nhai* *nhai*♪ Ừ, cái này ngon nhất!\nỞ Gio-Gehenna đừng hòng ăn đồ ngọt...\nNói mới nhớ, không biết Kururu-chan có ổn không...?
ぴいぃ！？\n魔物ぉっ！？\nナーナは食べてもおいしくないよぉ～っ！=Pii!?\nQuái vật!?\nNana không ngon, đừng ăn tớii!!
……って、あれ？\nなんだかおとなしー子だねぇ……=...Khoan, hả?\nCậu có vẻ là người nhỏ nhặn...
はっ！？　その、欲しがり屋さんな視線っ……\nナーナじゃなく、ナーナのドーナツを狙ってるの！？\nだめだめ～っ！=Hả!? Cái nhìn đầy khao khát đó...\nCậu không theo đuổi Nana, mà là chiếc donut của Nana!?\nKhông thể nào—!
ぅぅ、でも……=Ugh, nhưng...
お腹、すいてるみたいだし。\nナーナは騎士ちゃんからまた貰えばいーし……？=Cậu trông đói quá...\nTớ lúc nào cũng có thể lấy thêm từ Kishi-chan... đúng chứ?
も～～～～\nしょうがないなぁ。\n一口だけ、ほんのちょっとだけだよぉ？=Ugghhhh~~\nĐược rồi, tớ sẽ cho cậu chỉ một miếng thôi,\nchỉ một chút xíu, được chứ?
えっ？\nなぁに？　わぁ～きれーな羽根ー\nナーナにくれるのっ？=Hả?\nGì? Oa, chiếc lông đẹp quá.\nCậu tặng tớ sao?
あ、行っちゃった。\n羽根ありがとねー♪=Ồ, nó đi rồi.\nCảm ơn vì chiếc lông~♪
ぴっ！？\nこ、今度は誰っ！？=Pii!?\nK-không phải lần này chứ!?
まものっ……じゃないよね……？\n妖魔人でもない女の子……？=Không phải quái vật... đúng chứ...?\nCũng không phải Quái Nữ Manticore...?
あっ！\nもしかして騎士ちゃんのお友だちっ？\n最近いーっぱい来たから、ナーナぜんぜん覚えらんなくってー=À!\nCó lẽ cậu là bạn của Kishi-chan?\nDạo này tới nhiều quá, tôi không nhớ hết được~
……ええ。\nはじめましてナーナさん。\n私も騎士さんの……お友だち。フレイヤといいます。=...Vâng.\nRất vui được gặp cậu, Nana.\nEm cũng là bạn của Kishi-san. Tên em là Freiya.
フレイヤちゃん！　よろしくねー！\nあっでもでも、ナーナのドーナツはあげないよっ？\n甘いのとーってもキチョーだし、あと一口しかないんだからっ！=Freiya-chan! Rất vui được gặp!\nNhưng, bánh donut của Nana là cấm kỵ, được chứ?\nNó cực kỳ quý, và chỉ còn một miếng thôi!
貴重……そうですね。\nそれではナーナさん。お近づきのしるしとして\n私の持っている、甘いおかしを差し上げましょう。=Quý... đúng chứ.\nVậy thì, Nana-san, như một lễ tạ của chúng ta,\nEm sẽ tặng cậu vài món ngọt em có.
えっほんと！？\nちょうだいちょうだーい！=Thật hả!?\nCho em, cho em!
わーっ、何もないところからお菓子がでてきちゃった！\nしょうかん、っていうマホー？　すっごーい！\nいっただっきまー……=Ối dẹp, đồ ăn vặt xuất hiện từ hư không!\nĐây có phải là phép triệu hồi mà người ta thường nói không?\nQuá đỉnh! Đã tới lúc ăn thôi—
待ってください。\n代わりと言ってはなんですが……\nナーナさんの手にしている羽根を、私にいただけませんか？=Xin hãy đợi một chút.\nTôi biết không nhiều, nhưng...\nTôi có thể xin chiếc lông trong tay cậu được không, Nana-san?
えっ？\nうんいいよ──=Hả?\nĐược chứ──
んもうっ、見つけましたわよナーナさん！！=Khoan, tôi tìm ra rồi, Nana-san!!
げげっ！\nカノンちゃん！？=Ái chà!\nKanon-chan!?
あたくしたちが汗水どばどば垂らした挙句\nペコリーヌさんのお勘違いで空振り食らってるそのあいだ！\nアナタはまたサボり散らかしてからに～っ！！=Trong khi chúng ta đổ mồ hôi mà chẳng được gì\nnhờ Sự Hiểu Lầm của Pecorine-san,\nCậu lại trốn tránh công việc nữa rồi~!!
ちがうのちがうの、ちょっときゅーけーしてただけなの～っ！=Không, không, em chỉ nghỉ ngơi chút xíu thôi~!
本日何度目のお休憩だと思ってらして！？\n両の指にアナタのちっちゃな角を足しても足りませんでしてよ\nこのおぽんこつ！　おたんこウサギ～っ！=Cậu có biết hôm nay cậu đã nghỉ bao nhiêu lần không!?\nNgay cả khi cộng thêm cặp tai thỏ nhỏ của cậu vào mười ngón tay,\ncũng không đủ! Cậu vô dụng quá~!
……？\nナーナさん。\nアナタのその手にお持ちの羽根って。……それに──=Hả?\nNana-san.\nChiếc lông trong tay cậu... và──
そちらのアナタ。\n見ないおカオですわね。=Và cô ở đằng kia.\nTôi không quen mặt cô.
……はじめまして。\n私はランドソルから来た、騎士の友人……フレイヤと申します。=...Rất vui được gặp.\nTôi là Freiya, bạn của hiệp sĩ đến từ Landosol.
──ふぅん。=Hừm.
はぁ。\nくっせぇですわ。=*thở dài*.\nCô hôi quá.
ええっ？\nナーナそんなにくさいっ！？\nたしかに汗かいちゃってべたべたかもだけどっ……=Hả!?\nNana hôi lắm hả!?\nĐược, em đổ mồ hôi và dính bẩn thật, nhưng...
ナーナさんがおマヌケくさくて\nどんくさいのはいつものコトでしてよ。\nそれよりも……フレイヤさん？=Nana vừa ngốc nghếch vừa vụng về là chuyện thường rồi.\nQuan trọng hơn... Freiya-san?
戯れ言を弄するなら、もう少しマトモなものにしていただけますかしら。\nあんまりに嘘くさくて、あたくし様の高貴なお鼻が\n曲がってしまったらどうなさるおつもりなんですの？=Nếu cô định đùa, có thể làm cho tin được tí không?\nNó thơm mùi dối trá đến mức mũi cao quý của tôi có thể bị cong.\nCô định giải quyết chuyện này thế nào?
走鳥類の魔物=Quái vật hình chim
いきなり嘘つき呼ばわりとは、心外ですね。\nまだろくに会話もしていないでしょうに。=Ngay từ đầu đã gọi tôi là kẻ dối trá thì rất là xúc phạm.\nChúng ta còn chưa thực sự nói chuyện với nhau.
お騎士さんのご友人の方々──\nあたくし、何人かお会いいたしましたけれど。\n誰も彼も下々オーラか、お甘ちゃんのオーラが滲みまくりでしたわ。=Những bạn của Kishi-san──\nTôi đã gặp vài người.\nTất cả đều có aura của kẻ tầm thường hoặc quá mềm yếu.
翻って、アナタからは──血のニオイがしますわね。\nそれに、強い怒りのニオイも。\nああくっせえですわ。=Ngược lại, từ cô──tôi ngửi thấy mùi máu.\nVà mùi căm phẫn mạnh mẽ.\nNó hôi quá.
そんなアナタが、鳳凰の力をお求めになるだなんて。\nいったいぜんたい、どういうことなのかしら。\nあのお羽根はあたくしのモノでしてよ？=Và cô, người tìm kiếm sức mạnh của Phoenix?\nĐiều đó rốt cuộc là vì điều gì?\nChiếc lông đó thuộc về tôi, cô biết chứ?
ナーナがもらったんだよぅ！？\n……ってこれひょっとして、\nみんなが探してたホウオウちゃんの羽根なの……？=Nhưng Nana lấy được rồi!?\n...Khoan, đây có phải...\nChiếc lông mà mọi người đang tìm từ Ho-oh-chan không?
マンティコアの妖魔人、カノンさん。\nずいぶんおしゃべりな方ですね。=Kanon-san, Quái Nữ Manticore.\nCô khá là nhiều chuyện, đúng không?
ヲーッホッホ♪\nあたくし様とおしゃべりできること、光栄に思いなさいな♪=Wo-ho-ho-ho♪\nHãy cảm thấy vinh dự khi được trò chuyện với tôi♪
つまらないおしゃべりは、もう沢山。\n貴方流に言うなら──おくたばりあそばせ。\nお下品なお嬢さん。=Tôi đã chán những trò chuyện nhàm chán của cô rồi.\nNếu dùng lời của cô──tại sao cô không chết đi.\nCô phụ nữ thô lỗ.
──へっ？=Hả?
……プレシアちゃん、大丈夫ですか？=...Precia-chan, cậu ổn chứ?
ん。\nぎり。=Ừ.\nVừa đủ.
わたくしたちのアバターに刻まれてしまった、黒い天使の力。\n以前よりは、シャドウを多く出せるようになりましたが……=Sức mạnh của Thiên Thần Đen khắc lên avatar của chúng ta.\nChúng ta có thể triệu hồi nhiều bóng tối hơn trước, nhưng...
負担のほうは、ぜんぜん楽にならないですね。\n特に今回は、回復もかなり遅いみたいです……=Gánh nặng không dễ chịu hơn chút nào.\nĐặc biệt lần này, việc hồi phục dường như chậm hơn nhiều...
ふらふら。=Mệt.
魔物だったほーちゃん様をお止めするためとはいえ、\n昨日は長い時間変身を続け、\nシャドウを出し続けなくてはなりませんでしたからね……=Mặc dù là để ngăn Ho-oh-chan,\nchúng ta đã phải liên tục biến hình trong một thời gian dài ngày hôm qua,\nvà liên tục triệu hồi bóng tối...
お兄さんたちの足手まといにならないためにもって、\nなんとかシャドウの力を使いこなそうとしてきましたけど。\nでも……=Để không trở thành gánh nặng cho Onii-san,\nEm đã cố gắng làm chủ sức mạnh của bóng tối.\nNhưng...
あたま。\nうち。=Đầu em.\nNó đau.
……かも、しれませんね。\n今までは、運が良かったんだと思います。\nでもこれ以上続けると、本当に取り返しがつかなくなっちゃいそうで……=...Có lẽ.\nCho đến giờ, em nghĩ chúng ta chỉ đang may mắn.\nNhưng nếu tiếp tục, chúng ta có thể đến một điểm không thể quay đầu...
で、ですがリアさん。兄様たちのお力になるためには……\nひいては、ロストしてしまった方々をお助けするには。\n戦うことを、やめるわけには参りません。=N-nhưng, Ria-san, để giúp Nii-sama...\nVà cuối cùng, để cứu những người đã mất...\nChúng ta không thể ngừng chiến đấu.
……そうです。今この瞬間にも、兄様やペコリーヌ様たちは\n目標に向け一意専心なさっているのです。\n少々の負担があろうとも、泣き言などを漏らしている場合では……=...Đúng vậy. Ngay cả lúc này, Nii-sama và Cô Pecorine\nhoàn toàn tập trung vào mục tiêu của họ.\nMột gánh nặng nhỏ không phải lý do để than phiền...
つよく。\nなる。=Trở nên.\nMạnh mẽ hơn.
その……プレシアさん。\nわたくしたちも強くあらねばと、痛感している最中なのです。=Vậy nên... Precia-san.\nChúng ta cũng nhận ra rằng mình phải trở nên mạnh mẽ hơn.
でも、ですね。黒い天使の力は\n長期的なことを考えると、あんまり伸びしろがないみたいで。\n困ったなぁって思っていたところなんですよ。=Nhưng, cậu thấy đấy. Khi nghĩ về dài hạn,\ncó vẻ sức mạnh của Thiên Thần Đen sẽ không cho chúng ta nhiều không gian để phát triển.\nChúng ta đã lo lắng về điều đó một thời gian rồi.
んーん。\nちがくて。=Hừm.\nKhông phải.
つよく、なる。\nわたしたちが。=Chúng ta sẽ.\nTrở nên mạnh mẽ hơn.
「わたしたちが……？」\n「わたくしたちが……？」="Chúng ta...?"\n"Chúng ta...?"
ん。\nなれる。=Hm.\nChúng ta có thể.
せいちょうき。\nなので。=Để trưởng thành.\nĐã đến lúc rồi.
……プレシアさん……=……Precia-san……
……そうですね。\n黒い天使の力……元々は、忌むべきもの。\n使わずに済むなら、それに越したことは……=……Đúng vậy.\nSức mạnh của Thiên Thần Đen vốn dĩ là thứ cần tránh né.\nNếu có thể tránh dùng nó, thì sẽ tốt nhất...
……わたしは、力そのものには善も悪も無いって……思いますけど。\n頼りきってしまわずに、わたしたち自身が成長できたら……=Em tin rằng bản thân sức mạnh không có thiện hay ác...\nNếu chúng ta có thể trưởng thành mà không phụ thuộc quá nhiều vào nó...
ん。\nしゅぎょう。\nする。=Hm.\nRèn luyện.\nEm sẽ làm.
修行──\nこの卑小なる我が身に、どれほどのものが修められるかは\nわかりませんが……=Rèn luyện—\nThân xác vô dụng này của mình có thể đạt đến đâu,\nmình không biết…
……可能な限り、取り組んでみましょう。\nこれから先の冒険で、兄様たちの\nおみ足を引っ張ってしまわないためにも。=Em sẽ cố gắng hết sức.\nEm không muốn trở thành gánh nặng cho Nii-sama trong những cuộc phiêu lưu tương lai.
そうですねっ。\nそのためにもまず……修行に耐えられるように、\n体調を元に戻さなくちゃ、ですね。=Đúng vậy!\nTrước tiên, em cần phục hồi sức khỏe\nđể có thể chịu được việc rèn luyện.
ん。\nおんせん、いこ？=Hm.\nĐi thôi,\nSuối nước nóng...
温泉……\nで、ですが……=Suối nước nóng...\nnhưng…
そうしましょう♪\nネフィ＝ネラさんの秘湯、とっても効くそうですし。\nそれに──=Làm đi♪\nSuối nước nóng bí mật của Nephi Nela-san nghe nói rất hiệu quả.\nHơn nữa──
暑いからって汗をそのままにしているの、\nお兄さんの前ではちょっと恥ずかしいですし……\nね、リリちゃん♪=Để lại mồ hôi vì trời nóng hơi ngại trước mặt Onii-san...\nphải không, Riri-chan♪
参りましょうリアさん、プレシアさん！\nこうしてはおれません……！=Đi thôi, Ria-san, Precia-san!\nChúng ta không được lãng phí thời gian...!
ふふっ♪\nはい♪=Hehe♪\nĐược♪
……クリア。\nやりて。=....Quria.\nEm muốn.
【アルターメイデン】の３人は、\n鬼岩城塞の裏手にある大きな温泉場へと向かった。=Ba thành viên của Alter Maiden\ntiến về phía nhà tắm lớn phía sau Pháo đài Đá Quỷ.
わぁ～♪\nとっても広い浴場ですね♪=Ồ~♪\nỞ đây lớn thật đấy♪
奥のほうにも、効能の異なる湯殿があるとのことですよ。\n巡ってみるのも良いかもしれませんね。=Có vẻ như còn có những suối nước nóng khác nhau với nhiều lợi ích khác nhau sâu bên trong.\nCó lẽ sẽ vui nếu khám phá.
おん、せん。\nおん、せん……♪=Nước, nóng.\nSuối, nước nóng…♪
ふふっ。\n楽しみだね、プレシアちゃん。=Hehe.\nHào hứng rồi, phải không, Precia-chan?
ん。\nでも……=Hm.\nNhưng…
はな。\nまがり。=Mũi...\nBị vặn.
……たしかに。\nこの辺りは、むっとする臭気が立ち込めていますね。\n硫黄臭……というのでしょうか。=Đúng vậy.\nCó một mùi hôi nồng trong không khí quanh đây.\nCó phải lưu huỳnh không?
温泉の成分としては、硫黄は大事なんですけど。\nプレシアちゃん、わたしたちよりずっとお鼻が良いですからね。\nこれはちょっときついかも……=Lưu huỳnh là thành phần quan trọng của suối nước nóng,\nnhưng Precia-chan có khứu giác nhạy bén hơn chúng mình nhiều.\nCó thể là hơi mạnh đối với cô ấy...
だいじょぶ。\nでも。=Không sao.\nNhưng.
まもののにおい。\nわからない。\nかも。=Mùi quái vật...\nKhông phân biệt được.\nCó lẽ.
鬼岩城塞のまわりは、ネフィ＝ネラさんの領地ということですし。\nそんなに警戒しなくても、きっと大丈夫ですよ。=Vùng quanh Pháo đài Đá Quỷ là lãnh thổ của Nephi Nela-san.\nChúng ta không cần phải lo lắng quá.
ええと……\nあちらに、脱衣所がある模様です。\n利用させていただきましょう。=Ơm…\nCó vẻ như phòng thay đồ ở phía kia.\nĐi dùng thôi.
ふぅ～=*thở dài*~
ちょっと熱いですけど、とっても良いお湯ですね♪=Hơi nóng một chút,\nnhưng nước cảm giác rất dễ chịu♪
ええ、本当に。疲れが溶けていくようです……♪=Vâng, thật sự.\nNhư thể sự mệt mỏi của mình đang tan biến...♪
プ、プレシアさん？=P-Precia-san?
リリ。おっきくなってる=Riri.\nChúng to.
……ずるなどした覚えは、ないのですが……=Mình không nhớ đã làm điều gì bất công...
リリちゃんのお胸には、お兄さんへの想いが詰まってますからね="Trái tim" của Riri-chan tràn đầy tình yêu với Onii-san.
……わたしも負けてられないです……=...Mình cũng không được thua...
リ、リアさんまで、何をおっしゃるのですかっ……=Ngay cả cô, Ria-san, đang nói gì vậy...?
もう……のぼせてしまいます……=Ugh... Giờ mình cảm thấy chóng mặt rồi...
んっふふふふ♡=Hehehehe♡
だれか。いるよ=Có người ở đó.
イズナ気持ちいい～？=Izuna, có thấy thoải mái không~?
フン。気づいてないようだから=Hmph. Chúng có vẻ không để ý.
盗賊らしく、盗み聞きでもしてやろうかと思ったが=Mình tưởng sẽ rình nghe như một tên trộm đích thực, nhưng...
お前たちときたら、ロクな話をしやしない=Các người không có cuộc trò chuyện nào đáng giá.
貴方たちは──=Các người là──
【バンディ・シスターズ】！？=Chị em Bandy!?
え、ええっ！？=C-cái gì!?
ずるい=Bất công.
一方。\n【アルターメイデン】の３人は、\n鬼岩城塞近くの居住区で休息を続けていた。=Trong khi đó.\nBa thành viên của Alter Maiden\nvẫn đang nghỉ ngơi trong khu dân cư gần Pháo đài Đá Quỷ.