{playername}たちがホウオウの羽探しを始める前日のこと。\n盗賊ギルド【バンディ・シスターズ】は──=Ngày trước khi {playername} và mọi người bắt đầu tìm kiếm lông Ho-oh.\nHội Muỗi Đỏ, lúc đó là──
ふぅっ……\nお洗濯、おーしまい。=*thở dài*…\nQuần áo, giặt xong hết rồi.
さっきまで、煙がモクモクしてたり\nすごい雷だったりしたけど。晴れてよかったぁ。=Lúc nãy còn có khói bốc lên một chút,\nvà còn có cả cơn bão sấm sét lớn. May mà trời đã quang.
この世界……ジオ・ゲヘナ、だっけ。\n暑くてすぐ汗かいちゃうし、お天気は荒れ放題だし。\nお洗濯はやれるとき、こまめにしておかなくっちゃ……=Thế giới này... Gio Gehenna, phải không?\nNóng đến mức đổ mồ hôi ngay, và thời tiết thật hoang dã.\n Tôi phải giặt đồ bất cứ khi nào có thể, cần cù...
ヤマト姉さん的には、ジオ・テオゴニアよりも\nこっちの世界の方が刺激があって好きみたいだけど。\n姉さん賭けとケンカができて酔えればいいみたいなとこあるから……=Có vẻ như chị lớn thích thế giới này hơn Gio Teogonia vì nó sôi động hơn.\nChị là kiểu người chỉ cần được đánh bạc và đánh đấm khi say...
でも。\nこんなに魔物ばっかりの世界、わたしはちょっと……=Nhưng...\nTrong một thế giới đầy rẫy quái vật, tôi hơi...
──ガサガサガサ！=*xào xạc, xào xạc, xào xạc*
ひぃいっ！\n言ってるそばから魔物っ……！？=Ái chà!\nVừa mới nói xong, đã có quái vật...!?
って……\n……あ、あれ？\nなんだか君、おとなしいね……ちっちゃいし。=Khoan đã...\n...Hả? Cậu có vẻ bình tĩnh ghê...và nhỏ nữa.
……え、えっと……\nよかったらわたしのお昼、半分食べる？\n今日はタマゴサンド、上手にできたんだ。=Ơ, ơ...\nCậu có muốn ăn một nửa bữa trưa của tôi không?\nHôm nay tôi làm bánh mì trứng, mà thành công quá.
えへへ……ね、おいしいでしょ？\n……タマゴっていいよね。栄養満点で、いろんなお料理に使えて……=Hehe... ngon phải không?\nTrứng tuyệt vời. Dinh dưỡng lại còn làm được nhiều món...
え……な、なに？\nその手に持ってるの、鳥の羽根？\nとっても綺麗だけど……君の抜け毛じゃないよね。=Ừ... N-như thế nào?\nChiếc lông trong tay cậu?\nĐẹp thật, nhưng... đâu phải lông của cậu đâu?
──もしかして、くれようとしてるの？\nサンドイッチのお礼ってことかな……\nふふ、ありがと。=Không lẽ cậu tặng nó cho tôi?\nNhư lời cảm ơn vì chiếc bánh mì...?\nHehe, cảm ơn.
でも、大丈夫だよ。\nわたしたちは盗賊だから、本当にほしかったら奪っちゃうんだ。\nなーんて……=Nhưng được thôi.\nChúng tôi là cướp, nếu thực sự muốn, chúng tôi sẽ lấy cắp.\nĐùa thôi...
──ワカナ！\nどこ行った！？=Wakana!\nCô đi đâu rồi!?
えっ、姉さん──=Hả, chị──
あ、行っちゃった……\nって！？\nバンディシャーク号の後ろから、おっきな魔物がっ！？=Ồ, chúng chạy mất tiêu rồi...\nKhoan!? Phía sau chiếc xe Bandy Shark Car có một con quái vật khổng lồ!?
きゃははっ♡\nバカナ姉、はやく乗らないと置いてくよ～♡=Kya haha♡\nChị Ngốc, nhanh lên kẻo bỏ lại phía sau~♡
わわっ！\n待って、待って～っ！=Oa oa!\nKhoan, khoan~!
あわわわっ……！\nすっごく怒った恐竜が、何頭もっ……！\nなんで急にっ……？=Aahh…!\nNhiều khủng long tức giận thế này...!\nTại sao đột ngột…?
フン。\nワカナが洗濯してるあいだ、ヒマだったんでねェ。\nまた食料調達でもしてやろうかって思ったのさ。=Hmph.\nTrong lúc Wakana giặt đồ,\ntôi chán quá nên nghĩ tới việc đi kiếm thức ăn nữa.
図体ばっかのノーミソすっから恐竜さぁん♡\nタマゴの一個や二個盗られたくらいで眼の色変えちゃって、ダサ～い♡\nきゃはっ♡=Khủng long to con, ngu ngốc♡\nPhát điên lên vì mất một hai quả trứng, gớm quá♡\nKya ha♡
タ、タマゴ？\nもしかして最近、姉さんたちがよく持ってきてくれるタマゴって……=T-trứng?\nKhông lẽ những quả trứng mấy cậu vừa mang về là từ...
ひぃぃっ！！？\nご、ごめんなさいっ！　わたしも美味しく食べちゃいましたぁ～っ！=Eeek!!?\nX-xin lỗi! Tôi cũng ăn rồi, mà ngon quá~!
あ、バカナ姉？\nぼく次はオムライス食べた～い♡=Ồ, Chị Ngốc?\nLần sau tôi muốn ăn omurice~♡
アタシはタマゴのヤシオーリでも燗してもらおうかい。\nおっと、スパイスを忘れるんじゃないよ。=Tôi sẽ lấy một ly trứng luộc với rượu Sake nóng.\nÀ, đừng quên gia vị.
もうっ、ふたりともっ～！\nそのうち恐竜さんに、頭から齧られちゃうよっ？=Thiệt đó, cả hai người~!\nCó ngày khủng long cắn đứt đầu các cậu đấy, biết không?
大丈夫で～す♡\nぼくがあんなトカゲにやられるワケないし～？=Không sao~♡\nTôi đâu có thể bị thua bởi một con thằn lằn như thế~?
フフン♪\nこの世界じゃあケンカも辛い酵露も、楽しみ放題ってやつじゃないか。\n悪くないよ。=Hehe~♪\nTrong thế giới này, cậu có thể tận hưởng mọi trận đánh và rượu đắng tùy thích.\nKhông tệ.
姉さん、そんなこと言ってる場合じゃないですよっ！\n追いつかれちゃう……！=Chị, giờ không phải lúc đó!\nChúng đuổi kịp rồi…!
もぉ～バカナ姉～？\nな～んでまたカレーなの～？\nぼくオムライスがいーってゆったっしょ～=Thiệt đó, Chị Ngốc?\nSao lại là cà ri nữa?\nTôi nói muốn ăn omurice rồi mà, đúng không~?
だってだって。\nフブキちゃんたちが取ってきてくれたタマゴ、\nさっきの砲撃のショックでぜんぶ割れちゃったんだもん……=Nhưng, nhưng mà...\nNhững quả trứng Fubuki-chan và mọi người mang về\nvỡ hết vì chấn động từ phát đại pháo lúc nãy...
たくぅ～\nカラまでよわよわとかほんとザコなんだから～=Thiệt~\nChúng yếu đuối quá, ngay cả vỏ cũng vậy, thật sự là loại yếu đuối~
ね、姉さん。\nさっきから、ぼんやりしてるけど……本当に、どうしたの？\nバケモンって、なんのこと？=Này, chị. Chị đã ngẩn ngơ một lúc rồi...\nThực sự chuyện gì vậy? Ý chị là quái vật là sao?
てーかー、な～んからしくないよぉヤマ姉～\nペコペコ王女も、ジオ・ゲヘナの王女っぽいのも見つけたし～\nいつもなら、宴会してよーが乗り込むじゃ～ん？=Thiệt đó, đâu giống chị đâu~\nChúng tìm thấy công chúa béo và công chúa Gio Gehenna rồi~\nThông thường, chị sẽ xông vào ngay kể cả có đám tiệc, đúng chứ?
う、うん……パーティーを台無しにしちゃうのは、良くないけど……\nでも、目当てのものを見つけたのに\n攻撃せずに帰っちゃうなんて、姉さんらしくない、よね……=Y-Yeah... phá bữa tiệc không tốt...\nNhưng tìm được mục tiêu rồi mà bỏ đi không đánh?\nĐiều đó không phải chị đâu...
そーそー\nヤマ姉がビビってる～なんてことはないだろ～けど……=Đúng vậy, đúng vậy. Yama-sis đâu thể sợ được, phải không...?
……もしかしたら。\nビビっちまったのかもしれないねェ。=...Có thể. Mình có lẽ đã sợ thật rồi.
『ジオ・ゲヘナ』のプリンセス、ネフィ＝ネラ。\n……なんだいありゃア。=Công chúa Gio Gehenna, Nephi Nela. ...Cái quái gì vậy?
種族が違うとか、装備がどうとか、そんなチャチな問題じゃあない。\nもっと、なんつうか……ドでかいバケモンだ。=Không phải vì chủng tộc khác hay trang bị hay bất cứ thứ nhỏ nhặt nào.\nNó là thứ gì đó giống như... một con quái vật khổng lồ.
デカすぎて、相手の懐が見えないなんて。\nこんなの初めてだよ。=Nó to đến mức mình không thể nhìn thấy điểm yếu. Lần đầu tiên mình gặp chuyện này.
そーお？\nヤマ姉のほうが、ずーっとデカいと思うけどな～\nてかあのプリンセスより、ぼくのほうがデカくな～い？　って♡=Thật sao? Mình thấy Yama-sis còn to hơn nhiều~\nÝ mình là, chị còn to hơn công chúa đó? Đúng không? ♡
そ、そういうことじゃないと思うけど……\nでもそれじゃあ、姉さん。\n諦めるんですか？　プリンセス・ネフィ＝ネラの、王家の装備。=K-Không phải ý đó, nhưng... Vậy, chị. Chị bỏ cuộc rồi sao?\nVề trang bị hoàng gia của Công chúa Nephi Nela?
はぁ～っ！？　そんなのヤマ姉らしくな～い！=Gì cơ!? Điều đó không giống chị tí nào, Yama-sis!
分の悪い賭けは嫌いじゃないがね。\n勝てないとわかってる鉄火場へ、\nわざわざ飛び込むほどバクチに脳を焼かれちゃないさ。=Mình không ghét những canh bạc tồi,\nnhưng mình cũng không điên đến mức nhảy vào một trò chơi mà mình biết mình không thắng được.
それに、勘違いすンじゃない。\n諦めるんじゃなく、機をうかがう、てヤツだよ。\n別に焦る必要はないんだからね。しばらくのんびりしたっていいさ。=Và đừng hiểu lầm. Mình không bỏ cuộc,\nmình đang chờ thời điểm thích hợp.\nKhông cần gấp gáp. Chúng ta có thể thư giãn một chút.
さ、賛成っ……♪\n……まさか姉さんの口から、こんなまともな意見が出るなんて……=M-Mình đồng ý...♪\n...Mình chưa bao giờ nghĩ sẽ nghe được điều hợp lý đến thế từ chị, chị...
じゃあぼく、観光したーい♪\nこのセカイ、ケモノ臭くて火がボーボーだけど……なーんか、\n地面の下からアーキオロジー的なニオイがプンプンするしー？=Vậy thì mình muốn đi tham quan~♪\nThế giới này mùi thú vật và lửa cháy đầy mọi nơi, nhưng...\nCó cảm giác khảo cổ phát ra từ dưới lòng đất?
フン、なんでもいいさ。\nそれじゃ、観光ついでに……\nどっかでひと汗、流しに行くとするかねェ。=Hmph, được thôi.\nThế thì trong khi tham quan...\nTìm chỗ đổ mồ hôi một chút đi?
一方。\nプリンセス・ネフィ＝ネラの居城、『鬼岩城塞』。\nその玉座の間では──=Trong khi đó.\nTrong lâu đài của Công chúa Nephi Nela, "Pháo đài Đá Ma quỷ."\nTrong phòng ngai vàng──
ン・ン～？\nおねえちゃん、な～んかゴキゲンじゃ～ん？=Hmm~?\nChị, tâm trạng chị tốt quá, phải không?
そんな気に入った？\n騎士きゅんたちのコ・ト♡=Chị thích nó lắm sao?\nKishi-kyun và tất cả những thứ đó? ♡
応とも。\nかつて土産に聞いた汝の話だけでも、実に興味深くあれど。\n見ると聞くとでは、やはり天地の差があり申す。=Đúng vậy. Ngay cả những câu chuyện em nghe từ chị\nlàm quà lưu niệm cũng đã rất hấp dẫn.\nNhìn bằng mắt thấy đúng là khác biệt hoàn toàn so với chỉ nghe kể.
虫も殺さぬ面立ちをしておきながら、誰も彼も皆曲者揃い。\nそのうえ、これより更に新たな来訪者を迎えるとあらば──\n期待の余り、忍び笑いのひとつも漏れるというものであろうよ。=Tất cả bọn họ đều có khuôn mặt vô tội, nhưng mỗi người đều là một tên lưu manh.\nVà giờ đây, còn nhiều khách nữa đang đến──\nEm không thể nhịn được cười vì phấn khích.
ン～\n面白いコもカワイーコもまだまだいるし～？\nゴキタイには添えるんじゃね？　タブンね～=Hmm~\nVẫn còn nhiều kẻ thú vị và dễ thương nữa~?\nEm nghĩ sẽ phù hợp với kỳ vọng của chị chứ? Chắc vậy~
それは善哉。\n……なれど──=Được đó.\n...Tuy nhiên──
お客人に無礼なきよう。\n何より、ジオ・ゲヘナに災い無きよう。\n後顧の憂いは、疾く断たねばなるまいて。=Đảm bảo không có sự thiếu lịch sự với các vị khách.\nQuan trọng hơn, đảm bảo rằng không có thiệt hại nào xảy ra cho Gio Gehenna.\nNhững lo lắng còn sót lại phải được xử lý nhanh chóng.
ンー\nほーちゃんのコト～？=Hmm?\nChị muốn nói đến Ho-oh-chan?
然り。\n急激な老衰といい、そして不完全な転生といい。\n彼奴に纏わる一件、何者かが糸を引いているように思えてならぬ。=Đúng vậy.\nSự suy nhược đột ngột và sự tái sinh chưa hoàn chỉnh. Em không thể không cảm thấy\nrằng có ai đó đang giật dây phía sau tình hình của người đó.
あーねー\nアタシとしては、\n『カベ』がユルガバになってんのもチョイ気になるかも？　的な～=À, đúng.\nEm cũng hơi tò mò về 'rào cản' bị lỏng lẻo và chập chờn.\nHay thứ gì đó như vậy~
そうさ喃。\nはてさて──=Vâng, đúng vậy.\nVậy thì──
……ネアや。\nちとばかり、頼まれてはくれぬかの。=...Nea.\nCó thể nhờ em một việc nhỏ được không?
わ～　でた～\nおねーちゃんが無茶振りするときのやーつー=Ồ~ Đây rồi~\nThứ chị luôn kéo ra khi nhờ những việc bất khả thi~
毎度、相済まぬ。\nなれど汝ほど二心を持たず\n危難に見舞われども独力で帰還する者など他におらぬでな。=Em xin lỗi, như mọi khi.\nNhưng không có ai khác có thể đối mặt với nguy hiểm một mình\nvà trở về bình yên như chị được.
まーさー？\nアタシは国のウンエーとかノータッチだし？\nやれっからやっけどね～=Thật sao~?\nEm không tham gia vào việc điều hành đất nước hay bất cứ gì chứ?\nNhưng em nghĩ em sẽ làm~
【アルターメイデン】の子らや、鳳凰の待遇は\n城の者らに任せるが宜しかろ。\nカリザの坊やは──=Để người trong lâu đài xử lý Alter Maiden và phượng hoàng.\nCòn về Kariza trẻ──
もち、連れてくに決まってるっしょ～\nめちゃハリキリだし、アイツもバケモンだからね～、的な？=Tất nhiên em sẽ mang theo cậu ấy♡ Vậy thì, em đi dạo một chút thôi～
もち、連れてくに決まってるっしょ♡\nそんじゃ──ちょい長めのオサンポ、いってきま～=Tất nhiên em sẽ mang theo cậu ấy♡ Vậy thì, em đi dạo một chút thôi～
猿のような魔物=Quái vật giống khỉ
ヤマトの声=Giọng nói của Yamato
ひいぃぃっ！=Eeeeek!
ハッ。うるさいトカゲどもだねぇ=Ha! Những con thằn lằn khó chịu, đúng không?
──フブキ！　ちっとわからせてやりなっ=──Fubuki! Dạy chúng một bài học nhỏ!
いひっ♡　ぎゅっいいぃンっ♡=Ehehe♡ Òa~ ♡
あわわわわっ……！？=Ahhhh...!?
んひ♡　いいマトみっけー=Nhi♡ Tìm được mục tiêu tốt~
ヤマ姉ーっ、アレやっていー？=Yama-sis, em có thể làm việc đó không?
フン。好きにしな=Hmph. Muốn làm gì thì làm.
やったー♡　いひっ！=Yay♡ Ehehe!
新へーき！　スーパーサメちゃんキャノン！=Vũ khí mới của em!\nSuper Shark Cannon!
対ショック姿勢、みんな、お願いっ……=Chuẩn bị chịu va chạm, mọi người, làm ơn...
かましなッ！！=Đánh tới bọn chúng!!
やりぃ～！　ざこざ～こ♡=Đánh trúng rồi～! Zako-zako♡
はっ！　チョロいねぇジオ・ゲヘナも=Hah! Ngay cả Gio Gehenna cũng dễ dàng.
『王家の装備』、今度こそ奪ってやるとしようじゃないか！=Lần này, cuối cùng thì đánh cắp 'Trang bị Hoàng gia!'
またカレー！？=Lại cà ri nữa!?
バーカバーカ！　バカナ姉ー！=Đồ ngốc! Đồ ngốc! Thứ chị khốn nạn!
にんじんいらなーい！=Em không muốn ăn cà rốt!
えいっ、パージっ！=Nhận đây, Purge!
ああっ！　また……！？=Ái chà! Lại nữa...!?
フブキちゃん、好き嫌いしないで～っ=Fubuki, đừng kén ăn thế chứ～
ど……どうしたの？　姉さん=C-Có chuyện gì vậy, chị?
……参ったね=...Chúng ta gặp rắc rối rồi.
ありゃ──マジのバケモンだわ=Thứ đó thực sự là một con quái vật.
ポチッとな♡=Đang nhấn nút đây♡
遅いよッ！=Chậm quá!
や、やったぁ姉さん……！=C-Chúng ta làm được rồi, chị...!
ジオ・ゲヘナでも盗賊ギルド活動に勤しむ【バンディ・シスターズ】。だがネフィ＝ネラに脅威を感じたヤマトは、再び王家の装備を奪う機をうかがいつつ、しばらくは観光がてら休養することにするのだった。=Hai chị em Bandy vẫn tiếp tục hoạt động trộm cắp của hội kể cả ở Gio Gehenna. Tuy nhiên, cảm thấy bị đe dọa bởi Nephi Nela, Yamato quyết định chờ thời cơ, tìm kiếm cơ hội khác để trộm trang thiết bị hoàng gia, trong khi tạm nghỉ ngơi dưới danh nghĩa tham quan.