羽根探しの休憩中、魔物におやつのドーナツを分けてあげたナーナは魔物からお礼に奇麗な羽根を貰う。一方、リリたちは体調を戻すため秘湯へ向かったが、そこで【バンディ・シスターズ】と遭遇するのだった。=Trong lúc nghỉ ngơi sau khi săn lông vũ, Nana chia sẻ vài chiếc bánh donut với một con quái vật, và để đáp lại, quái vật tặng cô một chiếc lông vũ đẹp. Trong khi đó, Lili và những người khác tiến về suối nước nóng bí mật để phục hồi sức khỏe, nhưng ở đó, họ đã gặp phải 【Bandy Sisters】.
ど、どうも……\n奇遇、ですね……=Ừ, chào...\nThật đúng là trùng hợp ghê, phải không...
ども。=Chào.
盗賊ギルド、【バンディ・シスターズ】の皆様……\nこのような場で再会するなど、夢にも思いませんでしたが……=Bang Hội Trộm Cắp, Bandy Sisters...\nTôi không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau ở một nơi như thế này...
ひょっとして、\nまた何か悪いことを企んでいるんですか……！？=Không lẽ các cô lại đang âm mưu chuyện xấu gì nữa...!?
あん？\n見てわからないのかい。\n今は湯治の最中ってやつだよ。=Hả?\nCó nhìn không ra à?\nBọn tôi đang trong chuyến tắm suối nóng nghỉ dưỡng mà.
こ～んなクッサクサなお湯なんて盗んでも\nイミなーってカンジだし～？\nねーイズナー♡=Trộm nước suối nóng thối này chẳng có nghĩa lý gì~\nĐúng không, Izuna~♡
湯治……\nそのためだけにわざわざ、\nジオ・テオゴニアからジオ・ゲヘナまで来たと……？=Một chuyến tắm suối nóng nghỉ dưỡng...\nCác cô vượt qua từ Gio Teogonia sang Gio Gehenna chỉ vì thế...?
ライラエルさんが、偶然ゲートが開くこともあるって言ってましたけど。\nたしか、狙って移動するのは難しいって話でしたよね……=Lyrael nói rằng đôi khi cánh cửa mở ra ngẫu nhiên,\nnhưng tôi nghĩ rằng di chuyển qua chúng một cách có chủ đích là rất khó...
アタシらだって、アンタらが来てるなんざ思ってなかったけどね。\nこんなトコまで来れた理由は簡単さ。\nそいつァ──=Bọn tôi cũng không ngờ các cô sẽ tới.\nLý do bọn tôi đến đây thì đơn giản. Là vì—
星の導き、ってやつだよ。=Các vì sao đã dẫn lối.
おほしさま？=Các vì sao?
そ、そんな。\n姉さん行く先に困ったら\n目隠ししながら地図に向けてダーツを投げるだけなのに……=Không thể nào.\nChị tôi chỉ là ném phi têu vào bản đồ với mắt nhắm khi lạc đường...
スゴロクみたくー\nサイコロで決めるときもあるよねー=Đôi khi thì như chơi board game,\nvà chúng tôi quyết định bằng xúc xắc, phải không?
そんな運試しみたいな方法で\n違う世界にまでたどり着いたんですか？\nちょっと信じられないですけど……=Các cô vẫn tới được thế giới khác bằng phương pháp thử nghiệm mò mẫm như vậy sao? Hơi khó tin một chút...
信じようが信じまいが勝手だけどね。\nどうあれ、アタシはそういう星の下に生まれちまってるのさ。=Tin hay không thì tùy các cô.\nNhưng tôi sinh ra dưới ngôi sao như vậy.
いつも巻き込まれるわたしたちは、大変なんですよ……？\nとんでもない場所に出ちゃって、遭難しかかったりするし……=Bọn tôi khó mà luôn bị kéo vào chuyện...\nChúng tôi đã lạc vào những nơi điên rồ và suýt bị lạc...
では……今ここにいる目的は、本当に湯治であると……？=Vậy... thực sự các cô chỉ đến đây để tắm suối nóng thôi...?
はぁ～しつっこ～\nそーだっていってんじゃーん？=Ồi, các côi dai dẳng thật.\nTôi đã nói là bọn tôi đang làm vậy rồi mà, phải không?
な、なので……\nわたしとしては、攻撃とかはしないでもらえると助かります……=V-Vậy... tốt nhất là đừng tấn công bọn tôi...
なら。\nしない。=Vậy.\nBọn tôi sẽ không.
湯治の最中なのは、こちらも同じです。\nそれに、わたくしたちを庇護してくださっている\nネフィ＝ネラ様の浴場を、荒らしたくはありません。=Bọn tôi cũng đang trong chuyến tắm suối nóng nghỉ dưỡng. Hơn nữa,\nchúng tôi không muốn làm phiền cái nhà tắm mà cô Nephi Nela bảo vệ.
そ、そうですね……こんな格好ですし。\n今は戦いとかは、ちょっと……=D-Dạ... và lại còn cởi đồ như thế này,\nđánh nhau ngay bây giờ thì hơi...
ほっ……\n良かったぁ……=*thở dài*...\nThế thì yên tâm...
でも。=Nhưng.
おフロ。\nでたら。\nどうする？　の？=Sau khi tắm xong.\nCác cô định làm gì?
そうさねェ。\nキンキンに冷えた麦しゅわでもひっかけて──=À, có lẽ bọn tôi sẽ uống một ly bia lạnh—
はーい！\nぼくはフルーツ牛乳がイイで～す♡\nバカナ姉、よろ～=Được!\nEm sẽ uống sữa trái cây~♡\nChị ngốc ơi, làm cho em đi~
つ、つくるからっ……わぷっ！\n水鉄砲で的確に狙撃するのやめてフブキちゃんっ……=T-Tớ sẽ làm...\nÔi! Fubuki,\nđừng bắn tớ bằng súng nước nữa...
えっと……\nお風呂あがりに麦しゅわを飲んで……それからは？=Ưm...\nSau khi tắm, các cô uống bia...\nRồi thì sao?
──さぁ？　そんな先のコトなんざ知らないよ。\n風の向くまま気の向くままさ。\nま、この世界はなかなか好みなんでね。観光を続けたって良いし──=──Ai biết? Tớ chẳng quan tâm chuyện xa xôi như vậy.\nCứ để gió đưa nổi thuyền.\nNày, tớ khá thích thế giới này, nên có thể sẽ tiếp tục tham quan──
当初の目当てどおり、王家の装備を狙うのだってアリだねェ。\n腹ペコ王女にケンカ吹っ掛けるとか。\nネフィ＝ネラってプリンセスの寝込みを襲うとかさ？=Hoặc có thể tớ sẽ đi lấy trang bị hoàng gia như ban đầu định.\nHoặc gây chuyện với công chúa đói bụng,\nhoặc tấn công công chúa Nephi Nela khi cô ấy đang ngủ?
やはり、そのような目論見を……！\n己の利益のためにまた非道を行おうというのですか、貴方は……！=Vậy là các cô thực sự có ý đồ đó...!\nCác cô định phạm thêm tội ác vì lợi ích cá nhân nữa...!?
わるいこと。\nだめ。=Chuyện xấu.\nĐừng.
フゥン──\n大人しい顔して、やる気マンマンってワケかい。=Hmph── Mặt các cô bình tĩnh, nhưng đang nóng lòng lắm đúng không?
ど、どうするんですか、姉さんっ……？=M-Mình sẽ làm sao đây, Chị...?
どうって、そりゃ──=Chứ còn gì nữa—
決まってるさね。\nこのままのんびり湯に浸かって、日頃の疲れを癒すのさ。=Chỉ cần thư giãn trong suối nóng và để cơn mệt mỏi trong ngày tan biến.
ええっ……？=Gì...?
どうも勘違いされてるっぽいけどね。\n売られたケンカを全部買うほど血の気が多いわけじゃないんだよ。\nケンカも強奪も、基本は楽しいかそうでないかなのさ。=Hình như các cô hiểu nhầm rồi.\nTớ không phải người nóng máu đến mức đánh nhau với đấu tranh nào được đưa ra.\nĐánh đấm, trộm cắp, tất cả đều là vui hay không thôi.
つまり……わたしたちじゃ\n戦う相手にもならないってことですか。=Vậy... ý các cô là chúng tôi không đáng để đánh nhau ư?
くつろいでるアタシらに、問答無用で襲い掛かってくるンなら\n今より少しは楽しめたかもしれないがねェ。\nま、どうしてもやりたいってんなら──=Nếu các cô tấn công bọn tôi khi đang thư giãn mà không nói gì, có lẽ sẽ vui hơn.\nNhưng nếu các côi cứ khăng khăng—
そうさね。\n根性試しにひとつ、ガマン大会でもしようじゃないか。=Được rồi.\nThử thách sức chịu đựng thì sao?
ガマン大会……っ！？=Thử thách sức chịu đựng...!?
え～　もしかしなくても～\nこのアツアツでクッサクサのおフロから、先にでたほーが負け！\nとかぁ？=Khoan, đừng nói là—\nNgười ra khỏi bồn tắm nóng, thối này trước là thua, đúng không?
ええっ！？\nそんな、のぼせちゃうっ……=Gì!? Chúng tôi sẽ chóng mặt nếu ở lâu quá...
アンタたちが勝ったら──\n王家の装備を狙うのは、スッパリ諦めるとしようじゃないか。\n悪い話じゃないだろう？=Nếu các cô thắng—\nTớ sẽ bỏ ý định với trang bị hoàng gia.\nĐề nghị không tệ đúng không?
そ、それは……確かに。\n兄様たちにとって、利益になる条件ですが……=Điều đó... đúng thật.\nĐây là điều kiện có lợi cho bên chúng tôi, nhưng...
まけたら？=Còn nếu chúng tôi thua thì sao?
アンタたちが負けて、アタシたちが勝ったら──そうだねェ。\n裸でこの国を一周してもらう、ってのもいいが……=Nếu các cô thua và bọn tôi thắng──để xem.\nCác cô phải chạy khỏa thân quanh đất nước…
えぇっ！？\nは、はだっ……=Sao cơ!?\nK-khỏa thân…
──ま、こっちも鬼ってワケじゃない。\nアンタたちに、ランドソルに帰ってもらって。\n裏世界にゃ出禁──ってあたりで勘弁してやるよ。=Chúng tôi không phải quỷ.\nCậu chỉ cần trở về Landosol và bị cấm vào thế giới ngầm──đó là sự thỏa hiệp của tôi.
え～っ、それっぱかし～？=Hả~?\nChỉ vậy thôi~?
That’s it? そ、そっちの条件もダメですよ！\nわたしたち、目的があってお兄さんたちと冒険してるんですから！\nね、リリちゃんっ……=Điều kiện đó cũng không được!\nChúng em có mục đích khi phiêu lưu cùng Onii-san!\nĐúng không, Riri-chan…?
……いいでしょう。この勝負、受けたいと思います。=…Được. Tôi sẽ chấp nhận thử thách này.
リリちゃんっ！？=Riri-chan!?
確かに、『わたくしたちにとって』\n敗れたときの罰則は甚大なものですが。\n兄様たちにとっては……足手まといが、いなくなるだけのこと。=Đúng vậy, đối với 'chúng em'\nhình phạt khi thua là nghiêm khắc.\nNhưng với Nii-sama và mọi người… nó chỉ đơn giản là giảm bớt một gánh nặng.
黒い天使の力に頼りきることなく、\n強くなろうという決意こそ新たに致しましたが……\n真に力を身に着けられるかなど、五里霧中な現状ですし。=Chúng em đã củng cố quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn mà không dựa vào sức mạnh của Black Angel,\nnhưng liệu chúng em có thực sự đạt được sức mạnh hay không vẫn còn bất định.
ならば──\nこの勝負に勝ち、後顧の憂いを断つことこそ。\nわたくしたちにできる、兄様たちへの御恩返しです……！=Vì vậy──\nChiến thắng trận chiến này và loại bỏ mọi lo lắng còn sót lại\nchính là cách duy nhất chúng em có thể đền đáp Nii-sama!
フン。箱入り娘のイイコちゃんかと思ってたが……\nなかなか吼えるじゃないか。\nけど、アタシたち三姉妹に根性で敵うと思うんじゃないよ！=Hừ. Tôi tưởng cô chỉ là một cô gái tốt được nuông chiều…\nNhưng cô biết cách gầm thét đấy.\nĐừng nghĩ cô có thể đánh bại ba chúng tôi chỉ bằng can đảm!
あ……わたしもやっぱり、数に入ってるんですね……=À…thì ra tôi vẫn được tính đến, rốt cuộc…
……豚さんは……きっちり火を通さなきゃ……=…Thịt heo…cần nấu chín kỹ…
ワカナさん……でしたっけ。\nお料理、得意なんですか？=Wakana-san...đúng không?\nCô giỏi nấu ăn phải không?
え？\nえっと、す、少しは……=Hả?\nƠ, một chút…
わたしもなんです。\n豚コマとか、安くておいしくて、いろんなお料理に使えていいですよね。=Tôi cũng vậy.\nThịt heo ba chỉ rẻ, ngon, và có thể dùng để làm nhiều món, đúng không?
で、ですよね！\nカレーとか、お好み焼きとか、\n安くてお腹いっぱいになってとっても助かります……=Đúng vậy, chính xác!\nCà ri, okonomiyaki,\ntất cả đều rẻ mà no bụng, thật hữu ích…
……前から、ちょっと疑問に思ってたんですが。\nワカナさんって、どうして盗賊をしているんですか？\nあんまり、悪いことをしそうな人には見えないのに……=Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi…\nWakana-san, sao cô lại là một tên trộm?\nCô trông không giống người sẽ làm chuyện xấu…
フブキちゃんも姉さんも、\nお掃除とかお料理とか苦手だし。\nそれに……=Fubuki-chan và chị gái tôi\ndều dở dọn dẹp và nấu ăn.\nNgoài ra…
……姉さんは。\n放っておくと、悪いことが……=…Chị tôi.\nNếu bỏ mặc, chị ấy sẽ làm chuyện xấu…
おいおい。\n黙って見てりゃ──やめてもらおうか、ウチの妹をたぶらかすのは。=Này.\nTôi đã im lặng quan sát──\nnhưng tôi yêu cầu cô dừng việc quyến rũ em gái tôi.
【アルターメイデン】だったかい。\n思ったとおり、一人残らずお人好しの甘ちゃんだねェ。\n腹ペコ王女たちのほうもだけどさ。=Alter Maidens, đúng không?\nChính như tôi nghĩ, tất cả các cô đều là những kẻ ngây thơ mềm yếu.\nCũng vậy với nàng công chúa đói khát này.
そ、そのようなことは……=K-không phải vậy…
はん。別にホメちゃいないさ。\nただ──根っからのお人好しがいるように。\n根っからの外道がいるのも世の常ってコトを覚えとくんだね。=Hừ. Tôi không khen cô đâu.\nHãy nhớ──giống như có những người thực sự tốt bụng,\ncũng có những kẻ vốn dĩ xấu xa trong thế giới này.
……そういう意味じゃ、最近のアタシもイイコすぎるかもしれないねェ。\n寝首のひとつも掻かないなんざ、これじゃまるで遊びだよ。=...Về mặt đó, có lẽ dạo này tôi quá là một cô gái tốt rồi.\nThậm chí chưa cắt cổ một người nào…cái này bắt đầu cảm thấy như trò trẻ con.
……遊び……=...Trò trẻ con...
ああ、考えてみりゃ。\nほんと、らしくない……\n前の世界が甘ったるすぎて、毒を抜かれちまったのかもしれないが──=Ừ, bây giờ nghĩ lại.\nThật không giống mình…\nCó lẽ thế giới trước quá mềm mại, và tôi đã mất đi sự sắc bén──
チッ。\n何言ってるんだろうねアタシは。\nこの程度でのぼせかかるたァ、気合が足りてないってこったよ。=Tch.\nTôi đang nói cái quái gì vậy?\nBối rối vì cái nóng này có nghĩa là cô chưa cố gắng đủ.
……？\nこの人……認識の修正が、解けかかってる……？=…?\nNgười này…có phải sự điều chỉnh nhận thức của cô ấy bắt đầu bị xô lệch…?
ぶくぶくぶく……=*ộc*…
失神してしまったようです……！=Có vẻ cô ấy đã ngất…!
おっと。\n言っとくが、助けるためだっつっても湯から腰を上げたら\nその時点でアンタたちの負けって見做すからね。=Khoan đã.\nTôi nhắc cô, nếu cô nhổm người khỏi bồn tắm để giúp cô ấy,\nđiều đó sẽ được tính là cô thua.
そんな……ヤマトさんこそ、\n妹なのに介抱してあげないんですか！？=Cái gì…? Yamato-san,\nchẳng lẽ cô không nên giúp em gái mình sao!?
もし風呂の外に引き上げりゃ、ついでにこっちの負けになっちまうだろ？\nそれに、ワカナもアタシと同じ血が流れてるだけあって\n見かけ以上に頑丈でね。死にゃしないだろうさ、まだしばらくはね。=Nếu tôi kéo cô ấy ra khỏi bồn tắm, điều đó cũng sẽ khiến chúng tôi thua, đúng không?\nHơn nữa, Wakana cùng dòng máu với tôi,\nvà cô ấy cứng rắn hơn vẻ ngoài. Cô ấy sẽ không chết, ít nhất là chưa sớm đâu.
……リアさん。\nリアさんも、そろそろ限界のはず。\nワカナ様を連れ、お上がりになってください。=…Ria-san.\nChắc hẳn cô cũng đến giới hạn rồi.\nXin hãy đưa Miss Wakana và rời đi.
えっ……リリちゃんはっ？=Hả…? Còn Riri-chan thì sao?
大丈夫です。\nわたくしは……このような、身勝手な方には……決して、負けません。=Không sao.\nTôi sẽ không bao giờ thua một người ích kỷ như vậy.
……わかりました。\n頼みます、リリちゃん。=……Hiểu rồi.\nTôi trông cậy vào cậu, Riri-chan.
さ、ワカナさん。\n掴まってください。\nそのままじゃ、溺れちゃいますよ……！=Đi thôi, Wakana-san.\nCố lên.\nCô sẽ chết đuối nếu tiếp tục thế này...!
ごぼごぼ=*ộc* *ộc*
……ず、ずびば……ぜん……=……Híc…híc…xin-lỗi……
……さァて。\nサシになっちまったねお嬢様。\nずいぶん赤ら顔だが、酔っぱらったかい？=Thôi nào.\nBây giờ chỉ còn cô và tôi, cô gái.\nCô khá đỏ, có phải uống quá nhiều rồi không?
……ま、まだまだ、です……\nこの程度で……、音をあげるなど……=V-vẫn chưa kết thúc…\nTôi sẽ không đầu hàng chỉ vì thế này…
はんっ。\nなかなか頑張るじゃないか、イイトコの箱入り娘が。=Heh.\nCô chịu đựng khá tốt cho một cô gái được nuông chiều.
…………\n先ほどから、わたくしたちを善人扱いなさっておりますが。\nわたくしたちは──=Cô đã coi chúng tôi là người tốt từ đầu.\nNhưng chúng tôi là──
貴方がたなど、及びもつかないほどの咎人です。\nこの手はどうしようもなく、血に汚れているのです。=Chúng tôi là những tội nhân vượt xa sự hiểu biết của cô.\nĐôi tay này không thể nào chuộc lỗi, nhuộm đẫm máu.
この罪を、償いたいと思うからこそ……\nどのような苦境にも、耐え忍ぶことができるのです……=Bởi vì tôi mong muốn chuộc lỗi cho tội lỗi này…\ntôi có thể chịu đựng mọi gian khó…
アンタの事情なんか知ったこっちゃないよ。\nけどそんな、ムダにデカい責任しょい込んじまって──\nそれで生きてて楽しいのかい？=Tôi không quan tâm đến hoàn cảnh của cô.\nNhưng gánh vác một gánh nặng không cần thiết như vậy──\nCuộc sống có thậm chí vui vẻ với cô nếu như vậy không?
えっ？\nそ、それは……その……=Hả?\nĐ-đó là…ừm…
フゥン？=Hừ?
……憚りながら。\n兄様たちとの旅路は……わたくしの人生で、最も充実した時間で……\nこのような幸福に浸ってはいけないと、常々思っているのですが……=Nếu tôi được nói thật lòng.\nHành trình cùng Nii-sama và mọi người… đã là khoảng thời gian viên mãn nhất trong đời tôi…\nMặc dù tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng mình không được đắm mình trong hạnh phúc như vậy...
ニイサマ？\n──ああ、あのプリンセスナイトだかいうガキのことかい。\nははぁん、お前さんあのガキにホレてるワケか。=Nii-sama?\n──Ồ, ý cậu là đứa trẻ họ gọi là Công Chúa Hiệp Sĩ.\nHah, vậy cậu đang thích đứa trẻ đó, hả?
っ！？\nそ、それはっ……！　そのような、ことは……=Gì cơ!? \nK-không phải…! Không có chuyện… đó…
ははっ。いいのかい？\nそんな興奮してのぼせちまって。\nお前さんがぶっ倒れちまっても、介抱なんざしてやらないよ。=Haha. Cậu ổn chứ?\nXao nhãng và đỏ mặt lên thế kia.\nNgay cả khi cậu ngã gục, tôi cũng chẳng chăm sóc cậu đâu.
……け、結構です……！\n兄様との旅を続けるためにも……\nわたくしは、まだまだ……！=K-không sao……! \nĐể tiếp tục hành trình với Nii-sama…… \nEm vẫn chưa xong……!
結構、熱いお湯ですけど……がんばりましょうね、リリちゃん=Nước khá nóng, nhưng cố lên nhé, Riri-chan.
心頭滅却すれば火もまた涼し……=Với tâm trí bình tĩnh, ngay cả lửa cũng cảm thấy mát mẻ...
この程度の熱で、根を上げるわけには参りません=Tôi sẽ không bỏ cuộc chỉ vì cái nóng này.
フン♪=Hmph♪
あ～あっつあっつ～=Ahhh, nóng quá~
フブキちゃんっ！？=Fubuki-chan!?
かった=Tôi sẽ không...
だって～、一人残ればいいんだし？=Bởi vì, miễn là còn một người, là được rồi, phải không?
ダイジョブっしょ、ヤマ姉なら=Sẽ ổn thôi, nếu là Yama-sis.
んは～♡　サイコ～♡=Ahh~♡ Đây là tuyệt nhất~♡
出たら～分けてあげてもい～よ～？=Tôi sẽ chia chút cho cậu,\nKhi cậu ra ngoài, nhé~?
誘惑に負けちゃダメです、プレシアちゃん！=Cậu không được đầu hàng cám dỗ, Precia-chan!
が、頑張りましょう……！　あらっ？=C-cố lên...! À?
ハッピー、ちゃん……！=Happy-chan...!
茹で豚かァ。ツマミにゃあ持ってこいだね=Thịt heo luộc, hả? Hoàn hảo để ăn vặt.
で、でも……ちゃんと、下処理、しないと……=N-nhưng... nếu chúng ta không chuẩn bị đúng cách...
臭みが残っちゃいます……=Mùi sẽ ám lên...
──ぴぎゅーっ！　ぴぎゅーっ！=──Piggyuu! Piggyuu!
この声はっ！？=Giọng nói này!?
オニギリさま……！？=Onigiri-sama…!?
ぴぎゅぎゅー！　ぴーっぎゅっ！=Piggyugyuu! Piggyu!
きゃっ……！？=Kyaa...!?
ぴぎゅ～～～……=Piggyuuuu......
ぴぎゅ？=Piggyu?
ぷっぷぐぷぐぷしゅうぅ～～～～=Puppugupugupushuuu～～～～
湯治に来たというヤマトは、警戒するリリたちと戦うかわりに温泉ガマン\n大会を提案する。条件を聞いたリリたちは受けて立つことに。一人、一人\nと脱落してゆく過酷な戦いを制するのは果たして誰か？=Để đổi lấy việc chiến đấu với Riri và những người khác đang cảnh giác, Yamato, người đã đến để chữa lành cho cô ấy, đề xuất một giải đấu chịu đựng suối nước nóng. Khi Riri nghe điều kiện, cô quyết định chấp nhận. Ai sẽ là người dừng trận chiến khắc nghiệt mà mọi người lần lượt bỏ cuộc?
熱湯での熱戦！？=Trận Chiến Nóng Bỏng Trong Nước Sôi!?
あっ！？\nワカナさんっ！？=Ahh!? Wakana-san!?
そ、そっちの条件もダメですよ！\nわたしたち、目的があってお兄さんたちと冒険してるんですから！\nね、リリちゃんっ……=Điều kiện đó cũng không được!\nChúng em có mục đích khi đi phiêu lưu với Onii-san và mọi người! \nĐúng không, Riri-chan...?