あ、きたきた。\nお～い。=À, cô đây rồi.\nNày!
ったくも～　ドコ見てるんだか。\n↓よ、↓。=Ôi trời, cô đang nhìn chỗ nào?\nXuống dưới này, xuống.
──やん♡=──Meo♡
ちょっと～　なに見てるのよも～♪\nえっちばかへんたーい♪=Này, nhìn cái gì vậy?\nTên biến thái kỳ quặc♪
……うわ。\nリアクションつまんな……=Ồi.\nPhản ứng của cậu nhàm chán quá...
たくもー\nちったぁ喜びなさいよ、このあたしがサービスしたげてるってのに。=Ồi.\nÍt nhất cậu cũng nên thể hiện sự biết ơn vì tôi đang giúp cậu.
そーよ？　だってカワイソーじゃない。\nせっかくの温泉回だってのに、あんた最後まで蚊帳の外だなんてさー=Đúng không? Ý tôi là, hơi đáng thương.\nĐây là tập suối nước nóng mà cậu vẫn đứng ngoài đến cuối cùng.
だからあたしが、一肌脱いでやったってワケ♡\nもっとありがたがって、鼻の下伸ばしたりとかしたら？=Vậy nên, em đã liều lĩnh vì cậu♡\nCậu nên biết ơn hơn chứ, như chảy dãi chẳng hạn?
……こいつ……=Gã này...
日頃から女の子と触れ合いすぎで、感覚マヒってんじゃないの。\nまた記憶喪失にしてやろうかしら……=Cậu chắc đã quen với việc ở quanh quẩn với các cô gái rồi, nên mất cảm giác.\nCó khi nào để tôi làm cậu mất trí nhớ lần nữa...?
えっとぉ～♪\nはい、お疲れさま～♪=Vậy thì~♪\nĐược rồi, làm tốt lắm~♪
や～盗られちゃったわね～鳳凰のハネ。\nザンネンだったわね～=À, hình như Lông Thiên Phượng bị đánh cắp rồi.\nThật không may~
でもドンマイ！\nフレイヤってのがジオ・ゲヘナでも悪さしてるのは判ったし？\nそこは大きなシューカクてやつじゃない？=Nhưng đừng lo!\nÍt nhất chúng ta đã biết Freiya cũng đang gây rối ở Gio Gehenna, đúng không?\nĐó là điều quan trọng nhất, phải không?
えー？\nティアぁ、なんのことかわかんなーい♡=Hả?\nTia, em chẳng hiểu cậu đang nói gì cả♡
あっ、そーそー\n【バンディ・シスターズ】のほーは、\nリリちゃんたちがどーにか取りなしてくれたっぽい？　裸の付き合いで。=Ồ, đúng, đúng\nHai chị Bandy đã được Riri và mọi người giải quyết rồi, đúng không? Thông qua một "hoạt động khỏa thân" gì đó.
盗賊ギルドって言ってるわりに、\nギリニンジョー？\nとかあんのかしらねー　しらないけどー=Với một bang hội cướp bóc,\nliệu họ có, kiểu, một nguyên tắc danh dự không?\nDù sao thì em cũng không biết.
ま、あんたたちほどじゃないカモだけど。\nあの子らはあの子らで、事情あるっぽいわね。\nイロイロさ。=Ừ, có lẽ họ không cực đoan như mọi người.\nNhưng những cô gái đó dường như có hoàn cảnh riêng của họ.\nRất nhiều.
……特に真ん中の子は、結構ハッキリ『認識』があるみたいだけど……=Đặc biệt là người ở giữa.\nCô ấy dường như có "ý thức" khá rõ ràng...
あんたもあたしと──する？\n裸の付き合いってヤツ♪\n水風呂だけど。=Cậu muốn làm với em nữa không?\nViệc "hoạt động khỏa thân" đó♪\nNhưng trong bồn tắm lạnh nhé.
なによもー、しないってソンナコト。=Gì? Cậu không làm sao? Thôi nào.
……チッ、バレてやんの。=Tch, bị cậu đoán trúng rồi.
……フンだ。\nあとでやっぱり入れてくれなんて言っても、知らないんだから。\nあんな暑い世界で歩き回って、汗だっくだくのクセしてさ。=Hmph.\nDù cậu có xin tham gia sau, tôi cũng không cho đâu.\nĐi lại trong thế giới nóng bỏng đó, ướt đẫm mồ hôi...
じゃーあたしは、\n引き続きおフロタイムさせてもらうとするケド。=Được rồi, tôi sẽ tiếp tục tận hưởng thời gian tắm của mình.
とりま、油断すんじゃないわよー\nジオ・ゲヘナって、『六凶』抜きにしてもおっかないトコロだし。\nそれに──=Dù sao thì, đừng để cảnh giác.\nGio Gehenna đáng sợ ngay cả khi không có "Six Calamities".\nVà còn──
スライム姉妹のおかげで、結構すんなり\n妖魔人たちと打ち解けちゃってるカンジだけど。\nあの子らまだまだ、あんたらに隠してることだらけなんだから。=Nhờ có các chị Slime Sisters, cậu đã hòa nhập khá tốt với người Monstresses.\nNhưng những cô gái đó vẫn đang che giấu nhiều điều với cậu.
──えっ？\n『白い髪の、ランドセルの小さな女の子』を見てないか、って？=Hả?\nCậu hỏi là em có thấy một "cô bé tóc trắng mang ba lô" không?
うーん……ちょっとわかんないな。\n悪いね、オレは『懲役』の後にここで雇われたもんでさ。=Hmm... Em không rõ lắm.\nXin lỗi, em được thuê ở đây sau "Sự Giam Cầm".
──あっ！\nその子、多分見たことあるわ。=Ồ!\nEm nghĩ là đã thấy cô bé đó rồi.
たしか……そう。\n夕方になるとよく、あそこのベンチで座ってて。=Ừ, cô bé thường ngồi trên chiếc ghế dài kia vào buổi tối.
きっと親がこの動物園の関係者とかで、帰りを待ってるとか\nそういうんだと思うけど。なんだかちょっと寂しそうで、\n声をかけようかなって思ったこともあったけど……=Chắc bố mẹ cô bé làm việc ở sở thú, và cô bé đang chờ họ.\nLúc nào cô bé cũng trông hơi cô đơn,\nthậm chí em còn từng nghĩ đến việc nói chuyện với cô bé một lần...
えっ？　『懲役』が終わってから見かけたかって？\n特にこの一週間くらい？\n……ごめんなさい。見てないの……=Gì? Em có thấy cô ấy sau khi "Sự Giam Cầm" kết thúc không?\nĐặc biệt là trong tuần qua?\n...Xin lỗi, em chưa thấy.
希留耶を親元から連れ出した\n{playername}とペコリーヌは、\n秋乃の計らいにより、ひとときの休息を得る。={playername} và Pecorine, người đã đưa Kiruya ra khỏi cha mẹ cô ấy, đã được một khoảng thời gian nghỉ ngơi nhờ sự sắp xếp của Akino.
──そして数日後……=──Và vài ngày sau...
『……動物園の隣に見える、あの建物。\nあれがコッコロちゃんのお父さん──レジェンドオブアストルムの中で\nわたしたちも逢った、「長老」さんの研究所なんですね』=...Tòa nhà cậu thấy kế cạnh sở thú.\nĐó là bố của Kokoro-chan──"Elder"\nchúng ta cũng đã gặp trong phòng thí nghiệm Legend of Astrum, đúng không?
秋乃んとこの執事さんが調べてくれた話じゃ、\n『懲役』の直後から閉鎖されてるみたいね。\nあの研究所。=Theo những gì người hầu của Akino tìm thấy, dường như phòng thí nghiệm đó đã đóng cửa ngay sau "Sự Giam Cầm".
『キャルちゃんの時みたいに、親切な誰かから\n連絡があったらいいんですけど。あとは動物園の職員さんとかに、\nコッコロちゃんの行方を知らないか聞き込みしてみるくらいしか……』=Thật tuyệt nếu có người tốt bụng liên hệ với chúng ta như họ đã làm với Kyaru-chan. Nếu không, tất cả những gì chúng ta có thể làm là hỏi nhân viên sở thú xem họ có biết về nơi ở của Kokoro-chan không...
……そーね。\n来るか来ないかわからない連絡アテにしてもしょうがないし。\nダメ元でも、やってみるしかないわよね。=...Ừ. Chúng ta không thể chỉ đợi một cuộc liên hệ có thể sẽ không bao giờ đến.\nChúng ta sẽ phải thử, ngay cả khi đó là một hy vọng mỏng manh.
『はい♪　じゃあ次は──\nあっちのフードコートのアルバイトさんにも聞いてみましょう！\nすみませーんっ♪』=Được rồi♪ Vậy tiếp theo──\nHãy hỏi người làm thêm giờ ở khu ẩm thực kia!\nXin chào♪
コラッ！\nあんた絶対食べ物目当てでしょ、待ちなさいっ──=Này! Rõ ràng cậu chỉ muốn ăn thôi, đúng không? Khoan đã──
いらっしゃいませにゃー♪\nアンコにクリーム、抹茶にチョコレート！\nどれにするかにゃ？=Chào mừng, nya~♪ Anko, kem, matcha, hay sô cô la!\nCậu sẽ chọn cái nào, nya?
『それじゃ、アンコ10個とクリーム10個お願いします♪\nあとえっと──』=Vậy, em muốn 10 cái anko và 10 cái kem, cảm ơn♪ À, còn nữa──
『えっ』\nえっ。=Hả?\nHả.
{playername}！？\nそれにそっちの金髪さんは……ひょっとして、ペコリーヌかにゃ！？={playername}!? Và cô gái tóc vàng kia... có phải là Pecorine không, nya!?
『タマキさん♪\nお久しぶりです～！』=Tamaki-san♪ Lâu rồi không gặp~!
久しぶりだにゃ！\nこっちでも会えてうれしいにゃ～♪=Lâu rồi không gặp, nya! Em rất vui được gặp cậu ở đây, nya~♪
……で、そっちの黒髪の子は……\nはじめましてかにゃ？=...Và cô gái tóc đen kia... đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, nya?
何言ってんのよ、キャルよキャル！\n……現実じゃちょっと名前違うけど……【美食殿】のキャルよ！\nてかあんたのたい焼き屋とか、たまに買い食いしに行ってたでしょ！？=Cậu đang nói gì vậy, tôi là Kyaru! ...Tên tôi hơi khác trong thực tế,\nnhưng tôi là Kyaru từ Gourmet Guild!\nCậu thậm chí còn mua đồ ăn vặt từ cây bánh taiyaki của tôi đôi khi, đúng không!?
あぁ～！\nキャルだったかにゃ！\n猫耳じゃないからわかんにゃかったにゃ！=À~! Là Kyaru, nya!\nEm không nhận ra cậu khi không có tai mèo, nya!
どこで判断してんのよったくも～……！=Cậu đang đánh giá tôi cái gì vậy, thật sự...!
にゃ？\nそりゃもちろん、フードコートのバイトに決まってるにゃ。=Nya? Tất nhiên, tôi đang làm thêm ở khu ẩm thực, nya.
半年も働けなかったせいで、あたしの家計は前にもまして火の車にゃ。\nノラたちはいつの間にかおっきくなってエサ代も前よりかかるし……\nはあ。ランドソルで５億稼いでた頃が懐かしいのにゃあ……=Vì tôi không thể làm việc được nửa năm, tình hình tài chính còn tệ hơn, nya.\nNhững con mèo hoang đã lớn hơn, và thức ăn của chúng tốn kém hơn...\nThở dài. Em nhớ ngày xưa khi kiếm được 500 triệu ở Landosol, nya...
──たまきさんっ！\nお客さんとの雑談もいいけど、もっと客席の回転数ってものを──=Tamaki-san! Tuy được trò chuyện với khách hàng,\nnhưng cậu cần phải phục vụ thêm nhiều bàn──
そりゃ、美冬だにゃ。\n何の因果かここでも仕事仲間にゃ。=Đó là Mifuyu, nya. Vì lý do nào đó, chúng ta cũng là bạn đồng nghiệp ở đây, nya.
──ええええっ！？\n{playername}にキャルさん、さらにはペコリーヌさんまでっ！？=──Cái gì!? {playername}, Kyaru-san, và cả Pecorine!?
あ、良かった……\n今度は気づいてもらえたわ……=À, tốt... Lần này cậu nhận ra em rồi...
あなたたち、いったいどうしたの？\nみんなで遊びに来た……ってわけでもない、のかしら……？=Tất cả mọi người đang làm gì ở đây? Các cậu không chỉ đến chơi thôi, đúng chứ...?
あ、それあたしも気になってたにゃ！\n結局なんで『懲役』が終わったのかもわかってないし……！=À, em cũng tò mò về điều đó, nya!\nChúng ta vẫn chưa biết tại sao "Sự Giam Cầm" kết thúc...!
『あはは。\n話すと、ちょっと長くなるかもなんですが──』=A ha ha. Có thể sẽ mất một chút thời gian để giải thích, nhưng──
……『幻境竜后』に、カウントダウンに、再々構築……？=...“Vision Empress,” một cuộc đếm ngược, và tái tạo lại...?
戻ったら戻ったで王宮の反乱に、国際警察……？=Sau khi trở về,\ncó cuộc nổi loạn của hoàng gia và cả cảnh sát quốc tế...?
……話のスケールが大きすぎて、\nまだゲームの中にいるみたいな気持ちになってくるわね……=...Quy mô của câu chuyện này lớn thật, đến giờ vẫn cảm thấy như chúng ta đang trong một trò chơi...
で、でも、アキノも元気みたいで良かったにゃ！\nバイトが終わったら会いに行ってみるのにゃ！=Nhưng, nhưng mà, thật tốt khi biết Akino vẫn khỏe, nya!\nSau khi tan ca, tôi sẽ đi gặp cô ấy, nya!
そうね。\nただ、その前に……=Đúng vậy. Nhưng trước đó...
ペコリーヌさんたちは、\nコッコロちゃんを捜して聞き込みをしてるのね。\n……ごめんなさい、私もたまきさんも見てないわ……=Các cậu đang tìm Kokoro-chan, đúng không?\nTôi xin lỗi, tôi và Tamaki-san đều chưa thấy cô bé...
私たちがここでバイトを始めたのは、つい最近なんだけど。\nそもそもの話、この動物園の近くに\nコッコロちゃんが住んでたなんて、知らなかったし……=Chúng tôi mới bắt đầu làm việc ở đây gần đây. Ngay từ đầu,\nchúng tôi thậm chí còn không biết Kokoro-chan sống gần vườn thú này...
『そうですか……』=Thế à...
そうだにゃあ。\n動物園に限らず、あたしも美冬も、\n現実でコッコロを見かけたらすぐに声かけに行ってると思うにゃ。=Đúng vậy, nya. Không chỉ vườn thú, nếu Mifuyu hay tôi thấy Kokoro-chan,\nchúng tôi đã gọi cô bé ngay lập tức rồi, nya.
……この動物園、\n少し前まで『懲役』の影響でお客さんが減っちゃって。\n廃業するか売りに出すかの寸前まで行っていたらしいにゃ。=……Vườn thú này,\ncho đến gần đây, có ít khách tham quan do ảnh hưởng của 'sự giam cầm.'\nCó vẻ họ sắp phải đóng cửa hoặc bán đi.
それで、前のスタッフも結構やめちゃってるみたいだから\n聞き込みもそんなに効果ないかもだにゃ。\nまあ営業再開したおかげであたしたちの仕事ができたんだけどにゃ。=Vì vậy, nhiều nhân viên cũ dường như đã nghỉ việc,\nviệc điều tra của chúng ta có thể không hiệu quả lắm.\nNhưng nhờ việc mở cửa lại, chúng tôi có thể làm việc được.
……というか。\nあなたたち、警察なんかに追われてるんだったら\nこんな人目につく場所に来ちゃ、危ないんじゃないの？=…Dù sao thì,\nnếu đang bị cảnh sát truy đuổi,\nđến một nơi dễ thấy như vậy chẳng phải nguy hiểm sao?
『あっ。\nとりあえず、この園内ならしばらくは大丈夫だと思います』=À.\nTạm thời thì, tôi nghĩ chúng ta an toàn bên trong vườn thú này.
そうなの？\nどうして？=Thế sao?\nTại sao?
『この動物園を、アキノさんが買い取ってくれたので』=Bởi vì Akino-san đã mua vườn thú này.
──はっ？=—Hả!?
……警備システムをまるっと乗っ取るためとはいえ。\nあたしらの聞き込みのためだけに、ほんとメチャクチャやるわよね……=Ngay cả khi là để hoàn toàn chiếm quyền điều khiển hệ thống an ninh...\nHọ thật sự làm những chuyện điên rồ chỉ để điều tra của chúng ta...
……ということは。\n今の私たちの雇用主は、アキノさんなわけね……また。=Vậy nghĩa là...\nNgười sử dụng hiện tại của chúng ta lại là Akino-san...hả.
……因果を感じるにゃ。\nあいつ、こっちでもトンデモだにゃ……=Tôi cảm thấy như là số phận...\nNgười đó thật là một nhân vật ngay cả ở đây...
『でも……そんなアキノさんや、サレンさんのおうちの\n情報網を駆使しても、コッコロちゃんと\nコッコロちゃんのお父さんの足取りは、なかなか掴めないみたいで』=Nhưng... Ngay cả khi sử dụng mạng lưới thông tin của Akino-san\nvà gia tộc của Saren-san, họ dường như vẫn không thể lần theo\ndấu vết của Kokoro-chan và cha cô bé.
視点を変えてみようってことで、\n{playername}の記憶を頼りにここに来たんだけど。\nやっぱりムダ足だったっぽいわね……=Chúng tôi đến đây dựa trên ký ức của {playername},\nhy vọng một góc nhìn khác sẽ giúp ích,\nnhưng có vẻ như đây là chuyến đi vô ích...
うーん……こういうときはやっぱり、防犯カメラの解析ね！\n警備員室に残ってる録画データを見れば、何かわかるかもしれないわ。\n研究所の資料とかを持ち出してたりしたら、それが映ってるかも？=Hừm... Vào lúc như thế này, chúng ta nên phân tích camera an ninh!\nNếu kiểm tra đoạn phim còn lại trong phòng an ninh, chúng ta có thể tìm thấy gì đó.\nNếu họ lấy đi tài liệu phòng thí nghiệm, nó có thể cũng ở đó.
録画データなんて、見せてもらえるの？=Họ có thực sự cho chúng ta xem đoạn phim không?
動物園のオーナーの要請って言えば、なんとでもなるでしょ！\n警備員室に行って、タブレットに落としてもらってくるわ！=Nếu nói đây là yêu cầu từ chủ sở hữu vườn thú, họ sẽ cho!\nTôi sẽ đến phòng an ninh và bảo họ chiếu lên một chiếc máy tính bảng!
……全部消されてたわ、データ……=...Tất cả dữ liệu đã bị xóa...
『たぶんコッコロちゃんのお父さんが、\nあらかじめ手を回したんでしょうね……\n警察とかに、追われないように』=Có lẽ là vì cha của Kokoro-chan\nđã dự phòng trước... để họ không bị cảnh sát hay ai đó theo dõi.
……コッコロちゃんのお父さん、すごく有能な人っぽいし。\nアキノさんちの情報網にも引っかからないなら、\n私的にはちょっとお手上げって気持ちになっちゃうわね。=...Cha của Kokoro-chan dường như là một người rất giỏi giang.\nNếu ông ấy thậm chí còn không bị mạng lưới thông tin của Akino-san tìm thấy,\ntôi thực sự cảm thấy bất lực.
キャルさん、視点を変えてみようって言ってたけど。\nそれって正しいと思うわ。\n確かに何か、とんでもない角度からの手を考えないと……=Kiruya-san nói là thử thay đổi góc nhìn,\nvà tôi nghĩ cô ấy đúng.\nChúng ta chắc chắn cần xem xét một góc độ hoàn toàn bất ngờ...
うーん……\n『うーん……』=Hừm... Hừm...
そうだにゃ！\nイイコト思いついたにゃ～っ！=Đó rồi!\nTôi vừa nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời!
『タマキさんっ？\nmimiを取り出して、どうするつもりなんですか？』=Tamaki-san?\nCô định làm gì với con Mimi đó?
今は、レジェンドオブアストルムにダイブできないみたいだけど。\n誰かにメッセージでも送るとかするつもり？=Chúng ta không thể lặn vào Legend of Astrum ngay bây giờ,\nnhưng cô định gửi tin nhắn cho ai đó sao?
ふっふっふ……\nまあ、見てるにゃ！=Heh heh heh... Chỉ cần xem!
おーい、みんにゃー！=Này, mọi người!
『ニャー？』\n『ミャー！』='Nyaa?' 'Meow!'
『わぁっ☆\n猫ちゃんがいっぱい集まってきました♪\nにゃー♪』='Wow☆\nNhiều mèo thật đang tụ tập♪\nNyaa♪'
なんか、人懐っこくない？\n……か、かわいいわね……=Chúng... thân thiện thật nhỉ?\n...D-dễ thương quá...
こいつらは、あたしの友だちにゃ！\n普段はいろんなところに潜り込んで、\n人間が見てないものを見ているはずなのにゃ。=Những người bạn này là bạn của tôi!\nChúng thường rình rập vào đủ loại nơi và\nnhìn thấy những thứ con người không thấy.
それはそうかもだけど、猫の言葉なんかわかんないでしょ。\nファンタジーじゃないんだから。\n……え、まさか……=Điều đó có thể đúng, nhưng cậu không thể hiểu được mèo nói gì.\nĐây không phải là một thế giới giả tưởng nào.\n...Khoan, không thể nào...
そうだにゃ！　こいつらにmimiつけたりしたら、\n翻訳機能でおしゃべりできたりしないかにゃ？\nって思ったのにゃ。=Chính xác! Nếu gắn Mimi vào chúng,\ntôi đang nghĩ là chúng ta có thể dùng chức năng dịch\nđể nói chuyện với chúng, có thể không?
『わぁ～、すっごくいいアイディアですね☆』=Ồ~, ý tưởng hay thật đấy☆
ふっふっふ、\n名付けてネコmimi大作戦にゃ♪\n装ちゃ～く！=Heh heh heh,\ntôi gọi đây là Chiến dịch Mèo Mimi♪\nĐang trang bị!
『ニャーニャー！』\n『ミャーミャー！』='Nyaa Nyaa!' 'Meow Meow!'
うっ……\nやっぱりダメっぽいにゃ……=Ugh... Có vẻ là không hoạt động thật rồi...
もうっ、たまきさんったら……=Thôi đi, Tamaki-san...
あっ、そうだわ。\n借りてきたタブレット、返してこなくちゃ……\n……？=À, phải rồi.\nTôi phải trả lại chiếc máy tính bảng tôi mượn...\n...?
ちょっ……なにこの配信！？\nペコリーヌさん、これ見て！=Khoan... Đây là phát thanh khẩn cấp gì vậy!? Pecorine-san, xem cái này đi!
『えっ？\nなんですか？』=Hả?\nGì vậy?
……旧アストライア王国からの、緊急配信……？=...Một phát thanh khẩn cấp từ Vương quốc Astraea cũ...?
『──先日の暴動の爪痕が生々しく残る、アストライア議事堂です。\nえー、もう間もなくで会見が始まる様子です。\n翻訳機能を使い、全世界に配信されるとのことです』=Tòa nhà Quốc hội Astraea vẫn còn những vết thương mới từ những cuộc bạo loạn gần đây.\nCó vẻ như họp báo sắp bắt đầu.\nSự kiện sẽ được truyền trực tiếp toàn cầu với chức năng dịch thuật.
『これって……！\nアストライア王国の──\nその……新しい代表の人からのメッセージ……っ？』=Đây...!\nTừ đại diện mới của Vương quốc Astraea...?
代表……\nそれってつまり、\nあんたを国から追い出した連中ってわけ……！？=Đại diện...\nÝ là những người đã đuổi cậu ra khỏi đất nước...!?
『──あっ！　今、革命党の代表たちが席につきました！\nすごい歓声ですね～！\nフードの少女が、初期からの旗振り役……象徴的人物で……』=Ôi! Các đại diện của Đảng Cách mạng đã ngồi vào chỗ rồi!\nTiếng reo hò thật vang dội!\nCô gái đội áo choàng từ đầu đã là người cầm cờ... Một hình tượng biểu tượng...
『──リ・ピュセル！』\n『──リ・ピュセル！』=Li Pucelle!\nLi Pucelle!
リ・ピュセル……？\nオルレアンの乙女にでも、あやかってるのかしら。\n確かに旗振り役には、ピッタリなあだ名かもしれないけど……=Li Pucelle...? Cô ấy đang cố gắng bắt chước Thánh Nữ Orléans à?\nQuả thật là biệt danh rất xứng đáng cho một người cầm cờ...
『──親愛なる同胞の皆さま。\nお集まりいただき、誠にありがとうございます』=Thưa đồng bào thân mến,\nRất cảm ơn mọi người đã tập hợp tại đây hôm nay.
『先般より。\n旧アストライア王国では、大変な混乱が相次ぎました』=Gần đây, cái gọi là Vương quốc Astraea đã trải qua những biến động lớn.
『すべての原因は、旧アストライア王家の暴走によるもの。\n愚かな行いを繰り返し、守るべき民を蔑ろにした王家を糾弾するため──\n我々革命党は立ち上がりました』=Nguyên nhân của tất cả những chuyện này là do những hành động liều lĩnh của hoàng gia Astraea trước đây.\nHọ liên tục hành động một cách ngốc nghếch, bỏ mặc những người dân mà họ được giao phó bảo vệ, vì vậy chúng tôi, Đảng Cách mạng, đã đứng lên thách thức họ.
『我々の行動はお集まりの皆さまや、世界中の多くの方々の賛同を得て\n成功を納めることができました。心より感謝いたします。\nそして──』=Hành động của chúng tôi được sự ủng hộ của tất cả mọi người ở đây, cũng như của nhiều người trên toàn thế giới,\ncho phép chúng tôi thành công. Chúng tôi thực sự biết ơn. Và giờ đây—
『我々革命党は、本日。\n旧アストライア王家の完全な廃位と──\n我々の新たな国、「デメテール聖廟国」の建国を宣言いたします』=Hôm nay, chúng tôi, Đảng Cách mạng,\ntuyên bố bãi bỏ hoàn toàn hoàng gia Astraea trước đây,\nvà sáng lập quốc gia mới của chúng ta, Nhà nước Thánh địa Demeter.
『──リ・ピュセル！』\n『──リ・ピュセル！』\n『──リ・ピュセル！』=Li Pucelle!\nLi Pucelle!\nLi Pucelle!
『──臨時政府の樹立については、\n暫定的に、革命党の構成員を中心とした──……』=Về việc thành lập chính phủ lâm thời,\nnó sẽ tạm thời gồm chủ yếu là các thành viên của Đảng Cách mạng...
『……あはは。\n慣れませんね……ロストプリンセスになっちゃうの。\nこれでもう、二回目ですけど……』=Haha...\nCảm thấy lạ lùng, phải không? Trở thành Công Chúa Mất Tích...\nĐây là lần thứ hai cho mình rồi...
『で、でもっ……大丈夫です。\nあのときと違って、{playername}くんやキャルちゃんたちが\nいてくれて……わたしのことを、覚えてくれてますから……』=Nhưng, nhưng... không sao đâu.\nKhác với thời đó, {playername} và Kyaru đang ở đây với em...\nVà họ vẫn còn nhớ em...
けどっ……クーデターなんて、インボーのニオイがするにゃ。\nペコリーヌのほうからも、\n反対意見をぶつけるとかするべきなんじゃないかにゃ？=Nhưng… một cuộc đảo chính? Nó có mùi âm mưu, nya.\nPecorine cũng nên lên tiếng phản đối chứ?
『そうしたいって気持ちは、確かにあります。\nでも、今は……』=Em cũng cảm thấy muốn làm thế.\nNhưng, ngay bây giờ...
『今は、それよりも……アストライア王家の一員として。\nまだレジェンドオブアストルムから戻ってこれていない人たちを、\n助けなくっちゃって思うんです』=Ngay bây giờ, hơn cả điều đó... với tư cách là một thành viên của hoàng gia Astraea,\nem cảm thấy mình cần giúp đỡ những người chưa thể trở về từ Huyền thoại Astrum.
『だから、そのためにもまずは。\nコッコロちゃんと、\n七冠である「長老」さんを見つけなくっちゃ……』=Chính vì vậy, trước hết,\nem cần tìm Kokkoro-chan\nvà "Già Lão" từ Bảy Vương Miện.
そ、そうね……\nこうしちゃられないわ。\n早く次の手を考えましょう！=V-vâng... Chúng ta không thể ngồi đây được.\nHãy nhanh chóng nghĩ ra bước tiếp theo!
『ニャー！』=Meow!
ま、待って。\nまだ、会見が続いてるみたい。=K-khoan đã.\nCó vẻ như họp báo vẫn đang diễn ra.
『──そして、勿論ですが……』=Và tất nhiên…
『「ミネルヴァの目覚め」と、その後の「懲役」により\n被害に遭われたすべての方、そのご親族、ご友人。\n何より、未だログアウトできていない多くの方々……』=Đối với tất cả những người bị ảnh hưởng bởi "Sự Tỉnh Thức của Minerva"\nvà "Sự Giam Cầm" sau đó, bao gồm gia đình và bạn bè của họ,\nđặc biệt là nhiều người vẫn chưa thể đăng xuất...
『我々は皆さまの苦しいお気持ちに少しでも寄り添い、\n解決の手助けをさせていただきたいと思っています』=Chúng tôi mong muốn được bày tỏ lòng thương cảm\nvà giúp đỡ để giải quyết những khó khăn này bằng mọi cách có thể.
『ッ……』=...
『そして、そのために──』=Và vì lý do đó—
『デメテール聖廟国は日本政府に対し、\n「七冠」のリーダー格である「長老」の──\n棗宙の身柄の引き渡しを、要請いたします』=Nhà nước Thánh địa Demeter tại đây yêu cầu chính phủ Nhật Bản\ngiao nộp Natsume Sora, người lãnh đạo của "Bảy Vương Miện."
ティア……？=Tia...?
どこにいるの？=Cậu đang ở đâu?
声はするけど……=Em có thể nghe thấy giọng cậu, nhưng...
下……？=Bên dưới...?
自分で見ろって言ったのに……=Cậu bảo em tự mình xem mà...
サービス？=Dịch vụ?
気を使ってくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã quan tâm.
また、誤魔化そうとしてる……=Cậu đang cố tránh né vấn đề một lần nữa...
入ったら、ヘンタイ扱いされそうだし……=Nếu em vào, họ có lẽ sẽ nghĩ em là kẻ biến thái...
遠慮しておく。=Em sẽ không vào đâu.
新米飼育員=Người chăm sóc động vật mới
動物園の事務員=Nhân viên văn phòng sở thú
今は誰もいないみたいだけどね……=Có vẻ như lúc này không có ai ở đây...
がんばって聞き込みしよう！=Hãy cố gắng hết sức để thu thập thông tin!
たまきさん！？=Tamaki-san!?
たまきさん、こんなところで何を？=Tamaki-san, cô đang làm gì ở đây?
この声は──=Giọng nói này là—
たまき・美冬=Tamaki & Miyuki
周到だね……=Kỹ lưỡng thật...
聴衆たち=Khán giả
リ・ピュセル=Li Pucelle
こころを探し、動物園で従業員に聞き込みをする一同。そこでバイト中のたまきと美冬に出会い、一同は二人に事情を話す。そして次の策を考えていた折、一同は旧アストライア王国からの緊急配信を目にする。=Mọi người đang tìm kiếm Kokoro và hỏi thông tin từ nhân viên sở thú. Đó là nơi họ gặp Tamaki và Mifuyu, những người đang làm thêm, và mọi người giải thích tình hình cho họ. Và trong khi đang suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo, tất cả đã thấy một bản tin khẩn cấp từ cái gọi là Vương quốc Astraea trước đây.