翌日──{playername}と美食殿はアルラウネの妖魔人アネモネ、\nマンティコアの妖魔人カノン、アルミラージの妖魔人ナーナと共に\nジオ・ゲヘナのジャングルを探索していた。=Ngày hôm sau—{playername} và Guild Phẩm Hàm cùng với Anemone quái vật Alraune, Kanon quái vật Manticore, và Nana quái vật Almiraj cùng khám phá rừng nhiệt đới của Geo Gehenna.
ん～～っ♪\nこのおかし、おいし～♡\nドーナツっていうの？　あまくてサイコ～～っ♪=Ừm~♪ Đồ ăn vặt này ngon quá~♡ Cái này gọi là bánh donut à?\nNó ngọt và ngon lắm~♪
ナーナさま。主さま。\n密林の中でございますから、食べ歩きは危険でございますよ。=Cô Nana, thưa ngài.\nNguy hiểm lắm, đi ăn giữa rừng.
だいじょぶだいじょぶ♪\nドーナツパワー！　だよっ♪\nるんるる～っ──=Không sao đâu, không sao đâu♪\nĐây là sức mạnh của bánh donut!♪ Rururuu~──
──はぶっ！！=──Habuh!!
わわっ、大丈夫ですかっ？=Ôi trời, cậu ổn chứ?
食べるのに夢中になって、ド正面から樹にぶつかりにいったわね……=Cậu chăm chú ăn đến mức đi thẳng vào thân cây...
いだいよぉ～っ！\nドーナツも潰れちゃっだぁ～っ！=Ái chà~!\nBánh donut cũng bị dẹp theo rồi~!
……はぁ～……=...*thở dài*~...
……不本意極まれりですわ。\nどうしてこのあたくし様が、こんなおマヌケでお下品な連中と\nホウオウの抜け毛探しなどせねばなりませんの？=...Điều này thực sự quá nhục nhã. Tại sao một người như mình lại bị ép phải tìm lông Ho-oh cùng với những kẻ ngốc nghếch và thô lỗ này?
──媛の命令です。\nつべこべ言わないでください、カノンさん。=Đó là mệnh lệnh của công chúa.\nDừng việc than phiền đi, Kanon.
──前夜のこと。\nホウオウは救ってもらった礼にと、その力を使って\n衰弱した【アルターメイデン】たちを癒そうとした。しかし……=Đêm hôm trước. Ho-oh-chan, để đáp ơn vì được cứu, đã cố gắng dùng sức mạnh của mình để chữa lành cho Alter Maiden đã suy yếu. Nhưng...
……はっ！？=...Hả!?
ああっ。\nホウオウさまのお姿が変わった途端、お二人が再び野生の目つきに……=À.\nNgay khi vẻ ngoài của cô Ho-oh thay đổi,\nhai người bọn họ lại có ánh mắt hoang dại như trước...
う～ん……\n確かに、さっきまでよりおいしそうになったかもしれないわね……=Hừm…\nCó lẽ trông cô ta ngon hơn trước nữa là đằng khác…
そんな、キャル様まで……=Ngay cả cô, Kyaru tiểu thư...
うっ、うっ……\nしかも、さっきまでの格好に戻ることもできなくなっちゃってる……？\nなんでぇ……？=Ugh, ugh…\nVà giờ tôi còn không thể trở về dạng trước nữa...?\nTại saoooo...?
……おい、キイロ。\nこれってもしかして、\nだいぶ前のテメーがスライムから戻れなかったのと同じか？=Này, Kiiro.\nCó phải lần trước cậu không thể biến về từ chất nhầy không?
ん～\nニアピンかな～？=Hừm,\ncó lẽ giống vậy~?
あんときは、ジオ・ゲヘナからランドソルに行こ～ってして\nおもくそムリしてヘロヘロで～　ってカンジだった……っけ？\nま～だ今みたく『カベ』がユルガバじゃなかったかんね～=Lần đó, chúng ta đang cố gắng đến Landosol từ Gio Gehenna, nhưng tôi đã cố quá sức và kiệt sức hoàn toàn, đúng không?\nLúc đó, 'rào cản' chưa lỏng lẻo như bây giờ.
ふむ、つまりホウオウさまは転生したばかりでヘロヘロ……\n弱ってしまっていると？\nまるで、脱皮したてのザリガニのように。=Hừm, vậy thì điều này có nghĩa là cô Ho-oh kiệt sức do tái sinh gần đây...\nTrong trạng thái suy yếu này, cô ta chẳng khác gì một con tôm càng vừa lột xác.
ザ、ザリガニぃ！？\nそんなのと一緒にしないでください～っ！=C-Con tôm càng!?\nĐừng so sánh tôi với thứ như thế~!
……魔物から人間になって、人間から小鳥になって……\nザリガニより、カエルとか蝶とかに近いのかしら。\nいわゆる「変態」ってやつね。=....Từ quái vật thành người, rồi người thành chim nhỏ...\nTôi tự hỏi liệu nó gần với ếch hay bướm hơn là tôm càng.\nĐó là thứ bạn gọi là 'kỳ quặc.' (biến thái)
へんたい。\nふしんしゃ？=Kỳ quắc.\nĐáng ngờ?
ちーがーいーまーすー！\n……ぅうっ、なんでこんなことに……しくしく……=K-Khôngooo!\n...Ugh, tại sao lại thành ra thế này… khóc nức nở...
あーあー\nドが百個くらいつく超ド変態だぜ、こいつァ……=Ôi trời, thằng này là siêu kỳ quặc với khoảng một trăm dấu '!' đính kèm...
ンフフ♡\nいつでもヘンタイしよーね、騎士きゅん～=fufu♡ Chúng ta cùng làm kỳ quặc bất cứ lúc nào nhé, Kishi-kyun~
ひっくひっく……\n私は変態じゃないですもん……=khóc...\nTôi không phải kỳ quặc...
もう、キャルさん。\nいじわるなこと言っちゃだめですよ。=Thôi nào, Kyaru.\nĐừng nói những lời xấu hổ.
ですが……そもそも。\nわたくしは、未だに信じることができません。\n転生なる現象が、ほんとうに起きるだなんて……=Nhưng… Thật sự, tôi vẫn không thể tin được.\nRằng một chuyện như tái sinh lại có thể xảy ra thực sự…
超常の存在とは、理解の及ばぬものでありますれば。\n……なれど……=Những sinh vật siêu nhiên vượt ngoài sự hiểu biết của chúng ta…\nNhưng...
……な、なんですかあなたまで。\nそんなに私をじっと見て……=Sao?\nTại sao cậu cũng nhìn tôi như thế…?
……もしやとは思うたが。\n鳳凰や。今の汝は力を失くしたのみならず、\nわっちのことすら忘れておるな？=Tôi có cảm giác… Ho-oh.\nKhông chỉ mất đi sức mạnh,\ncon còn quên mất tôi rồi, phải không?
う、うーん……\nうっすらと、見覚えがある顔のようなそうでないような……\nでも、何かが違うようなそうでないような……？　……色とか……=Hả? Ư-Ưm… Khuôn mặt cô dường như quen thuộc mơ hồ, nhưng cũng không…\nCó vẻ khác, hay là không?\n...Màu sắc hay thứ gì đó…
はぁ、なるほど。\nこれは重症でありんす。=À, tôi hiểu rồi.\nĐây là một tình trạng nghiêm trọng.
輪廻転生は、『煉華の鳳凰』にのみ許された権能であれど。\n端的に言って──此度の転生は\n半分成功、半分失敗だったのでありんしょう。=Tái sinh là một khả năng chỉ được ban cho Phượng Hoàng của Lianhua.\nNhưng đơn giản mà nói──lần tái sinh này là một nửa thành công và một nửa thất bại.
じゃあつまり、転生ってのがうまくいかなかったから\nこいつの記憶や神力ってのがほとんどなくなっちゃったってこと？=Vậy tóm lại, vì tái sinh không diễn ra tốt,\ncô ấy đã mất hầu hết ký ức và thần lực?
然り。\n今ここにいる愛らしき小鳥は、いわば器のようなもの。\n鳳凰を鳳凰たらしめていた絶大なる権能は、この器の中にはありんせん。=Chính xác.\nCon chim nhỏ dễ thương này giống như một cái phễu.\nSức mạnh khổng lồ đã biến Ho-oh thành Phượng Hoàng không còn trong cái phễu này nữa.
え……えええぇ～っ！！！！？\nそ、そんなぁ……！　それじゃあ、\n【アルターメイデン】さんたちの治療もできないじゃないですか～っ！=Sao!? K-Không thể nào…!\nĐiều đó có nghĩa là tôi thậm chí không thể chữa lành Alter Maiden!
い、いえ、お気遣いなく……\nわたくしたちは、少々お暇をいただければ大丈夫です……おそらくは。=K-Không, không cần phải lo lắng...\nChúng ta sẽ ổn với chút nghỉ ngơi... Có lẽ.
はい、これまでもシャドウを使い過ぎた後はこんな感じでしたし。\n……それよりも、ほーちゃんさんのほうが心配です。=Đúng rồi, cứ thế này sau khi dùng quá mức Bóng Ma...\nQuan trọng hơn, tôi lo lắng cho Ho-oh-chan.
力が無くなった──ですか。\nじゃ、すぐ誰かに食べられますね。=Mất sức mạnh—hả?\nVậy, sẽ có ai đó ăn cô ta sớm thôi, đúng không?
誰かってかよー\nすぐ隣でヨダレ垂らしてる連中に食われちまうんじゃねーの？=Không chỉ ai đó,\nnhững kẻ đang chảy nước miếng ngay bên cạnh chúng ta sẽ ăn cô ta, đúng chứ?
ぎくり。=*nuốt nước bọt*.
でもでも、ほーちゃんは転生？　できるんですよね。\nなら、食べちゃってもまた戻ってこれるんですよね？\nそんなの……無限に食べれるってことじゃないですか！！！=Nhưng, nhưng, Ho-oh-chan có thể tái sinh, đúng chứ?\nVậy, ngay cả khi bị ăn, cô ta cũng có thể quay lại, đúng chứ?\nĐiều đó có nghĩa là... chúng ta có thể ăn cô ta vô hạn!!!
おいしいよね！=Nghe thật ngon!
一回でも食べないでください～っ！！？！=Đừng ăn em dù chỉ một lần nào~!!!
生憎ながら。\n力が戻らぬままでは、転生など叶わぬ夢であろう喃。=Thật không may,\nmiễn là sức mạnh của cô ấy chưa trở lại, sự tái sinh sẽ mãi chỉ là giấc mơ.
そんなぁ……\n無限に食べられる、夢の食材ゲットかと思ったのに……=Ồ không...\nTôi tưởng chúng ta đã tìm được nguyên liệu trong giấc mơ có thể ăn vô hạn...
ゆめ。\nかなわず。=Một giấc mơ.\nChưa thỏa mãn.
てーよりもー……\nねーおねえちゃん。\nこれ、ジミにワンチャンやばばじゃね？=Thay vào đó...\nNày, chị. Cái này có phải là vấn đề khá nghiêm túc không đấy?
──汝もそう思うかえ、ネアや。=Cậu cũng nghĩ vậy sao, Nea?
？\n……なにがですか、媛。=?\nSao thế, công chúa?
はっ、わっかんねーのかよ目ン玉めしべ。\nそのデブヒヨコが器だってんなら、カラになる前に入ってた力とやらが\nどっかにあるはずだろ。使い方次第じゃ、楽しくなるかもしれねェなァ？=Hừ, còn không hiểu sao, lưỡi cục mắt? Nếu con mập kia là cái vỏ,\nthì sức mạnh từng nằm trong nó trước khi trống rỗng chắc chắn phải ở đâu đó.\nTùy cách dùng, chuyện có thể trở nên thú vị đấy, ha?
「目ン玉めしべ……」\n「デデデブヒヨコ……！？」=“Lưỡi cục mắt...” “Con mập...!?”
それでは……\nホウオウさまは、転生の折に本来引き継がれるはずだった\n力と記憶を喪失なさってしまって……=Vậy nên, trong lúc cô ấy tái sinh, cô Ho-oh đã mất sức mạnh và ký ức\nmà cô ấy lẽ ra phải kế thừa vào thời điểm tái sinh...
そいつがひょっとしたら、そのへんに転がって。\nたまたま拾ったやつに、悪用されるかもってことかぁ。\n一難去ってまた一難というか、なんというか……=Có lẽ thứ đó đang vô tình nằm lăn lóc ở đâu đó ngoài kia.\nAi đó có thể vô tình nhặt được và dùng sai cách.\nGiống như vượt qua một khó khăn rồi lại đối mặt với khó khăn khác, hay một thứ gì đó tương tự...
ぐすぐす……\nもうだめです……力もなくしちゃって、また迷惑かけちゃうかもで……\n私もこのまま、食べられちゃうんですぅ……=*hụt hẫng*... Tôi chịu rồi...\nTôi đã mất sức mạnh, và tôi có thể lại gây rắc rối...\nTôi có thể bị ăn thịt cứ thế này mất...
お。\n騎士きゅん、またほーちゃん助けたげるつもり？=Ồ. Kishi-kyun, cậu định giúp Ho-oh-chan lần nữa chứ?
──理解できません。\nこの前といい……また、かわいそうだからとでも？=──Tôi không hiểu.\nGiống lần trước... Có phải vì cậu thấy tội lỗi hay gì đó không?
あﾞあﾞあﾞあﾞっﾞ！\nあﾞりﾞがどごじゃﾞいﾞまﾞずぎじざんﾞんﾞ～っﾞ！！！=Aaaaahhh!\nC-cảm ơn cậu nhiều lắm, Knight-san~!!!
ったく、例によってお人好しなんだから……=Thôi đi, cậu mềm lòng quá mức như mọi khi rồi...
ま、なんにせよ。\nこれでこの裏世界──\nジオ・ゲヘナを調べまわる、良い口実ができそうね～♪=Thôi, dù sao thì, đây là cơ hội tốt để điều tra thế giới ngầm này—Gio Gehenna~♪
では……その間だけ、別行動といたしましょうか。\n【アルターメイデン】のみなさまは\nネフィ＝ネラさまの城にて、しばしお休みになってくださいませ。=Vậy thì... Chúng ta chia đường đi nhé?\nMọi người từ Alter Maiden, xin hãy nghỉ ngơi ở lâu đài của cô Nephi Nela.
……ここはお兄さんたちに甘えさせてもらいましょう、リリちゃん。\n今の調子じゃ、ろくに戦うこともできないと思いますし……ね？=Hãy nhờ mấy người này, Riri-chan.\nVới trạng thái hiện tại, tôi nghĩ chúng ta không thể chiến đấu đúng cách... phải không?
ほんじゃー、リリちゃんたちとほーちゃんは\nアタシがメンドーみたげんね～\nいー湯に浸かって、オイシーもの食べたらすぐよくなるっしょ～=Được rồi, tôi sẽ chăm sóc Riri-chan và Ho-oh-chan.\nSau khi tắm rửa thật sạch và ăn đồ ngon, cậu ấy sẽ cảm thấy khá hơn ngay thôi.
よろしく。\nおねします。=Xin hãy chăm sóc họ.\nTôi trông cậy vào mọi người.
転生こそ叶わねど。人の形へと化生する程度なら\n器に残った力のみでもいずれできるようになるであろうよ。\nここの湯殿は良く効くでな、鳥らしく行水でもしてくるがよかろ。=Mặc dù tái sinh có thể không khả thi, cuối cùng sẽ có thể lấy hình dạng người chỉ với sức mạng còn lại trong cái vỏ. Nhà tắm ở đây rất tốt, sao không thử tắm chim một chút?
うっうっ……そうさせてもらいます……=*hụt hẫng*...Vậy tôi sẽ làm vậy...
あ、でも。ほーちゃんのなくした力とか記憶って、\nどうやって探せばいいんでしょうか？\nというか、どんな形をしているんでしょうか？=Ồ, nhưng làm sao chúng ta tìm được sức mạnh và ký ức đã mất của Ho-oh-chan?\nChúng có hình dạng gì vậy?
わっちの推測が確かなら。\n鳳凰の権能は、元の身体の一部を模して居ることでありんしょう。\n即ち、極彩色の飾り羽として──=Nếu tôi đoán đúng, sức mạnh của Ho-oh sẽ có hình dạng là một phần cơ thể ban đầu của cô ấy. Tức là, những chiếc lông vũ trang trí đầy màu sắc—
──あるいは。\n今のヒヨコの如き、小さな小さな鶏足やもしれませんが喃。=—hoặc có thể,\nchúng là những chiếc chân gà nhỏ xíu, giống như gà con bây giờ.
そうして【美食殿】とアネモネとカノンとナーナは、\nホウオウが転生した空の下で\n彼女の力の痕跡を求め探索を続けていた。=Và thế là, Guild Ẩm Thực, Anemone, Kanon và Nana tiếp tục tìm kiếm dưới bầu trời nơi Ho-oh-chan đã tái sinh, tìm kiếm dấu vết của sức mạnh cô ấy.
あぁまったく。世の中どうかしてるんじゃありませんコト？\nお下々の者達をアゴで使うのならともかく……\nこのあたくし様が、こんな地味な肉体労働をせねばならないなんて。=Ôi trời. Thế giới có điên hết rồi không?\nChuyện này khác với việc sai khiến tầng lớp thấp hơn...\nmà một người vĩ đại như tôi lại bị ép làm công việc thể chất đơn điệu như thế này?
はぁ……ネフィに負ける前の輝かしき日々が、懐かしいですわ。\nあの頃であればこんな汗水を垂らすコトなんてなく、\n木陰にテーブルを用意させて優雅にティータイムを──=Ôi... Tôi nhớ những ngày hào quang trước khi thua Nephi.\nLúc đó, tôi đã không phải đổ mồ hôi như thế này, và sẽ có bàn trà được dọn sẵn dưới bóng râm cho một buổi trà thanh lịch──
もぐもぐ、はぐはぐ♪\nん～、ドーナツってさいこ～っ♪=*nhai nhai* *nhai nhai*, *nốc nốc*♪\nNgon quá, bánh donut tuyệt nhất～♪
ってこのおたんこナーナさん！\nなんで食べ歩きどころか、\n木陰でくつろいでお甘味齧ってますのアナタっ！？=Này, con Nana ngốc nghếch kia!\nCậu không chỉ ăn vặt khi đi bộ,\n mà còn thư giãn dưới bóng cây và *nhai nhai* đồ ngọt!?
ぴぃっ！？\nだってだって、ナーナあまいのだ～い好きって言ったら\nお手伝いのお礼にって、騎士ちゃんがいっぱいくれたんだもん～っ！=Pii!? Nhưng, nhưng, tôi đã nói tôi thích đồ ngọt,\n và Kishi-chan cho tôi nhiều lắm như lời cảm ơn vì đã giúp～!
ジオ・テオゴニアのお菓子、とってもおいしいですよね☆\n居住区に戻れば、グルメチェイサー号の中に\nまだまだいっぱいありますよ♪=Đồ ngọt từ Gio Teogonia thực sự rất ngon, nhỉ☆\nNếu quay về khu dân cư, vẫn còn nhiều ở Gourmet Chaser♪
あんたとプレシアが爆食いしたから、もう半分以下になってるけどね。\nリンドがあんなに積んでくれたのに……=Nhờ cậu và Precia ăn xơi, đã còn dưới một nửa.\nMặc dù Lind chất đống nhiều cho chúng ta...
でもでも、ほんとにまだあるんだよねっ？\nすっご～い！\nナーナ、騎士ちゃんちの子になる～っ！=Nhưng, nhưng, vẫn còn nhiều, phải không?\nTuyệt vời quá～!\nNana sẽ trở thành con của Kishi-chan～!
──ダメです。\nナーナさんも、媛の兵士でしょう。=──Không, được đâu. Nana,\ncậu cũng là binh lính của công chúa mà, nhớ chứ.
それも、一番下っ端のね！\nおブービーですわ♪\nヲーッホッホ♪=Và còn là cấp bậc thấp nhất nữa!\nCậu là đáy đáy của đáy♪\nHu-hu-hô♪
あれっ？\nでもカノンのほうは、グラディエーター……だっけ。\nネフィ＝ネラ所有の、闘技場の剣奴なんでしょ。=Hả?\nNhưng Kanon là Đấu Sĩ, phải không?\nMột nô lệ kiếm trong đấu trường thuộc về Nephi Nela, nếu tôi nhớ không lầm.
──はい。\nそういう意味では、ナーナさん以下です。=──Đúng. Về mặt đó,\ncô ấy thậm chí còn thấp hơn Nana.
んなッ！\nい、い言ってはいけないコトをおっしゃいましたわねアナタ～～ッ……！=Cái—!\nC-cô vừa nói điều không nên nói rồi, đúng không~~...!
……あれっ？　そういえばカノンちゃん、\nよくわたしたちの案内をしてくれる気になりましたね。\n昨日はあんなに嫌がってたのに……=...Hả? Nói mới nhớ, Kanon-chan,\ncậu dạo này hay dẫn đường cho chúng tôi đấy, phải không?\nHôm qua cậu còn ghét cay ghét đắm mà...
えっ？\nそれは、その……=Hả?\nĐó là, ừm...
か、勘違いなさらないコトねっ！？\nいくら堕ちたりといえど、この高貴で華麗で優雅なあたくし様が\nそちらの馬ボーンのモノになるなど決してありませんわよ！　けど……=Đ-đừng hiểu nhầm, nghe chưa!?\nDù tôi sa ngã đến đâu, bản thân cao quý, xinh đẹp,\n và duyên dáng này của tôi sẽ không bao giờ thuộc về nhóm vô danh tiểu tốt của các cậu! Nhưng...
おたんこウサギのナーナさんや、ネクラで蓮っ葉なアネモネさんじゃ\nマトモな道案内なんてできないでしょうし。功をあげた客人を惑わせて\nジオ・ゲヘナの品性が疑われるようなコトは避けたかっただけですわ！=Với con thỏ ngốc Nana và Anemone u ám, không biết xấu hổ, việc hướng dẫn đúng mực sẽ bất khả. Tôi chỉ muốn tránh việc vị khách quý của chúng ta bị lạc và khiến sự trang nghiêm của Gio Gehenna bị nghi ngờ!
ありがとうございます。\nこの危険に満ちあふれた世界にて、\nわたくしたちはまだ右も左もわからず……大変助かります。=Cảm ơn cậu rất nhiều.\nTrong thế giới nguy hiểm này, chúng tôi vẫn chưa quen đường...\nSự giúp đỡ của cậu thực sự rất quý giá.
フンですわっ。\nあたくし様の寛大さに、せいぜい感謝するコトですわね。=Hừ!\nCác cậu nên biết ơn vì lòng tốt của tôi.
……なーんて。\nあたくしのパーフェクトなお演技で、\nまんまと騙されてしまっておりますわね。フフンですわ。=...Thôi, đùa thôi.\nCác cậu đã hoàn toàn bị lừa bởi diễn xuất hoàn hảo của tôi.\nFufu, thú vị thật.
もし──煉華の鳳凰が持っていた力をあたくしが手に入れたら。\nあのにっくきネフィ＝ネラに、おぎゃふん！\nというお断末魔の悲鳴をあげさせることができますわ。=Nếu──tôi có được sức mạnh của con Phượng Hoàng đó,\ntôi có thể khiến con Nephi Nela đáng ghét đó hét lên trong cơn chết cuối cùng.
このような絶好の機会、見過ごすわけには参りません。\nあたくしは数多の魔物の力を接いだマンティコア──\nたとえ六凶の力がどれほどでも、必ずや我が物としてみせますわ♪=Đây là cơ hội vàng tôi không thể bỏ lỡ. Tôi, con Manticore đã ghép nối sức mạnh của vô số quái vật──dù Sáu Tai Họa mạnh đến đâu, tôi cũng sẽ biến sức mạnh của chúng thành của mình♪
──そういう、甘いことを思っているんでしょうね。\nカノンさんは。=──Có lẽ đó là điều Kanon đang ngây thơ nghĩ.
だからこそ、媛は私をつけたわけですが。\nそうじゃなきゃ、わざわざ……=Đó là lý do công chúa giao việc này cho tôi, sau hết.\nNếu không, chẳng có lý do gì cả...
アネモネさま？\nどうかなさいましたか。=Cô Anemone?\nCó chuyện gì vậy?
……今。\nほんのちょっと。\nこちらを狙うような視線が──どこから？=...Vừa nãy thôi. Chỉ một chút thoáng qua.\nTôi cảm thấy một ánh mắt đang nhắm vào chúng ta──từ đâu?
──なんでもないです。=──Không có gì.
そうですか？\n気になることがあったら、早めに教えてくださいね。=Vậy sao?\nNếu có điều gì khi cô lo lắng, xin hãy cho tôi biết sớm.
フン。\n乞うだけムダというものですわ。\n薔薇よりもトゲだらけでいらっしゃいますものね、アネモネさんは。=Hmph.\nHỏi cũng vô ích thôi.\nCô toàn gai hơn là hoa, Anemone-san.
モネちゃんも、ドーナツもらったら？\nとっても幸せなキモチになれちゃうよ～っ！=Mone-chan, thử ăn cái donut không?\nCứu cánh lắm đó~!
ほらあんたたち、いつまでもだべってないで！\nホウオウの羽根探し、再開するわよー！=Này, các cậu! Đừng nói chuyện lâu thế!\nĐể tôi tìm lại lông Ho-oh nào!
ちょっ、猫のアナタ！\nあたくし様に命令なさらないでくださるかしらッ！？=Này, con mèo kia!\nCậu đừng có ra lệnh cho người ta như thế chứ!?
なんだか親近感が……=Tại sao vậy...\nTôi cảm thấy có chút quen thuộc...
じゃあネアさんも、変態？=Vậy Nea-san cũng là một kẻ biến thái sao?
──今の視線。\n敵意は私に向けられたものじゃ、なかったみたい。\nだけど──それなら、誰に？　……そして、誰から？──=──Ánh mắt vừa rồi.\nNó không nhắm vào tôi với ý đồ thù địch.\nNhưng──nếu vậy, nó nhắm vào ai? Và... từ ai?──
僕たちで、見つけてあげられないかな。=Chúng ta không thể tự tìm thấy sao?
できるなら、助けてあげたい。=Nếu có thể, tôi muốn giúp đỡ.
気に入ってもらえてよかった。=Tôi rất vui vì cậu thích.
転生の際に力と記憶を失ったことを知り、嘆き悲しむホウオウ。一同は彼女を助けるため、飾り羽の形をしているという『鳳凰の権能』を探しに行くことに。一方、リリたちは療養するため城に残るのだった。=Ho-oh đau khổ vì biết rằng cô ấy đã mất đi sức mạnh và ký ức khi tái sinh. Để cứu cô ấy, mọi người quyết định đi tìm "sức mạnh của Phượng Hoàng" được đồn là có hình dạng như cánh trang trí. Trong khi đó, Lili và những người khác ở lại lâu đài để hồi phục.