{playername}たちがホウオウの羽探しを始める前日のこと。\n盗賊ギルド【バンディ・シスターズ】は──=Ngày trước khi {playername} và những người khác bắt đầu tìm kiếm lông Ho-oh.\nGuild Bandy Sisters, lúc đó là──
ふぅっ……\nお洗濯、おーしまい。=*thở dài*…\nQuần áo, giặt xong hết rồi.
さっきまで、煙がモクモクしてたり\nすごい雷だったりしたけど。晴れてよかったぁ。=Lúc nãy còn có khói bốc lên một chút,\nvà còn có cả cơn bão sấm sét lớn. May quá đã tạnh.
この世界……ジオ・ゲヘナ、だっけ。\n暑くてすぐ汗かいちゃうし、お天気は荒れ放題だし。\nお洗濯はやれるとき、こまめにしておかなくっちゃ……=Thế giới này... Gio Gehenna, đúng không?\nNóng đến mức tôi đổ mồ hôi ngay, và thời tiết thật dữ dội.\n Tôi phải giặt quần áo mỗi khi có thể, cần cù...
ヤマト姉さん的には、ジオ・テオゴニアよりも\nこっちの世界の方が刺激があって好きみたいだけど。\n姉さん賭けとケンカができて酔えればいいみたいなとこあるから……=Có vẻ như chị lớn thích thế giới này hơn Gio Teogonia vì nó sôi động hơn.\nChị ấy là kiểu người chỉ cần được đánh bạc và đánh nhau trong khi say xỉn là được...
でも。\nこんなに魔物ばっかりの世界、わたしはちょっと……=Nhưng...\nTrong một thế giới đầy rẫy quái vật, tôi hơi...
──ガサガサガサ！=*xào xạc, xào xạc, xào xạc*
ひぃいっ！\n言ってるそばから魔物っ……！？=Eek!\nNgay sau khi tôi nói, một con quái vật...!?
って……\n……あ、あれ？\nなんだか君、おとなしいね……ちっちゃいし。=Khoan đã...\n...Hả? Cậu có vẻ khá bình tĩnh...và nhỏ.
……え、えっと……\nよかったらわたしのお昼、半分食べる？\n今日はタマゴサンド、上手にできたんだ。=Ơ, ơ...\nCậu có muốn ăn một nửa bữa trưa của tôi không?\nHôm nay tôi làm bánh mì trứng, và nó ra đấy ngon lắm.
えへへ……ね、おいしいでしょ？\n……タマゴっていいよね。栄養満点で、いろんなお料理に使えて……=Hehe... ngon đúng không?\nTrứng tuyệt vời. Nó có dinh dưỡng và có thể dùng trong nhiều món ăn...
え……な、なに？\nその手に持ってるの、鳥の羽根？\nとっても綺麗だけど……君の抜け毛じゃないよね。=Ừm… N-này?\nChiếc lông trong tay cậu?\nNó đẹp thật, nhưng… Đó không phải lông của cậu, đúng chứ?
──もしかして、くれようとしてるの？\nサンドイッチのお礼ってことかな……\nふふ、ありがと。=Không lẽ cậu định tặng nó cho tôi?\nNhư lời cảm ơn vì chiếc bánh mì…?\nHehe, cảm ơn.
でも、大丈夫だよ。\nわたしたちは盗賊だから、本当にほしかったら奪っちゃうんだ。\nなーんて……=Nhưng không sao đâu.\nChúng tôi là cướp, nên thực sự muốn thì cứ lấy cắp thôi.\nĐùa thôi...
──ワカナ！\nどこ行った！？=Wakana!\nCậu đi đâu rồi!?
えっ、姉さん──=Hả, chị──
あ、行っちゃった……\nって！？\nバンディシャーク号の後ろから、おっきな魔物がっ！？=Ồ, chúng chạy mất rồi...\nKhoan đã!? Phía sau chiếc xe Bandy Shark Car có một con quái vật khổng lồ!?
きゃははっ♡\nバカナ姉、はやく乗らないと置いてくよ～♡=Kya haha♡\nChị ngốc, nhanh lên không bỏ lại đấy~♡
わわっ！\n待って、待って～っ！=Oa oa!\nKhoan, khoan~!
あわわわっ……！\nすっごく怒った恐竜が、何頭もっ……！\nなんで急にっ……？=Aahh…!\nNhiều khủng long tức giận thế này...!\nTại sao đột ngột…?
フン。\nワカナが洗濯してるあいだ、ヒマだったんでねェ。\nまた食料調達でもしてやろうかって思ったのさ。=Hừ.\nTrong khi Wakana giặt đồ,\ntôi chán quá nên nghĩ sẽ đi thu thập thức ăn thêm lần nữa.
図体ばっかのノーミソすっから恐竜さぁん♡\nタマゴの一個や二個盗られたくらいで眼の色変えちゃって、ダサ～い♡\nきゃはっ♡=Khủng long to xác, não cua♡\nBực bội vì một hai quả trứng bị đánh cắp, chán quá♡\nKya ha♡
タ、タマゴ？\nもしかして最近、姉さんたちがよく持ってきてくれるタマゴって……=T-trứng?\nKhông lẽ những quả trứng mấy cậu vừa mang về là từ...
ひぃぃっ！！？\nご、ごめんなさいっ！　わたしも美味しく食べちゃいましたぁ～っ！=Eeek!!?\nX-xin lỗi! Tôi cũng ăn rồi, và chúng ngon lắm~!
あ、バカナ姉？\nぼく次はオムライス食べた～い♡=Ồ, chị ngốc?\nLần sau tôi muốn ăn omurice~♡
アタシはタマゴのヤシオーリでも燗してもらおうかい。\nおっと、スパイスを忘れるんじゃないよ。=Tôi sẽ lấy trứng gà vịt muối uống nóng.\nỒ, đừng quên gia vị.
もうっ、ふたりともっ～！\nそのうち恐竜さんに、頭から齧られちゃうよっ？=Thôi nào, cả hai cậu~!\nSẽ có ngày khủng long cắp đứt đầu các cậu, biết chứ?
大丈夫で～す♡\nぼくがあんなトカゲにやられるワケないし～？=Được rồi~♡\nLàm sao tôi thua một thằn lằn như thế~?
フフン♪\nこの世界じゃあケンカも辛い酵露も、楽しみ放題ってやつじゃないか。\n悪くないよ。=Hehe~♪\nTrong thế giới này, cậu có thể tận hưởng mọi trận đánh và rượu đắng mà cậu muốn.\nKhông tệ.
姉さん、そんなこと言ってる場合じゃないですよっ！\n追いつかれちゃう……！=Chị, bây giờ không phải lúc đó!\nChúng đuổi kịp rồi…!
もぉ～バカナ姉～？\nな～んでまたカレーなの～？\nぼくオムライスがいーってゆったっしょ～=Thôi nào, chị ngốc?\nTại sao lại là cà ri nữa?\nTôi nói muốn ăn omurice rồi mà, đúng chứ~?
だってだって。\nフブキちゃんたちが取ってきてくれたタマゴ、\nさっきの砲撃のショックでぜんぶ割れちゃったんだもん……=Nhưng, nhưng...\nNhững quả trứng Fubuki-chan và những người khác mang về\nđều vỡ vì sốc từ phát súng đại bác lúc nãy...
たくぅ～\nカラまでよわよわとかほんとザコなんだから～=Thôi~\nChúng yếu thật, ngay cả vỏ cũng vậy, thật sự là những kẻ yếu đuối~
ね、姉さん。\nさっきから、ぼんやりしてるけど……本当に、どうしたの？\nバケモンって、なんのこと？=Này, chị. Chị có vẻ mơ màng một lúc rồi...\nThực sự chuyện gì vậy? Ý chị là "quái vật" là sao?
てーかー、な～んからしくないよぉヤマ姉～\nペコペコ王女も、ジオ・ゲヘナの王女っぽいのも見つけたし～\nいつもなら、宴会してよーが乗り込むじゃ～ん？=Thật sự, không phải tính cách của chị đâu, Yama-sis~\nChúng tôi tìm thấy công chúa béo và công chúa Gio Gehenna rồi~\nThông thường, chị sẽ xông vào ngay kể cả có một nhóm đấy, đúng chứ?
う、うん……パーティーを台無しにしちゃうのは、良くないけど……\nでも、目当てのものを見つけたのに\n攻撃せずに帰っちゃうなんて、姉さんらしくない、よね……=D-Dạ... Phá hỏng một bữa tiệc không tốt...\nNhưng tìm thấy thứ chị muốn rồi rời đi mà không tấn công?\nĐó không phải cách chị làm đâu...
そーそー\nヤマ姉がビビってる～なんてことはないだろ～けど……=Đúng vậy, đúng vậy. Yama-sis đâu thể sợ chứ, phải không...?
……もしかしたら。\nビビっちまったのかもしれないねェ。=...Có lẽ. Có thể mình đã sợ thật rồi.
『ジオ・ゲヘナ』のプリンセス、ネフィ＝ネラ。\n……なんだいありゃア。=Công chúa của Gio Gehenna, Nephi Nela. ...Cái quái gì vậy?
種族が違うとか、装備がどうとか、そんなチャチな問題じゃあない。\nもっと、なんつうか……ドでかいバケモンだ。=Không phải về chủng tộc khác hay trang bị hay những thứ nhỏ nhặt như vậy.\nĐó là thứ giống như... một con quái vật khổng lồ.
デカすぎて、相手の懐が見えないなんて。\nこんなの初めてだよ。=Nó to đến mức mình không thấy điểm yếu. Đây là lần đầu tiên với mình.
そーお？\nヤマ姉のほうが、ずーっとデカいと思うけどな～\nてかあのプリンセスより、ぼくのほうがデカくな～い？　って♡=Thật sao? Mình thấy Yama-sis còn to hơn nhiều~\nÝ là, chị còn to hơn công chúa đó? Phải không? ♡
そ、そういうことじゃないと思うけど……\nでもそれじゃあ、姉さん。\n諦めるんですか？　プリンセス・ネフィ＝ネラの、王家の装備。=K-Không phải ý đó, nhưng... Vậy, chị. Chị bỏ cuộc rồi à?\nVề trang bị hoàng gia của Công chúa Nephi Nela?
はぁ～っ！？　そんなのヤマ姉らしくな～い！=Cái gì cơ!? Đó không phải cách chị làm đâu, Yama-sis!
分の悪い賭けは嫌いじゃないがね。\n勝てないとわかってる鉄火場へ、\nわざわざ飛び込むほどバクチに脳を焼かれちゃないさ。=Mình không ghét những cược liều lĩnh,\nnhưng mình cũng không điên đến mức nhảy vào một trò chơi mà biết mình không thắng được.
それに、勘違いすンじゃない。\n諦めるんじゃなく、機をうかがう、てヤツだよ。\n別に焦る必要はないんだからね。しばらくのんびりしたっていいさ。=Và đừng hiểu lầm. Mình không bỏ cuộc,\nchỉ là đợi thời điểm thích hợp.\nKhông cần vội. Chúng ta có thể thư giãn một chút.
さ、賛成っ……♪\n……まさか姉さんの口から、こんなまともな意見が出るなんて……=M-Mình đồng ý...♪\n...Mình không ngờ lại nghe được điều hợp lý từ chị...
じゃあぼく、観光したーい♪\nこのセカイ、ケモノ臭くて火がボーボーだけど……なーんか、\n地面の下からアーキオロジー的なニオイがプンプンするしー？=Vậy mình muốn đi tham quan~♪\nThế giới này mùi thú dữ và lửa cháy khắp nơi, nhưng...\nCó cảm giác khảo cổ từ dưới lòng đất?
フン、なんでもいいさ。\nそれじゃ、観光ついでに……\nどっかでひと汗、流しに行くとするかねェ。=Hừ, được.\nVậy trong lúc tham quan...\nTìm chỗ đổ mồ hôi một chút nhé?
一方。\nプリンセス・ネフィ＝ネラの居城、『鬼岩城塞』。\nその玉座の間では──=Trong lúc đó.\nTrong lâu đài của Công chúa Nephi Nela, "Demon Rock Fortress."\nTrong phòng ngai vàng──
ン・ン～？\nおねえちゃん、な～んかゴキゲンじゃ～ん？=Hmm~?\nChị, chị đang rất vui vẻ, phải không?
そんな気に入った？\n騎士きゅんたちのコ・ト♡=Chị thích lắm sao?\nKishi-kyun và tất cả những thứ đó? ♡
応とも。\nかつて土産に聞いた汝の話だけでも、実に興味深くあれど。\n見ると聞くとでは、やはり天地の差があり申す。=Đúng vậy. Ngay cả những câu chuyện tôi nghe từ cô\nnhư một món quà lưu niệm cũng đã đủ hấp dẫn.\nNhìn thấy tận mắt thì đúng là khác xa so với chỉ nghe kể.
虫も殺さぬ面立ちをしておきながら、誰も彼も皆曲者揃い。\nそのうえ、これより更に新たな来訪者を迎えるとあらば──\n期待の余り、忍び笑いのひとつも漏れるというものであろうよ。=Tất cả đều có khuôn mặt vô tội, nhưng mỗi người đều là kẻ lừa đảo.\nVà giờ, còn nhiều khách đến nữa──\nTôi không thể nén được tiếng cười khúc khích vì háo hức.
ン～\n面白いコもカワイーコもまだまだいるし～？\nゴキタイには添えるんじゃね？　タブンね～=Hmm~\nVẫn còn nhiều kẻ thú vị và dễ thương~?\nTôi nghĩ sẽ đáp ứng được kỳ vọng của chị? Chắc vậy~
それは善哉。\n……なれど──=Tốt.\n...Tuy nhiên──
お客人に無礼なきよう。\n何より、ジオ・ゲヘナに災い無きよう。\n後顧の憂いは、疾く断たねばなるまいて。=Đảm bảo không có sự thô lỗ với khách.\nTrên hết, đảm bảo Gio Gehenna không bị tổn hại.\nNhững mối lo còn sót lại phải được xử lý nhanh chóng.
ンー\nほーちゃんのコト～？=Hmm?\nChỉ Ho-oh-chan?
然り。\n急激な老衰といい、そして不完全な転生といい。\n彼奴に纏わる一件、何者かが糸を引いているように思えてならぬ。=Đúng vậy.\nSự lão hóa đột ngột và sự tái sinh chưa hoàn toàn. Tôi không thể không cảm thấy\ncó ai đó đang giật dây phía sau tình hình của người đó.
あーねー\nアタシとしては、\n『カベ』がユルガバになってんのもチョイ気になるかも？　的な～=À, đúng.\nTôi cũng hơi tò mò về 'rào cản' hơi lỏng lẻo và chập chờn.\nHay gì đó~
そうさ喃。\nはてさて──=Vâng, đúng vậy.\nVậy thì──
……ネアや。\nちとばかり、頼まれてはくれぬかの。=...Nea.\nTôi có thể nhờ cô một việc nhỏ được không?
わ～　でた～\nおねーちゃんが無茶振りするときのやーつー=Ối~ Đây rồi~\nĐiều chị lúc nào cũng kéo ra khi nhờ những việc không thể~
毎度、相済まぬ。\nなれど汝ほど二心を持たず\n危難に見舞われども独力で帰還する者など他におらぬでな。=Xin lỗi, như mọi khi.\nNhưng không có ai khác có thể đối mặt với nguy hiểm một mình\nvà trở về bình yên như cô.
まーさー？\nアタシは国のウンエーとかノータッチだし？\nやれっからやっけどね～=Thật sao~?\nTôi không tham gia vào việc điều hành đất nước hay gì cả?\nNhưng chắc tôi sẽ làm~
【アルターメイデン】の子らや、鳳凰の待遇は\n城の者らに任せるが宜しかろ。\nカリザの坊やは──=Để việc điều trị Alter Maiden và phoenix cho người trong lâu đài.\nCòn về Kariza trẻ──
もち、連れてくに決まってるっしょ～\nめちゃハリキリだし、アイツもバケモンだからね～、的な？=Tất nhiên tôi sẽ đem theo cậu ấy♡ Vậy thì, tôi đi dạo một chút đã～
もち、連れてくに決まってるっしょ♡\nそんじゃ──ちょい長めのオサンポ、いってきま～=Tất nhiên tôi sẽ đem theo cậu ấy♡ Vậy thì, tôi đi dạo một chút đã～
猿のような魔物=Quái vật giống khỉ
ヤマトの声=Giọng nói của Yamato
ひいぃぃっ！=Eeeeek!
ハッ。うるさいトカゲどもだねぇ=Ha! Những con thằn lằn phiền phức, phải không?
──フブキ！　ちっとわからせてやりなっ=──Fubuki! Dạy chúng một bài học nhỏ!
いひっ♡　ぎゅっいいぃンっ♡=Ehehe♡ Ép chặt♡
あわわわわっ……！？=Ahhhh...!?
んひ♡　いいマトみっけー=Nhi♡ Tìm được mục tiêu tốt~
ヤマ姉ーっ、アレやっていー？=Yama-sis, em có thể làm việc đó không?
フン。好きにしな=Hừ. Tùy cậu.
やったー♡　いひっ！=Yay♡ Ehehe!
新へーき！　スーパーサメちゃんキャノン！=Vũ khí mới của tôi!\nSiêu Súng Cá Mập!
対ショック姿勢、みんな、お願いっ……=Mọi người hãy chuẩn bị đón va chạm...
かましなッ！！=Đánh chúng đi!!
やりぃ～！　ざこざ～こ♡=Bắt được rồi～! Zako-zako♡
はっ！　チョロいねぇジオ・ゲヘナも=Hah! Ngay cả Gio Gehenna cũng dễ dàng.
『王家の装備』、今度こそ奪ってやるとしようじゃないか！=Lần này, cuối cùng thì trộm 'Trang bị Hoàng gia!'
またカレー！？=Cà ri nữa hả!?
バーカバーカ！　バカナ姉ー！=Ngốc ngốc! Đồ ngốc tỷ tỷ!
にんじんいらなーい！=Em không muốn ăn cà rốt!
えいっ、パージっ！=Nhận đấy, Purge!
ああっ！　また……！？=Ái chà! Lại nữa...!?
フブキちゃん、好き嫌いしないで～っ=Fubuki, đừng kén ăn thế chứ～
ど……どうしたの？　姉さん=T-Tại sao vậy, chị?
……参ったね=...Nguy rồi.
ありゃ──マジのバケモンだわ=Thứ đó thực sự là một quái vật.
ポチッとな♡=Đang ấn nút đây♡
遅いよッ！=Chậm quá!
や、やったぁ姉さん……！=C-Chúng ta làm được rồi, chị...!
ジオ・ゲヘナでも盗賊ギルド活動に勤しむ【バンディ・シスターズ】。だがネフィ＝ネラに脅威を感じたヤマトは、再び王家の装備を奪う機をうかがいつつ、しばらくは観光がてら休養することにするのだった。=Hai chị em Bandy vẫn tiếp tục hoạt động trộm cắp của bang hội ngay cả ở Gio Gehenna. Tuy nhiên, cảm thấy bị đe dọa bởi Nephi Nela, Yamato quyết định kiên nhẫn chờ đợi, tìm kiếm cơ hội khác để đánh cắp trang thiết bị hoàng gia, trong khi nghỉ ngơi dưới danh nghĩa tham quan.