──弱肉強食の地である『ジオ・ゲヘナ』。\nそのゲヘナのジャングルに、アルミラージの少女の悲鳴と、\n鞭を持った少年の怒声が響いていた。=──'Gio Gehenna' là một vùng đất của sự sống còn của kẻ mạnh.\nTrong rừng của Gehenna đó, tiếng hét của một cô gái Al-mi'raj\nvà tiếng quát của một cậu bé với roi vang lên.
おい待てゴラァッ！　テメーみてえなクソウサギは、\n痛い目みねえと分かんねえらしいからなぁっ！=Này, chờ đã, đồ khốn! Có vẻ như một con thỏ ngốc như ngươi\nsẽ không hiểu trừ khi học bằng cách khó khăn!
ふえぇっ！？　どーしてそんなにおこってるの～！？\nカリザちゃんはちっちゃくてカワイイね、ってほめただけなのに～！=Eeeek!? Tại sao cậu tức giận thế~!? Tôi chỉ nói Kariza-chan\nnhỏ xinh thôi mà!
だーっ！　黙りやがれ、脳みそスカスカのドーナツ女が！\nどいつもこいつもオレのことをガキ扱いしやがってよおッ！\n食らえオラッ！=Câm mồm, con donut ngốc kia!\nMọi người cứ đối xử với tôi như đứa trẻ!\nNhận đây, đồ khốn!
んぴいぃぃぃっ！？\nやだやだ、止めてよぉ～！？　ムチなんてあぶないよぉ～！=Khôngoo!? Dừng lại, làm ơn!? Roi nguy hiểm lắm, cậu biết chứ!?
ハハッ、ずいぶんいい声で鳴くじゃねえか！\n追い詰めりゃあ、もっといい声出してくれんだろうなァ！？=Ha ha, cô hét khá hay đấy!\nNếu tôi dồn ép, cô sẽ phát ra những âm thanh hay hơn nữa, phải không!?
ここ最近、気に入らねえことだらけだ……\nテメーで思う存分憂さ晴らしさせてもらうぜ、ウサギ女！　……ん？=Dạo này, mọi thứ đều khó chịu quá...\nTôi sẽ trút sự bực bội lên ngươi, con thỏ kia!\n......Hm?
この世界の魔物か。ヘッ、なかなかカッケー恐竜じゃねーか。\n久々に手下を増やしてやるとすっか──\nおい、クソ魔物！　アイツを頭から丸かじりにしてやれッ！=Một quái vật của thế giới này. Hmph, một con khủng long trông khá ngầu.\nTôi nên tăng số người theo đuổi──\nNày, đồ quái vật khốn! Cắn thứ đó từ đầu!
ぴぃぃ！？　ナーナなんて食べてもおいしくないよぅ！？\nだ、だれか、助けてぇ～～～！！？=Eeeek!? Ăn Nana sẽ không ngon!? \nC-có ai đó, cứu tôi~~~!!?
──ふんっ！！=──Hmph!!
一撃とは他愛もない。今のはハズレだったな。=Một đòn và kết thúc. Không đáng thời gian của tôi.
……チッ！　どうしてこんなとこにいやがる、\n誓約女君！？=Tch! Sao cô lại ở đây, Phù Thủy Giao Kết!?
坊やたちが、なかなか面白そうな世界を見つけたと聞いたんでな。\n噂通り、それなりに歯ごたえのあるヤツと戦える──\nオマエはどうだ？　【レイジ・レギオン】のマスコット。=Tôi nghe nói mấy đứa trẻ tìm thấy một thế giới thú vị.\nNhư lời đồn, có vẻ tôi có thể chiến đấu với vài đối thủ khó đối phó──\nCòn cô thì sao? Bạn đồng hành của 【Quân Đoàn Cuồng Nộ】.
誰がマスコットだゴラァッ！？=Ai là bạn đồng hành chứ, khốn kiếp!?
おっとそれより……ナーナとか言ったな。\nあんな屈辱を受けて、なぜ魔物やカリザと戦おうとしない？=Ồ, chờ một chút... Cô bé tên Nana, phải không?\nSau khi chịu nhục nhã như vậy, sao cô không chiến đấu với con quái vật hay Kariza?
だってナーナ、弱いし……\n魔物にもカリザちゃんにもぜったい勝てっこないもん……=Vì Nana yếu...\nKhông có cách nào Nana thắng được con quái vật hay Kariza-chan...
はぁ……まったく。\nウサギ仲間として見てられんな。=Hah... Thật sự.\nLà bạn thỏ, xem mà đau lòng.
へっ？　おねえさん、\nウサギにはぜんぜん見えないけど……=Hả? Chị, em thấy chị chẳng giống thỏ tí nào cả...
なにを言う。心はウサギさんだぴょん☆\nというわけでだ。特別にオマエを鍛えてやろうじゃないかぴょん！=Cô nói gì vậy? Trái tim em là thỏ pịch☆\nVậy thì. Em sẽ đặc biệt huấn luyện cho cô, pịch!
えええっ！？　そんなのヤだよぉ！？\n鍛えるとか頑張るとか、ナーナには向いてないもん！=Eeeh!? Em không muốn!?\nHuấn luyện hay cố gắng chẳng hợp với Nana chút nào!
だったらどうした？　命を救ってやったんだ。\nワタシの言うことには従ってもらうぞ。\nカリザに勝てるほど強くしてやろう、ありがたく思え！=Vậy cô sẽ làm gì? Tôi đã cứu mạng cô.\nCô sẽ tuân theo những gì tôi nói.\nTôi sẽ làm cho cô đủ mạnh để đánh bại Kariza, hãy biết ơn!
ぴーいぃぃぃ！？　こ、この人、むちゃくちゃだよぉ！？=Eek!? Ng-người này thật quá đáng!?
……オイ。さっきからなに勝手に話を進めてやがる！\nそのクソウサギはオレの獲物だ！　ジャマすんじゃねえ、ボケっ！=......Này. Cô đang làm gì vậy, kéo câu chuyện đi mà không để tôi!?\nCon thỏ khốn kiếp đó là mồi của tôi! Đừng cản đường tôi, ngu ngốc!
……やれやれ。\nワタシが鍛えた小娘と戦うのが、そんなに怖いのか？=......Thôi đi.\nCô sợ chiến đấu với cô bé tôi đã huấn luyện đến mức nào vậy?
ンだとォ……？　バカかテメー！\nんなザコをいくら鍛えようがオレに勝てるわけねーだろうがッ！=Cô nói gì...!? Cô ngốc hả!?\nDù huấn luyện kẻ yếu đến đâu, cũng không thể đánh bại tôi được!
言ったな？　なら一週間後、証明してやろう。\nナーナのような弱者でも、オマエに決闘で勝利できるとな。\nああそうだ──敗者には、命令をひとつ聞いてもらうぞ。=Cô đã nói rồi, phải không? Vậy một tuần nữa, tôi sẽ chứng minh với cô.\nRằng ngay cả một kẻ yếu như Nana cũng có thể đánh bại cô trong một trận đấu.\nÀ, và đúng rồi──Kẻ thua phải tuân theo một mệnh lệnh.
……クソッ、舐めやがって。七冠ってのはどいつもこいつも……\nいいぜ、そのケンカ買ってやろうじゃねえか！\nただし、テメーもオレのブチ殺リスト入りだ、誓約女君……！=......Khốn kiếp, coi thường tôi. Tất cả bảy vương miện...!\nĐược, tôi nhận thử thách đó!\nNhưng cô cũng nằm trong danh sách tôi phải hạ gục rồi, Phù Thủy Giao Kết...!
さて。そうと決まれば早速特訓といこうか。\n決闘まで時間はない。\n特別メニューでたっぷりとかわいがってやろう……♪=Vậy thì. Đã thỏa thuận, bắt đầu buổi huấn luyện đặc biệt nào.\nKhông còn nhiều thời gian cho đến trận đấu.\nTôi sẽ chiều hơi cô với một thực đơn đặc biệt...♪
ふえぇぇ……\nなんだかとんでもないことに\n巻き込まれちゃったような～……=Eeeek...\nEm cảm thấy mình đã vướng vào chuyện\ngì đó quá đáng...
そして、その日より、クリスティーナによる\n恐るべき特訓が始まった……=Và thế là, từ hôm đó, buổi huấn luyện kinh khủng của Christina\nbắt đầu...
ぴぃ、ぴぃ……ふぅぅ……\nク、クリスティーナさんっ……\nあ、あとどれくらい、ウサギ跳びするんですかぁ……！？=Pii, pii... Thở...\nCh-Christina-san...\nE-em phải nhảy thỏ đến khi nào nữa...?
無論、フルマラソンを完走するまでだとも。普通の人間にとっては、\nウサギ跳びなど前時代的なくだらない訓練だが……=Tất nhiên, cho đến khi em hoàn thành một chặng marathon đầy đủ. Đối với người bình thường,\nnhảy thỏ là phương pháp huấn luyện lỗi thời và vô dụng, nhưng...
アルミラージであるオマエにとっては、これ以上ないほど\n効果的なトレーニングだ。さぁ、泣き言を言ってないでとっとと跳べ！\nかけ声も忘れるな！　そしてワタシのことは教官と呼べ！=Đối với một Al-mi'raj như em, đó là phương pháp\nhuấn luyện hiệu quả nhất. Thôi, đừng than phiền nữa mà nhảy đi!\nĐừng quên lời nguyền của em! Và gọi tôi là Huấn Luyện Viên!
ひぅっ……\nは、はい教官っ！\nぴょんぴょーんっ！=Eek...\nD-dạ, Huấn Luyện Viên!\nPịch pịch!
そらそら、その魔物はずいぶんと素早い。\n死ぬ気で逃げなければ、頭から喰われてしまうぞ♪=Nhanh lên, nhanh lên, con quái vật đó khá nhanh đấy.\nNếu em không chạy để giữ mạng, em sẽ bị ăn từ đầu♪
ぴぃぃぃーッ！！\nどうしてナーナがこんな目に～～～！？=Piiii!? Tại sao chuyện này lại xảy ra với Nana~~~!?
ううっ……こんなの、もう耐えらんないよぅ……\nドーナツも食べらんないし、こうなったら、こっそり逃げ出して……=Ugh... Em không chịu nổi nữa...\nEm còn không ăn được donut, đến mức này, em sẽ chỉ... lặng lẽ chuồn đi...
ほう？　いい度胸じゃないか。今夜の特訓は決まったな。\nワタシが一晩中追いかけ回してやるから、逃げ続けてみろ。=Ồ? Thật là táo bạo. Tập luyện tối nay đã được quyết định.\nTôi sẽ đuổi theo em suốt đêm, hãy cố chạy đi.
ちなみに。副団長時代のワタシから逃げられた団員は、\nただの一人もいなかった。オマエはどうかな……♪=Nhân tiện. Không thành viên nào trong đội của tôi trốn thoát được khi tôi làm\nphó đội trưởng. Hãy xem em có thể làm được gì...♪
わぁ～んっ！\nもうヤだよ～～～っ！？=Waaah!?\nEm không chịu nổi nữa~~~!?
そうして、決闘前日……\nカリザは、ある機会を伺っていた。=Và thế là, ngày trước trận đấu...\nKariza đang chờ cơ hội.
──ハッ。誓約女君め、すっかり油断してやがる。\n自分が狙われてるとも知らずによォ……！=──Heh. Con Phù Thủy Giao Kết đó hoàn toàn mất cảnh giác.\nCô ta thậm chí không biết mình đang bị nhắm đến...!
あの女の全部が気に食わねえ……！\n調子に乗ってるところも、オレに指図してくるところもなにもかも！=Tôi không thể chịu đựng được một thứ về con đàn bà đó...!\nSự kiêu ngạo, cách cô ta ra lệnh cho tôi, tất cả!
ウサギ女は明日の決闘で完膚なきまでにブッ潰すとして！\nクソババア、テメエはここでブチのめしてやんよ！　オラァッ！=Tôi sẽ đè bẹp con thỏ đàn bà ra thành mảnh trong trận đấu ngày mai!\nCòn con mụ khốn kiếp kia, tôi sẽ đánh bại ngay tại đây và bây giờ! Oraaah!
──ガハッ！？=──Gah!?
なるほど、確かに。\n恐るべきスペックの高さだよ、オマエは。\n将来性は相当なものだ。だが……=Tôi hiểu, đúng vậy.\nCô có tiềm năng khá đáng sợ.\nTương lai của cô rất quan trọng. Nhưng...
そこまで露骨に殺気が漏れ出ていては、奇襲の意味がない。\n経験がまだまだ浅いな、坊や。=Với ý định sát nhân lộ ra quá rõ ràng, việc phục kích là vô ích.\nCô vẫn còn thiếu kinh nghiệm, người trẻ.
ぐっ……クソッタレがぁ……！=Guh... Khốn kiếp...!
……『ジオ・ゲヘナ』の流儀としてオマエに命じる。\n明日は、今負けた分のペナルティーを負ってもらうぞ。=......Theo quy tắc 'Gio Gehenna', cô có nghĩa vụ phải chịu phạt\nvì những thất bại trong quá khứ vào ngày mai.
クリスティーナとカリザとの戦いの翌日。\nいよいよ、決闘の日がやってきた。=Ngày sau trận đấu của Christina và Kariza.\nCuối cùng, ngày của trận đấu đã đến.
……チッ。まだ、昨日のダメージがかなり残ってやがる……\n調子はせいぜい、いいとこ20％ってとこか……=......Tch. Tôi vẫn còn tổn thương khá nhiều từ hôm qua...\nTôi nói là tình trạng tốt nhất cũng chỉ 20%...
えっと……カリザちゃん、よく分かんないけど大丈夫……？\nフラフラしてるし、決闘なんて止めた方が……=Ừ... Kariza-chan, em không hiểu lắm,\nnhưng chị có ổn không...? Chị đang chòng chành, có lẽ nên hủy trận đấu...
……ウッゼえ。テメーをぶちのめすのなんざ、\n片手が動きゃ十分過ぎんだよ！=......Đồ khốn nạn thật. Tôi chỉ cần một tay\nlà đủ để đánh bại cô!
それだけの啖呵が切れるなら問題はあるまい。\nこれからオマエたちの決闘を始めるわけだが……=Nếu cô có thể hét lên được nhiều vậy, thì không có vấn đề gì.\nBây giờ, chúng ta sắp bắt đầu trận đấu của cô...
その前に、二人には着替えてもらおうか。\nカリザ、それがオマエへのペナルティーだ。\n二人に輝くものがあるか、見極めさせてもらうぞ。=Nhưng trước đó, hai người cần thay đồ.\nKariza, đó là hình phạt của cô.\nTôi sẽ xem có sự rực rỡ nào trong hai người không.
輝くもの……？　……って、モタモタしてたらまた怒られちゃう！\n早く着替えてこなくちゃ！=Rực rỡ...?......Khoan, nếu tôi trì hoãn, tôi sẽ bị mắng lại!\nTôi phải thay đồ nhanh lên!
──って、んだよこりゃあッ！？=──Cái quái gì thế này!?
わぁ～♪\nフリフリでかわい～♪\nこの服なぁに、教官？=Wow♪\nRất diêm dúa và dễ thương♪\nĐây là trang phục gì vậy, Huấn Luyện Viên?
見ての通り、アイドル衣装だ。\n……ふむ。それなりに似合ってるぞ。\n内面の輝きのほうは、まだわからんがな。=Như cô thấy, đó là trang phục idol.\n......Hmm. Hơi hợp với cô.\nCòn về sự rực rỡ bên trong, tôi chưa thể nói.
チクショー……！　あのババア、後でゼッテー殺す……！\n……っつーか、サイズ微妙に合ってなくて動きにくいんだよ！=Khốn kiếp...! Tôi chắc chắn sẽ giết con mụ đó sau...!\n...Và size không đúng, khó di chuyển!
おっと。採寸はツムギに任せるべきだったか？\n……まあ、どうでもいい。さっさと決闘を始めろ。=Ối. Tôi nên để Tsumugi chụp số đo à?\n...Thôi kệ. Nhanh lên và bắt đầu trận đấu.
言われねえでもやってやるよ！\n瞬殺してやる、クソウサギがッ！！=Tớ sẽ làm dù không cần bảo!\nTớ sẽ giết cô ngay lập tức, thỏ đáng ghét!!
ぴいっ！？　危ないっ！？=Eek!? Nguy hiểm!?
かわしやがった！？\nチッ……マグレだろ、オラッ！=Cô né được!? \nTch... Chắc là do may mắn, khốn!
わっとっと！？　ギ、ギリギリセーフ！=Whoa!? Suýt thì, nhưng tớ làm được rồi!
なっ、どうなってやがる……！？=Cái... cái gì đang xảy ra...!?
ナーナが弱肉強食の『ジオ・ゲヘナ』で\nここまで生き延びてこられた最大の理由……=Lý do lớn nhất khiến Nana sống sót lâu đến vậy\ntrong cuộc đấu sinh tồn 'Gio Gehenna'...
それは、臆病ゆえの逃げ足だ。\nそんな数少ない長所をこの一週間、ひたすら磨き続けてきた。\n生半可な攻撃ではそうそう当たらんよ。=Là khả năng trốn chạy đầy hèn nhát của cô ấy.\nTrong tuần qua, cô ấy đã không ngừng hoàn thiện những điểm mạnh ít ỏi của mình.\nMột đòn tấn công nửa vời sẽ không dễ dàng đánh trúng cô ấy.
ああ、イラつくぜ……！\nいい加減にしやがれ、クソウサギがよォ！=Ái chà, thật bực bội...!\nThôi đi rồi, thỏ đáng ghét!
ひゃあんっ！？\nど、どうにかかわせた……！=Eek!? Tớ không hiểu sao lại né được...!
どうした、カリザ？\n魔物を使役しなければそんなものか。まるで大したことはないな。=Sao vậy, Kariza?\nKhông dùng quái vật, đây là tất cả khả năng của cô?\nKhông đáng là vấn đề đâu.
ハァッ！？　ざけんな！\nオレの力はまだまだこんなもんじゃ……=Hah!? Đừng đùa!\nSức mạnh của tôi không phải thế......
カリザちゃんが、教官に気を取られてる……！？\nよ、よーし！\n練習どおりに……！=Kariza-chan đang tập trung vào Giảng viên...!? Được rồi!\nTớ sẽ làm như đã luyện tập...!
いっくよ～！　えぇ～いっ！=Đến đây~! Đón nhận nào!
……チッ！\nそんなもんでっ……！=......Tch!\nVới thế......!
！？\nクソ、腕の傷がッ……！=!? \nKhốn, vết thương trên tay tôi...!
ぐあっ！？\nあいたぁっ！？=Gwaa!? Ái!?
……はぁ。まったく……\nここまでお膳立てしておいてやって、相打ち止まりか。=......Thở dài. Thật là...\nSau khi chuẩn bị đến mức này, kết quả chỉ là hòa.
残念ながら、この勝負は引き分けだな。=Tiếc nuối, trận đấu này là hòa.
……ざっけんな！\nこんな動きにくいモン着せられたせいだっての！\nやってられっか！　捨ててやるクソ衣装がッ！=......Không thể tin nổi!\nTất cả là do bộ trang phục này siết chặt!\nTôi không làm nữa! Tôi sẽ vứt bộ trang phục đáng ghét này đi!
あ、ナーナもちょっと脱ごうかな……\nいっぱい運動して暑くなってきちゃったし。=À, tớ cũng nghĩ mình sẽ tháo cái của mình...\nĐộng nhiều quá, nóng quá.
──弱者であろうと、鍛錬や作戦次第では、\n強者に一矢報いることができる。\n倒すまではいかなかったが、少なくともそのことは理解できただろう。=──Ngay cả kẻ yếu cũng có thể phản công lại kẻ mạnh,\nnếu họ có sự rèn luyện và chiến lược.\nDù không phải là chiến thắng, ít nhất bạn nên hiểu điều này.
カリザには大きなハンデがあったが……\nそれでも元々の実力差を考えれば、健闘といえなくもない。\n何より、よくワタシの訓練に最後まで耐え抜いたな。ナーナ。=Kariza có những trở ngại đáng kể...\nVẫn còn, xét đến sự chênh lệch khả năng ban đầu, có thể nói đó là nỗ lực xứng đáng.\nQuan trọng nhất, Nana, cô đã chịu đựng được buổi luyện tập của tôi đến tận cùng.
えへへっ！\n教官にほめられるなんて、初めてかもっ！　やったぁ♪=Hehe! Được giảng viên khen, đây là lần đầu! Hoan hô♪
さて。今回の決闘には、\n実のところ勝敗の他にもう一つ目的があった。=Bây giờ. Với trận đấu này,\nthực ra còn một mục đích khác ngoài thắng thua.
それは、アイドルの適性を見極めることだ。=Đó là để đánh giá năng lực trở thành thần tượng của cô.
あいどるのてきせー……？=Năng lực trở thành thần tượng...?
ああ。本気でぶつかり合う姿で、人の心を動かす素質があるかを\nじっくり観察させてもらったわけだが……=Đúng vậy. Tôi quan sát cẩn thận xem cô có phẩm chất\nđể tác động đến trái tim mọi người bằng nỗ lực nghiêm túc của mình hay không...
きょ、きょーかん！　ナーナは、ナーナはどうでしたか！？\nアイドルになれそうでしたかぁ！？=Giảng viên! Người nghĩ sao về Nana!? \nNgười có nghĩ tớ có thể trở thành thần tượng không!?
ムリだな。才能の欠片もない。\n逃げ回るばかりのウサギを応援したいとは、誰も思わんだろう。=Không thể. Cô không có một mảy may tài năng nào.\nKhông ai muốn cổ vũ cho một con thỏ chỉ biết chạy trốn.
ガ、ガーンッ！！=G-Gaaah!
はっ。\nとーぜんだろボケ。=Hah.\nTất nhiên rồi, kẻ ngốc.
一方で──カリザよ。\nオマエには素質を感じたぞ。=Mặt khác──Kariza.\nTôi cảm thấy tiềm năng ở cô.
はぁっ！？　正気かテメー！？=Huh!? Người nói thật!?
プロデューサーなど、正気では務まらんさ。\n……ランドソルには少年アイドルが不足してるからな。\nオマエがデビューすれば売れる可能性はかなり高いだろう。=Một nhà sản xuất phải điên rồ, bạn biết mà.\n......Ở Landosol đang thiếu các thần tượng nam trẻ.\nNếu cô ra mắt, khả năng thành công khá cao đấy.
決闘を決めたときにワタシが言った言葉は覚えているな？\n『敗者にはワタシの命令を聞いてもらう』……\nそして、ナーナ相手に引き分けだったオマエは敗者も同然だ。=Nhớ lời tôi nói khi sắp xếp trận đấu không?\n'Kẻ thua phải tuân theo mệnh lệnh của tôi...'\nVà vì cô hòa với Nana, cô về bản chất là kẻ thua.
だから言うことを聞けってか！？\nざけんな！　引き分けはノーカンだろうが、ノーカン！=Vậy tôi phải tuân theo người!? \nKhông đời nào! Hòa thì không tính! Không tính!
ルールの解釈を決めるのはオマエではない。ワタシだ。\nそして、ナーナ。\nさっきはつい褒めてしまったが……=Không phải đến lượt cô diễn giải luật lệ. Đó là quyền của tôi.\nVà Nana.\nCó lẽ tôi đã khen cô quá sớm...
オマエはまだまだ鍛え方が足りない。\n喜べ。ワタシ直々に、更なる特訓をしてやろうじゃないか♪=Cô vẫn cần rèn luyện nhiều hơn nữa.\nMừng đi. Tôi sẽ tự mình cho cô buổi luyện tập đặc biệt tiếp theo♪
ぴいっ！？　また、あの地獄の特訓なんて……\nそんなのムリムリのムリだよぉ！\nナーナ、今度こそ逃げちゃうもん！=Eek!? Lại là buổi luyện tập địa ngục nữa...?\nĐiều đó hoàn toàn không thể với tớ!\nLần này, Nana chắc chắn sẽ trốn thoát!
クソウサギのヤツ、とんでもねー勢いで逃げやがった……！\n……オレもズラからせてもらうぜ！\nこれ以上、誰かのオモチャにされてたまっかよッ！=Con thỏ đáng ghét đó chạy đi với tốc độ kinh ngạc...\n......Tớ cũng sẽ ra khỏi đây! Không ai sẽ biến tớ thành đồ chơi nữa!
……面白い。それくらいの反骨精神がなくてはな。\n待っていろ、二人とも。５分以内にどちらも捕まえてやる！=......Thú vị. Loại nổi loạn đó là cần thiết.\nChờ đi, cả hai. Tôi sẽ bắt được cả hai trong vòng năm phút!
そして『ジオ・ゲヘナ』のジャングルにて、\n七冠による全力の追いかけっこが始まるのだった……=Và thế là, trong rừng của 'Gio Gehenna',\ncuộc truy đuổi toàn lực của Bảy Vương Miện đã bắt đầu...
カリザ・ナーナ=Kariza・Nana
クリスティーナに助けられたナーナは、カリザと決闘するため特訓することに。決闘当日、大きなハンデのおかげでカリザと引き分けたナーナ。決闘でカリザはアイドルの才能を見出されるも、逃げだすのだった。=Được Christina cứu, Nana rèn luyện để đấu với Kariza.\nNgày trận đấu, nhờ một trở ngại khổng lồ, Nana hòa với Kariza.\nDù tìm thấy tiềm năng thần tượng ở Kariza trong trận đấu, anh ta đã bỏ chạy.