アネモネを観察し、彼女の感情と花の関係性について仮説を立てるミツキとエリコ。クリアの協力も得て実験を行い、アネモネの笑顔を引き出す。だが怒った彼女に追いかけ回され、結局実験は失敗するのだった。=Mitsuki và Eriko đưa ra giả thuyết về mối quan hệ giữa cảm xúc của Anemone và hoa qua quan sát. Với sự giúp đỡ của Quria, họ tiến hành một thí nghiệm và khiến Anemone cười. Tuy nhiên, họ bị một Anemone tức giận đuổi theo, cuối cùng dẫn đến thí nghiệm thất bại.
朝方のジオ・ゲヘナ居住区。\nミツキとエリコによる実験が、\n意外な人物に対して行われようとしていた。=Sáng sớm ở khu dân cư Gio Gehenna. Một thí nghiệm của Mitsuki và Eriko sắp được tiến hành trên một người bất ngờ.
約束は約束。\nたっぷり調べさせてもらうわよ♪=Lời hứa là lời hứa. Tôi sẽ điều tra kỹ cô♪
覚悟はよろしいでしょうか……クスクス。=Cô đã sẵn sàng chưa... hehe.
さかのぼること、数十分前。\n突然、動悸と腹痛に苦しみ始めた機織り職人。\nアネモネは、その応急処置をしていた。=Quay ngược thời gian về vài phút trước.\nNgười thợ dệt đột ngột bị đau tim và đau bụng.\nAnemone đang sơ cứu.
ぐぅ……く、苦しい……=Guh... đau quá...
──薬草も効果なし。\n他の方法は……=──Các thảo dược không có tác dụng.\nCó cách nào khác không...
──このひとは、媛お気に入りの機織り職人。\n簡単に失うわけにはいかない。\nでも、残った方法は……=──Người này là thợ dệt được công chúa yêu thích. Tôi không thể để mất họ dễ dàng. Nhưng phương pháp còn lại...
お困りのようですね。\n助けて差し上げましょうか？=Cô có vẻ bối rối.\nĐể tôi giúp cô?
──っ、\n誰……？=──K-Không biết cô là ai?
はじめまして、アネモネちゃん。\nあなたのことは、{playername}くんから聞いてるわ。\n私は闇医者のミツキ。こっちはエリコちゃんよ。=Rất vui được gặp cô, Anemone-chan. Tôi nghe nói về cô từ {playername}-kun. Tôi là Mitsuki, bác sĩ bóng tối. Và đây là Eriko-chan.
先ほど、何か判断を迷われていたようでしたが。\n何か秘密の治療法でもあるのですか？　クスクス……=Trước đó, cô dường do dự về một quyết định.\nCô có phương pháp điều trị bí mật nào không? Hehe...
いえ……\nその──=Không...\nChỉ là—
────毒で。\n介錯しようと思いました。=──Bằng chất độc.\nTôi định cho chết nhẹ nhàng.
あら♪\n嘘が下手な子。かわいいわね♪=Ồ♪\nMột đứa trẻ dối trá. Dễ thương quá♪
大丈夫よ、その必要はないわ。\n私たちが治してあげる。\nでも代わりに、あなたをちょっと調べさせてちょうだい。=Không sao, không cần làm vậy đâu.\nChúng tôi sẽ chữa cho cô ấy.\nNhưng để đổi lại, hãy để chúng tôi kiểm tra cô một chút.
……調べる？　……私を？=...Kiểm tra? Tôi?
普段なら、絶対に断る話──でも。\n優秀な職人を失うより、少しだけマシですね。\n……それに、あの方法を使わずに済むなら……=Thông thường, tôi sẽ tuyệt đối từ chối——nhưng.\nViệc này còn tốt hơn là mất một người dệt tài hoàn hảo.\n...Và nếu điều đó có nghĩa là không cần dùng phương pháp kia...
──話を聞きましょう。=──Hãy nghe cô nói xem đã.
すごい、もう苦しくないわ……！？\nでも、どうして！？=Ồ, không còn đau nữa...!?\nNhưng tại sao!?
元気な人面野菜がお腹の中で暴れていたのよ。\nそれが不調の原因だったってわけ。\nエリコちゃんの薬で鎮められてよかったわ。=Có một loại rau sống động trong dạ dày cô.\nĐó là nguyên nhân gây khó chịu.\nMay mà thuốc của Eriko-chan đã làm dịu nó.
クスクス……おかげで、新しく開発した\n胃酸強化の薬を試せました。\nでは約束通り、アネモネさんを調べさせてもらいましょうか。=Hehe... Nhờ cô, tôi đã thử nghiệm được một loại thuốc mới tăng cường dạ dày.\nGiờ như đã hứa, chúng ta đi kiểm tra Anemone-san được chứ?
──約束とはいえ。\nおかしな実験であれば、反撃します。……毒で。=──Dù đó là một lời hứa.\nNếu đó là một thí nghiệm kỳ quặc, tôi sẽ trả đũa... bằng độc.
別に構いませんわ。\nであれば、毒のサンプルを取れますし……クスクス。=Tôi không ngại đâu.\nNếu vậy, tôi còn có thể lấy được mẫu độc... Hehe.
そんな警戒しなくても大丈夫よ。\n対象への接触が必ずしも実験じゃないの。=Cô không cần phải cảnh giác như vậy.\nTiếp xúc với đối tượng thí nghiệm không phải lúc nào cũng là thí nghiệm.
実験の仮説を立てるにも、まずは観察からでしょ？\nだから、あなたの日常生活を観察させてほしいのよ。\nアネモネちゃんは、いつも通り過ごしてくれればそれでいいの。=Trước khi đưa ra giả thuyết cho thí nghiệm, trước hết là quan sát, đúng không? Vì vậy, tôi muốn cô để chúng tôi quan sát cuộc sống hàng ngày của cô. Cô chỉ cần làm việc như bình thường, Anemone-chan.
──観察？\nそんなことでいいんですか。=──Quan sát?\nChỉ vậy thôi sao?
黙って行っちゃったけど、オーケーってことよね？\nじゃあ、観察開始よ！=Cô ấy không nói gì mà bỏ đi rồi, vậy là ổn rồi, đúng chứ?\nBắt đầu quan sát thôi!
アネモネの後をついて行くミツキとエリコ。\n彼女たちが辿り着いたのは、居住区の近くにあるジャングルだった。=Đi theo Anemone, Mitsuki và Eriko đến một khu rừng gần khu dân cư.
水筒を持って、密林に入られましたが……\nパトロールか何かでしょうか？=Cô ấy bước vào rừng với một bình nước...\nLà tuần tra hay gì đó chăng?
ううん、違うわね。\nほら、茂みの方を見て。=Không, không phải.\nNhìn sang bụi cây kia kìa.
……昨日よりも元気、ですね。\nでは、今日の水と栄養です。=...Nó tràn đầy sức sống hơn hôm qua.\nGiờ là nước và dinh dưỡng cho hôm nay.
花の手入れ？　それに、魔力を使って花を育てていますわ。\nあの力があれば、薬の調達も楽になりそうですわね。\n花屋にスカウトできれば……クスクス。=Chăm sóc hoa?\nVà, cô ấy dùng ma thuật để nuôi chúng.\nNếu tuyển được cô ấy vào tiệm hoa... Hehe.
さっきより、表情も柔らかい気がするわね。\nとげとげしさはあるけど、花のお手入れをするぐらいだし。\nアネモネちゃんって、根は優しい子なのかも。=Cô ấy có vẻ thư giãn hơn trước.\nMặc dù có gai, nếu đang chăm sóc hoa,\ncó lẽ Anemone-chan là một cô gái tốt bụng.
ん、誰か来るわ。\n観察対象に、接触者よ！=Hm, có người đến rồi.\nCó tiếp xúc với đối tượng thí nghiệm rồi!
あれ、アネモネさん？\nここで何を……=Ồ, Anemone-san?\nCô làm gì ở đây...
……特に、なにも。=...Không có gì.
あれは……クリアさんですわ。\n彼女も花の世話が趣味だと聞いたことがあります。=Đó là Quria-san.\nTôi nghe nói cô ấy cũng thích chăm sóc hoa.
なるほどね。\n共通の趣味を持つ二人が、\nどんな化学反応を起こすか見てみましょう。=Ra vậy.\nHãy xem hai người có sở thích chung sẽ tạo ra mối liên hệ gì nào.
あっ、花のお手入れをされてたんですかっ？\nまさかアネモネさんがお世話してたなんて……！=Ồ, cô đang chăm sóc hoa à?\nTôi không ngờ Anemone-san lại làm việc đó!
前にここを通った時、\nすごくきれいに咲いてるな～って思ってたんです♪\nアネモネさんは、どんなふうにお手入れされてるんですか？=Lần trước khi tôi đi ngang qua đây,\ntôi thấy chúng nở rất đẹp.\nAnemone-san chăm sóc chúng như thế nào vậy?
──そう……\n……………………=──Ra vậy...\n...
……えーっと。\n……答えたくなかったですかね？　すみません。\n…………あ、実は、わたしも花を世話するのが好きなんですよ！=...Ơ. Cô không muốn trả lời, đúng chứ?\nXin lỗi. ...Ồ, thực ra tôi cũng thích chăm sóc hoa!
──そうですか……\n……………………=──Thật sao...\n.......
クリアさんは親しく話そうとしていますけど、\nあまり会話が盛り上がらないようですわね。=Quria-san đang cố trò chuyện thân thiện,\nnhưng dường như cuộc nói chuyện không thực sự sôi nổi.
う～ん、そうね……\nアネモネちゃんが、距離を置いているように見えるわ。=Ừ...\nCó vẻ như Anemone-chan đang giữ khoảng cách.
きゃっ！？\n魔物！？=Kyah!?\nQuái vật!?
──……\n邪魔です。=──... Cô đang cản đường tôi.
魔物も、花カッターで冷静に対処。\n……私たちが手伝う暇もありませんでしたわ。=Cô ấy bình tĩnh hạ gục quái vật bằng một đòn tấn công từ hoa.\n...Chúng tôi thậm chí không có thời gian để giúp.
戦いにも慣れているみたいね。\n流石、ネフィ＝ネラさんの騎士なだけあるわ。=Cô ấy có vẻ quen thuộc với việc chiến đấu.\nNhư mong đợi từ hiệp sĩ của Nephi Nela-san.
あ、ありがとうございます……\n助かりました。=C-Cảm ơn...\nCô đã cứu tôi.
──いえ。\n食料調達に行く手間が省けました。=──Không.\nCô đã tiết kiệm cho tôi công việc kiếm đồ ăn.
あ、行っちゃった。\n今日も上手く話せなかったな……=À, cô ấy đi rồi.\nHôm nay tôi cũng không nói chuyện được tốt...
アネモネさん、行ってしまわれましたわ。\nここは先に、クリアさんに聞き込み調査をしてみましょうか。=Anemone-san đã rời đi.\nHãy bắt đầu bằng cách hỏi Quria-san.
うん、それがよさそうね。\nおはよう、クリアちゃん。\nちょっとアネモネちゃんについて、教えてくれないかしら？=Ừ, ý kiến hay đấy.\nChào buổi sáng, Quria-chan. Cô có thể nói cho chúng tôi biết một chút về Anemone-chan được không?
ミツキさん、エリコさん……？=Mitsuki-san, Eriko-san...?
なるほど。\nクリアちゃんも、よく分からないのね。=Ra vậy.\nVậy ngay cả Quria-chan cũng không thực sự hiểu cô ấy.
はい。力になれず、すみません。\nわたしもアネモネさんのこと、よく知らないんです。\n……笑顔も、まだ見たことないですし。=Vâng. Xin lỗi vì tôi không giúp được nhiều hơn.\nTôi thực sự không biết nhiều về Anemone-san.\n...Và tôi chưa từng thấy cô ấy cười.
笑顔も見たことがない……か。\n……一つ仮説を思いついたわ。=Chưa từng thấy cô ấy cười?\n...Tôi có một giả thuyết.
アネモネちゃんの感情と体の花には、\n何か関係があるんじゃないかしら。\n例えば、感情に反応して花が変化したりとか？=Có lẽ cảm xúc của Anemone-chan có liên quan với những bông hoa trên người cô ấy.\nNhư là, những bông hoa thay đổi để phản ứng với cảm xúc của cô ấy?
ほら、アネモネちゃんって、どこか壁を作ってるように感じるでしょ？\n他人と距離を置くのも、感情の起伏を抑えるためなら説明が付くし。\n……まあ、あくまで仮説だけど。=Cô thấy đấy, cô có cảm giác như Anemone-chan xây một bức tường ngăn cách xung quanh mình không?\nGiữ khoảng cách với người khác có thể là để kiểm soát sự dao động cảm xúc.\n...Ừ, chỉ là một giả thuyết thôi.
興味深い仮説ですわ。\nアネモネさんが笑った時、花がどうなるのか試してみましょう。\n……クスクス。=Đó là một giả thuyết thú vị.\nHãy xem những bông hoa phản ứng thế nào khi Anemone-san cười đi. ...Hehe.
アネモネさんの笑顔……\nわたしも見たいです！\nその実験、協力させてください！=Tôi cũng rất muốn thấy nụ cười của Anemone-san!\nĐể tôi giúp với thí nghiệm đó!
ありがとうクリアちゃん、助かるわ。\nアネモネちゃんを笑わせるのは、一筋縄ではいかないでしょうし。\n作戦会議を始めるわよ。=Cảm ơn, Quria-chan, sự giúp đỡ của cô rất đáng giá.\nLàm cho Anemone-chan cười sẽ không phải một nhiệm vụ dễ dàng.\nHãy bắt đầu cuộc họp chiến lược.
アネモネさん、少しよろしいですか？\n見てほしいものがあります。=Anemone-san, cô có một chút thời gian không?\nChúng tôi có thứ để cho cô xem.
──エリコさん、ミツキさん……\n観察。終わってなかったんですね。=──Eriko-san, Mitsuki-san...\nViệc quan sát chưa xong sao?
いいえ、観察は終わったわ。これからは実験！\nそれじゃあ、いくわよ！\nネフィ＝ネラさんとアネモネちゃんのモノマネ！=Không, quan sát đã xong——giờ là lúc cho thí nghiệm!\nĐi thôi! Tôi sẽ bắt chước Nephi Nela-san và Anemone-chan!
……のう、モネや。\nわっち退屈。余興をしんさい。=...Vậy à, Mone.\nMình chán quá. Giải trí cho mình đi.
──媛。了解です。\nいきます……花カッター\nいかがでしょうか……クスクス。=──Hiểu rồi, Công Chúa.\nĐến đây... tấn công bằng hoa.\nThấy sao... Hehe.
──コロコロコロ。\n見事な花カッターと笑顔でありんす。\nモネが楽しそうで、わっちも満足でありんす。=──Hehehe.\nTấn công bằng hoa và nụ cười đều đẹp thật.\nThấy Mone vui vẻ, mình thấy hài lòng rồi.
……何をしているんですか。\n全然似てないです。=Cậu đang làm gì vậy?\nNó chẳng giống họ chút nào cả.
──あの人、笑わないです。ばぶ。\n悲しくて、涙が出てしまいます。ばぶ～\nぐすぐす、えーんえーん……ばぶばぶ～=──Chúng không cười đâu. Bwah. Buồn quá, muốn khóc luôn.\nWah, wah, wah...
あらまぁ、よちよち～\nモネや。笑顔になりんさい。ほら、いないいな～い……んばぁ～\nちゅるりぱぱいやみちゅきちゃわん～♡=Ôi chà, ở đây rồi, ở đây rồi,\nMone. Cười đi. Nhìn này, trò trốn tìm...\nChu-lipun-papaya-mi-chu-ki-chawan~♡
……何故、いきなり赤子になったんですか？\n意味がわかりません。=Sao cậu đột nhiên thành em bé vậy?\nMình chẳng hiểu gì cả.
全然クスリともしないわね。\n実験のために、一肌脱いだのに……=Cô ấy còn không cười tí nào.\nMặc dù mình đã dốc sức cho thí nghiệm...
モノマネするにも、見本がないとできませんわ。\nまずは、アネモネさんの笑い方を教えてください……クスクス。=Mình không thể bắt chước đúng nếu không có người mẫu.\nTrước tiên, hãy dạy mình cách cười của Anemone-san... Hehe.
……もういいですか。\nさようなら。=Cậu dừng lại được chưa?\nTạm biệt.
あら、そっけない。\nでも勝負はここから！　今よ、クリアちゃん！=Ồ, lạnh lùng quá.\nNhưng trận chiến bắt đầu rồi! Quria-chan, lên nào!
アネモネさん、掴まえました！\nこちょこちょこちょ～=Anemone-san, tớ bắt được cô rồi!\nTickling, tickling, tickle~
ふふ、引っかかったわね！\n私たちはあくまで陽動！\nさあ思う存分笑いなさい！=Hah, chúng ta đã bắt được rồi! Chúng ta chỉ là quân đánh lạc hướng thôi!\nGiờ thì, cười thỏa thích đi!
いつまで耐えられるでしょうか。\nさっさと諦めて、笑ってください……クスクス。=Cô ấy có thể chịu đựng được lâu không?\nThôi nào, đầu hàng và cười đi... Hehe.
ぷっ……=Pff...
ふふ、笑いましたね。\nアネモネさん♪=Heh, cô ấy cười rồi.\nAnemone-san♪
よくやったわ、クリアちゃん！\n……って、まずいわよ。=Làm tốt lắm, Quria-chan!\n...Khoan, tình hình tệ rồi.
クリアさん、離脱ですわ。\n作戦は失敗です。=Quria-san, rút lui.\nKế hoạch đã thất bại.
もう──いい加減に、してください……！=Thôi—dừng lại đi…!
そんなに照れなくてもいいじゃない♪\n近くで見る花カッターは、一段とキレイね～=Cậu không cần phải xấu hổ như vậy♪\nTấn công bằng hoa trông còn đẹp hơn khi ở gần~
毒で攻撃していただいても構いませんよ。\nそうすれば、サンプルが取れますから……クスクス。=Cậu có thể tấn công mình bằng độc nếu muốn.\nMình có thể thu thập mẫu vật rồi... Hehe.
そんなこと言ってる場合じゃないですよ！\nアネモネさん、ごめんなさ～い！=Đây không phải lúc để đùa!\nAnemone-san, tớ xin lỗi!
許しません……！=Mình sẽ không tha thứ cho cậu...!
結局、アネモネの感情と花の関係性は調査できず、\n実験は失敗に終わったミツキとエリコ。だが、彼女の一瞬の笑顔を\n見ることができたクリアは、どこか嬉しそうなのだった。=Cuối cùng, Mitsuki và Eriko không thể điều tra mối quan hệ giữa cảm xúc của Anemone và những bông hoa, và thí nghiệm đã thất bại. Tuy nhiên, Quria, người được thấy nụ cười ngắn ngủi của cô ấy, dường như hơi vui.
信濃=Shinano