ジオ・ゲヘナで、宝石盗難事件が起きる。探偵カスミは被害者カノンと容\n疑者ナーナ、そして自称『めいたんてい』ルゥと出会う。果たして、『め\nいたんてい』ルゥはこの難事件を解決できるのだろうか？=Ở Gio Gehenna, một vụ trộm trang sức vừa xảy ra. Thám tử Kasumi gặp nạn nhân Kanon, nghi phạm Nana, và tự xưng là 'Đại Thám Tử' Lou. 'Đại Thám Tử' Lou có thể giải quyết vụ án khó này không?
……フムフム。興味深いね。\nジオ・ゲヘナの豊富な陶器は、陶土の多様性にあるのか。\n職人の技術も、大したものだ──=......Hừm Hừm. Thú vị đấy.\nSự dồi dào của đồ gốm ở Gio Gehenna bắt nguồn từ sự đa dạng của đất sét.\nKỹ thuật của những nghệ nhân khá đáng kinh ngạc──
ジオ・ゲヘナの居住区を散策するカスミ。\n彼女の背後に、小さな影が忍び寄る。=Kasumi dạo quanh khu dân cư của Gio Gehenna.\nMột bóng đen nhỏ lén lút bám theo phía sau cô.
わぁ～！　おひさしぶりですぅ！　キャルさん！=Waa~! Lâu rồi không gặp! Kyaru-san!
ひゃああっ……！？\nき、君は誰……！？=Hyaaa...!? A-ai là ai...!?
なに言ってるですか、キャルさん！　ルゥですよぉ！\n……って、キャルさんじゃないです！？\n誰ですか！？=Cậu đang nói gì vậy, Kyaru-san! Tôi là Lou!\n...Ơ, cậu không phải Kyaru-san!? Cậu là ai!?
なるほど……ルゥさんは、噂の転送装置でジオ・ゲヘナに来たんだね。\nでも、どうしてキャルさんと見間違えたんだい？\nまさか、後ろから見たときの黒髪と獣人族の耳で勘違いしたとか……？=Ra vậy... Lou-san, cậu đến Gio Gehenna bằng thiết bị di chuyển theo đồn đại đó.\nNhưng tại sao cậu lại nhầm cô ấy với Kyaru-san?\nCó phải vì cậu đã nhầm từ phía sau với mái tóc đen và đôi tai thú nhân...?
カスミさん、『めいすいり』ですねぇ！　その通りですぅ！\n正解なので、トクベツにルゥのアメをプレゼントするですよぉ！=Kasumi-san, đó là 'suy luận xuất chúng'! Cậu đúng rồi!\nVì cậu đúng nên tôi sẽ tặng cậu kẹo Lou đặc biệt làm quà!
本当に、そんな理由だったとは……\nでも、ありがとう。ずいぶん珍しい形の飴だね。=Ra vậy... Lý do như vậy...\nNhưng, cảm ơn cậu. Hình dạng kẹo khá độc đáo.
ジオ・ゲヘナでは、甘いものが少ないと聞いたので、\n一気に食べちゃわないように杖で割って小さくしたですよ！\nん～、甘くておいしいですぅ～=Tôi nghe nói ở Gio Gehenna thiếu đồ ngọt,\ncho nên tôi đã bẻ nó thành mảnh bằng cây gậy để tránh ăn hết một lần!\nMmm~ Nó ngọt và ngon~
ふふ、いい工夫だね。\nでは、私も早速いただこうかな……\nうん、おいしいね♪=Haha, ý tưởng hay đấy.\nVậy, tôi sẽ nếm thử ngay...\nVâng, nó ngon♪
ナーナさん！！！\nアナタときたらほんッッとーに何にもできないんですから……！\nどうしてくれますのこのままですとお弁償ですわよお弁償！=Nana-san!!!\nCậu vô dụng như mọi khi...!\nNếu cứ thế này, tôi sẽ yêu cầu bồi thường, cậu nghe chưa?! Bồi thường!
うぇ～ん！\nナーナしらないよぉ～！\nナーナわるくないよぉ～っ！=Whaaa~!\nNana không biết!\nNana không phải người xấu!
犯人は皆そう言うと相場が決まっておりましてよ──\nハッ！？　ひょっとして犯人はアナタですの！？\n白状なさいなこのおマヌケおたんこウサギさ～んっ！！=Mọi thủ phạm đều nói giống nhau, đó là điều đã biết rõ──\nHả!? Có phải cậu là thủ phạm!? \nThú tội đi, đồ thỏ ngốc mập mạp!!
おや、事件の匂いがする。\n何か言い争ってるみたいだね。=Ồ, tôi ngửi thấy mùi vụ án.\nCó vẻ như đang có cãi vã.
おたんこぶができるのはルゥの頭だけでじゅーぶんですぅ。\n二人とも、どうしたですか？=Một cú đập vào đầu là đủ cho Lou.\nHai người đang xảy ra chuyện gì vậy?
異世界アンド下々のみなさん、よくぞ聞いてくださいましたわ！\nこのナーナさんが、あたくしの大事なお宝物を盗んだのです！=Quý vị dưới địa ngục và thế giới khác, hãy lắng nghe!\nTên Nana-san này đã trộm kho báu quý giá của tôi!
でもでもでも、ナーナは犯人じゃないんだもん！\n証拠もないのに、カノンちゃんひどいよぅ～！=Nhưng, nhưng, nhưng, Nana không phải thủ phạm!\nLàm oan cho Nana mà không có bằng chứng là sai, Kanon-chan!
下々……いや、そんなことよりも\n証拠もなしに犯人扱いは、探偵として見過ごせないね。=Địa ngục... Hơn nữa,\ntôi, với tư cách là một thám tử, không thể bỏ qua việc buộc tội ai đó mà không có bằng chứng.
アナタ、探偵ですの……？\nでも、お証拠はありましてよ。\nナーナさんのすっからかんの頭が何よりのお証拠ですわ！=Cô là thám tử...?\nNhưng, tôi có bằng chứng.\nCái đầu trống rỗng của Nana-san là bằng chứng đủ rồi!
うん……でも、それは証拠というより悪口じゃないかな。\nあと探偵の仕事は、真実を追求することなんだ。\n如何なる謎も、探偵の閃きで解いてみせるよ。=Ừ... nhưng, chẳng phải đó giống như sỉ nhục hơn là bằng chứng sao?\nHơn nữa, công việc của thám tử là tìm ra sự thật.\nTôi sẽ giải mọi bí ẩn bằng tầm nhìn của một thám tử.
だから、この事件は──=Vậy, vụ án này──
この事件、『めいたんてい』ルゥにまかせるですぅ！=Vụ án này, giao cho 'Đại Thám Tử' Lou!
えっ！？\n（き、決め台詞が……！）=Hả!? \n(C-câu đó là cụm từ của tôi...!)
ありがとう、めいたんていルゥちゃん！\nナーナのためにも、カノンちゃんのためにも、\n真犯人を見つけてほしーの！=Cảm ơn, Đại Thám Tử Lou-chan!\nHãy tìm ra thủ phạm thực sự cho Nana và Kanon-chan!
もちろんですぅ！\nじゃあ、早速そうさですね！\n………………そうさって何をしたらいいんですぅ？=Tất nhiên! \nVậy, hãy bắt đầu điều tra ngay!\n...........Tôi nên làm gì cho việc điều tra đây?
……アナタ、本当に名探偵ですの？\nナーナさんに似た、おぽんこつのオーラを感じるのですけど……=......Cô thực sự là đại thám tử à?\nTôi cảm thấy một không khí thiếu năng lực tương tự như Nana-san...
……ルゥさん、まずは事情聴取をしよう。\n大丈夫、私も手伝うよ。=......Lou-san, trước tiên hãy tiến hành hỏi cung.\nKhông sao đâu, tôi sẽ giúp cô.
では、カノンさん。\nアリバイを話してくださいですぅ。=Vậy thì, Kanon-san.\nHãy cho chúng tôi biết lý do ngoại giao của cô.
あたくしは大事なお宝石のお手入れをしていたのですけど、\nコロッセオに出場するのを忘れていて、同僚が呼びにいらしたの。\nそれで仕方なく、近くにいたナーナさんにお宝石を預けたのです。=Tôi đang chăm sóc trang sức quý giá của mình,\nviên ngọc quý giá nhất, nhưng quên rằng tôi có một trận đấu tại Đấu trường,\nvà một đồng nghiệp đến đón tôi.\nMiễn cưỡng, tôi giao trang sức quý giá của mình cho Nana-san đang ở gần đó.
勿論、試合では魔物を斬り伏せビューティフォーな勝利を収めましたわ。\nですが戻ってくると、ナーナさんはお宝石と共に姿を消していましたの。\nどう考えても、ナーナさんが犯人に違いありませんわ。=Tất nhiên, trận đấu đó là một chiến thắng vang dội trước quái vật, thực sự rất đẹp.\nNhưng khi tôi quay lại, Nana-san đã biến mất cùng với trang sức quý giá của tôi.\nRõ ràng Nana-san là thủ phạm.
ふむふむ、よくわからないけどなるほどですぅ。\n今の話はほんとうですか、ナーナさん？=Hừm Hừm, tôi không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu rồi.\nCâu chuyện này đúng sự thật chứ, Nana-san?
カノンちゃんから、宝石をあずかったのはホントだよ。\nでもでも──=Em đã nhận trang sức từ Kanon-chan.\nNhưng, nhưng──
自白しましたね！\nナーナさんが犯人ですぅ！=Cô thú tội rồi!\nNana-san là thủ phạm!
そんなぁ～っ！？=Không thể nào~!?
ほらご覧あそばせ！\nやっぱりナーナさんが犯人ではありませんこと！\n逮捕よ逮捕！　お逮捕ですわ～っ！=Nhìn kìa! \nTôi đúng rồi, Nana-san đúng là thủ phạm!\nBắt cô ta! Bắt cô ta!
いやいや待ちたまえ。\nナーナさんの話も聞かずに、結論を出すのは早計ではないかな。\nそうだよね、探偵さん？=Không, không, chờ một chút.\nCó phải kết luận quá sớm khi chưa nghe câu chuyện của Nana-san?\nĐúng không, thám tử?
も、もちろんですぅ。今のはゆさぶりってやつですよぉ。\n『めいたんていの技』の一つですぅ。\nでは、ナーナさん。アリバイを話してくださいですぅ！=Ờ-ờ, tất nhiên rồi.\nĐó là một chiêu thức để tạo sự hỗn loạn.\nMột kỹ thuật của 'Thám Tử Lừng Danh'.\nVậy thì, Nana-san. Hãy nói cho chúng tôi biết lời khai của cô!
う、うん！　えっとえっとー\nナーナはカノンちゃんから宝石をあずかった後、\nぎゅって宝石を抱えてたの。=Ơ-ơ! À, thì ra vậy.\nSau khi nhận trang sức từ Kanon-chan,\ntôi ôm nó sát ngực.
でも、どうしてか宝石が腕にくっついちゃって。\nそれで腕をぶんぶん！　って振り回したら\n宝石が飛んでっちゃって……=Nhưng, vì lý do nào đó, nó dính luôn vào tay tôi.\nVì vậy khi tôi vung tay chân, trang sức đã bay đi...
探しに行ったんだけど、でも宝石はなくなっちゃってて……\nだから、宝石を盗んだ犯人は他にいるはずだよぅ！=Tôi đi tìm nhưng nó đã mất...\nVậy chắc chắn có người khác đã lấy trang sức rồi!
いるはずだよぅ！　ではありませんわよナーナさんっ！\nあたくしの大事なお宝石になんてことしてくださいましたのっ！？=Không phải 'chắc chắn'! \nCô đã làm gì với viên trang sức quý giá của tôi đây, Nana-san!?
あやしいですぅナーナさん！\nルゥの『めいたんていのカン』がビンビンしてるですぅ！\n宝石が手にくっつくなんて、聞いたことがないですよぉ！=Rất đáng nghi ngờ, Nana-san!\n'Trực giác của Thám Tử Lừng Danh' đang rung lên!\nTôi chưa từng nghe trang sức lại dính vào tay người như vậy!
ホントだもん！　ベタベタしてくっついたんだもん！\nほら、ナーナの手、ベタベタなんだよ～！=Đúng thật! Nó dính bết và dính chặt!\nNhìn đi, tay của Nana dính bết kìa!
わわっ、何するですか！\nこすりつけないでくださいですぅ！\nルゥまでベタベタになったじゃないですか！=Oa, cô đang làm gì vậy?\nĐừng chà cái đó lên người tôi!\nGiờ Lou cũng dính bết hết rồi!
宝石がベタベタして、くっつく……\nナーナさんはそういう体質だったりするのかい？\n種族の特徴で、粘性の汗が出るとか……=Trang sức dính bết và dính chặt... \nNana-san có vấn đề gì như vậy chăng?\nLoài của cô tiết ra mồ hôi nhầy hay gì đó...
ち、ちがうちがう！\nナーナはベタベタアルミラージなんかじゃないもん！=K-không, không!\nNana không phải loài Al-mi'raj dính bết!
とすると、宝石の方に原因が……？=Vậy thì có thể có lý do ở phía trang sức...?
こんにちは～\nどう、盗まれた宝石は見つかりそう？=Chào mừng~\nCác cô có may mắn tìm thấy trang sức bị mất không?
あなたは……？\nもしかして、真犯人ですか！？\n『しゅっとう』ってやつですね！=Cô là ai...? \nCô có thể chính là thủ phạm thực sự!? \nĐó có phải là điều họ gọi là 'lời thú tội'!?
えっ、やだ。そんなんじゃないわ。\nカノンちゃんの仕事仲間よ。\n試合の後に、宝石が盗まれたって聞いたから様子を見に来たの。=À, không. Tôi không phải người như vậy.\nTôi là đồng nghiệp của Kanon-chan.\nTôi đến để kiểm tra sau khi nghe trang sức bị mất sau trận đấu.
すごい宝石だろうってうれしそうに自慢してたからね。\nジオ・テオゴニアから取り寄せた、貴重な宝石だったんでしょう？=Cô ấy tự hào khoe rằng đó là một viên trang sức tuyệt vời.\nĐó là viên ngọc quý đặt từ Gio Teogonia, phải không?
え……ええ！　そうでしてよ！　あの大粒なお宝石を見せつけて、\nにくらしきネフィの顔を嫉妬で歪めてやる予定でしたのに。\nナーナさんのせいで、台無しですわ～！=À... đúng! Đúng rồi! \nTôi định khoe viên ngọc lớn đó và khiến Nephi tức giận ghen tị.\nTất cả đều hỏng rồi, vì Nana-san!
そんな目的があったんですねぇ……\nむしろ、カノンさんの顔が悔しさで歪んでるですぅ。=Vậy mục đích của cô là vậy...\nThực ra, gương mặt của Kanon-san đang nhăn nhó vì bực bội giờ.
そうだね……カノンさんのためにも、\n次は、宝石の落下地点を調べてみよう。\n私の握り拳より大きな宝石だったそうだし、落下痕が残っているかも。=Đúng vậy... vì Kanon-san,\nHãy điều tra điểm rơi của trang sức.\nNó phải là viên ngọc lớn hơn nắm đấm của tôi, nên chắc chắn có dấu vết.
ここが宝石が落下した場所ですか？\n特にあやしいところはなさそうですねぇ……\n居住区の近くなせいで、足跡もびっしりですぅ。=Đây có phải là nơi trang sức rơi không?\nỞ đây dường như không có gì đáng nghi...\nCó nhiều dấu chân vì gần khu dân cư.
ぜったいぜったい、この辺に落ちたはずなの！\nでも、ナーナが来た時には、もう宝石はなかったんだよね……=Nó phải rơi xung quanh đây!\nNhưng khi Nana đến, trang sức đã mất...
フン。\nどうせ、そちらもナーナさんのおたんこな嘘ではなくて？=Hừm.\nCó thể đó lại là lời nói dối ngớ ngẩn khác của Nana-san chăng?
そこで、真偽を確かめるために、\n事件当時、この辺りにいたという証人に来てもらったよ。\nその時の様子を聞かせてもらえるかい？=Vậy tôi đã mang một nhân chứng để xác minh sự thật,\nAi đó ở gần đây vào thời điểm vụ việc.\nCác cô có thể nói chuyện gì đã xảy ra không?
もちろん。\n俺はこの辺で、仲間と一緒に食料調達の仕事をしていたんだ。\n宝石は見なかったけど、近くで何かが砕け散るような音が聞こえたよ。=Tất nhiên.\nTôi ở gần đây, đang thu thập thức ăn cùng đồng đội.\nTôi không thấy trang sức nào, nhưng tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó vỡ vụn.
それで、そのすぐ後に居住区の方からナーナが来て、\n宝石を見てないか聞かれたけど、知らないって答えて……\nその後にカノンも来て、怒ってナーナを引きずっていってたな。=Ngay sau đó, Nana đến từ khu dân cư,\nhỏ hỏi tôi có thấy trang sức không, nhưng tôi nói là không biết...\nRồi Kanon đến và kéo một Nana tức giận đi.
ご協力ありがとうですぅ！\n宝石は誰も見ていない。そして、何かが砕ける音がした。\nここに、答えがあったですよぉ！=Cảm ơn sự hợp tác của cô!\nKhông ai thấy trang sức, và có âm thanh của thứ gì đó vỡ vụn.\nĐáp án đã ở ngay đây!
この手がかりが意味するのは、\n宝石は落下して、粉々に壊れてしまったということですぅ。\nつまり、ナーナさんは盗人ではなく、宝石クラッシャー犯なのですぅ！=Điều này có nghĩa là,\nTrang sức đã rơi và vỡ thành mảnh.\nVậy Nana-san không phải kẻ trộm, mà là kẻ 'phá hủy trang sức'!
えぇ、ナーナが宝石を壊しちゃったの！？\nごめんね、カノンちゃん！　許して～=À, Nana làm vỡ trang sức!?\nTôi xin lỗi, Kanon-chan! Hãy tha thứ cho em~
ナーナさん、もちろん……\n許しませんわ！\nきっちり、お弁償してもらいますからね！=Tất nhiên, Nana-san...\nTôi sẽ không tha thứ cho cô!\nCô sẽ phải trả giá!
ぴぃいい～っ！？\nごめんなさ～い！=Piii~!\nEm xin lỗi!
……いや、まだ何か引っかかる！\nルゥさん、二人を追いかけるよ！=Không, vẫn còn điều gì đó không ổn!\nLou-san, hãy truy đuổi chúng!
お弁償いただく方法は既に考えてありますわ。\nお覚悟はよろしくて、ナーナさん！=Tôi đã nghĩ ra cách để cô bồi thường rồi.\nChuẩn bị tinh thần đi, Nana-san!
ぴぃっ！？\nぜんぜんよろしくないよぉ～……！=Piiii!? \nEm không chuẩn bị gì cả~...!
待つんだ、カノンさん！\nやはり、犯人は別にいる！=Khoan, Kanon-san!\nThủ phạm không phải là cô ấy!
カスミちゃん……！=Kasumi-chan...
お犯人はナーナさんで確定でしてよ！\nそれとも、他に真犯人がいるとでもおっしゃいますの！？=Nana-san là thủ phạm đã được xác nhận!\nHay là cô khẳng định có thủ phạm thực sự khác!?
それは……ごめん、まだ分からない。\nでも、ナーナさんが犯人とは言えないことは確かだよ。=Đó là... xin lỗi, em vẫn chưa biết.\nNhưng em chắc chắn rằng Nana-san không thể bị coi là thủ phạm.
考えてみてほしい。\n土や芝に落下しても、宝石はそう簡単には砕けない。\nもし仮に砕けたなら、現場に欠片が落ちているはずなんだ。=Hãy suy nghĩ đi.\nNgay cả khi trang sức rơi xuống đất hay cỏ, nó cũng không dễ vỡ như vậy.\nNếu vỡ, phải có mảnh vỡ ở hiện trường.
何故なら、居住区から来たナーナさんは、\nそのすぐ後にカノンさんに捕まっている。\n隠ぺい工作を行う時間もなかったはずだからね。=Vì Nana-san đến từ khu dân cư\nvà bị Kanon-san bắt được ngay sau đó.\nKhông có thời gian để che giấu bất cứ điều gì.
ふむふむ……\nあ、わかったですぅ！\nじゃあ、宝石は魔物が持って行ったですよぉ！=Hừm Hừm...\nỒ, em hiểu rồi!\nVậy thì có thể một con quái vật đã lấy trang sức!
うん、確かにその可能性もあるね。\nそれが都合のいい答えといえる。\n……でも、まだ解けない謎が残されているんだ。=Vâng, đó là một khả năng.\nĐó là câu trả lời thuận tiện.\n...Nhưng vẫn còn những bí ẩn chưa giải đáp.
解けない謎ですか……？\nそういえば、ルゥもたんこぶの謎が残っていたですぅ。=Những bí ẩn chưa giải đáp...?\nỒ đúng rồi, còn có bí ẩn về cái bướu của em nữa.
たんこぶの謎？\nルゥちゃん、たんこぶがあるの？=Bí ẩn về cái bướu?\nLou-chan, cô có cái bướu sao?
そうなんですぅ。\n事件が起きる前に、散歩していたら、\n空から大きくてきれいなアメ玉が降ってきたですぅ。=Đúng vậy.\nTrước vụ việc, khi em đang đi dạo,\nmột viên kẹo ngọt lớn và đẹp rơi từ trên trời.
アメ玉が頭にぶつかって、たんこぶができたですぅ。\nどうして、空からアメ玉が降ってきたのか……\nはっ……！=Một viên kẹo đập vào đầu em, gây ra cái bướu.\nTại sao kẹo lại rơi từ trên trời...\nHả...!
たんこぶの謎が、わかったですぅ！\nルゥの日頃の行いがいいから、空からアメ玉が降ってきたですよぉ！\nズバリ、アメ玉はルゥへのごほうびだったのですぅ！=Bí ẩn về cái bướu đã được giải đáp!\nBởi vì Lou có phước lành nên kẹo rơi từ trên trời!\nViên kẹo là phần thưởng cho Lou!
いや、その解釈だと、たんこぶもご褒美みたいに聞こえるけど。\nそもそも、ジオ・ゲヘナで飴玉が降るなんて……\nはっ……！=Không, nghe như thể nói cái bướu cũng là một phần thưởng.\nHơn nữa, kẹo rơi từ trên trời ở Gio Gehenna...\nHả...!
どうしたですぅ、カスミさん！？=Sao vậy, Kasumi-san!?
犯人が、分かったかもしれない…………=Em có thể đã biết thủ phạm là ai........
ホントなの……！？\nほんとですか……！？\nなんですって……！？=Thật sao!? \nĐó có phải là sự thật...!? \nĐiều này có nghĩa là...?!
でも、その前にカノンさんに真実を語ってもらう必要がある。\n……宝石は宝石じゃなかった。\nそうだね？=Nhưng trước tiên, Kanon-san cần nói cho chúng tôi biết sự thật.\n...Trang sức đó không phải thực sự là trang sức. \nĐúng không?
な、ななな何を仰っているのかしら？\nカスミさんまで、頭すっからかんになりましたの？\nそんな疑念を向けるだなんてお失敬というものですわよ！？=C-cái gì cơ!?\nKasumi-san, đầu óc cậu cũng trống rỗng sao?\nSao cậu lại có thể thô lỗ thế!
何故ナーナさんの腕に宝石がくっついたのか、ずっと不思議だった。\nでも、ルゥさんの話で全てがつながったよ。\n宝石の正体が飴であれば、ベタベタと腕にくっついた説明ができるんだ。=Tôi vẫn luôn bối rối tại sao trang sức lại dính vào cánh tay của Nana-san.\nNhưng câu chuyện của Lou-san đã kết nối mọi thứ.\nNếu danh tính thực sự của trang sức là kẹo, thì nó giải thích được sự dính.
宝石が、アメ……？\nえっえっ、どーいうこと？=Trang sức... là kẹo...\nẶ, Ặ, ý là sao?
飴は、高温多湿で溶ける特性があるんだ。\nジオ・ゲヘナの暑い気候は、飴が溶けやすい環境といえる。\nそれに、ナーナさんは飴をぎゅっと抱えていたのだから、尚更だよ。=Kẹo có tính chất tan trong điều kiện nóng và ẩm.\nKhí hậu nóng bức của Gio Gehenna là môi trường mà kẹo dễ tan.\nHơn nữa, Nana-san nắm chặt kẹo, làm tình hình tệ hơn.
それに、カノンさんの同僚は証言していたね。\n宝石は、お菓子で有名なジオ・テオゴニアから取り寄せたものだと。\nあの国には、宝石のようにきれいな飴があると聞いたことがあるよ。=Và đồng nghiệp của Kanon-san đã đưa ra lời khai,\nTrang sức được đặt từ Gio Teogonia, nổi tiếng với đồ ngọt.\nTôi nghe nói ở đó có kẹo được tạo hình như trang sức đẹp.
ギ、ギクゥ……！？\nあ、あたくしがお宝石を飴と間違えて取り寄せたと言いたいんですの！？\n確かな審美眼を持つあたくしをおマヌケ扱いして、失礼ですわよ！=G-Ghh...!? \nCác người đang nói tôi nhầm kẹo lấy trang sức ư!?\nLàm thế là bất kính với đôi mắt sắc bén của tôi, coi tôi là kẻ ngốc!
その理由は、カノンさん自身がよく知ってるはずだ。\n宝石は大きければ大きいほど入手も発見も難しい。そこで、\nジオ・テオゴニアの飴に目をつけ、宝石と偽ったんじゃないのかい。=Lý do cho điều đó, Kanon-san, cô phải biết rõ.\nViên ngọc càng lớn, càng khó để có được và tìm thấy. Do đó,\ncô đã chú ý đến kẹo của Gio Teogonia và giả mạo nó thành trang sức.
ぐ、ぐぬぬぬぬっ……！\n高貴なあたくし様が、そんな小賢しき真似するわけがありませんわ！\nお、お証拠は！？　それこそ、お証拠がないですわよ！=G-gunununu...!\nTôi là người quý tộc, làm sao có thể làm trò xảo trò nhỏ mọn như vậy!\nBằng chứng đâu?! Không có bằng chứng!
証拠はまだ、これからだけど……その前に大事なことを一つ。\nあなたはネフィ＝ネラさんに、ライバル意識があったそうだね？\nつまり、カノンさん。それがあなたの──=Bằng chứng chưa đến, nhưng... có một điều quan trọng.\nNgười ta biết rằng cô có đối thủ là Nephi Nela-san.\nVậy, Kanon-san, đó là động cơ của cô──
『どうき』ってやつですよぉ。='Động cơ', đó là gọi như vậy, phải không?
また決め台詞がっ……！？=Một khẩu hiệu nữa...!?
ムキー……！\nどうして、ルゥさんが得意気な顔をしてますの！？\n仮にそうだとしても、真のお犯人はどなただとおっしゃるのかしら！？=Grrr...! \nTại sao Lou-san lại trông tự mãn thế!?\nDù là vậy, người nói thủ phạm thực sự là ai!?
あっ、たしかに。\n宝石がアメでも、カノンちゃんが犯人じゃないもんね。=À, đúng vậy.\nDù trang sức là kẹo, Kanon-chan cũng không phải thủ phạm.
……うん。\n犯人は…………=......Vâng.\nThủ phạm là...........
認めたくない……\nだけど、いかに不都合な真実だとしても、\n私は探偵として真実を追求しなくてはならないんだ……=Tôi không muốn thừa nhận...\nNhưng dù sự thật có bất tiện đến đâu,\ntôi phải theo đuổi nó như một thám tử...
カノンさんの宝石、もとい飴を盗んだ真犯人は……\n…………私とルゥさんだ。=Những thủ phạm thực sự đã đánh cắp viên ngọc của Kanon-san, hay nói đúng hơn là kẹo, là...\n...Tôi và Lou-san.
な、何でルゥとカスミさんが犯人になるですか！？=Sao Lou và Kasumi-san lại là thủ phạm!?
最初に、ルゥさんと私が一緒に食べた飴。\nあれこそが、カノンさんの飴だったんだよ。=Viên kẹo mà Lou-san và tôi ăn cùng nhau lần đầu.\nĐó là kẹo của Kanon-san.
ナーナさんが飛ばした飴玉が、ルゥさんに直撃してたんこぶを作った。\nその後、ルゥさんはそれを杖で砕いて、私と一緒に食べてしまったんだ。\nでないと、空から飴が降るなんて現象、説明できないからね。=Quả kẹo mà Nana-san ném đã trúng thẳng Lou-san, gây ra một cục u.\nSau đó, Lou-san đập nó bằng gậy và ăn cùng tôi.\nNếu không, hiện tượng kẹo rơi từ trời không thể giải thích được.
あ、あたくしの飴……いえ、お宝石を食べたですって！？\nでは、主犯はおたんこ探偵のルゥさん！\n共犯者は、カスミさんとナーナさんということですわね！=K-kẹo của tôi... không, ý là các người đã ăn viên ngọc của tôi!?\nVậy, thủ phạm chính là Thám tử Otanko Lou-san!\nVà đồng phạm là Kasumi-san và Nana-san!
ルゥさんには、お弁償をしてもらいますわ！\nさあ、きっちり稼いでもらいますわよ！=Lou-san sẽ phải bồi thường cho nó!\nNào, cô sẽ kiếm được nó một cách xứng đáng!
そ、そんな～！\nルゥに何をするですか～！？=K-Không thể nào!\nCác người định làm gì với Lou~!?
ひいいいっ！\n助けてくださいですぅぅぅっ！=Hiiiii!\nLàm ơn cứu tôiiii!
こら！　グラディエーターとして、逃げずに戦いなさい！\nあたくしの飴……ではなくてお宝石を食べたのですから、\n弁償代を稼ぐまで、戦い続けるのですわ！=Này! Là một đấu sĩ, đánh mà không chạy trốn!\nVì cô đã ăn kẹo của tôi... ý là, viên ngọc của tôi,\ncô sẽ tiếp tục chiến đấu cho đến khi kiếm được bồi thường!
どどどどーしよー！\nこのままじゃルゥちゃんが食べられちゃうよ～！=P-P-Phải làm sao đây!?\nCứ thế này, Lou-chan sẽ bị nuốt chửng!
あの、カノンさん。\n別の弁償方法はないのかい？=Ơ, Kanon-san.\nKhông có cách bồi thường nào khác sao?
ノンですわ！　飴のことは他言無用とすることで、\nアナタたちを情状酌量にしてあげたのですわよ！\nそれとも、グラディエーターとして参加したいとおっしゃいまして！？=Không! Để giấu kín vụ kẹo,\ntôi đã nhân nhượng với các người rồi!\nHay là các người nói muốn tham gia như một đấu sĩ!?
…………が、頑張れルゥちゃ～ん！\nナーナが応援してるよ～！=......C-Cố lên, Lou-chan!\nNana đang cổ vũ cho cậu~!
……私も、あの恰好はちょっと恥ずかしいかな。\nそれに、私の勘が正しければそろそろ──……=......Ngay cả với tôi, bộ trang phục đó cũng hơi xấu hổ.\nVà, nếu trực giác tôi đúng, sắp tới──......
ぎゃあ～……！！\n食べられちゃうですぅ～！=Gyaaah~...!!\nTôi sắp bị ăn thịt~!
はあ！？　ルゥさんが消えた！？\nあたくしの弁償代が～……！=Hả!? Lou-san biến mất rồi!?\nTiền bồi thường của tôi~...!
転送装置の、時間制限だね。\nやれやれ……長い一日だった。=Đó là thời hạn của thiết bị dịch chuyển.\nThan ôi... đã một ngày dài.
紆余曲折を経て、宝石盗難事件の謎を解き明かしたカスミたち。その後、ルゥに逃げられてしまったカノンは、怒りで顔を歪ませてコロッセオに乱入し、自ら宝石（飴）代を稼いだのだった。=Sau nhiều lần xoay vòng, Kasumi và những người khác đã giải quyết bí ẩn vụ trộm trang sức.\nSau đó, Kanon để lại vẻ mặt tức giận khi Lou trốn thoát,\nvà cô xông vào đấu trường và tự mình kiếm được bồi thường cho viên ngọc (kẹo).