羽根の行方=Nơi Ẩn náu của Lông Vũ
【アルターメイデン】と【バンディ・シスターズ】のガマン比べは、不意の乱入者により中断を余儀なくされる。ひとまずリリたちは、湯あたりしたホウオウを介抱した。=Trận thi đấu chịu đựng giữa "Alter Maiden" và "Bandy Sisters" buộc phải kết thúc hòa vì một kẻ xâm nhập bất ngờ.\nĐể lúc này, Riri và mọi người chăm sóc cho Ho-oh bị kiệt sức vì nóng.
ふぇぇ……\nご、ご迷惑を……\nおかけしましたぁ……=Fuu... T-tôi xin lỗi vì đã gây phiền phức...
えっと……ほーちゃんさんのお話をまとめると。\nほーちゃんさんはさっきまで、ここから少し離れた\n「神力が回復できそうなお湯」に入っていて……=Ưmm... tóm lại,\nHo-oh-chan vừa mới trở lại hình dạng ban đầu\nthì đã ngất trong một suối nước nóng gần đây có thể phục hồi sức mạnh thần linh...
どうにかそのお姿に戻れたところで、\n気絶してしまった、と……=Ngay khi cuối cùng cũng trở về được hình dạng ban đầu thì cô ấy đã ngất đi...
は、はい……\nオニギリさんが皆さんのところに運んでくれなかったら、\n危ないところでしたぁ……=V-Vâng... Nếu Onigiri-san không mang tôi đến mọi người,\nchắc đã nguy hiểm rồi...
ギリー\nないす。=Giri,\nđược.
ぴぎゅ♪=Heo♪
オニギリさん、褒めてつかわします！\n皆さんも、助けてくれて……\nありがとうございましたぁ～っ！=Onigiri-san, tôi khen ngợi cậu!\nMọi người khác nữa, cảm ơn tất cả mọi người vì đã giúp đỡ!
……チッ。\nせっかく少し面白くなってたところだったのに。\n勝負に水を差してくれちまいやがってさ。=Tch... Đang hay thì bị cậu phá hỏng trận chiến.
かっさばいて焼き鳥にしてツマミにして食ってやろうか、この鳥女が。=Tôi nên lườm cậu,\nlàm thịt nướng và ăn như món ăn vặt, cô gái gà?
あああなた、不敬ですよ！？\nっていうか食べないでください～っ！=Ồ, thô lỗ quá!?\nVà đừng ăn tôi~!
わ、わたしも調理したくないですよぅ……=T-tôi cũng không muốn nấu ai đó...
てかヤマ姉ー？\nガマン比べ大会、なんかウヤムヤぽくなっちってるけど。\nどーすんのー？=Này, Yama-sis?\nTrận thi đấu chịu đựng dường như đã tàn.\nCậu sẽ xử lý chuyện này thế nào?
イチ抜けしたアンタがそれ言うかい。\n……さっきの勝負は……=Là người ngất trước, cậu lại hỏi chuyện đó?\n...Trận đấu cuối cùng là...
……ハ。\n興が醒めちまったよ。\n引き分けってコトにしておいてやらァ。=...Ha. Tôi mất hứng.\nTôi sẽ gọi là hòa.
では……ヤマト様。\nこれからもまた、王家の装備を狙うのですか？=Vậy... Công nương Yamato, cô sẽ tiếp tục nhắm đến Trang Bị Hoàng Gia ?
……さぁね。\nさっきも言ったろ？\nそんな先のことはわからないってさ。=Ai biết được chứ?\nTôi chưa từng nói sao?\nTôi không thể nói trước được tương lai sẽ thế nào.
行くよワカナ、フブキ！=Đi thôi, Wakana, Fubuki!
あ～い。\nバカナ姉～？\nフルーツ牛乳、忘れてないよね～♡=Được rồi.\nĐồ ngốc?\nCậu không quên mang sữa trái cây đấy chứ♡
あの……姉さんと遊んでくれて、ありがとうございました。=Ưm... cảm ơn vì đã chơi với chị em tôi.
それって、どういう──=Ý cậu là sao──
し、失礼しまーすっ！=X-Xin lỗi!
いっちゃった。=Họ đi rồi.
はぁ……\nおツマミにされないで、良かった……=*Thở dài*... May quá mình không biến thành món ăn vặt...
リリちゃん？=Riri-chan?
……情けない話ですが。\nもし先ほど、ほーちゃん様とオニギリ様がいらっしゃらなければ……\nわたくしはヤマト様より先に、失神してしまっていたと思います。=...Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, nhưng nếu Ho-oh-chan và Onigiri-sama không có ở đó trước đó...\nTôi nghĩ mình sẽ ngất trước cả cô Yamato.
まけ。\nてた？=Chúng ta...\nThua rồi ư?
……恐らくは。\nあれだけ啖呵を切り、覚悟を決めたつもりになっておきながら……\n遺憾千万。顔厚忸怩の思いです。=...Có lẽ vậy.\nDù đã khoác lên mình vẻ ngạo nghễ và quyết tâm,\ntôi... vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và ngại ngùng.
わたくしたちは今後一層、励まねばなりません。\n次は、見逃していただけるとは限らないのですから……=Chúng ta phải gấp đôi nỗ lực từ giờ trở đi.\nLần sau, họ có thể sẽ không tha chúng ta đâu...
……リリちゃん。\nそれなら……わたしたちは今回、\nほーちゃんさんとオニギリちゃんに、助けられちゃいましたね。=Riri-chan...\nVậy thì, lần này,\nchúng ta được Ho-oh-chan và Onigiri-chan cứu rồi.
ありがと。\nございます。=Cảm ơn.\nRất nhiều.
えっ？　えーっと……\nよくわからないですけど、崇めてくれていいですよ！\n……というか、少しでも恩返しができたなら良かったですっ。=Hả? Ư-Ưm... tôi không rõ lắm,\nnhưng nếu cậu muốn tôn thờ tôi thì được!\n...Hay nói đúng hơn, tôi chỉ mừng là mình đã đáp lại được cậu một chút nào đó!
……ふふ。\n小鳥の姿でなくなって、良かったですね。\nほーちゃん様。=Hehe.\nTốt là cô không còn hình dạng con chim nhỏ nữa.\nHo-oh-chan.
えへへ♪\nとりあえず、あっさり丸呑みにされることは\nなくなったかなって思います♪=Ehehe♪\nÍt nhất mình nghĩ chúng ta sẽ không dễ dàng bị nuốt chửng nữa♪
あ、でも。\n湯治だけじゃ、これ以上の回復は難しいかもしれないです……=À, nhưng.\nChỉ với liệu pháp suối nước nóng có lẽ chưa đủ để phục hồi hoàn toàn...
またのぼせて、ふやけちゃいますもんね……=Chúng ta có thể lại chóng mặt và teo tóp nữa...
……なにせ、転生するときに力を無くしちゃうなんて\n初めて……のはずなので。\n記憶ないですけど……=Rốt cuộc, mất sức mạnh khi tái sinh...\nĐây là lần đầu tiên, tôi nghĩ vậy.\nDù tôi không nhớ nữa...
……うぅ。\n記憶だけじゃなく、お腹もカラッポです……=Ugh.\nKhông chỉ trí nhớ, mà bụng mình cũng đói nữa...
おなか。\nすいた。=Mình.\nĐói.
あはは。\nお風呂入ると、お腹空いちゃいますよね。=Hahaha.\nĐói sau khi tắm, phải không?
それじゃあご飯にしましょう。\nハッピーちゃん、オニギリちゃんも♪=Vậy thì, chúng ta cùng ăn nhé.\nHappy-chan, Onigiri-chan nữa♪
「ぴぎゅ！」\n「ぶー♪」="Pigu!"\n"Boo♪"
……転生するときに無くしちゃった私の力。\n騎士さんたちが、見つけてくれるといいんですが……！=Sức mạnh mình mất khi tái sinh...\nHy vọng Kishi-san có thể tìm thấy nó giúp mình...!
「ぴいいいっ！！」\n「いったぁっ！？」="Piii!!"\n"Ái chà!?"
『鳳凰の力』のこめられた羽根を見つけたカノンとナーナは、\nその直後にフレイヤと名乗る女性と遭遇。\n彼女の呼び出した魔物によって、取り囲まれていた。=Kanon và Nana, những người tìm thấy chiếc lông mang 'Sức mạnh của Phượng Hoàng',\nngay lập tức gặp một người phụ nữ tên Freiya.\nHọ bị bao quanh bởi quái vật mà cô ta triệu hồi.
……しぶといですね。\n散り際を心得るのも、高貴な者の在り様なのでは？=Cậu khá kiên trì đấy.\nBiết khi nào nên rút lui một cách thanh lịch cũng là một phần của sự quý tộc, phải không?
このっ……！　フレイヤさんでしたかしら！？\nアナタが魔物を操れるのはわかりましたケド！\nそろそろアナタご自身でかかっていらしたら……！？=Cậu...! Vậy cậu là Freiya!? Tôi hiểu cậu có thể kiểm soát quái vật,\nnhưng sao không tự mình đối mặt với chúng tôi đi...!?
お断りします。\n抵抗をやめ、素直に『鳳凰の権能』を渡すなら。\nこちらも手を引きますが？=Tôi từ chối.\nNếu các cậu ngừng kháng cự và giao 'Sức mạnh của Phượng Hoàng' ra,\ntôi cũng sẽ rút lui.
わ、渡すよぉ！\nだからこれ以上、カノンちゃんをいぢめないで！=Tôi... Tôi sẽ đưa cho cậu!\nVậy xin hãy dừng việc bắt nạt Kanon-chan lại!
お黙りなさいナーナさんっ！\nお渡ししたトコロで、\nこの悪メガネが手を緩めるとは限りませんでしてよ！=Im đi, Nana-san!\nNgay cả khi chúng ta đưa cho cô ta,\nkhông có gì đảm bảo con đàn bà ác độc này sẽ buông tha chúng ta!
ああもうっ、一匹一匹はどうってコトない魔物ですのに！\n絶妙に戦いにくいカンジで布陣されてますわね！\n先手を許したのが痛かったですわ……！=Ugh, mỗi con quái vật riêng lẻ không đáng sợ lắm!\nNhưng chúng được bố trí vừa đúng chỗ để khiến trận chiến khó khăn!\nĐể chúng được đánh trước là một sai lầm lớn...
交渉決裂ですね。\n直接手を汚すのは不本意ですが……仕方ありません。\nこちらとしても、あまり時間はないので。=Đàm phán đã sụp đổ.\nTôi không thích phải bẩn tay, nhưng...\nChúng ta cũng không còn nhiều thời gian, nên không còn lựa chọn nào khác.
……っ！\nこうなれば──秘技！\nマンティコア流、経絡毒突剣ですわっ！　ンどおおおりゃああああっ！=Nếu vậy... thì đón lấy đây! Bí kỹ của tôi!\nManticore style, Meridian Poison Thrust Sword!\nHn-Hiiyyyaaaahhhh!!
ンきゃあああっ！！？=Kyaaaa!!?
カノンちゃあんっ！！=Kanon-chan!!
……紙一重、でしたね。\n迎撃の罠を仕込んでいなければ、危ないところでした。=May quá.\nNếu tôi chưa kích hoạt bẫy phản công, đã nguy hiểm rồi.
っ……\nこ、このっ……=Ugh... cậu...
では……頂戴します。=Bây giờ... tôi sẽ lấy nó.
ぴいぃぃ～っ！？=Piii~!?
あっ！？\nこのお花って……！=À!?\nBông hoa này...!
モネちゃぁんっ♪=Mone-chan♪
……花の手裏剣、ですか。\nこの暑苦しい世界において、\nずいぶんと可憐な攻撃をするものですね。=Hoa shuriken, phải không?\nTrong thế giới áp bức này,\ncậu thật sự có cách tấn công tinh tế.
カノンちゃん、ナーナちゃん！\n大丈夫ですか！？=Kanon-chan, Nana-chan!\nCác cậu ổn chứ!?
あんたっ……！\nジオ・テオゴニアでケンカ吹っ掛けてきたクソ黒メガネじゃないの！\nたしかフレイヤとかって……！=Cậu...!\nCậu chính là thằng khốn đeo kính đen đã gây sự với chúng tôi ở Gio-Teogonia!\nFreiya hay gì đó, phải không...!?
えっ、えっ？\nあの子って、騎士ちゃんたちのお友だちじゃないの……？=Ờ, ờ?\nCô ấy không phải bạn của Kishi-chan sao...?
いいえ。\nむしろその逆でございます。\n目下のところ、わたくしたちの敵、といえるでしょう。=Không.\nTrái lại, thực tế là vậy.\nỞ thời điểm này, có thể nói cô ấy là kẻ thù của chúng ta.
プリンセス・ユースティアナとその一行……\nこうも早く『ジオ・ゲヘナ』に辿り着くとは。\n嫌になりますね──鳳凰の一件といい、予想外のことばかり起きて。=Công Chúa Eustiana và nhóm của cô ấy...\nTôi không thể tin là họ đã tới được 'Gio-Gehenna' nhanh như vậy.\nĐiều này, cộng với vụ phượng hoàng... nhiều chuyện ngoài ý muốn đang xảy ra.
はんっ！\n誰があんたの思い通りになるかってーの！=Hmph!\nCác người nghĩ ai sẽ làm theo ý các người!?
『鳳凰の一件』……、……っ？\nナーナさまがお持ちのそちらはもしや、\nほーちゃんさまの羽根、なのでしょうか……？='Vụ phượng hoàng'... hử?\nCô Nana, có thể chiếc lông kia là\nlông của Ho-oh-chan đúng không?
な、なのかなぁっ？\nでも、フレイヤちゃんが羽根をほしいっていってきて、\nそしたらカノンちゃんが、ナーナをかばってケガしちゃってぇ……！=T-Tôi không chắc. Nhưng, Freiya-chan nói muốn lấy chiếc lông,\nthế rồi Kanon-chan bị thương khi bảo vệ Nana...
……別に、アナタを庇おうなど。\nしておりませんわ……おたんこナーナさん。\nというか、説明ヘタっぴすぎでしてよアナタ……=Tôi đâu cố ý bảo vệ cậu, đồ ngốc Nana.\nNgoài ra, cách giải thích của cậu cũng tệ quá...
えっと、それじゃ──\nフレイヤさんは、ほーちゃんの力を狙って\nカノンちゃんたちを襲ったんですかっ？=Vậy, có phải Freiya-san tấn công Kanon-chan\nvà những người khác để đoạt lấy sức mạnh của Ho-oh-chan?
……あまり、正確な理解ではありませんね。\nそもそも……=Không hoàn toàn chính xác.\nTrước tiên...
燃え尽きる直前となった鳳凰に対し、\n転生を阻害して権能を盗むことを思いついたのは。\n私の雇用主で──=Chính chủ nhân của tôi đã nghĩ ra kế hoạch cản trở sự tái sinh và đánh cắp sức mạnh từ phượng hoàng ngay trước khi nó thiêu rụi.
ちょっと待った！\nこいつ、話をするフリしてコソコソ仕掛けてくるやつよ。\n何かされる前に、先にフン縛ってやったほうがいいわ！=Khoan đã!\nCô ta loại người lén lút hành động trong khi giả vờ nói chuyện.\nChúng ta nên trói cô ta lại trước khi cô ta làm gì đó!
──同意します。\n頭を落とせば、悪だくみもできないはずです。=──Tôi đồng ý. Nếu chặt đứt đầu cô ta,\ncô ta sẽ không thể mưu đồ chuyện xấu nào nữa.
さようでございますね、主さま。\n彼女の背後にいる人物やその目的なども、確認せねばなりません。=Đúng vậy, thưa ngài.\nChúng ta cũng cần xác minh người đứng sau cô ta và động cơ của họ.
甘い考えですね──\n彼女は、敵なんでしょう？=Đó là suy nghĩ ngây thơ──\nCô ta là kẻ thù, đúng không?
ヘビの魔物なら、首を切っても噛みついてきます。\n油断しすぎです。=Nếu cô ta như quái vật rắn, ngay cả khi chặt đứt đầu, cô ta vẫn sẽ cắn.\nAnh quá bất cẩn.
何をボケたコトおっしゃいますの！？\nあたくしがその方なら、お拷問されても\nアナタがたに情報をゲロったりしませんわ！　それよりも……！=Anh đang nói nhảm gì vậy!? Dù tôi có là người đó,\ntôi cũng sẽ không tiết lộ thông tin cho các người,\ndù các người tra tấn tôi đến đâu! Quan trọng hơn...
その方をギッタギタのボッコボコにして、\nあたくしのプライドにつけた傷を兆倍にして返してさしあげます！\n……そして当然、ホウオウの力もあたくしのモノですわ……！=Tôi sẽ đập vỡ chúng thành từng mảnh và trả lại\nsự nhục nhã cho lòng kiêu hãnh của tôi gấp ngàn lần! Và tất nhiên,\nsức mạnh của phượng hoàng--Ho-oh cũng sẽ thuộc về tôi...
ちょ、ちょっと待ってください！\nほーちゃんの羽根はほーちゃんのものですよっ！？=K-Khoan đã!\nChiếc lông của Ho-oh-chan thuộc về Ho-oh-chan!
お黙りあそばせヒューマンのプリンセスさん！\nコチラの世界には、コチラの世界の流儀がございましてよ？\n迂闊に口出しなさらないコトですわねっ。=Im miệng, công chúa loài người!\nThế giới này có phong tục riêng.\nCô không nên vô tình can thiệp.
ま、まってまって！\nケンカしちゃダメだよぉ～っ！=K-Khoan, khoan!\nCác người không nên đánh nhau!
そ、そーだっ！\nみんなでドーナツたべて、なかよくしよっ？\nねっ、ねっ？=Đ-Đúng đó!\nChúng ta cùng ăn donut và hòa thuận đi, được chứ?
「そんな場合じゃないっての！」\n「そんな場合じゃございませんでしてよっ！」="Bây giờ không phải lúc cho chuyện đó!" "bây giờ không phải lúc cho những chuyện như vậy!"
！？\nナーナさま、お手にされていた羽根はどこにっ……！？=!?\nCô Nana, chiếc lông cô đang cầm đâu...!?
──あ、あれっ！\nないっ、ないないないっ！？\nなんで～っ！？=──À, hử!?\nNó mất rồi! Mất, mất, mất!? Tại sao!?
ああっ！？　あいついつの間に！=Ái chà!? Lúc nào cô ta!?
か、返してくださいフレイヤさん！\nそれはあなたのじゃ──=Làm ơn, trả lại đi Freiya-san! Đó không phải của cô──
お断りします。\n──では、失礼。=Tôi từ chối.\n──Vậy thì, xin phép.
あ～～～っ！！？=Áhhhhh!!
……危なかった。\nプリンセス・ユースティアナたちが来る直前、\n鳳凰の羽根に『糸』を繋いでおいて、助かった……=May quá.\nTrước khi Công Chúa Eustiana và người khác tới,\ntôi đã cố định một 'sợi chỉ' lên chiếc lông phượng hoàng, và nó đã cứu tôi...
ジオ・テオゴニアで接触したときから、\n追ってこさせるつもりではあったけど。\nどうやって、こうも早く……？=Tôi định để họ theo sau tôi sau khi liên lạc ở Gio-Teogonia,\nnhưng làm sao họ đuổi kịp nhanh vậy...?
しかもすでに、プリンセス・ネフィ＝ネラとの\n協力体制を構築しているなんて。\n一体どんな交渉術を用いたのだか。=Hơn nữa, không ngờ họ đã thiết lập hệ thống hợp tác\nvới Công Chúa Nephi Nela. Tôi tự hỏi chiến thuật đàm phán nào đã được dùng.
……あの魔女は。\nこちらの蜘蛛の魔女と負けず劣らずの災厄だというのに──=Con phù thủy đó...\nCô ta không kém gì phù thủy nhện của chúng ta.
……クク。\nクカカカッ……=...Heh.\nHehehehe...
おお──素晴らしい。麗しい。\nこれが『煉華の鳳凰』の権能か──\nこの耀きの前では、我が巣穴に蓄えた数多の宝も霞むというものよ。=Ôi—quá tuyệt vời. Quá đẹp đẽ.\nVậy đây là sức mạnh của 'Phượng Hoàng Đỏ'—trước ánh hào quang này,\nnhững kho báu vô số tôi tích trữ trong hang đá trở nên tối tăm.
そして──ああ。\n愛でるたび、力が満ちる。\nまるで極上の蜜の如く、甘く我が身を潤すわ。=Và—à. Mỗi lần tôi ngắm nhìn nó, sức mạnh tôi tràn đầy.\nNó như mật ong tinh khiết nhất, nuôi dưỡng ngọt ngào bản thể tôi.
お気に召されたようで、何よりです。\nレディ・アラクネ。=Tôi rất vui vì nó làm ngài hài lòng, thưa Arachne.
──『フレイヤ』。\n無能の御用聞きめが、初めて功を上げたではないか。\n褒めてやろうぞ。=—'Freiya.' Cô gái sai vặt vô dụng này cuối cùng cũng làm được chuyện.\nTôi sẽ khen ngợi cô.
恐悦至極に存じます。\n鳳凰の衰弱を利用し、転生に介入した御身の策があってこその成果です。=Tôi vô cùng vinh dự. Thành công này là nhờ kế hoạch của ngài,\nlợi dụng điểm yếu của Phượng Hoàng và can thiệp vào sự tái sinh của nó.
御身の器なら、その力を喰らい尽くすことも容易でしょう。\nですが……相性というものもあります。\n鳳凰の象徴である『転生』までは、叶わないかと……=Với thể chất của ngài, nuốt chửng sức mạnh đó sẽ dễ dàng. Tuy nhiên...\nCó khái niệm về khả năng tương thích.\nTôi không tin cô có thể đạt được sức mạnh 'Sự Tái Sinh' của Phượng Hoàng.
侮るな。我がその程度、判らぬと思うてか。\nあれは奴のみに許された権能──\n元より成し得るとは考えておらぬ。=Đừng coi thường tôi. Ngài nghĩ tôi không hiểu chuyện đó sao?\nĐó là sức mạnh chỉ được ban cho Nữ Vương--\ntừ đầu tôi đã không định đạt được nó.
この魔力と耀きを喰らえれば、それで充分──\nそもそもが。\n我が滅ぼされることがなければ、転生など無用の長物ぞ。=Nếu tôi có thể tiêu thụ ma lực và ánh hào quang này,\nđó đã quá đủ—ngoài ra. Miễn là tôi không bị hủy diệt,\nsự tái sinh chỉ là một hiện vật vô dụng.
は──=Ha—
それよりも。\n貴様が打ち漏らした、『暴食』の姫──ユースティアナ。=Quan trọng hơn.\n'Công Chúa Tham Lam'—Eustiana—mà ngài để lọt lưới.
こうも早く、このジオ・ゲヘナへ乗り込んでくるとは。\nしかも、手駒をぞろぞろと引き連れて。=Không ngờ cô ta xâm lược Gio Gehenna này nhanh thế.\nVà còn kèm theo cận vệ.
のみならず……\n鬼岩城塞にて、プリンセス・ネフィ＝ネラと接触した様子です。\nおそらくは、同盟を結んだものかと思われますが……=Không chỉ vậy...\nCó vẻ cô ta đã liên lạc với Công Chúa Nephi Nela\ntại Pháo đài Đá Ma Quỷ. Tôi nghi ngờ họ đã liên minh.
ネフィ＝ネラ。\n遅かれ早かれ、あ奴とは敵対する運びになるであろうが……=Nephi Nela...\nSớm muộn gì chúng ta cũng sẽ trở thành kẻ thù của cô ta...
問題ありません、レディ。\n私に一任いただければ──=Không có vấn đề gì, thưa ngài.\nNếu giao cho tôi--
思い上がるな。\n貴様の如き青瓢箪に、あの冷血が手玉に取られるものかよ。=Đừng vội đắc ý.\nNgài nghĩ con người lạnh lùng đó sẽ bị một kẻ như ngài lừa sao?
我がこの檻──『ジオ・ゲヘナ』を破るため。\n立ちはだかる最大の障壁は、あの鉄媛であろう。\n……我の企みに気づかぬうちに、先んじて出し抜かねば……=Để phá vỡ lồng giam của tôi—'Gio Gehenna'.\nRào cản lớn nhất đang chặn đường là Công Chúa Sắt đó.\n...Chúng ta phải lừa cô ta trước khi cô ta nghe được âm mưu của tôi.
……スライムの妖魔人、ネフィ＝ネラ。\n噂には聞いていたけれど……六凶『魔蜘』ともあろうものが、\nこれほどに危険視するだなんて。=...Nephi Nela, nữ quỷ nhện. Tôi đã nghe tin đồn...\nNhưng mà 'Maspider' của Sáu Tai Họa lại xem cô ta là mối đe dọa lớn đến thế...
ひとつ。\nお伺いしてもよろしいですか、レディ。=Tôi có thể,\nhỏ hỏi điều gì đó không, thưa ngài?
許す。=Tôi cho phép.
プリンセス・ネフィ＝ネラが冠する王家の装備……\nその特性を、ご存知でしょうか？=Cô có biết đặc điểm của trang bị hoàng gia\nmà Công Chúa Nephi Nela đang mang không?
皆目知らぬ。\nあれにとって、王家の装備などただの玩具に過ぎぬであろう。=Tôi chẳng rõ tẹo nào.\nVới cô ấy, trang bị hoàng gia chẳng qua là đồ chơi mà thôi.
……失礼いたしました。=...Xin lỗi.
……言うほど物知りというわけでもないのですね、レディ。\n消去法で言って、『暴食』でも『傲慢』でも、\nそして『憤怒』でもないことは確かだけど……=...Cô không hiểu biết như cô tuyên bố thì phải, Quý cô?\nTheo cách loại trừ, rõ ràng cô ấy không phải là\n'Tham Ăn', 'Kiêu Ngạo', hay 'Giận Dữ'.
そのような些事、拘うでない。\nそれよりも──\n我が鳳凰の力を喰らい尽くすまで、今少しの時を要するであろう。=Đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt vặt vãnh đó.\nThay vào đó— cho đến khi tôi hoàn toàn tiêu hóa sức mạnh của Phoenix,\ncần thêm một chút thời gian nữa.
貴様はその間、手駒を増やすことに専念せい。\n貸与してやった我が『糸』も、\nようやく扱いを心得てきた様子であるからの。=Trong lúc đó, hãy tập trung tăng số lượng quân cờ của cô.\nHình như cô cuối cùng cũng đã nắm được cách dùng\n'sợi chỉ' mà tôi đã cho cô mượn rồi.
……承知いたしました。\nレディ。=...Hiểu rồi.\nThưa Quý cô.
ああ、それから──……=À, và một điều nữa—
んくっ、んくっ。\n……ぷは～♡=*nuốt*, *nuốt*... ...*thở dài*~♡
ん～♡\nフルーツ牛乳おいし～♡\nほんとバカナ姉、こーゆーのだけはトクイだよね～=Mmm~♡\nSữa trái cây ngon quá đi~♡\nChị ngốc, chị giỏi làm món này thật đấy~
あ、ありがと。\nうまくできて、よかった……=À, c-cảm ơn.\nMình mừng là thành công...
姉さんも、どう？\n姉さんの好みからしたら、ちょっと甘いかもしれないけど……\nもう、ジオ・テオゴニアで貰ってきた果物とかなくなっちゃうから。=Còn chị thì sao? Có thể hơi ngọt đối với khẩu vị của chị...\nNhưng trái cây mình lấy từ Gio Teogonia lần trước đã hết rồi.
……あぁ。\nもらうとするよ。=...À.\nTôi sẽ uống một chút.
ね～ね～ヤマ姉～\n腹ペコ王女の王家の装備、ブンどりに行かないの～？=Này, này, Yama-chị~\nChúng mình đi cướp vương khí từ\nCông Chúa Đói Khát hay không~?
ん……\n……どうも、そういう目が出ないみたいでね。\nそれに──=Hừm...\n...Hình như con đường đó chưa mở ra với chúng ta.\nVà hơn nữa—
さっきの勝負──\n余計なジャマが入ったおかげで、\n引き分けってコトになっちゃァいるが。=Trận đấu cuối cùng──\nnhờ một sự can thiệp không cần thiết, nó kết thúc bằng hòa.
あんな箱入り娘にああも粘られて、根性見せられたとあっちゃ。\n汲んでやらないのは女が廃る、ってモンかもしれないね……=Một cô gái được nuông chiều như vậy mà kiên trì và thể hiện can đảm...\nBỏ mặc có thể là sự nhục nhã với tư cách một người phụ nữ.
え～～～っ！？\nな～に～そ～れ～っ！？=Ehhhh!?\nCái gì vậy!?
フ、フブキちゃん。\nフブキちゃんは、最速でギブアップしちゃったのに……=F-Fubuki-chan,\ndù em đã đầu hàng nhanh thế...
っさいな～　バカナ姉だってとちゅーでギブして\n真っ赤なお尻でプカーってしてたじゃん。\nおサルさんみたいな？　きゃははは♡=Câm miệng! Chị ngốc cũng bỏ cuộc giữa chừng\nvà phồng má đỏ ửng như khỉ đúng không?\nHahaha♡
そっ、そんなことしてないもんっ。\n……でも……=T-tôi không làm thế...\n...nhưng...
でも、姉さん。\n本当にもう、王家の装備を狙わないんですか……？=Nhưng, chị,\nthật sự chị đã từ bỏ vương khí rồi sao...?
……ホント、アタシも甘ったるくなったもんだね。\nごちゃごちゃ考えずに暴れてブンどってやるほうが、\nよっぽど『らしい』って気がするんだが。=Thật sự, tôi đã mềm lòng quá.\nCảm giác 'bản thân' hơn là cứ điên cuồng cướp lấy mà không suy nghĩ.
そっ、そんなことないよ？\nわたしはとってもいいと思うな。=Không phải vậy đâu!\nTôi nghĩ điều đó thật tuyệt.
うん、本当に……\nとっても、いい傾向だと思うよ。姉さん。=Vâng, thật sự...\nTôi nghĩ đó là một hướng đi rất tốt, chị.
まー\nヤマ姉がいーならそれでいーけどさーあ？\nじゃあ次、どーすんのー？=Thôi,\nnếu Yama-chị thấy ổn thì được.\nVậy, chuyện tiếp theo là gì?
……さァね。\nまた、ダーツでも投げて決めるとするかい。\n悪運の星ってやつが、アタシらを導いてくれるだろうよ──=Ai biết...\nCó lẽ chúng ta sẽ đi ném phi tiêu nữa.\nNgôi sao may mắn sẽ dẫn dắt chúng ta, tôi chắc──
『本当に……それでいいんですか？』='Cô thật sự... đồng ý chứ?'
えっ！？\nだ、誰ですかっ！？=Hả!?\nK-Kia là ai!?
『お休みのところ、失礼。\n【バンディ・シスターズ】の皆さん。\n私は──』='Xin lỗi vì đã quấy nhiễu giấc ngủ của mọi người.\nĐối với Chị em Bandy,\ntôi là──'
あっれ～？\nこないだジオ・テオゴニアでバトったザコじゃん～？\nメガネだっさ～♡=Hả? Không phải yếu đuối kia sao, người ta đánh nhau với chúng ta ở Gio Teogonia hôm kia?\nKính kia xấu xí thật đấy♡
アンタ……たしか、フレイヤっつったかい。\n何の用だ？\n遊びたいってんなら、相手になってもいいが。=Cô... tôi chắc tên cô là Freiya.\nCô muốn gì?\nNếu cô tìm niềm vui, tôi sẽ làm đối thủ của cô.
『いいえ。\n前回は……交渉を、すげなく断られてしまいましたが。\nもう少し、良い条件をご提案させていただければと』='Không. Lần trước...\nCuộc đàm phán của tôi đã bị từ chối dứt khoát.\nNhưng tôi muốn đưa ra một đề nghị tốt hơn một chút.'
ああん？\n良い条件だァ？\n上等なブドウ朱でもくれるってのかい。=Hả?\nĐề nghị tốt hơn?\nCô định tặng tôi rượu nho ngon hay gì đó sao?
『それで良ければ、構いませんが。\nもっと良いものをご提供して差し上げることもできますよ。\nたとえば──』='Nếu thứ đó đủ tốt với cô, tôi không phiền.\nNhưng tôi có thể đưa ra thứ tốt hơn.\nVí dụ──'
『こちらの所有する、王家の装備──などはいかがでしょうか？』='Còn vương khí chúng tôi đang sở hữu thì sao?'
フレイヤさんが持ってる！=Freiya có nó!
あぁもうっ、ネフィのアンポンタンさんっ！=À, Nephi, đồ ngốc!
あたくし様をさんざバカにしてくださって！=Sao cô dám chế giễu ta đến thế!
こうなったら叛乱ですわお恨み晴らさでおくべきかですわ～！=Trong trường hợp đó, đến lúc nổi loạn rồi!\nTa phải trả thù mối hận này!
第三部七章　アネモネの涙=Phần 3, Chương 7: Nước Mắt của Anemone
はぁっ！？　主役あたくしじゃございませんの～っ！？=Hả!?\nChẳng phải tôi mới là nhân vật chính sao!?
オニギリちゃんたちの乱入でガマン大会は中断され、結果は引き分けと\nなった。一方、羽根を巡って対峙するカノンとフレイヤのもとにペコリー\nヌたちが駆け付けるが、羽根はフレイヤに奪われてしまうのだった。=Cuộc thi sức bền bị Onigiri-chan và nhóm cô ấy gián đoạn, kết thúc bằng hòa. Trong khi đó, khi Kyaru và Freiya đối đầu về chiếc lông vũ, Pecorine và những người khác xông vào, nhưng chiếc lông vũ đã bị Freiya đánh cắp.