先日、その炎によって『ジオ・ゲヘナ』を滅ぼしかけた\nカレイドフェニックスこと、煉華の鳳凰。\n彼女は今──=Ngày nào đó, Kaleido Phoenix - được gọi là Phượng Hoàng Lửa,\nđã thiêu gần như xóa sổ 'Gio Gehenna' bằng ngọn lửa của mình.\nVà giờ cô ấy đang──
ピヨピヨ～……=Píp píp~……
全ての力を失ったうえに、お腹が空きすぎて\n人の言葉すら話せなくなってしまっていた。=Cô ấy đã mất toàn bộ sức mạnh và đói đến mức\nkhông thể thốt nên lời người nữa.
おやぁ？　こっちの世界のニワトリは、\nまん丸と太っててずいぶん変わってんなぁ？=Ồ? Những con gà ở thế giới này,\nthật mập mạp và trông khác biệt quá!
ピヨ～……\n（ニワトリじゃないです～……）=Píp~……\n(Em đâu phải gà~……)
ん？　なんか元気ねえみてえだけんど……\nひょっとしてお腹空いてるべか？=Hả? Có vẻ cậu không có nhiều năng lượng lắm...\nCó phải đói rồi không?
よ～しよし、ちょっと待っててけろ。\nあんちゃんたち、こっちでいろいろ冒険してるらしいからな。\n後でおにぎりでもふるまおうと思って、お米を……=Được rồi, chờ chút nhé.\nTớ nghe bọn họ đang đi phiêu lưu đủ thứ ở đây.\nTớ định làm vài quả cơm nắm sau này...
おおっと、あんちゃんから聞いてるべ。\nそのおっきな体、オニオニだべさ？\nさては、おにぎりって聞いて自分が呼ばれたと思ったな♪=Ồ, tớ nghe mọi người nói.\nCái thân to lớn kia, là Onioni đúng không?\nNghe thấy 'cơm nắm' nên tưởng gọi mình sao?♪
さ、そこのニワトリも、オニオニも、\n生米でよければどんどん食べるといいべ！\nたっくさん持ってきたでな！=Đúng vậy, con gà kia và Onioni nữa,\nnếu gạo sống được thì cứ việc ăn thoải mái!\nTớ đã mang theo nhiều lắm!
ぴぐぴぐぴぐぴぐ……=Píp píp píp píp……
うう、普通の炊いたお米が食べたかった……\n……あ、でも、案外おいしいかも？　生米……=Ugh, tớ muốn ăn cơm nấu chín bình thường...\n...À, nhưng mà thử nghĩ, gạo sống có lẽ cũng ngon?
えへへ、オニオニもニワトリもなまらめんこいなぁ♪\n……けど、ニワトリ呼びじゃなんか味気ねえべさ。\nよぉし。ニワニワって呼ばせてもらうべ！=Hehehe, cả Onioni lẫn con gà đều dễ thương quá♪\n...Nhưng, gọi cậu là gà thì hơi nhàm chán.\nĐược rồi. Tớ sẽ gọi cậu là Niwaniwa!
庭には二羽ニワニワがいる……なんつってな！\n……って、これじゃギャグじゃなくて早口言葉か、あはは！=Có đến hai Niwaniwa trong sân... cậu biết đấy!\n...Ôi, đó không phải đùa, mà là một câu nói lắp, ahaha!
もぐもぐ……ごっくん。\n……そこのあなた、無礼ですよ！\n私は偉大にして優雅なる聖鳥、ニワトリじゃありませんからっ！=*nhai* *nhai*… *nuốt*.\n...Người kia, cậu thô lỗ quá!\nTôi là một con thần điểu vĩ đại và thanh lịch, không phải gà!
わっ！？　ニワニワがしゃべったべさ！？=Gì!? Niwaniwa nói được rồi hả!?
……あれっ？\n声が戻ってる……=...Hả?\nGiọng mình về rồi...
おーっほっほ！　さすがは『ジオ・ゲヘナ』！\nしゃべるだなんて、ずいぶん珍しいニワトリもいるものですわね！\n実に興味深いですわ！　そうは思いませんこと、マヒルさん？=Ô-hô hô! Như mong đợi của 'Gio Gehenna'!\nỞ đây có những con gà có thể nói, khá hiếm nhỉ!\nThật sự rất thú vị, cậu không nghĩ vậy không, Mahiru-san?
おっ、アキノさんもこっち来てたべか。\nそうだなあ、やっぱ世界が違うと生き物も違うみてえだなぁ。\nニワトリだけじゃなく、しゃべる牛はいねぇか？　牛と漫談したいべ！=Ồ, Akino-san, cậu cũng ở đây.\nĐúng vậy, khi thế giới khác nhau, sinh vật cũng khác nhau.\nChỉ là gà thôi sao? Có con bò biết nói không? Tớ muốn nghe bò nói chuyện!
しーりーまーせーんー！\n何度も言いますが、私はニワトリじゃないです！\n今はこんな姿ですが、本当はすごいんですから～！=Tôi. không. phải. con. gà!\nTôi đã nói nhiều lần rồi, tôi không phải gà!\nDù trông có vẻ thế này, tôi vô cùng tuyệt vời!
……なるほど。お米を食べてお腹が膨れたことで、\nホウオウさんは再び人語を話せるようになった、と。=...Ra vậy. Sau khi ăn cơm và no bụng,\nHo-oh-san đã có thể nói được ngôn ngữ người lại.
そういうことです！　たぶん！\nまったくもう、私はとっても偉いんですよ？\nそれなのに生米……！　いえ、おいしかったですし、感謝してますが！=Đó là ý chính! Có lẽ vậy!\nThật sự, tôi rất quan trọng, cậu biết đấy?\nThế mà ugh, gạo sống...! Dù sao thì nó cũng ngon, nên tôi biết ơn!
そっかそっか、ニワトリ扱いしちまってごめんな？\n……ところで。アキノさんはどうしてここにいんだ？=Ồ, ra vậy, xin lỗi vì đã đối xử với cậu như con gà nhé?\n...Nhân tiện. Akino-san, cậu đang làm gì ở đây?
当然、商機を感じたからですわ！\n{playername}さまに『ジオ・ゲヘナ』のことを聞いた際、\nピンと来ましたの！=Tất nhiên rồi, vì tôi thấy có cơ hội kinh doanh!\nKhi nghe {playername}-sama nói về 'Gio Gehenna',\ntôi chợt nghĩ ra!
この世界特有の香辛料などを輸入すれば、\n必ずや私たちの世界に需要はある、と！\n新たな味覚を求める人は数多いですもの！=Nếu chúng ta nhập khẩu các loại gia vị đặc trưng từ thế giới này,\nchắc chắn sẽ có nhu cầu ở thế giới của chúng ta!\nCó nhiều người tìm kiếm hương vị mới mẻ!
はぁ～、それで『ジオ・ゲヘナ』のスパイスだとかについて\nいろいろと見て回ってたんだべか。さすがはアキノさんだな♪=Ồhh, vậy là cậu đang đi kiếm gia vị từ 'Gio Gehenna'.\nNhư mong đợi của Akino-san♪
おーっほっほ！　当然ですわ♪\nそれで、マヒルさんはなぜこちらの世界に？=Ô-hô hô! Tất nhiên♪\nVà còn tại sao cậu lại ở thế giới này, Mahiru-san?
いやぁ。あんちゃんたちがこっちで頑張ってるって聞いてな。\nオラたちの世界の味が恋しくなってるだろうし……\nなにか差し入れでもって、いろいろ持ってきたんだ。=À. Tớ nghe bọn họ đang cố gắng làm việc ở đây,\nchắc chắn sẽ nhớ hương vị của thế giới chúng ta...\nNên, tớ mang theo một ít đồ làm quà.
あ゛っ……！？　さっきの生米って、\n騎士さんたちの差し入れのために持ってきたんですか……！？=Á!? Cái gạo sống ban nãy,\nđược mang qua làm quà cho Kishi-san...?
んだ！\n後でみんなにおにぎりでも作ろうと思ってな！=Đúng vậy!\nTớ định sẽ làm cơm nắm cho mọi người sau!
ど、どうしよう……！　私とオニギリさんとで、\nお米全部食べちゃった……！\nいや、オニギリさんだけで９割以上食べてたけど……！=K-không biết phải làm sao...! Tôi và Onigiri-san đã ăn hết\nhết gạo rồi...! À, Onigiri-san ăn hơn 90% cơ...
え、ええと……こほん。\nマヒルさん。今回、あなたのやったことは紛れもない善行です。=Ơ, ừm... *khẽ giọng*.\nMahiru-san. Lần này cậu làm việc này không thể phủ nhận là một hành động tốt.
というわけで、そう！\n褒美に私と一緒に温泉に入る権利をあげましょう！=Và thế là có rồi!\nTôi sẽ thưởng cho cậu quyền được cùng tôi vào suối nước nóng!
へ？　温泉だべか？=Hả? Suối nước nóng?
ええ。ここのプリンセスが所有する様々な温泉の中には、\n私の神力を回復させる湯もあるとのこと。\nそこにしばらく浸かればきっと、私の姿は人へと戻るでしょう。=Đúng vậy. Trong số các suối nước nóng mà Công Chúa nơi đây sở hữu,\nnghe nói có một cái có thể phục hồi thần lực của tôi.\nNếu tôi ngâm ở đó một chút, chắc chắn hình dạng tôi sẽ trở lại như người.
……本来、ネアさんがその湯へ連れて行ってくれるはずだったのですが。\nいくら待てども姿を現さず……そのうちお腹まで空いてきちゃって……=...Ban đầu, Nea-san là người được dẫn tôi đến suối nước nóng đó.\nDù đợi bao lâu, cô ấy cũng không xuất hiện... rồi tôi đói...
……まあ、それはともかく。\nそんな霊験あらたかな湯に、一緒に入ってあげます！\n多分、人であるあなたにもこう……いい感じの効能があるかと！=...Thôi nào.\nTôi sẽ bước vào cái suối nước nóng kỳ diệu đó với cậu!\nCó lẽ nó cũng sẽ có lợi ích tốt cho cậu nữa!
なんかボヤっとしてるべさ！？\nまあ、温泉に誘ってくれるのはうれしいけんど……=Có gì đó hơi khác!?\nDù sao thì tớ cũng vui vì cậu mời tớ vào suối nước nóng...
アキノさんとオニオニも一緒に行っていいべか？\n温泉はみんなで入った方が気持ちいいべさ♪=Akino-san và Onioni có thể đi cùng không?\nVào suối nước nóng với mọi người vui hơn♪
む。マヒルさんがそういうのなら許可しましょう。\n私と温泉なんてとてもありがたいことですよ、感謝してくださいねっ！=Hừm. Nếu Mahiru-san nói vậy, tôi sẽ cho phép.\nĐược cùng tôi trong suối nước nóng là một đặc quyền khá lớn, cảm ơn!
『ジオ・ゲヘナ』の温泉……視察の価値大アリですわね！\nたっぷり楽しませていただきますわ！=Một suối nước nóng ở 'Gio Gehenna'... tiềm năng quan sát rất lớn!\nTôi sẽ tận hưởng trọn vẹn!
そしてホウオウ一行が『ジオ・ゲヘナ』の温泉へ向かうと……\nオニギリちゃんははしゃぎながら、無数の温泉の一つに浸かるのだった。=Và khi Ho-oh cùng đoàn tiến về suối nước nóng ở 'Gio Gehenna'...\nOnigiri-chan đang vui vẻ bơi lội trong một trong số rất nhiều suối nước nóng.
オニギリさん、向こうでずいぶんはしゃいでいますね。\n私と温泉に来られたことがよほどうれしかったのでしょう！\n……って、あれ？　こちらの湯、先客が……？=Onigiri-san có vẻ đang vui ở đó.\nChắc hẳn rất hạnh phúc khi được ở suối nước nóng với tôi!\n...Khoan, có khách ở phòng tắm này sao?
んー？　アキノちゃんにマヒルちゃんにほーちゃんじゃん～\nどした～？　ジオ・ゲヘナに温泉旅行でもしにきたん？=Hả? Akino-chan, Mahiru-chan, Ho-chan!\nCác cậu đang làm gì ở đây? Đến du lịch suối nước nóng ở Gio Gehenna?
どうした、はこっちのセリフです！　ネアさん、どうしてここに！？\n私を温泉に連れて行ってくれるって言ったじゃないですか～！=Chuyện gì đang xảy ra là tôi muốn hỏi! Nea-san, sao cậu lại ở đây!?\nCậu bảo sẽ dẫn tôi đến suối nước nóng mà!
あー、ゴメンゴメン。カリザきゅんに落書きされちって\n消さなきゃーってなって、ドタバタしてたら忘れちった、みたいな？\nてか。こんなとこでマヒルちゃんと会うとか思わんかったわ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Tôi bị Kariza-kun vẽ lên người\nrồi quên mất khi đang sửa lại, kiểu vậy?\nHơn nữa, tôi không nghĩ sẽ gặp Mahiru-chan ở đây.
オラもだべ。\nいつもご贔屓にしてくれてあんがとな、ネアさん♪=Tôi cũng không nghĩ vậy.\nCảm ơn vì luôn quan tâm đến chúng tôi, Nea-san♪
あら。お得意様でしたのね？=Ồ. Cô ấy là một khách hàng trung thành?
そーそー。こっちの世界含めても\n牧場のボディクリームしか勝たんし。=Ừ, ừ. Ngay cả tính cả thế giới này,\nkhông có gì so sánh được với kem dưỡng da từ trang trại.
ふむふむ……なるほど。化粧品の評判は上々なようですが……\n最近の経営状況などはどうなっていますの、マヒルさん？=Hừm... Ra vậy. Mỹ phẩm có tiếng tăm lớn...\nTình hình kinh doanh gần đây thế nào, Mahiru-san?
おかげさまで今んとこはそれなりに安定してるべ。\nこの調子で、マイペースにやってくつもりだべさ。=Nhờ cậu, lúc này khá ổn định.\nTôi định tiếp tục theo nhịp độ của riêng mình như thế này.
いけません、いけませんわ、マヒルさん！\n現状維持とはすなわち衰退の始まり！=Không được đâu, Mahiru-san!\nGiữ nguyên hiện trạng chính là bước đầu của sự suy thoái!
牧場をもっと盛り上げる新商品を\n考案しなければ、いつかどん詰まりですわよ！=Chúng ta cần nghĩ ra sản phẩm mới\nđể nâng tầm trang trại, nếu không, nó sẽ trì trệ!
そ、そういうもんだべか……？\nけど、そう簡単に新商品なんて……=Thì ra là vậy...?\nNhưng, nghĩ ra sản phẩm mới như vậy...
おーっほっほ！　その点、このアキノ・ウィスタリアに\n抜かりはありませんわ。既に秘策は考えていますの！=Ô-hô-hô! Về điểm đó, Akino Wistaria này\nsẽ không bỏ lỡ bước nào. Tôi đã có một kế hoạch bí mật rồi!
その秘策とはズバリ！\nホウオウさんをモチーフにした、ニワトリ饅頭を作ることですわ！=Và chiến lược đó là!\nLà tạo ra những chiếc bánh bao gà lấy cảm hứng từ Ho-oh-san!
だから、私はニワトリじゃなくて～！=Chính vì vậy tôi không phải là gà!
へ～面白そーじゃね？　ついでにほーちゃんを\n牧場のマスコットにするってのは？\nんで、ほーちゃんぬいぐるみとか作んの♪=Nghe thú vị nhỉ? Và sao không\ndùng Ho-chan làm linh vật của trang trại?\nThế là chúng ta có thể làm thú bông Ho-chan♪
まあ、なんという素晴らしいアイデアでしょう……！\n確かにホウオウさんをゆるキャラとしてグッズ展開すれば\n大ヒットの可能性は大いにありますわね！=Ý tưởng tuyệt vời...!\nĐúng vậy, nếu phát triển Ho-oh-san thành linh vật,\nđiều đó có thể thành cơn sốt lớn!
むぐぐ……！　私はマスコットでもゆるキャラでもありませんからっ！\nそういうグッズ展開だとかは不敬ですよ、不敬！=Ực...! Tôi không phải linh vật cũng không phải nhân vật!\nLàm những sản phẩm như vậy là bất kính, thật sự!
おっとっと。怒っちゃったべか？\nほらほら、落ち着くべさ。なでなでなでなで……=Ồ. Họ tức giận à?\nĐược rồi, được rồi, bình tĩnh. Vỗ, vỗ...
ああっ！？　アゴの辺りを気安く撫でないでください～！\n私はとっても偉い……煉華の……ピヨピヨ～……♪=Á?! Đừng vỗ cằm tôi một cách tùy tiện~!\nTôi rất tuyệt... là Ngọn Lửa... Piyo piyo~...♪
へ～さっすがマヒルちゃん～\nほーちゃんメロメロにするとかウケる～♪=Ồ, Mahiru-chan, cậu giỏi quá!\nHo-chan say nắng thì hài hước quá~♪
くうう……悔しいけれど、全く逆らえない……！\n……あ、そこ気持ちいい……♪\nって、私はニワトリでもペットでもないのに～！=Á... Tức giận thật, nhưng tôi không thể chống cự...!\n...Á, chỗ đó sướng quá...♪\nNhưng tôi không phải gà cũng không phải thú cưng~!
うんうん、わかってるべさ♪　なでなでなでなで……\n……ところで。さっきのアキノさんたちの話だけんど……=Vâng vâng, tôi hiểu rồi♪ Vỗ, vỗ...\n...Nhân tiện. Về chuyện Akino-san và mọi người đang nói...
牧場って牛のイメージが強いべ？\nニワニワをマスコットにしたりするのは、違和感あるかもなぁ。=Trang trại này có vẻ hình ảnh bò khá mạnh, phải không?\nLàm Niwaniwa thành linh vật có thể cảm thấy hơi không hợp.
はっ……！　なんという盲点！\nたしかにニワトリをモチーフにした商品などは、\nパブリックイメージからはズレてましたわね……=Hả...! Điểm mù quá!\nĐúng vậy, có sản phẩm chủ đề gà\nsẽ không phù hợp với hình ảnh công chúng...
あーね。\nほーちゃんグッズ出しても売れんかー=Ồ, ra vậy.\nVậy ngay cả khi phát hành sản phẩm Ho-chan, chúng có thể không bán được...
なっ！　聞き捨てなりません！\nもし私をモチーフにした商品を出せば、ご利益……\nひいては繁盛間違いなしです！　……いや、出しちゃダメですけど！=Gì?! Không thể chấp nhận được!\nNếu phát hành sản phẩm lấy cảm hứng từ tôi, những phước lành thần thánh...\nChắc chắn sẽ mang lại thịnh vượng! ...Dù sao thì, đừng thực sự làm!
しかし、盲点こそありましたが……\n先ほどのネアさんの発想には光るものがありましたわね。=Dù sao thì, đã có một điểm mù...\nÝ tưởng của Nea-san lúc nãy khá đáng chú ý.
ん～？　急にどしたん？\nま、ほめられて悪い気はしねーけど。=Hả? Chuyện gì vậy?\nỪ, tôi không bực vì những lời khen đâu.
ギャルらしく流行に敏感で自由な感性！\nそれに加えて、『ジオ・ゲヘナ』にもアストルムにも詳しいなんて！\n他に替えのきかない人材ですわ！=Giống như một cô gái, cậu nhạy cảm với xu hướng và có tinh thần tự do!\nHơn nữa, cậu am hiểu cả 'Gio Gehenna' và Astrum!\nCậu là người không thể thiếu!
ぜひ、これからも忌憚のない意見をいろいろと伺いたいものですわ。\n今後とも仲良くしてくださいますか？=Tôi muốn nghe thêm ý kiến chân thành của cậu.\nCậu sẽ tiếp tục là bạn của chúng tôi chứ?
んなの、もちオッケー♪\nけど、おいしいのおごってね～？=Tất nhiên, được thôi!\nNhưng phải mời tôi món gì ngon nhé, được không?
ええ、ええ！　当然ですわ！\nなんでも好きなものをご馳走しますとも！=Vâng vâng! Tất nhiên!\nTôi sẽ mời bất cứ thứ cậu thích!
お。言質とったかんね？\nんじゃ、なに食べ行くマヒルちゃん？=Ồ. Đã có văn bản rồi nhỉ?\nVậy cậu muốn ăn gì, Mahiru-chan?
へっ、オラもだべか！？=Hả, tôi cũng bị kéo theo sao!?
一人メシとかつまんねーし？\nアキノちゃんのゴチで女子会するしかないっしょ♪\nオシャな喫茶店のパンケーキとかどーよ？=Ăn một mình chán lắm, phải không?\nHãy cùng đi ăn tối của con gái với Akino-chan mời♪\nBánh pancake ở quán cà phê sang thì sao?
それならこの間、私が買い取った喫茶店をオススメしますわ♪\nゆくゆくは世界中にチェーン展開する予定ですの！=Vậy tôi giới thiệu quán cà phê tôi mới mua♪\nTôi dự định mở thành chuỗi trên toàn thế giới cuối cùng!
う、うーん……誘ってもらえるのはうれしいけんど。\nオシャレな喫茶店のパンケーキとか、\nそんなハイカラなの、オラあんま慣れてなくて……=Ực... Dù tôi vui vì được mời.\nTôi không quen với bánh pancake ở quán cà phê sang...\nNhững thứ thời thượng, cao cấp...
ん～？　なら季節限定のフラペとかにすっか～？=Hả? Vậy chúng ta gọi vài ly frappé theo mùa?
……とか言ってたらなんかノド渇いてきたわ～\nさっきからずっと風呂ってたし。=...Nói vậy làm tôi khát...\nTôi cũng đã ngâm mình trong bồn tắm lâu rồi.
確かにオラも、長風呂でのぼせそうだべさ……\nみんな、そろそろ上がるべよ。\nほれ、ニワニワも──=Đúng vậy, tôi cũng bị chóng mặt vì tắm lâu rồi...\nMọi người, đến lúc ra rồi.\nĐược rồi, Niwaniwa nữa──
……いえ。皆さん先に上がってください。\n私はもともと、少しでも力を取り戻すために来ました。\nだから、もうちょっとだけ……！=Không, mọi người cứ đi trước đi.\nTôi ban đầu đến đây để lấy lại một ít sức mạnh.\nVậy nên, chỉ một chút nữa…!
そっか？　じゃあ、オラたちは\n牧場の冷てえ牛乳でも取ってくるけど……\nのぼせるまでムリしちゃいけねえど？=Ra vậy? Vậy chúng ta sẽ đi lấy\nmột ít sữa lạnh từ trang trại...\nĐừng cố quá đến mức chóng mặt nhé, được không?
心配は無用です！　私はとってもすごいんですよ。\nのぼせたりなんてするわけありませんからっ！=Không cần lo! Tôi tuyệt vời.\nLàm sao tôi có thể chóng mặt được!
では上がりましょうか。\nホウオウさんの護衛は、向こうで温泉に入っている\nオニギリさんが立派に務めてくれるでしょうし♪=Vậy chúng ta ra đi?\nVề việc bảo vệ Ho-oh-san,\nOnigiri-san, người đang tắm ở kia, sẽ làm rất tốt♪
そして、しばらくして──=Và sau một lúc──
はぁっ、はぁっ……あ゛、あ゛づい゛～～～っ……！\nけど、神力が戻ってきてるのは感じるし……！=Thở dồn dập... Á, nóng～～～...!\nNhưng, tôi có thể cảm thấy sức mạnh thần thánh của mình đang trở lại...!
あと、もうちょっと……\nあとちょっとで、何か変化が……！\nで、でも、もう限界～っ……！！=Thêm một chút nữa...\nChỉ một chút nữa thì mọi thứ sẽ thay đổi...!\nNhưng, tôi sắp đến giới hạn rồi...!!
……はっ！　この感じ！\n神力がようやく……！=Khoan! Cảm giác này!\nSức mạnh thần thánh cuối cùng...!
ピヨピヨ～！=Piyo Piyo!
ど、どうにか人の姿になれました……\n……とはいえ……= somehow, tôi đã trở lại hình dạng người...\n...Dù sao thì,
ちょっと……ムリし過ぎた……かも……=Có lẽ... tôi đã làm quá...
ぱたんっ……=Đổ gục...
ぴぎゅうううううっ！！？=Pigyuuuuu!!?
ごくごくっ……ふうっ。\n温泉上がりの牛乳とはなぜこうも絶品なのでしょう？=*nuốt*, *nuốt*... Phhh.\nTại sao sữa sau khi tắm luôn ngon thế?
そう言ってもらえてうれしいべさ♪\nさ、ニワニワにもこの牛乳を飲ませてあげるべ……って。あれは……？=Tôi vui vì cậu nói vậy♪\nĐây, cho Niwaniwa uống sữa nữa... đó là...
ん～？　オニギリちゃん、\nなんか慌ててるっぽ？\nてかほーちゃん、キゼツしてるっぽ？=Hả? Onigiri-chan,\ncó vẻ đang hoảng loạn?\nNhìn kìa, Ho-chan có vẻ đã ngất?
あっ、行っちゃうべ！？　お～い、オニオニ～！\n助けようとするのはいいことだども！\nせめて、服！　服を着せてあげるべさ～っ！=Ồ, giờ cô ấy đi rồi sao!? Này, Onioni!\nCố gắng giúp đỡ là tốt!\nÍt nhất là quần áo! Lấy quần áo cho cô ấy~!
こうしてはいられませんわ、追いかけましょう！\nおそらく、こちらが近道ですわ！　急ぎますわよ！=Chúng ta không thể để mặc như vậy, hãy đuổi theo họ!\nCon đường này có lẽ là lối tắt! Nhanh lên!
そっちは絶対近道なんかじゃねえべ！？\n……ニワニワたちも心配だけんど。\n放っとくと迷子になるし、まずはアキノさんを追っかけねえと……！=Đó chắc chắn không phải lối tắt!? ...Mình lo cho Niwaniwa, nhưng nếu bỏ mặc, họ sẽ lạc, nên trước tiên, cần đuổi kịp Akino-san...!
ンーどうすっかな～？\n別にほーちゃんたちのとこ行ってもいいんだけど……=Hừm, nên làm gì đây?\nCó thể đến chỗ Ho-chan...
ま、オニギリちゃんいるならなんとかなるっしょ～\nアキノちゃんのとこ行った方が\n変なこと起こって面白そうだし♪　んふふ♪=Ừ, với Onigiri-chan ở đó chắc sẽ ổn.\nNghe nói nếu đi cùng Akino-chan thì sẽ xảy ra thêm nhiều chuyện kỳ quặc,\n và điều đó sẽ vui vẻ♪ Nhuhuhu♪
その後。ホウオウは【アルターメイデン】と【バンディ・シスターズ】の\n温泉ガマン対決の場に連れていかれてしまうのだが……\nそれはまた、別のお話。=Sau đó, Ho-oh bị đưa đến trận đấu suối nước nóng giữa Alter Maiden và Bandy Sisters...\nnhưng đó là chuyện khác.
力を失ったホウオウは、神力回復のためマヒルたちと温泉へ。そこでアキノとネアの提案に振り回される。その後、温泉に浸かり続けたホウオウは人の姿へ戻るがのぼせて、オニギリちゃんに助けられるのだった。=Ho-oh, sau khi mất sức mạnh, đã đi đến suối nước nóng cùng Mahiru và những người khác để phục hồi thần lực, nơi cô bị các đề xuất từ Akino và Nea quấy rối. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, Ho-oh trở về hình dạng người nhưng chóng mặt và được Onigiri-chan cứu.