先日、その炎によって『ジオ・ゲヘナ』を滅ぼしかけた\nカレイドフェニックスこと、煉華の鳳凰。\n彼女は今──=Ngày hôm đó, Kaleido Phoenix - được gọi là Phượng Hoàng Lửa -\nđã thiêu rụi gần như toàn bộ 'Gio Gehenna' bằng ngọn lửa của mình.\nVà giờ đây, cô ấy đang──
ピヨピヨ～……=Chíp chíp~……
全ての力を失ったうえに、お腹が空きすぎて\n人の言葉すら話せなくなってしまっていた。=Cô ấy đã mất toàn bộ sức mạnh và đói đến mức\nkhông thể thốt nên lời người nữa.
おやぁ？　こっちの世界のニワトリは、\nまん丸と太っててずいぶん変わってんなぁ？=Ồ? Những con gà ở thế giới này,\ntrông mập mạp và khác biệt quá!
ピヨ～……\n（ニワトリじゃないです～……）=Chíp~……\n(Em không phải gà~……)
ん？　なんか元気ねえみてえだけんど……\nひょっとしてお腹空いてるべか？=Hả? Cô ấy trông có vẻ thiếu năng lượng quá...\nCó lẽ là đói rồi?
よ～しよし、ちょっと待っててけろ。\nあんちゃんたち、こっちでいろいろ冒険してるらしいからな。\n後でおにぎりでもふるまおうと思って、お米を……=Được rồi, chờ chút nhé.\nTôi nghe bảo mấy người kia đang đi phiêu lưu khắp nơi ở đây.\nTôi định sau này sẽ làm vài quả cơm nắm...
おおっと、あんちゃんから聞いてるべ。\nそのおっきな体、オニオニだべさ？\nさては、おにぎりって聞いて自分が呼ばれたと思ったな♪=Ồ, tôi nghe mọi người nói.\nCái thân hình to con đó, là Onioni đúng không?\nNghe thấy 'cơm nắm' nên nghĩ là gọi mình sao?♪
さ、そこのニワトリも、オニオニも、\n生米でよければどんどん食べるといいべ！\nたっくさん持ってきたでな！=Đúng vậy, con gà kia và Onioni nữa,\nngũ cốc sống thì được, cứ thích ăn bao nhiêu cũng được!\nTôi đã mang theo khá nhiều rồi!
ぴぐぴぐぴぐぴぐ……=Quác quác quác quác……
うう、普通の炊いたお米が食べたかった……\n……あ、でも、案外おいしいかも？　生米……=Ugh, tôi muốn ăn cơm nấu chín bình thường...\n...À, nhưng có vẻ ngũ cốc sống cũng có thể ngon?
えへへ、オニオニもニワトリもなまらめんこいなぁ♪\n……けど、ニワトリ呼びじゃなんか味気ねえべさ。\nよぉし。ニワニワって呼ばせてもらうべ！=Hehehe, cả Onioni lẫn con gà đều dễ thương quá♪\n...Nhưng, gọi cô ấy là gà thì hơi nhàm chán.\nĐược rồi. Tôi sẽ gọi cô ấy là Niwaniwa!
庭には二羽ニワニワがいる……なんつってな！\n……って、これじゃギャグじゃなくて早口言葉か、あはは！=Có đến hai Niwaniwa trong sân... cô biết đấy!\n...Oops, đó không phải đùa, mà là một câu nói lắp, ahaha!
もぐもぐ……ごっくん。\n……そこのあなた、無礼ですよ！\n私は偉大にして優雅なる聖鳥、ニワトリじゃありませんからっ！=*nhai* *nhai*… *nuốt*.\n...Người kia, cô vô lễ quá!\nTa là một con thần điểu quý tộc và thanh lịch, không phải gà!
わっ！？　ニワニワがしゃべったべさ！？=Gì cơ!? Niwaniwa nói được rồi hả!?
……あれっ？\n声が戻ってる……=...Hả?\nGiọng của mình đã trở lại...
おーっほっほ！　さすがは『ジオ・ゲヘナ』！\nしゃべるだなんて、ずいぶん珍しいニワトリもいるものですわね！\n実に興味深いですわ！　そうは思いませんこと、マヒルさん？=Ô-hô hô! Như mong đợi của 'Gio Gehenna'!\nỞ đây có cả những con gà có thể nói, hiếm thật nhỉ!\nThật sự rất thú vị, cô không nghĩ vậy không, Mahiru-san?
おっ、アキノさんもこっち来てたべか。\nそうだなあ、やっぱ世界が違うと生き物も違うみてえだなぁ。\nニワトリだけじゃなく、しゃべる牛はいねぇか？　牛と漫談したいべ！=Ồ, Akino-san, cô cũng ở đây rồi.\nĐúng vậy, khi thế giới khác nhau, sinh vật cũng khác nhau.\nKhông chỉ gà, có con bò biết nói không? Tôi muốn nghe bò nói chuyện!
しーりーまーせーんー！\n何度も言いますが、私はニワトリじゃないです！\n今はこんな姿ですが、本当はすごいんですから～！=Ta. không. phải. gà!\nTa đã nói nhiều lần rồi, ta không phải gà!\nDù trông có vẻ thế này, ta vẫn là một nhân vật phi thường!
……なるほど。お米を食べてお腹が膨れたことで、\nホウオウさんは再び人語を話せるようになった、と。=...Ra vậy. Sau khi ăn cơm và no bụng,\nHo-oh-san đã có thể nói được ngôn ngữ con người trở lại.
そういうことです！　たぶん！\nまったくもう、私はとっても偉いんですよ？\nそれなのに生米……！　いえ、おいしかったですし、感謝してますが！=Đại khái là vậy! Có lẽ vậy!\nThật sự, tôi rất quan trọng, cô biết không?\nThôi chết, ngũ cốc sống...! Dù sao thì nó cũng ngon, nên tôi biết ơn!
そっかそっか、ニワトリ扱いしちまってごめんな？\n……ところで。アキノさんはどうしてここにいんだ？=Ồ, ra vậy, xin lỗi vì đã đối xử với cô như gà nhé, được chứ?\n...Nhân tiện. Akino-san, cô đang làm gì ở đây?
当然、商機を感じたからですわ！\n{playername}さまに『ジオ・ゲヘナ』のことを聞いた際、\nピンと来ましたの！=Tất nhiên là vì tôi thấy có cơ hội kinh doanh rồi!\nKhi nghe {playername}-sama nói về 'Gio Gehenna',\ntôi chợt nảy ra ý tưởng!
この世界特有の香辛料などを輸入すれば、\n必ずや私たちの世界に需要はある、と！\n新たな味覚を求める人は数多いですもの！=Nếu chúng ta nhập khẩu các loại gia vị đặc trưng từ thế giới này,\nchắc chắn sẽ có nhu cầu ở thế giới của chúng ta!\nCó nhiều người đang tìm kiếm những hương vị mới!
はぁ～、それで『ジオ・ゲヘナ』のスパイスだとかについて\nいろいろと見て回ってたんだべか。さすがはアキノさんだな♪=Ồhh, vậy là cô đang đi khắp nơi tìm kiếm gia vị từ 'Gio Gehenna'.\nNhư mong đợi của Akino-san♪
おーっほっほ！　当然ですわ♪\nそれで、マヒルさんはなぜこちらの世界に？=Ô-hô hô! Tất nhiên♪\nCòn tại sao Mahiru-san lại ở thế giới này?
いやぁ。あんちゃんたちがこっちで頑張ってるって聞いてな。\nオラたちの世界の味が恋しくなってるだろうし……\nなにか差し入れでもって、いろいろ持ってきたんだ。=À. Tôi nghe nói mấy người kia đang cố gắng ở đây,\nchắc họ sẽ nhớ hương vị thế giới của chúng ta...\nNên tôi mang theo một ít thứ làm quà.
あ゛っ……！？　さっきの生米って、\n騎士さんたちの差し入れのために持ってきたんですか……！？=Á!? Cái ngũ cốc sống lúc nãy,\nđó là do mang đến làm quà cho Kishi-san...?
んだ！\n後でみんなにおにぎりでも作ろうと思ってな！=Đúng vậy!\nTôi định sau này sẽ làm cơm nắm cho mọi người!
ど、どうしよう……！　私とオニギリさんとで、\nお米全部食べちゃった……！\nいや、オニギリさんだけで９割以上食べてたけど……！=K-không biết phải làm sao...! Tôi và Onigiri-san đã\năn hết toàn bộ gạo...! À, Onigiri-san ăn nhiều hơn 90% thì phải...!
え、ええと……こほん。\nマヒルさん。今回、あなたのやったことは紛れもない善行です。=Ơ, ừm... *đằng hắng*.\nMahiru-san. Lần này cô làm điều đó không thể phủ nhận là một hành động tốt.
というわけで、そう！\n褒美に私と一緒に温泉に入る権利をあげましょう！=Và thế là có rồi!\nTôi sẽ thưởng cho cô quyền được đi cùng tôi vào suối nước nóng!
へ？　温泉だべか？=Hả? Suối nước nóng?
ええ。ここのプリンセスが所有する様々な温泉の中には、\n私の神力を回復させる湯もあるとのこと。\nそこにしばらく浸かればきっと、私の姿は人へと戻るでしょう。=Đúng vậy. Trong số các suối nước nóng mà công chúa nơi đây sở hữu,\nnghe nói có một cái có thể phục hồi sức mạnh thần thánh của tôi.\nNếu tôi ngâm ở đó một chút, chắc chắn hình dạng của tôi sẽ trở lại như người.
……本来、ネアさんがその湯へ連れて行ってくれるはずだったのですが。\nいくら待てども姿を現さず……そのうちお腹まで空いてきちゃって……=...Ban đầu, Nea-san là người supposed dẫn tôi đến suối nước nóng đó.\nDù đợi bao lâu, cô ấy cũng không xuất hiện... rồi tôi đói...
……まあ、それはともかく。\nそんな霊験あらたかな湯に、一緒に入ってあげます！\n多分、人であるあなたにもこう……いい感じの効能があるかと！=...Thôi nào.\nTôi sẽ bước vào suối nước nóng kỳ diệu đó cùng cô!\nCó lẽ nó cũng sẽ có chút lợi ích tốt cho cô nữa!
なんかボヤっとしてるべさ！？\nまあ、温泉に誘ってくれるのはうれしいけんど……=Có gì đó hơi khác!?\nDù sao thì tôi cũng vui vì cô mời tôi đi suối nước nóng...
アキノさんとオニオニも一緒に行っていいべか？\n温泉はみんなで入った方が気持ちいいべさ♪=Akino-san và Onioni có đi cùng được không?\nVào suối nước nóng với mọi người vui hơn nhiều♪
む。マヒルさんがそういうのなら許可しましょう。\n私と温泉なんてとてもありがたいことですよ、感謝してくださいねっ！=Hừm. Nếu Mahiru-san nói vậy, tôi sẽ cho phép.\nĐược ở chung với tôi trong suối nước nóng là một đặc ân khá lớn, cảm ơn!
『ジオ・ゲヘナ』の温泉……視察の価値大アリですわね！\nたっぷり楽しませていただきますわ！=Một suối nước nóng ở 'Gio Gehenna'... tiềm năng quan sát rất lớn!\nTôi sẽ tận hưởng nó trọn vẹn!
そしてホウオウ一行が『ジオ・ゲヘナ』の温泉へ向かうと……\nオニギリちゃんははしゃぎながら、無数の温泉の一つに浸かるのだった。=Và khi Ho-oh cùng đoàn người hướng đến suối nước nóng ở 'Gio Gehenna'...\nOnigiri-chan đang vui chơi đập nước ở một trong số rất nhiều suối nước nóng.
オニギリさん、向こうでずいぶんはしゃいでいますね。\n私と温泉に来られたことがよほどうれしかったのでしょう！\n……って、あれ？　こちらの湯、先客が……？=Onigiri-san có vẻ đang vui vẻ ở kia.\nAnh ấy chắc hẳn rất hạnh phúc khi được đi suối nước nóng với tôi!\n...Khoan, có khách ở phòng tắm này sao?
んー？　アキノちゃんにマヒルちゃんにほーちゃんじゃん～\nどした～？　ジオ・ゲヘナに温泉旅行でもしにきたん？=Hả? Akino-chan, Mahiru-chan, Ho-chan!\nCác cô đang làm gì ở đây? Đến chơi suối nước nóng ở Gio Gehenna à?
どうした、はこっちのセリフです！　ネアさん、どうしてここに！？\n私を温泉に連れて行ってくれるって言ったじゃないですか～！=Chuyện gì đang xảy ra thì đó là điều tôi muốn hỏi! Nea-san, sao cô lại ở đây!?\nCô nói sẽ dẫn tôi đi suối nước nóng mà!
あー、ゴメンゴメン。カリザきゅんに落書きされちって\n消さなきゃーってなって、ドタバタしてたら忘れちった、みたいな？\nてか。こんなとこでマヒルちゃんと会うとか思わんかったわ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Tôi bị Kariza-kun vẽ lên người\nvà quên mất trong khi đang sửa lại, phải không?\nHơn nữa, tôi không nghĩ sẽ gặp Mahiru-chan ở đây.
オラもだべ。\nいつもご贔屓にしてくれてあんがとな、ネアさん♪=Tôi cũng không nghĩ vậy.\nCảm ơn vì luôn quan tâm đến chúng tôi, Nea-san♪
あら。お得意様でしたのね？=Ồ. Cô ấy là một khách hàng trung thành?
そーそー。こっちの世界含めても\n牧場のボディクリームしか勝たんし。=Ừ, ừ. Kể cả thế giới này,\nkhông có sản phẩm nào vượt được kem dưỡng da từ trang trại.
ふむふむ……なるほど。化粧品の評判は上々なようですが……\n最近の経営状況などはどうなっていますの、マヒルさん？=Hừm... Ra vậy. Mỹ phẩm có uy tín rất lớn...\nTình hình kinh doanh gần đây thế nào, Mahiru-san?
おかげさまで今んとこはそれなりに安定してるべ。\nこの調子で、マイペースにやってくつもりだべさ。=Nhờ có cô, lúc này khá ổn định.\nTôi định cứ đi theo nhịp độ của mình như thế này.
いけません、いけませんわ、マヒルさん！\n現状維持とはすなわち衰退の始まり！=Không được đâu, Mahiru-san!\nGiữ nguyên hiện trạng chính là bước đầu dẫn đến suy thoái!
牧場をもっと盛り上げる新商品を\n考案しなければ、いつかどん詰まりですわよ！=Chúng ta cần nghĩ ra sản phẩm mới\nđể nâng tầm trang trại, nếu không sẽ trì trệ!
そ、そういうもんだべか……？\nけど、そう簡単に新商品なんて……=Thế là thế à...?\nNhưng mà, nghĩ ra sản phẩm mới như vậy...
おーっほっほ！　その点、このアキノ・ウィスタリアに\n抜かりはありませんわ。既に秘策は考えていますの！=Ô-hô-hô! Về điểm này,\nAkino Wistaria này sẽ không để lỡ bước. Tớ đã có kế hoạch bí mật rồi!
その秘策とはズバリ！\nホウオウさんをモチーフにした、ニワトリ饅頭を作ることですわ！=Và chiến lược đó là!\nLà tạo ra bánh bao gà lấy cảm hứng từ Ho-oh-san!
だから、私はニワトリじゃなくて～！=Chính vì vậy nên tớ không phải là gà!
へ～面白そーじゃね？　ついでにほーちゃんを\n牧場のマスコットにするってのは？\nんで、ほーちゃんぬいぐるみとか作んの♪=Nghe hay đúng không? Và sao không làm\nHo-chan thành biểu tượng của trang trại nhỉ?\nRồi chúng ta có thể làm gấu bông Ho-chan nữa♪
まあ、なんという素晴らしいアイデアでしょう……！\n確かにホウオウさんをゆるキャラとしてグッズ展開すれば\n大ヒットの可能性は大いにありますわね！=Ý tưởng tuyệt vời quá...!\nĐúng rồi, nếu phát triển Ho-oh-san thành biểu tượng,\nchắc chắn sẽ thành cơn sốt!
むぐぐ……！　私はマスコットでもゆるキャラでもありませんからっ！\nそういうグッズ展開だとかは不敬ですよ、不敬！=Ư...! Tớ không phải biểu tượng hay nhân vật gì cả!\nLàm những sản phẩm như vậy là bất kính, thật sự!
おっとっと。怒っちゃったべか？\nほらほら、落ち着くべさ。なでなでなでなで……=Ôi. Có vẻ tức giận rồi?\nThôi nào, bình tĩnh. Vỗ vỗ...
ああっ！？　アゴの辺りを気安く撫でないでください～！\n私はとっても偉い……煉華の……ピヨピヨ～……♪=Á?! Làm ơn đừng vỗ cằm tớ một cách bừa bãi~!\nTớ rất tuyệt chứ... Ngọn Lửa... Piyo piyo~...♪
へ～さっすがマヒルちゃん～\nほーちゃんメロメロにするとかウケる～♪=Ồ, Mahiru-chan giỏi quá!\nHo-chan say nắng cười chết mất thôi~♪
くうう……悔しいけれど、全く逆らえない……！\n……あ、そこ気持ちいい……♪\nって、私はニワトリでもペットでもないのに～！=Á... Tức thật, nhưng tớ không chịu nổi...!\n...Á, chỗ đó sướng quá...♪\nNhưng tớ không phải gà hay thú cưng~!
うんうん、わかってるべさ♪　なでなでなでなで……\n……ところで。さっきのアキノさんたちの話だけんど……=Được rồi, được rồi, tớ hiểu mà♪ Vỗ vỗ...\n...Nói mới nhớ. Về chuyện Akino-san và mọi người đang nói...
牧場って牛のイメージが強いべ？\nニワニワをマスコットにしたりするのは、違和感あるかもなぁ。=Trang trại này có hình ảnh khá mạnh về bò đúng không?\nLàm Niwaniwa thành biểu tượng có lẽ hơi không hợp.
はっ……！　なんという盲点！\nたしかにニワトリをモチーフにした商品などは、\nパブリックイメージからはズレてましたわね……=Hả...! Điểm mù quá!\nĐúng rồi, nếu có sản phẩm chủ đề gà\nthì sẽ không khớp với hình ảnh công chúng...
あーね。\nほーちゃんグッズ出しても売れんかー=Ồ, ra vậy.\nVậy nên dù có phát hành sản phẩm Ho-chan,\ncó thể cũng không bán được...
なっ！　聞き捨てなりません！\nもし私をモチーフにした商品を出せば、ご利益……\nひいては繁盛間違いなしです！　……いや、出しちゃダメですけど！=Gì?! Không chấp nhận được!\nNếu phát hành sản phẩm lấy cảm hứng từ tớ, thần linh ban phước...\nChắc chắn sẽ mang lại thịnh vượng! ...Dù sao thì đừng làm thật!
しかし、盲点こそありましたが……\n先ほどのネアさんの発想には光るものがありましたわね。=Dù vậy, trước đó có một điểm mù...\nÝ tưởng của Nea-san lúc nãy khá đáng chú ý.
ん～？　急にどしたん？\nま、ほめられて悪い気はしねーけど。=Hả? Gì vậy?\nThôi, tớ không bực vì lời khen đâu.
ギャルらしく流行に敏感で自由な感性！\nそれに加えて、『ジオ・ゲヘナ』にもアストルムにも詳しいなんて！\n他に替えのきかない人材ですわ！=Giống một cô gái trẻ, cậu nhạy bén với xu hướng và có tinh thần tự do!\nHơn nữa, cậu còn hiểu biết về cả 'Gio Gehenna' và Astrum!\nCậu là người không thể thiếu!
ぜひ、これからも忌憚のない意見をいろいろと伺いたいものですわ。\n今後とも仲良くしてくださいますか？=Tớ muốn nghe thêm ý kiến chân thành của cậu.\nCậu sẽ tiếp tục là bạn của chúng tớ chứ?
んなの、もちオッケー♪\nけど、おいしいのおごってね～？=Tất nhiên rồi, được!\nNhưng phải chiêu đãi tớ món gì ngon nhé?
ええ、ええ！　当然ですわ！\nなんでも好きなものをご馳走しますとも！=Được, được! Tất nhiên!\nTớ sẽ chiêu đãi bất cứ thứ cậu thích!
お。言質とったかんね？\nんじゃ、なに食べ行くマヒルちゃん？=Ồ. Ghi nhớ rồi nhé?\nVậy cậu muốn ăn gì, Mahiru-chan?
へっ、オラもだべか！？=Hả, tớ cũng bị kéo theo sao!?
一人メシとかつまんねーし？\nアキノちゃんのゴチで女子会するしかないっしょ♪\nオシャな喫茶店のパンケーキとかどーよ？=Ăn một mình buồn lắm đúng không?\nHãy cùng đi ăn tối của các cô gái, do Akino-chan chiêu đãi♪\nCòn bánh pancake ở quán cà phê sang thì sao?
それならこの間、私が買い取った喫茶店をオススメしますわ♪\nゆくゆくは世界中にチェーン展開する予定ですの！=Vậy tớ giới thiệu quán cà phê tớ mới mua gần đây♪\nTớ dự định mở rộng thành chuỗi toàn cầu một ngày nào đó!
う、うーん……誘ってもらえるのはうれしいけんど。\nオシャレな喫茶店のパンケーキとか、\nそんなハイカラなの、オラあんま慣れてなくて……=Ừ... Mặc dù rất vui khi được mời.\nNhưng tớ không quen với bánh pancake ở quán cà phê sang...\nNhững thứ thời trang, cao cấp ấy...
ん～？　なら季節限定のフラペとかにすっか～？=Hả? Vậy chúng ta lấy vài ly frappé theo mùa nhé?
……とか言ってたらなんかノド渇いてきたわ～\nさっきからずっと風呂ってたし。=...Nói thế làm tớ khát...\nTớ cũng ngâm mình trong bồn tắm lâu rồi.
確かにオラも、長風呂でのぼせそうだべさ……\nみんな、そろそろ上がるべよ。\nほれ、ニワニワも──=Đúng rồi, tớ cũng thấy chóng mặt vì ngâm lâu quá...\nMọi người, đến lúc ra ngoài rồi.\nThôi nào, Niwaniwa cũng vậy──
……いえ。皆さん先に上がってください。\n私はもともと、少しでも力を取り戻すために来ました。\nだから、もうちょっとだけ……！=Không, mọi người cứ đi trước đi.\nTớ vốn đến đây để hồi phục một chút sức mạnh.\nVì vậy, chỉ một chút nữa thôi...!
そっか？　じゃあ、オラたちは\n牧場の冷てえ牛乳でも取ってくるけど……\nのぼせるまでムリしちゃいけねえど？=Thế à? Vậy chúng tớ sẽ đi lấy\nsữa lạnh từ trang trại...\nĐừng cố quá đến mức chóng mặt nhé?
心配は無用です！　私はとってもすごいんですよ。\nのぼせたりなんてするわけありませんからっ！=Không cần lo! Tớ tuyệt vời lắm.\nLàm sao tớ chóng mặt được!
では上がりましょうか。\nホウオウさんの護衛は、向こうで温泉に入っている\nオニギリさんが立派に務めてくれるでしょうし♪=Vậy thì ra ngoài thôi?\nCòn về sự bảo vệ của Ho-oh-san,\nOnigiri-san, đang tắm ở kia, sẽ lo liệu tốt lắm♪
そして、しばらくして──=Và một lúc sau──
はぁっ、はぁっ……あ゛、あ゛づい゛～～～っ……！\nけど、神力が戻ってきてるのは感じるし……！=Hổn hển, hổn hển... Á, nóng～～～...!\nNhưng, tớ cảm thấy thần lực đang trở lại...!
あと、もうちょっと……\nあとちょっとで、何か変化が……！\nで、でも、もう限界～っ……！！=Thêm chút nữa...\nChỉ một chút nữa thôi là sẽ có sự thay đổi...!\nNhưng, tớ sắp đến giới hạn rồi...!!
……はっ！　この感じ！\n神力がようやく……！=Khoan! Cảm giác này!\nThần lực cuối cùng cũng...!
ピヨピヨ～！=Piyo Piyo!
ど、どうにか人の姿になれました……\n……とはいえ……=Bằng cách nào đó, tớ đã trở lại hình người...\n...Dù sao thì,
ちょっと……ムリし過ぎた……かも……=Có lẽ... tớ đã cố quá...
ぱたんっ……=Đổ gục...
ぴぎゅうううううっ！！？=Pigyuuuuu!!?
ごくごくっ……ふうっ。\n温泉上がりの牛乳とはなぜこうも絶品なのでしょう？=*ực*, *ực*... Phew.\nTại sao sữa sau khi tắm lúc nào cũng ngon thế?
そう言ってもらえてうれしいべさ♪\nさ、ニワニワにもこの牛乳を飲ませてあげるべ……って。あれは……？=Tớ vui vì cậu nói thế♪\nĐây, cho Niwaniwa uống sữa nữa... thì ra...
ん～？　オニギリちゃん、\nなんか慌ててるっぽ？\nてかほーちゃん、キゼツしてるっぽ？=Hả? Onigiri-chan,\ncó vẻ đang hoảng loạn?\nNhìn kìa, Ho-chan có vẻ đã ngất?
あっ、行っちゃうべ！？　お～い、オニオニ～！\n助けようとするのはいいことだども！\nせめて、服！　服を着せてあげるべさ～っ！=Ồ, cô ấy định đi rồi hả!? Này, Onioni!\nCố gắng giúp đỡ là tốt!\nÍt nhất là quần áo! Lấy quần áo cho cô ấy~!
こうしてはいられませんわ、追いかけましょう！\nおそらく、こちらが近道ですわ！　急ぎますわよ！=Chúng ta không thể để mọi chuyện như vậy, đuổi theo họ thôi!\nCon đường này có lẽ là lối tắt! Nhanh lên!
そっちは絶対近道なんかじゃねえべ！？\n……ニワニワたちも心配だけんど。\n放っとくと迷子になるし、まずはアキノさんを追っかけねえと……！=Đó chắc chắn không phải đường tắt!?\n...Mình lo cho Niwaniwa, nhưng\nnếu để mặc, họ sẽ lạc, vậy trước tiên, mình cần đuổi kịp Akino-san...!
ンーどうすっかな～？\n別にほーちゃんたちのとこ行ってもいいんだけど……=Ừm, mình nên làm gì đây?\nMình có thể đến chỗ Ho-chan...
ま、オニギリちゃんいるならなんとかなるっしょ～\nアキノちゃんのとこ行った方が\n変なこと起こって面白そうだし♪　んふふ♪=Ừ, với Onigiri-chan ở đó, chắc sẽ ổn thôi\nNghe nói nếu mình đi với Akino-chan thì sẽ xảy ra thêm nhiều chuyện kỳ lạ\nvà đó sẽ vui vẻ♪ Nhufufu♪
その後。ホウオウは【アルターメイデン】と【バンディ・シスターズ】の\n温泉ガマン対決の場に連れていかれてしまうのだが……\nそれはまた、別のお話。=Sau đó, Ho-oh bị đưa đến trận đấu suối nước nóng\ngiữa Alter Maiden và Bandy Sisters...\nnhưng đó là một câu chuyện khác.
力を失ったホウオウは、神力回復のためマヒルたちと温泉へ。そこでアキノとネアの提案に振り回される。その後、温泉に浸かり続けたホウオウは人の姿へ戻るがのぼせて、オニギリちゃんに助けられるのだった。=Ho-oh, sau khi mất sức mạnh, đã đi đến suối nước nóng cùng Mahiru và những người khác để phục hồi thần lực, nơi cô bị làm phiền bởi những đề xuất từ Akino và Nea. Sau khi ngâm mình trong\nsuối nước nóng, Ho-oh trở lại hình dạng con người nhưng bị chóng mặt và được Onigiri-chan cứu.