仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{playername}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。=Tsumugi và những người khác đã đến Công Viên Halloween để giao những bộ trang phục đã được đặt hàng với tư cách là một thợ may. Họ được Matsuri, người họ gặp ở đó, mời gọi, và nhóm của {playername} đã hướng đến nhà ma để tham quan.
{playername}は大きな荷物を背負い、\nツムギとレイと共に街道を歩いていた。={playername} đang mang một gánh nặng lớn trên lưng, đi bộ dọc theo con đường cao tốc cùng với Tsumugi và Rei.
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。=Nào, Kishi-san, làm ơn đi nhanh lên chút.
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！\nそれに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、\nなんの問題もありませんよ。ね、騎士さん？=Làm sao có thể để tôi trở thành người chở hàng cho tiểu thư Rei chứ? Hơn nữa, tôi đang trả lương cho Kishi-san làm công việc bán thời gian, nên không có vấn đề gì cả. Đúng không, Kishi-san?
急ぐなら、私も半分持つとしよう。=Nếu cô vội, tôi sẽ cầm một nửa.
慣れてる。=Tôi đã quen rồi.
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。\nでも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。=Đúng đó. Cô ấy chuyên giao hàng lắm. Nhưng tôi nghĩ bản thân tôi cũng khá giỏi việc lao động thủ công.
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、\n何もしなくて大丈夫です！\n居てくれるだけで十分助かってますから！=Tiểu thư Rei đã tốt bụng đi cùng em, nên \ncác anh không cần làm gì cả! \nChỉ có các anh ở đây đã là một sự giúp đỡ rất lớn rồi!
ツムギがそう言うならいいけど……\nところで、彼が背負っているものは何？=Nếu Tsumugi nói vậy thì được... \nNhân tiện, anh ấy đang mang cái gì vậy?
私が作った衣装です。\nこれからお客さんのところに納品に行くんですよ。=Đây là bộ trang phục em tự may.\nEm sẽ giao cho khách hàng ngay bây giờ.
衣装だけでこんなにたくさん？\nどこかのギルドの制服でも作ったの？=Chỉ vì thế này mà làm nhiều trang phục vậy sao? \nCậu làm từ đồng phục của guild nào đó hả?
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい\nハロウィンが盛んな町なんです。\n今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。=Thành phố em sắp đến là nơi lễ Halloween rất phổ biến, đến mức được gọi là Halloween Park. Nghe nói năm nay sẽ có một cuộc diễu hành quy mô lớn, nên đây mới là bộ trang phục này.
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、\n町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。=Trước đây, em đã xem một buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina, và \nthực sự bất ngờ về cách trang trí trong thành phố, tuyệt vời quá.
そんな町から注文が来るなんて、\nツムギの腕はだいぶ認められているんだね。=Không ngờ đơn đặt hàng lại đến từ một thành phố như vậy, \nkỹ năng của Tsumugi khá được công nhận nhỉ.
そう、でしょうか……でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。\nここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！\n頑張ったかいがあります！=Thật sao... Nhưng em rất vui khi nghe cậu nói vậy. \nGần đây, em đã锁 trong phòng, làm việc không ngừng! \nMay là công sức của em đã được đền đáp!
よかったね。=Tốt cho cậu.
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。\n騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。=Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp chúng tôi thu thập nguyên liệu, Kishi-san. Nếu không có cậu ở đây, chúng tôi đã không thể hoàn thành yêu cầu này.
そんなに大変だったのなら、\n私にも言ってくれればよかったのに。=Nếu khó khăn đến vậy,\ncậu nên nhờ tôi giúp với.
そ、それは！\n騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！=K-Khoan đã, đó là...! \nChỉ là em thấy tiện hơn khi ra lệnh cho Kishi-san thôi!
ふふっ、分かったよ。\nそれにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。\nキミ、荷物を少し分けてくれないか？=Hehe, em hiểu rồi. \nNhưng vẫn cứ bất an khi không có việc gì làm. \nCó thể chia sẻ một chút gánh nặng với em không?
あ、いいって言ってるのに！\nレイ様が持つなら私も持ちますよ！=À, dù em đã nói là được rồi! \nNếu tiểu thư Rei có một bộ, thì em cũng sẽ có một bộ!
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？=Thật sao? Nhưng Tsumugi chắc đã mệt vì công việc rồi.
少しくらいなら平気です。\n３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！=Không sao đâu dù chỉ hơi tối một chút.\nChúng ta chia nhau ra và vận chuyển nhanh với ba người thôi!
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。=Em đã mang đến trang phục diễu hành mà cậu yêu cầu.
おぉ、ありがとうございます。\nこれで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。=Ồ, cảm ơn rất nhiều. \nVới thế này, lễ Halloween năm nay chắc chắn sẽ rất vui.
町長=Thị trưởng
お役に立てたなら何よりです。\n楽しいパレードになるといいですね。=Nếu đã giúp được, thì thật là rất vui. \nHy vọng sẽ trở thành một cuộc diễu hành đáng yêu.
そこは期待していてくだされ。\n町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……\nああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！=Hãy chờ đón nó. Chúng tôi sẽ hợp tác với nhà ma trong thị trấn để tạo nên một sự kiện lớn... À, đúng thời điểm quá. Này, Guild Master!
どうした、町長。=Sao vậy, thị trưởng?
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。\nそしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。=Đây là lãnh đạo liên minh phụ trách nhà ma trong công viên. Và đây là Tsumugi, người đã làm trang phục cho cuộc diễu hành lần này.
おお、腕がいいって聞いていたから\nこんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。=Ồ, tôi nghe nói cô có tài. Không ngờ lại là một cô gái trẻ như vậy.
そ、そんな腕がいいだなんて……ありがとうございます。=Vậy, ý cô là kỹ năng của tôi tốt... Cảm ơn rất nhiều.
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、\n楽しみにしていてくれや。=Để đảm bảo tôi không thua tiểu thư, tôi đã chuẩn bị kế hoạch tốt nhất, nên hãy chờ đón nhé.
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、\nこれで失礼します。\n改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。=Vậy thì, chúng tôi có một cuộc họp về diễu hành nên \nsẽ đi đây.\nMột lần nữa, cảm ơn vì những bộ trang phục tuyệt vời.
満足してもらえるか不安でしたけど、無事に終わってよかったです。\nレイ様、騎士さん、お付き合いいただきありがとうございました。=Em lo cô ấy sẽ không hài lòng, nhưng thấy nhẹ nhõm vì mọi chuyện kết thúc tốt đẹp. Tiểu thư Rei, Kishi-san, cảm ơn vì đã đi cùng em.
ツムギなら大丈夫……と言いたいところだけど、\nこの町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。\nなんていうか、本当にすごい町だね。=Em muốn nói rằng cứ là Tsumugi thì mọi thứ sẽ ổn thôi... nhưng khi nhìn thấy thị trấn này, em có thể hiểu được cảm giác bất an. Thật sự là một thị trấn tuyệt vời.
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、\n気合いの入り方が違いますよね。\nさすがハロウィンパーク、って感じです。=Landosol cũng sôi động trong mùa Halloween, nhưng mức độ nhiệt huyết thì khác, đúng không? Như mong đợi từ Halloween Park, nó toát lên cảm giác như vậy.
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。\nその光景は見てみたいかな。=Người mặc trang phục của Tsumugi đang đi khắp thị trấn này, nhỉ? Em rất muốn xem.
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！=Tuyệt vời! Hãy mặc đồ và cùng nhau tận hưởng Halloween!
あ、いや、私はそういうのは……普通に見るだけじゃダメかな？=Ồ, không, còn em... thì sao? Chỉ xem bình thường thôi không được sao?
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。\nどうしても……ダメですか？=Ồ không, dù em có thể nghĩ ra nhiều bộ trang phục phù hợp với tiểu thư Rei. \nThật sự là không thể...?
い、いやぁ……=Ư-Ừm...
あれ？　{playername}さんじゃないッスか。\nこんなところで会うなんて奇遇ッスね！=Hả? Không phải {playername} sao? Gặp cậu ở đây khá là trùng hợp nhỉ!
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリさん、でしたっけ？=Cậu là... Matsuri từ [NIGHTMARE], đúng không?
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！\nカルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！\nひょっとしてシークレットゲストッスか！？=Ồ! Đó không phải Tsumugi từ Carmina sao?! Carmina không được dự kiến sẽ có sự xuất hiện... À! Có thể cô ấy là khách mời bí mật?!
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？=Không, em chỉ đến đây để làm việc may... Các cậu đang nói về cái gì vậy?
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。\nだからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……=Em đến xem buổi biểu diễn Tiger Halloween Special. Nên em đang tự hỏi liệu Carmina có làm gì không...
よく見たら{playername}さんの隣に居るおねえさんは\nカルミナのメンバーさんじゃないッスね。\nきれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。=Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ bên cạnh {playername} không phải thành viên của Carmina, nhỉ? Cô ấy xinh đẹp quá, nên em không nhịn được mà hiểu nhầm.
{playername}の隣？　ひょっとして、私のこと……？=Bên cạnh {playername}? Có thể họ đang nói về em...?
むむっ！\nレイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！=Hừm! \nCậu có con mắt khá tốt để nhận ra vẻ đẹp của tiểu thư Rei! Matsuri!
そうッスか？\n別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……=Thật sao? \nEm nghĩ nó vẫn đẹp ngay cả khi thị lực của cậu không tốt...
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……=...Ưm, sẽ có ích nếu cậu không nhìn em chằm chằm như vậy...
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……\n自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。\nよろしくお願いするッス！=Ối! Xin lỗi, bạn! Cậu xinh quá, em không nhịn được... Em là Matsuri từ [Nightmare], Rất vui được gặp cậu!
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。=Ồ, em là Rei từ "Twinkle Wish".
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！\nよろしくッス！=Chị xinh đẹp kia tên là Rei, đúng không? \nRất vui được gặp!
よろしくマツリ。\nそれと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？=Rất vui được gặp, Matsuri. Và, ừm, cậu không cần phải nhớ em là chị xinh đẹp đâu, được chứ?
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！\nマツリさん、あなたやりますね！=Để tôn lên vẻ mặt quý giá của tiểu thư Rei...! \nMatsuri, cậu tuyệt vời!
よく分からないッスけど、\nカルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！=Em không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng em được Tsumugi từ Carmina khen!
それよりマツリ。\nキミはトラタイガー？　のショーを見に来たって\n言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？=Nhưng Matsuri, cậu ổn với thời gian chứ? Cậu bảo đến xem buổi biểu diễn Tiger mà.
組合長=Trưởng guild
ショーならもう見てきたッス！\nトラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら\n{playername}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。=Tớ đã xem buổi diễn rồi! Khi đi dạo trong thị trấn, tớ thấy {playername} và gọi hắn, nhớ lại lũ Hổ (Tiger) ngày trước cool lắm. \n
いいなぁ……=Thật tuyệt vời...
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！\n次は一緒に見に行くッス！=Đừng lo, bạn ơi! Chúng tớ sẽ biểu diễn vài buổi trong mùa Halloween! Lần sau, chúng ta cùng đi xem nhé!
喜んでもらえたね。=Cậu vui rồi đúng không?
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？=Nhân tiện, sau khi này cậu có kế hoạch gì không, Tsumugi?
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？=Không, em đã xong việc rồi, nên không còn gì khác nữa...?
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。\n自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……=Nếu vậy, có chuyện em muốn cậu đi cùng. Chỉ là đi một mình hơi, ừm... lo lắng thôi...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？\n手伝えることがあるなら、喜んで。=Có phải chuyện liên quan đến [NIGHTMARE] không? Nếu có gì em có thể giúp, em rất sẵn lòng hỗ trợ.
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。\nだから、えっと……=Em không ý đó. Hôm nay em đã hết ca rồi. Vậy ừm...
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？=Cậu đang nói muốn em đi cùng đến một nơi khó khăn à?
そ、そんなことないッスよ！\nただ、自分と一緒にお、お化け屋敷に行ってほしいんス！=K-Kh-Không phải thế đâu!\nE-Em chỉ muốn cậu đi cùng em đến nhà ma thôi!
お化け屋敷か。\nさっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。=Nhà ma, hả? Đó là điều Trưởng guild nói trước đó.
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。=Đúng lúc thật, hay là tôi nên nói gì đây?
タイミングとかはよく分からないッスけど、\nハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで\n行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。=Tớ không rõ về thời điểm và mấy chuyện đó, nhưng tớ nghe nói nhà ma ở Halloween Park rất đáng sợ, nên muốn đi xem thử, nhưng đi một mình thì, ừm... hơi...
んー……どんな人たちが\n私の衣装と歩くのかも気になるし、いいですよ。行きましょう。=Ừm... Tớ tò mò không biết loại người nào sẽ mặc trang phục của tớ và đi cùng tớ. Không sao. Đi thôi.
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。\n私も行くよ。=Khi liên quan đến công việc của Tsumugi, tớ không thể từ chối.\nTớ cũng đi.
ほんとッスか！　それじゃあみんなで行くッスよ！=Thật hả?! Vậy thì chúng ta cùng đi hết!
意気揚々と歩きだすマツリに続き、\n{playername}たちはお化け屋敷を目指すのだった。=Với bước chân tự tin, Matsuri bắt đầu đi, theo sau là {playername}. Đích đến của họ là ngôi nhà ma.
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{playername}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。=Cảnh tượng mà Tsumugi và những người khác thấy ở ngôi nhà ma là một nhóm hồn ma hơi ngốc nghếch, đang cố gắng hết sức nhưng chỉ loanh quanh. Không nỡ nhìn cảnh đó, {playername} và mọi người quyết định giúp cải thiện ngôi nhà ma.
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！=Xin lỗi~! Có ai ở đây không~?
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた\n{playername}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと\n周囲を見回していた。={playername}, vừa đến ngôi nhà ma ở Halloween Park, đang nhìn quanh lo lắng, tìm nhân viên.
誰もいませんね……=Có vẻ không có ai ở đây...
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！\n準備して！　ほら、早く早く！=Ồ! Mọi người! Là khách! \nSẵn sàng đi! Nhanh lên, nhanh!
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。=Có vẻ thời điểm hơi tệ, bạn ơi.
そうみたいだね。少し待ってみようか。=Có vẻ vậy. Chúng ta chờ một chút nhé?
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！=Chào mừng đến với ngôi nhà ma của chúng tôi!
あ、よかった。\n案内の人居たんスね。=Ồ, may quá. Có người hướng dẫn ở đây.
やっぱり怖がってもらえない……=Có lẽ tôi không thể làm cậu sợ được rồi...
ん？　なにか言ったッスか？=Hả? Cậu vừa nói gì à?
んーん！　なんでもない！\nボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！=Ừm! Không có gì! \nTôi là Matthew, người hướng dẫn cho ngôi nhà ma này!
なんだかかわいらしいキャストですけど\n着ぐるみの出来はすごいですね……本物の火の玉みたいです。\n魔法を使ってるんでしょうか。=Dàn diễn viên có vẻ đáng yêu một cách kỳ lạ.\nNhưng chất lượng trang phục tuyệt vời... trông như một quả cầu lửa thật. Họ có dùng ma thuật không?
いつ現れたのか全く分からなかった。\nひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。\n魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。=Tôi không biết họ xuất hiện khi nào. \nCó lẽ họ đang dưới một loại ma thuật. \nMột ngôi nhà ma dùng ma thuật... nghe có vẻ vui.
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。\nキミたちは無事に抜け出すことができるかな？=Trong ngôi nhà ma này, có nhiều hồn ma đáng sợ. Tất cả các bạn có thể thoát an toàn không?
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？\n消えちゃったッス……=Ồ, ồ? Ông Matthew đi đâu rồi?\nAnh ấy biến mất...
進んでいいってことかな。=Tôi đoán là chúng ta tiếp tục đi.
とりあえず行ってみましょう。=Đi thôi, thử xem sao đã.
ああ、楽しみだね。=Ồ, thú vị quá!
あ、置いていかないでほしいッス！\nほら、{playername}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！=À, đừng bỏ em lại!\nNào, {playername}, đừng đứng đó, đi thôi!
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪=Yo, chào mừng đến ngôi nhà ma của chúng tôi~♪
怖いよ～怖いよ～♪=Đáng sợ! Đáng sợ!~♪
な、なんでしょう、これ……？=C-Cái gì vậy...?
怖がらせているんだよ～♪\n怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪=Tớ đang làm cậu sợ~♪\nHãy sợ đi~♪ Kêu lên đi~♪
歌っているようにしか見えないッスよね？=Cậu chỉ thấy tớ là người hát thôi đúng không?
そ、そうだね……=Ừm, đúng...
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？=Ngôi nhà ma này ở thị trấn thật sự đáng sợ, phải không...?
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。\n気を抜かずに進むッスよ！=Có lẽ họ đang cố làm chúng ta sợ bằng cách để chúng ta giảm cảnh giác. Đừng giảm cảnh giác, bạn ơi!
……あっ。=...À.
あっ？=Hả?
まだ準備中だったのかな？=Có lẽ anh ấy vẫn đang chuẩn bị?
うぉおおおおおおおお！=Ôi trời ơiiiiiiiiiiiiii!
そんなに慌てなくてもいいよ。\nタイミングが悪かったね。出直そうか？=Cậu không cần phải hoảng loạn thế đâu.\nThời điểm không tốt, nhỉ? Thử lại chứ?
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？=Cậu đang nói gì vậy? Tôi đang cố gắng dọa cậu đấy, biết chứ?
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。\nやり直していいですよ。=Không, không, không. Cậu nói gì với một lời giới thiệu lôi thôi thế? Cậu có thể bắt đầu lại nếu muốn.
グダグダ？　なんのことだ？=Tất cả những chuyện này là chuyện gì vậy? Cậu đang nói về cái gì?
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！=Không, cậu đã không trốn tí nào, phải không?!
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。=Nếu cậu trốn, cậu sẽ không biết khách hàng sẽ đến lúc nào, phải không?
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？=Ơ, nơi này thực sự là nhà ma...?
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！\nさ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。=Đúng rồi! Chính vì vậy tôi mới cố gắng dọa cậu như thế này, biết chứ! Giờ thì đến lúc tôi tránh ra. Xin mời tiến về phía trước.
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。=Ừm, thì... Trong trường hợp đó, tôi sẽ tiến về phía trước theo chỉ dẫn.
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。=Cậu đã làm rất tốt để đến được chỗ này. Hãy để tôi khen ngợi cậu.
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！=Ồ! Lần này có vẻ có chuyện gì đó, phải không?!
そうですね。一応期待してみましょうか。=Thôi, thử xem sao, đề phòng.
おまえたちの前には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。\n心して進め。=Trước mặt cậu, có hai con đường.\nMột con dẫn đến ánh sáng, và con kia dẫn đến địa ngục.\nHãy tiến về phía trước cẩn thận.
え？　それだけッスか？=Hả? Chỉ vậy thôi à, bạn ơi?
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。\nとりあえず進んでみよう。=Tôi tự hỏi con đường dẫn đến địa ngục có đáng sợ không.\nThử tiến về phía trước đã.
外に出ちゃったッス……\n正しい道選んじゃったみたいッスね……=Tôi kết thúc bên ngoài...\nCó vẻ như tôi đã chọn đúng con đường...
こ、これで終わり？=Đây... đây là kết thúc sao?
なんだったんですか、このお化け屋敷。=Cái gì vậy, cái nhà ma này?
きっともう一つの道が怖かったんスよ！\n確かめに行くッス！=Tôi chắc chắn con đường kia sẽ đáng sợ, biết chứ!\nTôi sẽ đi kiểm tra nó!
あの感じだと期待できないと思いますけど……=Tôi không nghĩ chúng ta có thể mong đợi nhiều từ cảm giác đó...
そう、だね……=Vâng, đúng vậy...
それなら自分一人で確かめてくるッス！\nあ、やっぱり{playername}さんには一緒に来てほしいッス！\nこ、怖いからとかじゃないッスよ！=Nếu vậy, tôi sẽ tự đi kiểm tra!\nÀ, thực ra, tôi muốn {playername}-san đi cùng tôi!\nKhông phải vì tôi sợ hay bất cứ điều gì đâu!
行く！=Tôi đi đây!
感謝するッス！　それじゃあ、行ってくるッス！=Cảm ơn! Tôi đi đây, bạn ơi!
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。=Tôi cảm thấy như vô ích, nhưng... cẩn thận nhé.
あ、あれ？=Ồ, cái gì vậy?
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？=Chào mừng trở về. Cậu có sợ thật chưa?
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに\nまた外に出ちゃったッス……どういうことッスか？=Không, cậu xem, mặc dù tôi đã chọn một con đường khác trước đó, tôi vẫn kết thúc bên ngoài... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
あはは！=A ha ha!
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！=Ồ, cậu là người lúc nãy!\nÝ nghĩa đằng sau cái này là gì?!
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！　あはは！=Dù đi đường nào cũng sẽ kết thúc bên ngoài!\nĐáng sợ, phải không? A ha ha!
あ、そういうことだったスか。これは一本取られたッス！=Ồ, thì ra là vậy. Có vẻ như tôi đã bị lừa!
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、\n普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？\nだいたいそれのどこが怖いんですか？=Không, tôi chỉ biết vì Matsuri đi vòng hai lần. Khách hàng thông thường sẽ chỉ nghĩ rằng họ đã chọn đúng con đường, phải không? Vậy cái gì đáng sợ về chuyện đó chứ?
…………ほんとだ！！！！=.........Cậu đúng!!!
あはは……=A ha ha...
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。\nまったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。=Ha~... Cái nhà ma này là về cái gì vậy? Nó không đáng sợ chút nào, và tôi không biết họ đang cố gắng làm gì.
怖くなかった……？=Nó đáng sợ mà...
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？\nどこにいるッス？=Đây có phải là giọng của Matthew mà tôi gặp ở cổng không?\nCậu đang ở đâu?
ここだよ！=Bên này!
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。=À, Matthew. Xin lỗi, tôi không thấy cậu.
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……=Ơ-ơ... Tôi đột nhiên xuất hiện từ đâu ấy...
ん？　どういうことですか？=Hả? Ý cậu là sao?
ほら、こんな風に！=Nhìn này, như thế này!
すごい！　マシューさんが消えたッス！=Ồ! Matthew biến mất!
姿を消す魔法か……本当にすごいな。=Trò biến mất, hử...? Thật sự rất tuyệt.
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！=Đó không phải là phép thuật, biết chứ! Ui!\nSao cậu không sợ tôi?!
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？=Lần này, nó xuất hiện từ đâu ấy! Chuyện gì vậy, bạn ơi?
体の形を変えただけだよ？\nボクはウィルオウィスプのお化けだからね！=Chỉ là thay đổi ngoại hình thôi sao?\nTôi là ma của Will-o'-Wisp đấy!
なるほど。そういう設定ですか。\nお化け屋敷らしくていいと思います。=Ra vậy. Đó là bối cảnh à?\nCó vẻ như là một ngôi nhà ma, hay đấy.
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？=Đây không chỉ là trang phục đâu! Tớ là ma thật đấy, biết chứ! Đúng không?
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。=À. Chúng tớ đều là ma đấy biết chứ? Tớ là Eddie, ma quỷ nghịch ngợm.
まだ信じてないね！　おーい、みんな出てきてー！=Tớ vẫn không tin! Này mọi người, ra đây đi!
なんだ～？=Chuyện gì vậy~?
どうしたの～？=Sao thế~?
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！=Đó là xác ướp Hughes và người sói Victor!
ヒューズさんとビクターさんッスか。よろしくッス。=Ồ, là ông Hughes và ông Victor, phải không? Rất vui được gặp.
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？\n悲鳴をあげたくならない！？=""Nhìn kìa! Là ma!"" Các bạn không sợ sao!? Các bạn không muốn la hét vì sợ hãi chứ!?
怖くないかと言われても……=Ngay cả khi cậu hỏi tớ có sợ không...
どちらかといえばかわいい、だな。=Nếu tớ phải nói thì thấy nó dễ thương hơn.
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……=Tớ không hiểu tại sao cậu lại thất vọng đến thế...
マシュー、諦めようぜ。\nどうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。=Matthew, thôi bỏ đi. Dù làm gì đi nữa cũng vô ích thôi.
そうだな……\nきっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……=Ừm... Tớ chắc là năm nay sẽ có thể trở về thế giới tinh linh mà không làm ai sợ hãi...
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？=Thế à? Nii-chan, cậu biết về thế giới tinh linh ư?!
騎士さん、別に乗ってあげなくても……って、あれ？\nその顔はそういうんじゃなさそうですね。\n本当に霊界を知ってるんですか？=Kishi-san, cậu không cần phải đưa tớ đi... hả? Nhìn mặt cậu thì không phải vậy. Cậu thật sự biết thế giới tinh linh à?
いろいろあった。=Đã có nhiều chuyện xảy ra.
行ったことがある。=Tớ đã thấy chuyện này rồi.
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、\n不思議と納得しちゃうんですよね……\n何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。=Kishi-san nói nhiều thứ đến mức thật sự quá nhiều, nhưng lạ thay, tớ lại tự hiểu và chấp nhận chúng... Mặc dù tớ hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói về cái gì.
そ、そうだね。\nでも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？=À, ừ. Nhưng nếu anh ấy nói vậy, thì những đứa trẻ này thật sự... là ma ư?
霊界にッスか！？\n{playername}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。=Cậu đang ở thế giới tinh linh hả, bạn?! Cậu đã đi đến nhiều nơi thật rồi, phải không?
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！\nえ？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？=Làm ơn đừng tùy tiện nói những điều sốc động như vậy! \nHả? Vậy là những đứa trẻ này thật sự là ma ư?
そんなのありえない、って言いたいところですけど……\nそう言われると納得いくところもありますね。=Tớ muốn nói đó là không thể... nhưng khi cậu nói như vậy, có vẻ cũng có chút đúng.
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。\nちょっといいですか。=Trang phục của Matthew không giống như một bộ đồ cải trang. \nTớ có thể hỏi cậu một chuyện được không?
わわっ、くすぐったいよ～=Ôi, cái đó gây ngứa!
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。=Tất nhiên. Cảm giác này không phải là nhân tạo.
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？=Ừm, thì... Ma là gì chứ? Nó khác với quái vật phải không?
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！\nボクたちはそんなことしないもん！=Không, sai rồi! Quái vật là những kẻ xấu tấn công người, phải không? Chúng tớ sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！=À! Ma chỉ làm người sợ hãi và ăn thịt họ thôi!
そ、それって……=V-Vậy là...
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！\nそんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！=Anh ta không phải là một kẻ xấu xa kinh khủng sao?! \nNghĩ đến việc có người như vậy tồn tại trong thị trấn!\nTớ sẽ chắc chắn trừng phạt hắn!
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！\nボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！=Ôi! Không! Sai rồi! Điều quan trọng bị thiếu! \nChúng tớ ăn những tiếng hét mà người ta thốt ra khi họ sợ hãi!
でもオイラたち……\n一度も悲鳴、食べたことない……=Nhưng chúng tớ... \nChúng tớ chưa bao giờ nếm thử một tiếng hét nào...
悲鳴ってどんな味なんだろうな……=Tớ tự hỏi tiếng hét có vị như thế nào...
きっとおいしいんだろうぜ……=Chắc chắn ngon lắm...
せ、成敗した方が……いいんスかね？=Ừ-Ừm, có lẽ nên... xử lý chúng?
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である\nマツリさんの判断にお任せですかね？=Ừ, tớ nghĩ chúng ta sẽ để Matsumi, với tư cách là thành viên của [NIGHTMARE], đưa ra quyết định, phải không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？\nど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！=[NIGHTMARE]?! \nP-Phải làm gì đây?!\nNgười mà tuyệt đối không nên biết, lại đã biết rồi!
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！\nバラしちゃダメって言われてただろ！=Ôi, tại sao cậu lại tiết lộ tớ là ma! \nTớ đã bảo cậu đừng tiết lộ rồi mà!
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！=T-Tớ muốn nói là, tớ đang tự hỏi liệu cô ấy có la hét khi tớ nói tớ là ma không!
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……=D-Dừng lại đi, tớ không thích khi nó đau...
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……=Ừm, tớ cảm thấy như đang làm điều gì đó sai trái...
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。=Trước tiên, nghe câu chuyện thêm một chút có được không?
話す！　話すよ！　全部話すから！=Tớ sẽ nói cho cậu biết! Tớ sẽ kể tất cả!
なるほど。\nお化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、\n人の悲鳴を食べることで成長するんスね。=Ra vậy. \nVậy là dường như ma chỉ đến đây vào mùa Halloween, và chúng lớn lên bằng cách tiêu thụ những tiếng hét của con người.
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！=Cái nhà ma này cũng đang cố gắng nuốt chửng những tiếng hét, các bạn biết đấy!
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。=Đó là một cái nhà ma hoàn toàn không đáng sợ chút nào, các bạn biết đấy.
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。\nだからボクたちずーっと一人前になれないんだ……\nどこがいけないのかな……？=Hừm... Mỗi năm, chúng tớ chưa bao giờ sợ hãi. \nChính vì vậy chúng tớ chưa bao giờ trở thành ma thực thụ... \nTớ tự hỏi chuyện gì đang xảy ra...?
そう言われても……=Ngay cả khi cậu nói vậy...
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！\nお願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！=Tớ chán bị các quái vật khác chế giễu rồi! \nLàm ơn, hãy nói cho chúng tớ biết chúng tớ có gì sai!
いいんですか？\nそういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。\n少しは自分たちで考えたらどうなんですか？=Cậu chắc chứ? Tớ không nghĩ đó là thứ cậu nên hỏi khách hàng. Tại sao không tự mình suy nghĩ về nó?
考えた結果が……=Kết quả của những suy nghĩ của tôi là...
見てもらった通り、なんだよな……=Như cậu thấy đấy, đúng là vậy mà...
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……=Nhưng, tớ muốn thử ăn một tiếng hét ít nhất một lần! Vì vậy...
お願い！=Làm ơn!
そんな全員で言われても……\nはぁ～……分かりましたよ。\n教えればいいんですよね、教えれば。=Dù mọi người nói vậy... \nThở dài... Tớ hiểu rồi, được rồi. \nTớ sẽ nói cho cậu, tớ sẽ nói.
まずオオカミ男のビクターさん！\nあなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！\n歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！=Đầu tiên, ông Victor người sói!! \nVì anh có răng nanh và móng vuốt sắc bén, xin hãy dùng chúng để dọa tớ! Ngay cả khi anh hát cho tớ nghe, nó chỉ làm tớ cảm thấy bình tĩnh! Thay vào đó, xin hãy sủa!
わ、分かった～=Ồ, tớ hiểu rồi~
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！\nせっかく怖そうな見た目をしてるんだから、\n置物のふりしていきなり動くくらいしてください！=Tiếp theo là xác ướp, Hughes! Đừng đứng yên đó! Anh trông dễ sợ, nên ít nhất hãy giả vờ là một tượng và bắt đầu di chuyển!
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！=Ra vậy! Trong trường hợp đó, tớ cũng có thể thấy cử động của các khách hàng!
そして、イタズラ悪魔のエディさん。\nあなたはワケの分からないいたずらをしないで、\nきちんと怖い道を用意してください。=Và, quỷ ranh của tớ, Eddie. \nXin hãy kiềm chế việc đùa nghịch vô cớ, \nvà chuẩn bị một con đường đủ dễ sợ.
おう、分かったぜ！=Ồ, tớ hiểu rồi!
最後にマシューさん。=Cuối cùng, Matthew.
ゴクリ……=*nuốt nước bọt*...
あなたは姿を現す演出を工夫してください。\n活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。=Xin hãy nghĩ ra những cách sáng tạo để làm nổi bật sự xuất hiện của anh. Có vô số cách để tạo ấn tượng sống động.
はい、以上です。=Vâng, chỉ vậy thôi.
それじゃあ、私たちはこれで……=Vậy thì, với cái này...
ま、待って！！=K-Khoan đã!!
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。=Sao cơ? Tớ chỉ nói vì cậu bảo tớ nói thôi.
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？=À, này... Cậu có thể giúp chúng tớ không bị sợ không?
はい……？=Vâng...?
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！\nボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……=Chị ơi, chị đã cho chúng em lời khuyên tuyệt vời như vậy, phải không?! \nChúng em chưa bao giờ tự mình nhận ra được...
そこは自分で気付きましょうよ。\nだいたいなんで私がそんなこと……=Cậu nên tự mình nhận ra đi. \nTại sao tớ lại...
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！\nそのためには怖くならなきゃいけないんだ！=Chúng tớ muốn ăn tiếng hét và trở thành những con ma hoàn toàn! \nĐể làm được điều đó, chúng tớ phải trở nên dễ sợ!
騎士さん！？=Kishi-san!?
自分も手伝うッス！=Tớ cũng sẽ giúp, bạn!
マツリさんまで！？=Ngay cả Matsuri!?
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！\nたとえそれがお化けでも！=Tớ không thể bỏ mặc người ta đang cầu cứu, bạn! Ngay cả khi đó là ma!
それはもっともな理由ですけど……=Đó là một lý do rất hợp lý, nhưng...
それになんか面白そうッス！=Và có vẻ thú vị!
そっちが本音ですよね。\nだいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？=Đó có phải là cảm xúc thật của cậu? \nCả hai cậu có hiểu về ngôi nhà ma không?
分からないッスけど、マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。=Tớ không chắc, nhưng tớ cảm thấy mình có thể giúp được Matthew và những người khác.
そ、それは否定できないですね。=T-Tớ không thể phủ nhận điều đó.
あはは……まぁ、改善点は分かっているからね。=Ahaha... Này, tớ biết những chỗ cần cải thiện đấy, cậu biết mà.
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？=Này, làm sao cô Rei lại đột ngột đề nghị giúp đỡ chứ, phải không?
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。=Tớ thực sự muốn giúp cậu... nhưng tớ không am hiểu về những chuyện này.
人手が増えるだけでも助かるッスよね。=Chỉ cần có thêm người là đã giúp lớn rồi, bạn.
うん！　すっごくうれしい！=Vâng! Tớ rất vui!
そ、そうか。じゃあ、私も手伝うよ。=Vậy, ra vậy. Vậy thì, tớ cũng sẽ giúp.
レイ様～～～～！？=Cô Rei?!
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？\n自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。=Tại sao Tsumugi lại cư xử kín đáo vậy? \nChẳng phải cô ấy là người phù hợp nhất trong chúng ta sao?
いや、なにが適任なんですか……=Không, ý cậu là "phù hợp" như thế nào?...
ツムギ？　ツムギ？\nどこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……ああ！！！！=Tsumugi? Tsumugi? \nTớ cảm thấy như đã nghe cái tên đó ở đâu rồi... Tsumugi... Tsumugi... Tsumugi... Aaaaaaaa!!
キャッ！？　な、なんですいきなり！=Kyaa!? S-Sao đột ngột vậy!
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？=Chẳng lẽ là Tsumugi từ Carmina?!
そ、そうですけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！\nライブ、なんていうか、すっごく楽しかったよ！=T-Tớ thực sự đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina trước đây! \nBuổi biểu diễn trực tiếp, diễn tả thế nào nhỉ, thật sự rất vui!
そ、それは……ありがとうございます。=C-Cảm ơn... rất nhiều.
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。\nカルミナのお仕事とか忙しいだろうし……=Nhưng tớ nghĩ... không thể để Tsumugi giúp được. Carmina chắc chắn bận với công việc của cô ấy...
い、いえ……\nカルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、\n仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……=Không, ừm... Về phần Carmina, cô ấy có một ít thời gian rảnh trong lịch trình trong một thời gian, và công việc của thợ may đã xong, nên cũng không phải là tớ không có thời gian...
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。=Nếu Tsumugi ở đây, tớ sẽ cảm thấy an tâm hơn nhiều.
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……は！！=Khi cô Rei nói thế... Không, nhưng... ha!!
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？\n私のことをジッと見つめて。=T-Tsumugi? Có chuyện gì vậy? \nCậu đang nhìn tôi.
なんでもありません。お気になさらず。=Không có gì đâu. Đừng lo.
それよりマシューさん。\n私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。\nただし、条件があります。=Quan trọng hơn là, Matthew, tôi có thể giúp cậu với ngôi nhà ma. Tuy nhiên, có một số điều kiện.
なになに！？　なんでも言って！\nボクたちにできることなら何でも聞くよ！=Gì, gì vậy!? Nói hết cho tôi biết! \nTôi sẽ lắng nghe mọi thứ nếu đó là điều chúng ta có thể làm!
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。\nそれは……=Không, không phải chuyện cậu hỏi về điều kiện.\nĐó là...
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。\nお化け屋敷の前にぼんやりと佇む{playername}の姿があった。=Một vài ngày đã trôi qua kể từ cuộc gặp gỡ với những con ma ở Công viên Halloween. Có {playername}, đứng lờ mờ trước ngôi nhà ma.
いいですか、騎士さん。\n絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。=Kishi-san đã sẵn sàng chưa? \nTuyệt đối không được nhìn lén, được chứ? Đây là quy tắc tuyệt đối.
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。=Vậy thì, chúng ta sẽ đi thay đồ.
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……=*thở dài*... Tôi không thể tin được điều kiện để Tsumugi giúp đỡ lại là thứ như thế này...
こんなことなんかじゃないですよ！！\nほらほら早く行きましょう、レイ様！\n騎士さんも楽しみに待っててくださいね！=Đây không phải là thứ như thế!! \nNào, đi nhanh lên, cô Rei! \nKishi-san, hãy chờ đợi với sự háo hức!
マシュー=Matthew
オオカミ男=Người sói
ミイラ=Xác ướp.
小悪魔=Yêu tinh nghịch ngợm.
エディ=Eddie
ヒューズ=Hughes
キミたち霊界から来たの？=Cậu đến từ thế giới tinh linh à?
ビクター=Victor
お化けたち=Ma
どうですか、騎士さん=Kishi-san nghĩ sao?
私の衣装のコンセプトは吸血鬼です=Ý tưởng trang phục của tôi là ma cà rồng.
ところどころにレイ様みたいなモチーフをあしらってみたんです=Tôi đã cố trang trí nó với họa tiết giống cô Rei ở nhiều nơi.
ここなんか……=Nơi này là...
ちょ、ちょっと！　変なところを見ないでください！=Khoan, khoan! Đừng nhìn những chỗ kỳ quái!
ちゃんと衣装を見てください！=Hãy nhìn trang phục kỹ đi!
がお～っ=Rống!
どうッスか、虎のお化けに見えるッスか？=Bạn nghĩ sao? Tôi trông giống quái vật hổ không?
よく似合ってます！=Trông cậu rất hợp!
やっぱり持っている個性を活かすのが一番ですね=Đúng như mong đợi, tốt nhất là tận dụng tối đa cá tính của bản thân, phải không?
何を言ってるッスか！=Bạn đang nói gì vậy?!
自分はヒューマンッスよ！=Tôi là con người, bạn!
私はマツリさんの活発な個性のことを言ったんですが？=Tôi đang nói về tính cách sôi nổi của Matsuri
そ、そうッスね！=Đ-Đúng vậy, bạn!
自分は活発なヒューマンッスからね！=Tôi là một con người năng động, bạn!
あの……これで本当に隠しているつもりなんですか？=Ơ... cô ấy thực sự định che đôi tai bằng thứ đó à?
それにしてもレイさん遅いッスね=Dù sao thì, Rei đến muộn rồi.
とっくに着替えは終わっているはずなのに……=Cô ấy lẽ ra đã thay đồ xong rồi, nhưng...
自分ちょっと見てくるッス！=Tôi sẽ đi xem thử!
あ、こら、ちょっと、どこを触っているんだっ=À, này, chờ đã, cậu đang chạm vào cái gì vậy?
別に変なところは触っていないッスよ！=Tôi không chạm vào thứ gì kỳ lạ đâu, bạn!
ほら、早く見てもらうッス！=Này, tôi muốn cậu cho xem nhanh lên!
分かったよ。今出ていくから急かさないでくれ=Tôi hiểu rồi. Tôi đi đây, nên đừng thúc giục tôi.
はああ……=Haah~
衣装の出来は素晴らしいと思うけど=Tôi nghĩ chất lượng trang phục rất tuyệt, nhưng...
ツムギ、キミはどうしてこんな衣装を……=Tsumugi, tại sao tôi lại mặc trang phục như thế này...
お化け役にしては身ぎれい過ぎないだろうか？=Làm ma có hơi khó xử quá không?
わあ！　レイ様！=Ôi! Cô Rei!
さいっこうに綺麗です！=Nó cực kỳ đẹp!
私が想像したはかなげな女幽霊そのものです！=Đây chính xác là con ma nữ mong manh mà tôi tưởng tượng!
騎士さんもそう思いますよねっ！？=Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-san?!
あ、やっぱりあなたの感想はいいです=À, như dự đoán, phản hồi của cậu tốt thật.
待ってくれ。彼の感想も聞いてみたい=Chờ em một chút. Em cũng muốn nghe ý kiến của ổng.
ど、どうだろうか？=H-Hả? Cậu nghĩ sao?
おかしくはないかい？=Cậu không thấy kỳ quặc sao?
似合ってる=Trông hợp cậu lắm.
そうか……ありがとう=Thế à... Cảm ơn cậu.
少し安心できたよ=Giờ em thấy khá hơn rồi
何まじまじ見てるんですか！=Cậu đang nhìn gì mà chăm chú vậy?!
騎士さんはさっさと裏方の仕事に取りかかってください=Kishi-san, làm việc phía hậu trường đi
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。=Nhóm bạn, đã thay trang phục tự làm của Tsumugi, đối mặt với Ghost Father - người giám sát nhà ma trong công viên. Thấy Tsumugi không hề sợ hãi, Ghost Father nói về một công việc dường như có lợi cho sự phát triển của linh hồn.
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は\nお化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。=Nhóm bạn, khoác lên mình trang phục tự tay Tsumugi làm, sẵn sàng bước bước đầu tiên để cải thiện ngôi nhà ma.
私は裏方を手伝うつもりだったのに……=Em định giúp đỡ phía hậu trường, nhưng...
そんなもったいないことさせません！\n裏方は騎士さんで十分です！=Đừng có làm chuyện lãng phí như vậy! \nChỉ cần Kishi-san là đủ với em rồi!
そんなこと言ってツムギさんも最初は\n裏方やろうとしてたじゃないッスか。=Cậu cũng nói vậy, Tsumugi, ban đầu cậu muốn làm hậu trường mà, phải không?
私は裏方の経験者ですから。\n結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……\nというか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？=Em là người có kinh nghiệm làm hậu trường, nên... Cuối cùng, đây là yêu cầu của linh hồn, nên em cũng lên sân khấu... \nHay nói đúng hơn, linh hồn đáng lẽ phải ở đây đâu rồi?
ああ、あの子たちなら、\nツムギが用意したアレのところじゃないかな。=À, nếu là mấy đứa trẻ đó, có lẽ chúng ở chỗ Tsumugi chuẩn bị thứ đó rồi. \n
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！=Tsumugi! Cảm ơn vì đã làm trang phục cho chúng em nữa!
衣装というよりは小道具に近いですけどね。\nなにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。=Thay vì trang phục, đây là vật phẩm hỗ trợ thì đúng hơn. \nRốt cuộc, mọi người nhìn bên ngoài đã hoàn hảo rồi.
すげー！　かっこいい杖だ！　オレサマにピッタリだな！=Ồ! Gậy đó siêu ngầu! Hợp em quá!
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！=Cậu nói cái gì vậy? Vũ khí của em mới ngầu hơn nhiều, biết chưa!
はいはい、どちらもかっこいいですよ。\nその小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。=Được rồi, được rồi, cả hai đều ngầu cả. \nHãy cố gắng làm vật phẩm hỗ trợ thật chân thực nhất có thể.
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？=Ồ, cảm ơn... nhưng, em không hợp nó chứ, phải không?
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。\nまずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。=Trước tiên, em phải đảm bảo Victor dọa được mọi người. \nEm đã chuẩn bị thứ gì đó hoang dã, dù chỉ để cho có.
それに、似合ってないと思うなら\n似合うように頑張るのがあなたの仕事です。=Và nếu cậu nghĩ nó không hợp, \nthì công việc của cậu là cố gắng để làm cho nó hợp.
はっ……！！　オイラ、がんばる！=Hả...!! Em sẽ cố gắng hết sức!
ツムギさんは優しいッスね～\nしぶってたとは思えないッス。=Tsumugi thật tốt bụng, đúng không~ \nKhó tin là trước đây cô ấy còn lạnh lùng.
やるからには中途半端はできませんから。\n大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。=Nếu đã làm thì không thể làm được một nửa. Em sẽ không đưa ra câu trả lời hai chiều nếu không có gì nhiều.
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……=Em tự hỏi liệu có đáng để mình hóa trang như thế này không...
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！\nすっごく重要なことです！　レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！=Chính vì vậy! Đây không phải thứ bình thường! \nĐây là thứ thực sự quan trọng!\nRei-sama sẽ mặc trang phục em làm!
そ、そうか……でもツムギが協力してくれてうれしいよ。\nお化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。=V-Vậy... à... Nhưng em mừng là Tsumugi sẵn sàng giúp đỡ. Em hoàn toàn không biết làm sao để làm nhà ma đáng sợ.
私だって同じですよ。=Em cũng nghĩ vậy, biết chưa.
えっ！？　そうなんスか！？=Hả?! Thật sao?!
なんで驚くんですか。\n私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。\nそもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？=Tại sao cậu ngạc nhiên? \nLời khuyên em có thể đưa ra là tất cả những gì em nói với cậu hôm kia. \nHơn nữa, một thợ may và idol như em có thể làm gì được chứ?
そ、それはそうかもしれないッスけど……=Ừ, có lẽ đúng, nhưng...
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？=Nhưng nếu cậu đã đồng ý, thì chắc chắn có cơ hội thắng, đúng không?
はい！　……って言いたいところですけど、正直ないですね。\nレイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。=Vâng! ...Ý em là,\nem muốn nói thế, nhưng thật lòng, em không có nó.\nSự mong muốn được thấy trang phục của Rei-sama đã lấn át.
ツムギ……=Tsugumi...
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！=Đón này! Đòn tấn công bằng gậy của em!!
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！=Đồ ngốc! Làm sao gậy có thể đánh bại giáo được! Zwoosh!!
ツムギちゃんがくれた帽子……\nかっこいいなーうれしいなー=Cái nón Tsumugi tặng em... \nNó siêu ngầu! Em rất vui!
ワ、ワイルドなオイラに……\nアレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……\nこの鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？=H-Hả? Với người hoang dã như em... \nHả? "Hoang dã" là sao...? Chiếc xích này đang lấp lánh, vậy có phải ý em nên lấp lánh như Matthew không?
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？\n勝算があると思います？=Bởi vì, đây là nhà ma cho mấy đứa trẻ này, đúng không?\nCậu nghĩ có cơ hội thắng không?
それは……そうかもしれないけど。=Điều đó... có lẽ đúng, nhưng.
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。\nあの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。=Em có vinh dự được chứng kiến dáng vẻ tuyệt vời của Rei-sama. Em quyết tâm hoàn thành kỳ vọng của mấy đứa trẻ bằng tất cả khả năng của mình.
ツムギは立派だね。\nうん、私も全力で頑張らせてもらうよ。=Tsumugi, cậu tuyệt vời thật. \nVâng, em cũng sẽ cố gắng hết sức.
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。\nそれより…………=Em không bao giờ lo vì không thể tưởng tượng Rei-sama lười biếng. \nNhưng quan trọng hơn...
くらえ！　この！=Đón này! Cái này!
あっ！　やったな！　オレサマの全力をくらえ！=À! Em làm được rồi! Hãy nếm trọn sức mạnh của em!
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！\n{playername}さん、自分達の力を見せてやるッス！=Gì! Em sẽ không bị đánh bại bởi đòn tấn công như vậy! \n{playername}, để em cho cậu thấy sức mạnh của chúng ta!
全力で行くよ！=Em sẽ cố gắng hết sức!
わぁ、楽しそう！　ボクもまぜてー！！=Ồ, vui quá! Để em tham gia nữa!!
ワイルド……ピカピカ……\nピカピカ……ワイルド……=Hoang dã... Lấp lánh... \nLấp lánh... Hoang dã...
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！\nなんで当の本人がふざけてるんですか！！=Êyyyy!! Đây là nhà ma của cậu, biết chứ!! \nSao cậu lại là người đang đùa giỡn!!
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！\n怒りますよ！！=Nhân tiện, Kishi-kính và Matsuri lẫn lộn vào chuyện này từ lúc nào rồi?! Em sẽ tức giận mất!!
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！=Aha! Cậu đã tức giận rồi, phải không?!
何か言いましたか？=Cậu vừa nói gì sao?
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？=E-Em không nói gì hết! Phải không, Eddie?
え、あ、うん。何も言ってない。=Hả? Ừ, đúng. Cậu không nói gì.
ですよね。=Đúng vậy, phải không?
謝るくらいなら最初からふざけないでください。=Thay vì xin lỗi, làm ơn đừng có mà đùa giỡn ngay từ đầu.
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……=Chúng mình rất vui khi nhận được món quà từ Tsumugi...
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。\n必要だと思ったから用意した小道具です。=Mình vui vì cậu thích, nhưng đây không phải quà. Đây là một vật dụng\ntrang trí mà mình chuẩn bị vì thấy cần thiết.
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか\n分かりますよね……？=Vậy, cậu có hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với những vật dụng quan trọng như vậy...?
どういうことだ……？=Điều này có ý nghĩa gì...?
分かんねぇ……=Em không hiểu...
大切に飾っておこうってことじゃないかな？=Theo mình nghĩ, ý là phải cất cẩn thận và trưng bày, đúng không?
ああ、そっかー=À, ra vậy.
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！\nあなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？=Sai bét rồi! Mình đang bảo đừng có mà chơi đùa với đồ dùng làm việc của mình! Có phải cậu thật sự định dọa mình không?
もちろんだよ！=Tất nhiên là có rồi!
せっかく私たちが協力するんですから、\nまじめにやってもらわないと困ります。=Vì chúng ta đang hợp tác, nên mình mong cậu có thể nghiêm túc về chuyện này.
ボクたちはいっつもまじめだよ！=Chúng mình luôn nghiêm túc mà, biết chứ!
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。=Nếu cậu nghiêm túc về chuyện đó, thì mình không khỏi lo lắng về những gì phía trước.
伸びしろがあると考えよう。\n私だってうまくできる自信はないし……=Hãy nghĩ rằng vẫn còn không gian để phát triển. \nMình cũng không tự tin mình có thể làm tốt...
レイ様なら何やったって大丈夫です！　私が認めます！=Nếu là Rei-sama của em, dù cậu làm gì cũng được! Em sẽ ủng hộ hết!
えこひいきはよくないな。\nそもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。\n私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……=Thiên vị không tốt. \nTrước tiên, liệu có cần thiết mình phải đóng vai con ma không? Mình không cần ăn tiếng hét, và rốt cuộc thì đứng hậu trường vẫn tốt hơn...
違うッスか？=Vậy đúng không?
あるに決まってます！　まさか私が本当に\nレイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？=Tất nhiên là đúng rồi! Ý cậu là mình mặc đồ như thế này chỉ để xem trang phục thật của Rei-sama mình thôi à?
違います！\nいや、九割九分そうですけど、ちゃんと考えがあってのことです！=Không, không phải vậy! Ừ, có lẽ khoảng 99% là vậy, nhưng có một lý do chính đáng đằng sau nó!
…………本当に？=...Điều đó có thật không?
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！　ね、レイ様？=Thật mà! Kishi-kính thật là người bất lịch sự, đúng không, Rei-sama?
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？=À, à, em tin Tsumugi ngay từ đầu mà, biết chứ?
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。\nともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。=Có cảm giác mắt của Rei-sama đang lơ lửng, nhưng cứ coi là do tưởng tượng của mình. Dù sao, lý do chúng mình cũng mặc đồ là vì sự cân bằng.
バランス、ッスか？=Cân bằng, bạn hiểu?
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には\n似たり寄ったりですからね。\n緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。=Dù bọn trẻ có cố gắng đến đâu, hương vị cũng na ná nhau. Về việc tăng cường sự căng thẳng và đe dọa, có lẽ nên tăng đội ngũ lên sẽ tốt hơn.
おお！　さすがツムギさんッスね！=Ồ! Đúng là Tsumugi chứ!
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら\n後付けで思いついたとかじゃありませんからね。=Mình đã nghĩ ra nhiều lý do để cho Rei-sama mặc đồ, nhưng đâu phải mình đột ngột nghĩ ra sau đó.
それを言ったら台無しッス……=Nếu em nói thế, sẽ làm hỏng hết mọi chuyện...
言っていることはもっともだ。\n分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。=Điều cậu nói có lý. \nMình hiểu rồi. Mình sẽ cố gắng hết sức để đóng vai con ma.
レイ様がこう言ってくれてるんだから、\nあなたたちも頑張らないと、許しませんからね！=Vì Rei-sama đã nói thế, \ncác cậu cũng phải cố gắng hết sức, nếu không mình sẽ không tha cho đâu!
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！=Rõ rồi! Chúng mình sẽ cố hết sức để không thua Rei-sama!
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……=Ồ, không, các cậu không cần phải xưng hô kính trọng với mình...
一緒に怖くなろうな、レイさま！=Hãy cùng nhau sợ đi, Rei-sama!
いや、だから……はぁ、分かったよ。一緒に頑張ろう。=Không, ý mình là... thanh, hiểu rồi. Cùng nhau cố gắng thôi.
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……=Vậy thì, mọi người, hãy bắt đầu luyện tập ngay khi đã ổn định...
邪魔するぜ。=Em sẽ cản trở cậu.
わわっ！　さっそくお客さん！？=Ồ! Khách hàng rồi?!
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……\nって、組合長さんじゃないですか。=Xin lỗi, nhưng hiện tại chúng tôi chưa mở cửa do đang sửa chữa... À, chờ đã. Cậu không phải là Guildmaster sao?
あー！　ゴーストファーザー！=À! Cha Ma!
ゴーストファーザー……？\n組合長さんじゃないんですか？=Cha Ma...? \nCậu không phải là Chủ tịch Liên hiệp sao?
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、\nありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。\nお化けたちにはそう呼ばれてんだ。=Họ nói họ phụ trách ngôi nhà ma ở công viên, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phụ trách những con ma đến công viên. Chúng được gọi như vậy bởi những con ma.
ゴーストファーザー=Cha Ma
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから\n様子を見に来てみたんだが……=Và vì vậy, vì những kẻ ngốc này nói rằng chúng đã lộ nguyên hình, tôi đến xem thử...
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。\nだが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。\n悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。=Dù tôi có nói về chuyện đã qua cũng không thể khắc phục được. Tuy nhiên, hãy giữ bí mật những gì những kẻ này nói. Ăn tiếng hét có lẽ không có hại, nhưng sẽ khiến người ta rùng mình.
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、\nわざわざ言いふらしませんよ。=Không ai sẽ tin rằng có ma, nên tôi sẽ không bận tâm lan truyền chuyện này.
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から\n悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。\nったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。=Đó là điều đáng lẽ ra. Tôi chưa từng nghe tiếng hét từ ngôi nhà ma xuống cấp của chúng. Trời ơi, dù những con ma trong biệt thự của tôi cứ tăng lên mỗi năm.
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？\nそうすれば簡単に成長できるじゃないですか。=Sao cô không để những đứa trẻ này làm việc ở đó? \nNếu làm vậy, chúng có thể dễ dàng lớn lên, phải không?
そ、それはオイラたちが……=Vậy, đó là điều chúng ta...
お化け界の落ちこぼれだからな。\nこいつらにここ以外の居場所はねぇよ。\nここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。=Tôi chỉ là một kẻ thất bại trong thế giới của ma. \nKhông có chỗ nào cho tôi ngoài nơi này. \nVà ngay cả ở đây, tôi cũng chỉ được phép ở lại vì lòng thương hại.
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？\n普通の人に見えるけど……=Tôi tò mò về điều này từ trước, nhưng cô cũng là ma...? Cô trông giống người bình thường mà...
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！\nほんとの姿はとっても怖いんだぜ！=Cha Ma có thể thay đổi hình dạng vì anh ấy là một con ma tuyệt vời! Hình dạng thật của anh ấy rất đáng sợ, bạn biết đấy!
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、\n俺のことまでベラベラ喋るのか？=Này, chưa đã lộ nguyên hình, còn định nói xấu về tôi nữa à? \n
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。=Không, tôi không nên hỏi. Xin lỗi.
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。\nこの姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。\nお化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。=Không phải lỗi của cô, cô gái. Dĩ nhiên cô sẽ tò mò. Hình dạng này tiện lợi để làm đủ thứ chuyện trong thế giới thực. Ngay cả việc dựng ngôi nhà ma cũng cần các thủ tục thích hợp.
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。=Tôi thấy rằng cô thực sự đang tuân thủ các thủ tục... Điều đó thật bất ngờ.
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。\nそれでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。=Hahaha! Tôi đã làm việc chăm chỉ trên nhiều việc. \nVà kết quả là, tôi cuối cùng cũng được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……\nこの子たちも参加するんですか？=Ngôi nhà ma cũng sẽ hợp tác với cuộc diễu hành... Những đứa trẻ này cũng sẽ tham gia sao?
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？=Diễu hành? Chúng tôi chưa nghe gì về nó, phải không?
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。\n何しでかすか分かったもんじゃねぇ。=Những kẻ thua cuộc như chúng sẽ không tham gia. \nTôi không biết chúng đang làm gì.
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、\nあなた、この子たちの面倒見てるんですよね？\nそれならあなたにも責任があるんじゃないですか？=Cô gọi tôi là kẻ thất bại và kẻ thua cuộc từ trước, nhưng không phải cô là người chăm sóc những đứa trẻ này sao? \nNếu vậy, thì cô cũng có trách nhiệm, phải không?
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！\nゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！\nそれに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……=Vậy, nói những điều như vậy không tốt, Tsumugi! \nCha Ma trở nên đáng sợ khi tức giận! \nHơn nữa, đúng là chúng tôi là một lũ thất bại...
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、\n面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。=Dù cô là kế sinh nghiệp hay bất cứ điều gì, cũng không đúng để người chăm sóc cô nói những điều như vậy.
あん？=Hả?
ゴ、ゴーストファーザー！\nツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！\nだから許してやってくれ！　な？=C-Cha Ma! \nTsumugi không hiểu anh đáng sợ thế nào! \nVì vậy hãy tha cho cô ấy! Đúng không?
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。\nすまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。\nこいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。=Không, điều cô gái nói khá đúng. \nTôi xin lỗi. Và tôi cũng hiểu rằng tôi có thể tin tưởng cô gái. \nTôi sẽ giao những kẻ này cho cô gái.
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。=Xin hãy biến những kẻ này thành ma đúng chuẩn cho tôi.
それらしい言葉で丸投げされても困ります。\nなんならあなたが引き取ってくださいよ。=Tôi sẽ bối rối nếu bị vứt bỏ chỉ với những lời như vậy. Nếu có thể, hãy chăm sóc tôi.
ツムギちゃん！？=Tsumugi!?
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。\nきちんと一人前のお化けにしてみせますよ。\nそれこそパレードで一番活躍できるくらいのね。=Đó chỉ là đùa. Khi tôi nhận việc, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi sẽ biến cô thành một con ma đúng chuẩn. Cô sẽ tỏa sáng nhất trong cuộc diễu hành, tôi đảm bảo.
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。それならどうだい。\nこいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？=Ồ, cô thực sự là một cô gái đầy tham vọng. Trong trường hợp đó, sao không thử cái này? Tôi có thể giao cho cô một công việc giúp những kẻ này phát triển?
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。\nひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？=Xin lỗi? Nếu cô có thứ như vậy, hãy cho những đứa trẻ này ngay từ đầu. Đừng nói cô cũng là một kẻ ngốc?
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。\nそうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。\nまぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。=Ahahaha! Cô đúng, cô gái. Nhưng ngay cả vậy,\nđó là công việc chỉ có ma đúng chuẩn mới làm được.\nNếu các cô ở cùng tôi, chúng ta sẽ tìm cách.
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。\nお化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。=Nhưng tôi sẽ là người nhận tiền cho công việc. \nVì việc ma đi qua đây quan trọng, tiền bạc cũng cần thiết.
ギブアンドテイクってことですね。構いません。\nそれで、仕事ってどんなものなんですか？=Đó là khái niệm cho và nhận, phải không? Tôi không ngại. \nVậy, công việc cụ thể là gì?
ここにリストがある。\nどれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、\n嬢ちゃんの方で選んでくれや。=Đây là danh sách. \nMỗi cái đều có thể hữu ích theo cách riêng, nên \nxin cô tự chọn, cô gái.
えーっとどれどれ……\nんー確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。=Để xem, để xem... \nHừm, có vẻ như có một lựa chọn tốt những thứ phù hợp để thực hành.
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、\nこれとこれがよさそうですね。=Xin lỗi, nhưng câu được cung cấp không có đoạn hội thoại cốt truyện game. Bạn có thể cung cấp đoạn hội thoại cốt truyện game cần dịch không?
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……=Tsumugi đã chọn loại công việc gì cho những con ma...
引き受けた仕事のため、夜の森へやって来た{playername}一行。ツムギたちの特訓の甲斐あって、最初は腰が引けていたお化けたちもお客を脅かすことに成功し、少しずつ自信をつけていくのであった。=Vì công việc họ nhận, {playername} và nhóm của cậu đến rừng vào ban đêm. Nhờ luyện tập nghiêm khắc của Tsumugi và những người khác, ngay cả những con ma ban đầu do dự cũng có thể thành công trong việc dọa khách, dần dần tự tin hơn.
聞いてなかったんスか？\n妙に自信満々だからおかしいと思ってたんスけど、納得ッス。=Cậu không nghe tôi nói à? \nTôi thấy lạ vì cậu trông tự tin bất thường, nên tôi nghi ngờ, biết không? Nhưng giờ tôi hiểu rồi.
やる前から心配してどうすんだよ。できるできる。\nで、オレたちは何の仕事をすりゃあいいんだ？=Tôi lo lắng ngay cả trước khi làm. Tôi làm được, tôi làm được. Vậy, chúng ta nên làm loại công việc gì?
うぅ……オイラたちにできるかな……=Ồ... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có làm được không...
引き受けた仕事をツムギから割り振られた{playername}たちは、\n夜の森へとやってきていた。={playername} và những người khác được Tsumugi giao công việc đã đến rừng vào ban đêm.
魔物退治って、言ってた……よね？=Cậu nói cậu muốn giết quái vật, phải không?
はぁ！？　オレたちで魔物退治！？\nそんなの無理に決まってるじゃねぇか！　よし帰ろう！=Hả?! Chúng ta, chiến đấu với quái vật?! Điều đó chắc chắn không thể! Được rồi, đi về thôi!
ダメッスよ！　ツムギさんに言われたんスから！=Đừng làm vậy, bạn! Tsumugi bảo tôi làm!
でもよー！　オレたちが魔物を倒せるわけねぇじゃねぇか！=Nhưng này! Làm sao chúng ta có thể đánh bại quái vật!
失礼ッスね！　自分はこれでも\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なんスよ！=Thô lỗ! Tôi, rốt cuộc, là thành viên của [NIGHTMARE]!
あ、そういやそんなこと言ってたな。=À, nhớ lại, tôi nhớ cậu từng nói điều gì đó như vậy.
マツリちゃんって、強いの？=Matsuri, cậu mạnh chứ?
強いかは分からないッスけど、\n弱い人を守りたいとは思ってるッス！=Tôi không biết mình có mạnh không, nhưng \ntôi muốn bảo vệ những người yếu đuối!
じゃあオレたちのことも守ってくれ！\n人じゃないけど弱いぞ！=Vậy hãy bảo vệ chúng tôi nữa! \nMặc dù không phải người, nhưng chúng tôi cũng yếu đuối!
今回の魔物はそんな強くないやつッスから、大丈夫ッスよ。\n野兎狩るのと変わらないッス。=Lần này, quái vật không mạnh lắm, nên sẽ ổn thôi, cô Rei. Cũng giống như săn thỏ rừng vậy thôi.
一人前になりたいんでしょ？=Cậu muốn trở nên độc lập sao?
そ、そりゃあ……なりてぇけどよ……=Ưm, thì... tôi có muốn, nhưng...
オ、オイラも……=À, ngay cả tôi...
それにツムギさんがなんの考えもなくこんなことさせるワケないッス！\nこの仕事をこなせば一人前への道も開けるはずッスよ！=Và Tsumugi sẽ không làm việc này mà không suy nghĩ đâu! Nếu cậu có thể xử lý công việc này, nó sẽ mở đường để trở thành người trưởng thành!
なれるかな……？=Tôi tự hỏi là mình có làm được không...?
なれるッス！　魔物と戦えば度胸もつくッスよ！=Cậu làm được, bạn ơi! Đối mặt với quái vật sẽ rèn luyện lòng can đảm của cậu!
なら、がんばる……！=Nếu vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
ビクターがやるってんならオレもやるよ。\nビビったって思われたくねぇし。=Nếu Victor làm, thì tôi cũng sẽ làm. \nTôi không muốn bị nghĩ là nhát gan.
これで決まりッスね！　やるッスよ！=Vậy là quyết định rồi, bạn ơi! Làm thôi!
また出たッスね！　はぁぁああああ！！=Lại đến rồi! Haaaaa!!
すげぇ！　マツリってつえぇんだな！=Ôi trời! Matsuri mạnh quá!
マツリちゃん、かっこいい……=Matsuri, cậu ngầu quá...
二人とも見てないで戦ってほしいッス。=Hai người, đừng chỉ đứng xem, hãy chiến đấu đi.
だって、マツリ一人でどうにかできてるじゃん。=Bởi vì Matsuri có thể tự xử lý được, phải không?
それじゃこの仕事を受けた意味がないッス……\nそうだ！　次は二人で何とかしてみるッスよ！=Nếu vậy thì nhận công việc này cũng vô ích... \nTôi biết rồi! Lần sau chúng ta thử làm cùng nhau nhé!
エディさんには槍が、ビクターさんには牙と爪があるんスから！=Eddie có ngọn giáo, còn Victor có răng vuốt, các cậu biết chứ!
え、えぇぇぇぇ……！=Ơ-eeeeeee...!
えぇ、じゃないッス。何事も挑戦ッスよ！=Đừng nói 'Eeeeee' nữa, bạn ơi. Đây là một thử thách!
んーでも見てる限りそんなに怖くなさそうだし、\nなんとかなるんじゃねぇか？　やってみようぜ、ビクター=Hừm, nhưng nhìn thì có vẻ không đáng sợ lắm, có lẽ chúng ta sẽ ổn. Thử đi, Victor.
う、うん……やって、みる……=Ừ-ừm... Tôi sẽ... thử...
来やがったな！　いくぞ、ビクター！=Cuối cùng cũng đến rồi! Đi thôi, Victor!
どっからでも掛かってきやがれ！　槍のサビにしてやるぜ！=Cứ tấn công từ bất cứ đâu đi! Tôi sẽ biến các ngươi thành gỉ sắt trên ngọn giáo của tôi!
が、がんばるぞ……！=Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
その意気ッス！=Đúng tinh thần đó, bạn ơi!
にげろ～！！=Chạy đi~!!
あーもう！　仕方ないッスね！　ていやぁぁあああ！=À, chết! Có lẽ tôi không còn lựa chọn nào! Teeyaaaaah!
助かった……=Tôi được cứu rồi...
助かったじゃないッス。\n二人とも、ちゃんと立ち向かわないとダメッスよ！=May mắn là hai người an toàn. Lần sau,\nhai người cần phải đứng lên và đối mặt trực diện!
怖いのは仕方ないッス。\n二人とも魔物と戦うのは初めてなんスから。=Không thể tránh khỏi cảm giác sợ hãi. Bởi vì cả hai chúng ta lần đầu tiên chiến đấu với quái vật.
でも二人は怖がらせる側になりたいんスよね？\n逃げてたら目標はどんどん遠ざかるッス。\nそれでもいいんスか？=Nhưng cả hai đều muốn trở thành người khiến người khác sợ, phải không?\nChạy trốn sẽ chỉ khiến mục tiêu của các cậu càng xa hơn.\nCác cậu chấp nhận điều đó sao?
や、やだよ！　オイラ、怖くなりたい……！=T-Tôi không muốn! Tôi muốn trở thành người khiến người khác sợ!
それなら、もう一回挑戦してみるッスよ。\n大丈夫。自分たちがついてるッス！=Nếu vậy, thì hãy thử lại lần nữa, nhé? \nĐừng lo. Tôi sẽ hỗ trợ các cậu!
あ、ああ！　や、やややってみるぜ！=À, à! T-T-Tôi sẽ thử!
ががががんばる！=T-T-T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……意気込みは買いたいッスけど、\nこのままやってもまた同じことになりそうッスね。\n二人に合ったやり方を考えてあげないと……=...Tôi muốn đánh giá nhiệt huyết của các cậu, nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, dường như chúng ta sẽ rơi vào tình huống tương tự lần nữa. Tôi cần nghĩ ra cách phù hợp cho cả hai...
おぉ！　からめ手ってやつッスね！　いいと思うッス！=Ô! Vậy đây là kỹ thuật trói buộc! Tôi nghĩ nó tuyệt vời!
落とし穴でも掘る？=Cậu định đào hố sao?
そんな都合よく落とせるかぁ？=Việc thiết lập bẫy như vậy có dễ vậy sao?
うーん、やり方次第とは思うッスけど……\n自分、落とし穴は使ったことないッスし……=Hừm, tùy vào phương pháp, nhưng...\nCá nhân tôi chưa bao giờ dùng bẫy hố trước đây...
僕に任せて。=Xin hãy giao cho tôi.
{playername}さん、経験あるんスか？\n何度も落ちたことがある？　……それは役に立つんスかね？={playername}, cậu có kinh nghiệm không? \nCậu đã làm nhiều lần chưa? ...Việc đó có hữu ích không?
でも、何もやらないよりはマシッスね！\nとりあえず落とし穴を掘ってみるッスよ！=Nhưng, còn hơn là không làm gì! \nTrước tiên, hãy thử đào một cái hố đi!
とりあえず掘ってみたッスけど、このあとはどうすればいいんスかね？\n魔物の餌になるようなものは持ってないし、あとは……=Trước tiên tôi đã thử đào, nhưng sau đó nên làm gì? \nTôi không có thứ gì có thể dùng làm mồi cho quái vật, nên...
な、なんでオイラたちを見るの？=T-Tại sao cậu nhìn chúng tôi?
……はっ！　ま、まさかオレたちを囮にしようってのか！？=...Hả! C-Cậu không định dùng chúng tôi làm mồi, phải không!?
や、やだなーそんなこと思ってないッスよー\nただ、さっきから魔物が追いかけるのは\nお二人だなーって思ってただけッスー=T-Tôi không nghĩ vậy, bạn ơi. Tôi chỉ đang nghĩ rằng hai cậu mới là những kẻ mà quái vật sẽ đuổi theo.
思ってるんじゃねぇか！！　そんなのオレは絶対に……=Cậu đang nghĩ thế sao?! Tôi đâu có thể...
オ、オイラ、やるよ……！\nオイラ、さっきから逃げてばっかりだし、\n逃げるだけなら、できる……はず……きっと……たぶん……=T-Tôi sẽ làm...! \nTôi đã trốn tránh suốt thời gian qua, \nNếu chỉ là trốn tránh thì tôi làm được... Tôi chắc chắn... có lẽ...
ん？　確かにそうだな。やることは変わんねぇや。\nよし、やってみるか！=Hm? Đúng rồi. Những việc chúng ta phải làm chưa thay đổi. Được rồi, thử xem nào!
それじゃあさっそく、落とし穴作戦始めッス！=Vậy thì, bắt đầu chiến thuật hố giết nào!
出たぞ！　ビクター、きちんと落とし穴の方に逃げるんだからな！=Nó tới rồi! Victor, chạy thẳng vào hố giết nhé!
わ、分かった……！！=Được, tôi hiểu rồi...!!
よし、魔物は二人を追っていったッスね！\nあとは落とし穴に誘導するだけッスよ！=Tốt, quái vật đã đuổi theo hai người họ! \nGiờ chúng ta chỉ cần dẫn chúng vào bẫy!
ぎゃー！　やっぱり怖いー！=Á! Vẫn còn sợ thật!
あっ！　二人とも！　そっちは違うッスよ！\nエディさん前見て！　そのままじゃ木にぶつかるッス！=Á! Hai người! Không phải thế! Eddie, nhìn phía trước đi! Cứ tiếp tục sẽ đâm vào cây đấy!
へ？　あっ、あぁぁっ！？　急には止まれねぇよーー！=Hả? Á, á! Không thể dừng đột ngột như vậy!!
いてててて……=Ái chà chà chà...
う、うわーーー！！=U-Uwaaaah!!
こ、このー！　エディに手を、出すなー！=Đủ rồi! Dám đụng vào Eddie tôi sẽ không tha!
グオオオオオッ！=Grrrrrrrrr!
い、今のビクターさんの声ッスか？\nすごい……魔物を追い払ったッス……=Vừa rồi... là giọng của Victor à?\nTuyệt vời... Anh ấy đã đuổi được quái vật...
ついでに落とし穴に落ちたッス……=Không chỉ thế, anh ấy còn khiến vài con rơi vào hố giết nữa...
よーし！　今度こそ槍のサビにしてやるー！=Tốt! Lần này, tôi sẽ biến chúng thành sét trên ngọn giáo của mình!
……倒しちゃったッス。=...Chúng ta đã hạ chúng, bạn.
やったー！！=Hoan hô!!
ビクター、おまえあんな声出せるんだな！=Victor, tôi không biết cậu có thể phát ra giọng như vậy!
ツムギちゃんが吠えろって言ってたの思い出して……\nやってみたら、できた……=Tôi nhớ lần Tsumugi bảo tôi sủa... \nVậy tôi thử, và tôi làm được...
すごかったッスよ！　自分もビビったッス！=Tuyệt vời, bạn! Tôi cũng sợ đấy!
え、えへへ……=Ừ, hehehe...
これで本当の意味で仕事完了ッスね！\n二人とも、よくやったッス！=Lần này mới hoàn thành công việc thật sự! \nHai người, làm tốt lắm!
マツリたちが魔物退治に苦労しているのと同時刻。\nツムギたちは墓地にやってきていた。=Trong khi Matsuri và những người khác đang vật lộn với việc đánh bại quái vật, Tsumugi đã đến nghĩa trang.
ね、ねぇツムギ。私たちは何の仕事を引き受けたんだ？\nあとで教えるっていうから、黙ってついてきたけど。=Này, Tsumugi. Chúng ta nhận việc gì vậy? \nCậu bảo sẽ nói sau nên tôi im lặng theo sau.
なんだよレイさま、お墓が怖いのか？=Sao vậy, cô Rei? Cô sợ mộ không?
怖いならボクの近くに来なよ。明るいよ？=Nếu sợ thì tại sao không lại gần tôi? Ở đây sáng mà, biết không?
気持ちはありがたいけど、その、遠慮しておくよ。=Tôi biết ơn tấm lòng, nhưng, ừm, tôi từ chối.
静かに。獲物が来たみたいですよ。=Im lặng. Hình như con mồi đã đến.
えもの……？=Đây là...?
いったいどんな仕事を受けたんだ……=Cô nhận việc gì vậy...
がははは！　お化けが怖くて悪事が働けるかってんだ！\nおい、墓石の一つでも持って帰るぞ！=Hahaha! Cô nghĩ tôi sẽ làm chuyện xấu chỉ vì sợ ma sao! Này, tôi sẽ lấy một bia mộ này về nhà!
ちょ、ちょっと親分！　呑み過ぎですって！\nそんなことしたら罰があたりやす！　帰りやしょうぜ！=Này, sếp! Uống nhiều quá! Uống thế này sẽ bị trừng phạt đấy! Về nhà thôi!
はい、というわけで私たちの仕事は\nあのように肝試しに来た不埒な輩を追い払うことです。=Đúng vậy, nên công việc của chúng ta là đuổi những kẻ vô lễ đến đây để thử thách can đảm.
なんだ、そんなことでいいんだね。\nそれなら私が行ってくるよ。こういうことなら任せてくれ。=Gì, được thật sao? \nNếu vậy thì tôi đi. Để tôi xử lý tình huống như thế này.
ちょっとレイ様！　何普通にやろうとしてるんですか！\n怖がらせるんですよ！　お化けらしく追い払うんです！=Này cô Rei! Cô định làm gì mà thong dong thế! Cô làm tôi sợ rồi! Cô nên thử đuổi ma như một con ma thực thụ đi!
え？　け、けど……=Hả? Nhưng...
何のための仕事ですか。お化け屋敷の練習ですよ？=Mục đích của công việc này là gì? Đây là luyện tập cho nhà ma, biết không?
まずは私がお手本を見せますね。=Trước tiên, để tôi cho xem một ví dụ.
や、やめましょうよ……俺、おばあちゃんっこだから\nこういうのほんとダメなんすよ！=Ồ, thôi đi... Tôi chỉ là đứa cháu của bà ngoại, nên chuyện này thực sự không tốt cho tôi!
んだよ、しらけるな。\nだいたいおっちんじまったやつに何ができるってんだ。\n見てろよ、こんな墓石なんか……=Đừng nản. Một người đã bỏ cuộc thì có thể làm được gì? Cứ xem, ngay cả bia mộ như thế này...
動かないでください。=Xin đừng di chuyển.
んだぁ？=Gì?
その墓石に触れ、私の眠りを妨げようと言うなら、\n永遠の眠りについてもらうことになりますよ？=Nếu ngươi dám quấy nhiễu giấc ngủ của ta bằng cách chạm vào bia mộ đó, thì ngươi cũng sẽ bị lên án cho giấc ngủ vĩnh cửu.
んだぁ？　えらくベッピンなねぇちゃんが出てきたじゃねぇか！\nこれなら幽霊でも悪く……=Gì? Một cô gái rất xinh đẹp đã xuất hiện! \nVới vẻ đẹp này, ngay cả khi cô ấy là ma...
お、親分！　首！　首に武器突き付けられてるっすよ！=Ồ, sếp! Một vũ khí đang áp vào cổ tôi!
あなたの血はまずそうですが……\nコウモリたちの餌にはちょうどいいですね。=Máu của ngươi trông ngon quá...\nHoàn hảo làm thức ăn cho dơi.
い、いったい何を言ってやがる！=C-Cậu đang nói cái quái gì vậy!
ツムギちゃんだいじょうぶー？=Tsumugi, cậu ổn chứ?
オレサマたちも手伝うぜー！=Chúng tôi cũng sẽ giúp, cô Rei!
あっ、ちょっと！　出てこないでくださいよ！\n雰囲気ぶち壊しじゃないですか！=Khoan đã! Đừng ra ngoài! Cậu đang phá bầu không khí!
で、出たーーーー！！=Và, tôi đây!!!
……なんか逃げてくれましたね。\nそれならこの勢いを利用して追い払っちゃいましょう。=...Có vẻ như chúng đã chạy rồi.\nVậy thì, hãy tận dụng đà này để đuổi chúng đi.
あーあ、お仲間さん逃げちゃいましたね。\nそれじゃあ、あなただけでも……=Ôi không, bạn đồng hành của cô đã trốn rồi, hả?\nVậy thì, chỉ mình cô...
あっ、ちょちょっと待て！　わ、悪かった！\n二度と、二度とこんなことしないから～～～～～～！！=Khoan, khoan một chút! T-tôi xin lỗi! Tôi hứa, tôi hứa sẽ không làm chuyện như thế nữa~~~~~~!!
実は俺もおばあちゃんっこなんだよ～～～！=Thực ra, tôi cũng là thằng con ngoan của bà ngoại~~~!
あ！　悲鳴だ！　食べよう、ヒューズ！　はむっ！=À! Một tiếng hét! Ăn thôi, Hughes! *cắn*
あむ！=Amph!
もぐもぐもぐ……=*Cắn cắn cắn*...
悲鳴ってあんな風に食べるんですね。=Chúng ăn tiếng hét như thế, hả?
霞を食んでるようにしか見えないね。\n確かに、あれなら人に危害は及ばなさそうだ。=Có vẻ như chúng đang ăn sương mù. Chắc chắn không có vẻ gây hại cho ai.
おいし～～～！=Ngon quá~~~!
悲鳴ってこんなにおいしいんだね！=Ồ, tôi không ngờ tiếng hét lại ngon đến thế!
エディたちに自慢してやらないと！=Mình phải khoe với Eddie và mọi người!
よく分かりませんけど、おいしかったならよかったです。=Tôi không hiểu lắm, nhưng rất mừng là ngon.
すごい！　ボクたちでも悲鳴を食べられるなんて！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Chúng ta còn ăn được tiếng hét nữa!\nĐiều này là nhờ Tsumugi và mọi người!
ありがとな！=Cảm ơn!
どう、いたしまして……？=Không có gì...?
想定とは違う成功でしたが、まぁよしとしましょう。\nさぁ！　次はレイ様の番ですよ。ばっちり追い払っちゃってください。=Đó là một thành công khác với dự kiến, nhưng thôi, cứ chấp nhận đi. Giờ! Đến lượt của cô Rei. Làm ơn đuổi chúng đi nhanh lên.
やっぱりやるんだね……\nまぁ、最初はどうやればいいのか分からなかったけど、\n私も武器で脅して……=Cô thực sự sẽ làm, hả...\nThôi, ban đầu tôi không biết làm sao, nhưng\ntôi cũng sẽ đe dọa chúng bằng vũ khí của mình...
そんなのダメに決まってるでしょ！=Cậu biết đó là không được phép rồi!
え？　どうして？　ツムギはやっていたじゃないか。=Hả? Tại sao? Tsumugi, cô cũng đang làm, phải không?
私は冷酷な女吸血鬼って設定ですからね。何の問題もありません。=Tôi là một nữ ma cà rồng tàn nhẫn, nên không có vấn đề gì cả.
ツムギちゃんすっごく怖かったよ！=Tsumugi thực sự rất đáng sợ!
ゴーストファーザーなみにおっかなかったぜ！=Cha Ma Quỷ thực sự rất đáng sợ, cậu biết không!
それは褒められているんでしょうか……まぁ、いいです。\nそれより今はレイ様ですよ！=Đó là lời khen... Thôi, được rồi.\nNhưng lúc này, đó là cô Rei của tôi!
レイ様は愛した男に裏切られ、非業の死を遂げた深窓の令嬢です。\nスプーンより重いものは持ったことがありません！\n武器なんてもってのほかです！=Cô Rei là một tiểu thư sâu sắc, người đã bị người mình yêu phản bội và chết một cái chết bi thảm. Tôi chưa bao giờ cầm thứ gì nặng hơn một chiếc thìa! Có vũ khí là không thể!
幽霊らしくはかなげに、\n自分を捨てた男への恨みをブツブツと吐いて怖がらせるんです！=Một cách ma quỷ, cô tế nhị dọa hắn bằng cách thì thầm sự oán hận với người đã bỏ rơi cô! \n
ちょっと待って、私だけ難易度が高くないか！？=Khoan một chút, chỉ mình tôi thấy độ khó cao hơn à?!
何事も挑戦ですよ！=Mọi thứ đều là một thử thách!
ちょうどまた不埒な輩が来ましたよ！\n準備してください！　私たちは物陰で見守ってますから。\nほら、二人とも行きますよ。=Một nhóm côn đồ khác đã đến rồi!\nHãy chuẩn bị sẵn sàng! Chúng tôi sẽ quan sát từ bóng tối.\nĐi thôi, cả hai, chúng ta đi.
あ、ちょ、ちょっと！\nそんないきなり……行ってしまった。=Ồ, khoan, khoan một chút!\nCậu không thể đột ngột... đi như thế.
え、えっと……ツムギはなんて言ってたっけ。\n愛する男に裏切られて非業の死を遂げた？\nそんなの私に分かるわけがないだろ。=À, để tôi xem... Tsumugi nói gì nhỉ?\nBị người mình yêu phản bội và chết một cái chết bất thường?\nTôi không thể hiểu được chuyện như thế.
だいたい男なんて{playername}くらいしか\n思い浮かばない……彼に感謝することこそあれ、\n恨むことなんて……いや……待てよ……=Nhìn chung, khi nói về đàn ông, người duy nhất xuất hiện trong đầu là {playername}... Có những điều tôi biết ơn anh ta, nhưng... khoan đã...
考えてみれば彼はいろんな女の子と知り合いだな……\nツムギだって仕立て屋の手伝いを頼んでいたし……\n素材採集なら私だって手伝えたじゃないか……=Khi nghĩ kỹ, anh ta dường như biết nhiều cô gái...\nNgay cả Tsumugi cũng nhờ anh ta giúp về may mặc...\nNếu là về thu thập vật liệu, tôi cũng có thể giúp được, cậu biết không...
どうして二人だけで……私も一緒に行きたかった……\nキミはいつも私の知らないところでそんな風に……\n私も……私だって……=Tại sao chỉ hai người... Tôi cũng muốn đi cùng...\nCác cậu luôn làm những chuyện như thế mà tôi không thấy được...\nNgay cả tôi... ngay cả tôi...
キミと一緒に居たかったぞ……！！=Tôi muốn được ở cùng cậu...!!
ここに居るよ。=Tôi ở đây.
キ、キキ、キミ！？　ど、どうしてここに！？\nな、なんだこれは！？　げ、幻覚！？=C-C-Cậu?! C-Cậu đang làm gì ở đây?!\nĐây là chuyện gì?! T-Tôi đang ảo giác phải không?!
仕事が終わったから来た。=Tôi ở đây sau khi tan ca.
あ、そ、そう。意外と早く終わったんだね……ってそれより！！=À, t-tôi hiểu rồi. Kết thúc nhanh thật bất ngờ... Khoan, quan trọng hơn!!
キ、キミはいつからそこに？\nま、まさか私が言っていたこと聞いてないよね！？　ね！？=K-Khi nào cậu đến đó? K-Không thể nào, cậu không nghe thấy tôi nói gì, phải không!? Đúng không!?
一緒に居たいって……=Tôi muốn được ở cùng cậu...
僕も一緒に居たい。=Tôi cũng muốn được ở cùng.
聞こえていたのか……いや、気にしないでくれ。\nなんでもないんだ。ほら、ツムギたちが離れているから\n一緒に居てくれたら心強いなと思っていただけだよ。=Vậy là cậu nghe thấy tôi... Không, đừng lo lắng. Không có gì đâu. Cậu thấy đấy, tôi chỉ nghĩ sẽ thấy ấm áp nếu cậu ở cùng chúng tôi, vì Tsumugi và mọi người đang xa cách.
それ以外の意味はないからね？　いいね？=Không có ý khác, đúng không? Thế không tốt sao?
それにしても、合流したなら\nもっと早く声を掛けてくれてもいいじゃないか。\nビックリしてしまったよ。=Tuy nhiên, ngay cả vậy, nếu chúng ta đã kết hợp,\nthì tốt hơn nếu cậu gọi tôi sớm hơn.\nTôi đã rất bất ngờ.
そ、それは聞こえていたってことだね。\nえっと、あれはその、こっちの仕事より魔物退治が\n私に向いているからで、深い意味は、深い意味はないから！=Thôi, có nghĩa là cậu nghe thấy rồi. À, đó là bởi, à, đó là bởi tôi phù hợp với việc tiêu diệt quái vật hơn là công việc này ở đây, nên không có ý nghĩa sâu sắc, không có ý nghĩa sâu sắc chút nào!
あ、えっと、私はここで幽霊の振りをして、\n肝試しに来る不埒な輩を追い払う……はずだったんだ。=À, ừ, tôi được giao nhiệm vụ giả làm ma ở đây và đuổi những kẻ ngổn ngang đến đây để thử thách lòng dũng cảm... hay là tôi nghĩ vậy.
と、というかキミも私と一緒に居たいの？\nキミがそんなこと言うなんて……ああ、お墓で一人が心細いのか。\n奇遇だね。私もだよ。=M-Mà thôi, cậu cũng muốn ở cùng tôi sao? Với cậu mà nói chuyện như thế... Ồ, vậy là cậu thấy cô đơn khi ở một mình trong mộ? Thật trùng hợp. Tôi cũng vậy.
そこにキミが来てしまって……ん？\nキミが居るってことはマツリたちも……=Cậu đến đây... hả? \nNếu cậu ở đây, vậy thì Matsuri và mấy người kia...
おーい、{playername}さーん！\n置いてかないでくださいッス！=Này, cậu {playername}! Đừng bỏ tớ lại, được chứ!
あ、よかった。マツリたちには聞かれなかったみたいだね。\nいや、なんでもないんだ。気にしないでくれ。=À, tốt quá. Có vẻ như Matsuri và mấy người kia không hỏi về chuyện đó. Không, không có gì. Xin cậu đừng lo.
あれ？　騎士さんじゃないですか。\nそっちはもう終わったんですか？=Hả? Cậu không phải Kishi-san sao? \nỞ đó cậu đã xong rồi hả?
おう！　ばっちり魔物を倒してきたぜ。=Ôi! Tớ đã đánh bại quái vật hoàn hảo rồi.
オイラ、かっこよく吠えられるようになったよ。=Tớ đã học được cách sủa một cách ngầu lòi rồi.
ほんとか～？　どうせ大したことないんだろ？=Thật à? Chắc cũng chẳng có gì đặc biệt đâu, phải không?
いくよ、見てて。すぅ～～=Đi thôi, nhìn kỹ nè. Suu~
これは……驚いた。=Cái này... thật bất ngờ.
ビクターさんに少しでも度胸がつけばいいと思ってましたけど、\nうれしい誤算です。=Tớ tưởng nếu Victor có thể thêm chút can đảm thì tốt, nhưng đây là một sự tính sai thú vị.
オレだって落とし穴掘るのうまくなったんだぜ！=Tớ giỏi đào hố ngầm lắm rồi, biết không!
こちらは何言ってるのか分かりませんけど……=Tớ không chắc cậu đang nói gì, nhưng...
エディさんもちゃんとがんばってたッスよ！=Eddie cũng đã cố gắng hết sức mà, biết không!
まぁ、無事に終わったなら何よりです。\nせっかくですし、ここからはみんなで\n肝試しの人を追い払っていきましょうか。=Thôi, nếu mọi chuyện kết thúc an toàn thì đó là điều quan trọng nhất. Vì đã đi xa đến mức này, chúng ta cùng nhau xử lý mấy người trong nhà ma đi?
そうだ！　ボクたちさっき悲鳴を食べたんだよ！=Đúng rồi! Lúc nãy chúng ta chỉ mới nếm thử mấy tiếng hét thôi mà!
なに！？　ずりぃぞ！=Gì!? Tớ đang trượt!
食いたきゃおまえらもしっかり怖がらせるんだな！=Nếu muốn ăn, thì tốt nhất là phải đảm bảo các cậu làm họ sợ thật chặt, tất cả!
が、がんばる！！=T-Tớ sẽ cố gắng hết sức!!
その後、お化けたちは幾人もの肝試し客を脅かし、\n悲鳴に舌鼓を打つのであった。=Sau đó, những bóng ma dọa nãy giờ vô số linh hồn can đảm dám thử thách lòng dũng cảm của mình, và thưởng thức âm thanh tiếng hét của họ.
あの人間どもの様子を見に来てみりゃあ、\nなかなかにうまいことやってくれてるじゃねぇか。=Khi tớ đến xem mấy con người kia thế nào thì,\nchúng lại đang làm khá tốt cơ.
お化けの存在が知られたときはどうしたもんかと思ったが、\nあの調子なら問題はなさそうだな。=Khi sự tồn tại của bóng ma được biết đến, tớ tự hỏi phải làm sao, nhưng nếu là vậy thì có vẻ sẽ không có vấn đề gì.
もしも、あのポンコツどもが本当にまともにやれるなら、\nクククッ。ちったぁ俺の役に立つかもな……\nあの調子でどんどん成長してほしいもんだぜ。=Nếu mấy món đồ rác đó thực sự có thể làm việc đúng cách, \nHehehe. Chúng có thể thực sự hữu ích cho tớ... \nTớ hy vọng chúng tiếp tục phát triển theo cách đó.
しかし、あいつら見てたら俺も腹が減ってきたな。=Tuy nhiên, nhìn chúng làm tớ cũng thấy đói.
おっと、ちょうどよく来やがった。\nクククッ、運のねぇ野郎だ。\n誰もいないこんな場所で俺と出会っちまうなんてな。=Ồ, cậu đến đúng lúc rồi. Hehehe, cậu thật đen đủi. Lại gặp tớ ở chỗ không có ai xung quanh.
落ち着いて考えたらさっきのは普通の女だったじゃねぇか！\nビビらせやがって！　おい、出てこい！\n俺様に恥をさらさせた報いを受けやがれ！=Khi tớ bình tĩnh lại suy nghĩ, con bé lúc nãy chỉ là một cô gái bình thường thôi, phải không! Nó dọa tớ! Này, ra đây! Cô Rei kia sẽ trả giá cho việc làm tớ xấu hổ!
ん？　そっちから声が聞こえるな。\nおい！　隠れてねぇで出てきやがれ！=Hả? Tớ nghe thấy tiếng từ phía kia. \nNày! Thôi giấu đi và ra đây!
ほら、出てきてやったぞ。=Nhìn kìa, tớ ra đây vì cậu mà.
うわっ、な、なんだ！？　ギャ～～～～～！？=Ồ, cái-điều này là gì vậy!? Gyaahhhhh!?
わりぃな。\n俺は悲鳴だけなんてなまっちょろいのは嫌いでね。\n根こそぎ頂いてくぜ。=Tớ xin lỗi. \nTớ không thích chỉ là một tiếng hét, nó quá yếu. \nTớ sẽ lấy hết mọi thứ từ cậu.
う、うぅ……うぅぅうぅう……=Ư-ư... Ưư... Ưưưưu...
人けのない墓場に、\n男のうめき声だけが不気味に響き渡るのであった。=Trong nghĩa trang hoang vắng, \nchỉ tiếng rên rỉ của người đàn ông vang lên rùng rợn.
ついに迎えたリニューアル開館の初日。成長を遂げたお化けたちは、訪れるお客を次々に脅かしては楽しませていく。改善点はまだあるものの、お化け屋敷のリニューアル初日は大成功で幕を下ろすのだった。=Cuối cùng, ngày đầu tiên của việc tái mở cửa hoành tráng đã đến. Những bóng ma trưởng thành, lần lượt dọa và giải trí những khách hàng ghé thăm. Trong khi vẫn còn một số khu vực cần cải thiện, ngày đầu tiên của việc cải tạo nhà ma kết thúc với thành công lớn.
あれからお化けたちは着実に成長を遂げ、\nいよいよリニューアル開館の初日を迎えようとしていた。=Từ đó, những bóng ma không ngừng phát triển, và \nchúng cuối cùng sắp sửa chào đón ngày đầu tiên của việc tái mở cửa.
はぁ……いよいよだね……緊張するな……=Haa... Cuối cùng cũng đến rồi... Tớ đang thấy lo...
動かない、オレサマは、動かない……=Tớ sẽ không di chuyển, sẽ không di chuyển...
そ、そうだね……うまくできるかな……=Ơ, phải... Tớ tự hỏi liệu mình có làm tốt được không...
お客をうまく誘導して右へ……\nお客をうまく誘導して右へ……=Dẫn dắt khách hàng một cách suôn sẻ sang bên phải... \nDẫn dắt khách hàng một cách suôn sẻ sang bên phải...
もう！　何緊張してるんですか！\nあれだけ練習してきたんだから大丈夫です！\n自分を信じましょう！=Ồ! Cậu lo lắng cái gì vậy? Cậu đã luyện tập nhiều thế rồi, nên sẽ ổn thôi! Tin tưởng vào bản thân đi!
私はかよわい女幽霊……私はかよわい女幽霊……=Tớ là một bóng ma nữ yếu đuối... Tớ là một bóng ma nữ yếu đuối...
レイ様も落ち着いてください！　大丈夫ですから！=Cô Rei, xin hãy bình tĩnh lại! Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
そうッスよ！　練習は自分を裏切らないッス！=Đúng rồi! Luyện tập không bao giờ phản bội, bạn hiền!
ど、どうしてマツリはそんなに自信満々でいられるんだい？=T-Tại sao Matsuri có thể tự tin như vậy?
自分はヒーローショーのファンッスからね！\nモノは違えど、演じる側になれるのはなんか楽しいんス！=Tớ là fan của các show siêu anh hùng mà, bạn hiền! Dù khác biệt,\nviệc được ở phía biểu diễn cũng vui mà!
そう、それです！　緊張するのは仕方ありません！\nでもまずは自分が楽しもうとしてください！\nお客さんを楽しませるにはまず自分からですよ！=Đúng vậy! Cảm thấy lo lắng là điều tự nhiên! \nNhưng trước tiên, hãy thử tận hưởng đi! \nĐể giải trí khách hàng, cậu phải bắt đầu từ chính mình!
でもこの場合は怖がらせる、ッスよね。=Nhưng trong trường hợp này, tớ phải làm họ sợ, đúng không?
細かいことはいいんです！！=Tớ không quan tâm đến chi tiết!!
朝から威勢がいいなぁ、嬢ちゃん。=Cô vui vẻ từ sáng sớm rồi, tiểu thư.
ゴーストファーザーさん。何か用ですか？=Bố Ma. Có chuyện gì sao?
ちょっとあいつらの様子を見にな。\nどうだ？　少しはマシに……=Tớ chỉ đến kiểm tra xem các con thế nào thôi. Thế nào rồi? Tốt hơn một chút...
なったようには見えねぇな。\n多少は悲鳴を食えるようになったとは聞いてるが。=Tớ không thấy cậu đã thay đổi gì. \nTớ nghe nói cậu đã chịu được một chút tiếng hét rồi.
あれでもお化け屋敷のキャストとしては着実に成長してますよ。\nお客さんの前に出しても恥ずかしくないレベルにはなりました。\nあなたのことを見返してやりますよ。=Mặc dù em vẫn là diễn viên tại nhà ma, nhưng em đã không ngừng trưởng thành. Em đã đạt đến mức độ không còn xấu hổ khi đứng trước khách hàng nữa. Em sẽ cho cậu thấy em có thể làm được gì.
そりゃあ楽しみだな。\nまぁせいぜいたくさんの客を呼び込んでくれや。=Ồ, vui quá! \nVậy, cô Rei, hãy mang nhiều khách hàng đến cho chúng tôi nhé.
えぇ、言われなくても。=Vâng, dù không được nhắc.
ほらほら！　いつまでも固まってないで開店しますよ！\n騎士さんは町を回ってじゃんじゃん宣伝してきてくださいね！=Nào nào! Đừng đứng đó, mở cửa hàng thôi nào! Kishi-san, đi quảng bá khắp thị trấn đi nhé!
頑張る！=Em sẽ cố gắng hết sức!
みんなでお客さんを楽しませましょう！=Chúng ta cùng giải trí cho khách hàng nào, mọi người!
意外としっかりしたお化け屋敷だね。\nさっきの受付のお姉さんも凝ってたし。=Nhà ma này làm khá công phu nhỉ? \nCô lễ tân trước đó cũng rất nghiêm túc với vai trò của mình.
そ、そうね……=V-Vậy đúng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nここはそんなに怖くないって話だから。=Cậu không cần phải sợ thế đâu.\nTớ nghe nói nơi này cũng không đáng sợ lắm.
でも、暗いのはやっぱり怖いわ……=Nhưng bóng tối vẫn đáng sợ mà...
ちゃんと足元は明るいじゃないか。\n怖ければ下向いてればいいよ。=Dưới chân cậu có đủ sáng chứ? \nNếu sợ thì cứ nhìn xuống dưới.
そ、それはそれでもったいないじゃない！=Ồ, thế thì phí quá, đúng không!
それなら、手を繋いであげるから。ほら、先へ進もう。=Nếu vậy thì tớ nắm tay cậu.\nNào, chúng ta đi tiếp thôi.
あ～！　またお客さんッスか～！=À! Lại có khách rồi, phải không?!
いらっしゃ～い！　オイラたちとあそぼ～！=Chào mừng! Vào chơi với chúng tớ nào~!
な、何この子たち？=Gì? Những đứa trẻ này là ai?
おねえさん、ヒマなら自分たちと遊ぶッスよ！\n何して遊ぶのがいいッスかね～=Này, chị! Nếu rảnh thì chơi với bọn tớ đi.\nTheo chị thì trò chơi gì sẽ vui đây?
え、えっと、それならあなたたちに合わせるわよ？=Ơ, nếu vậy thì,\nem sẽ theo nhịp độ của cậu, được chứ?
自分たちちょうどお腹空いてるんスよね～\nだから～……=Bọn tớ đói quá rồi~\nVậy nên...
おやつになってもらってもいいッスか？=Cậu có thể làm món ăn vặt của tớ không?
おいしそうなおやつ、いただきま～す！=Món ăn vặt trông ngon quá, để tớ đây!
あはは、これくらいで怖がっちゃってかわいいなー\nおーい、一人で先に行かないでよー=Ahaha, dễ sợ dễ thương thật đấy.\nNày, đừng đi một mình nhé?
あむあむ……悲鳴……おいしい……=Năm... Tiếng hét... Ngon...
あはは、よかったッスね。\nそれにしてもビクターさん、吠えるのどんどんうまくなってるッスね。\n悲鳴を食べて成長してるってことなんスかね？=Hahaha, tuyệt đúng không? \nNhưng Victor, tiếng tru của cậu ngày càng hay hơn rồi đấy. \nCó phải vì cậu lớn lên nhờ ăn tiếng hét không?
きっとマツリちゃんが一緒に居てくれるおかげだよ～\nありがと～もっとがんばろうね～=Chắc chắn là nhờ Matsuri luôn bên cạnh~ \nCảm ơn~ Cố lên nữa nào!
そうッスね！　自分たちの戦いはまだ始まったばっかッス！=Đúng rồi! Cuộc chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi!
はぁ……はぁ……びっくりした～=Ha... Ha... Em ngạc nhiên quá~
こらこら、走ると危ないよ。=Này, chạy thì nguy hiểm lắm, biết không.
君がこんなに怖がりだとは思わなかったよ。\n怖がる姿もかわいいけどね。\n無理しなくていいから僕のあとについてきな。=Tôi không nghĩ cậu lại nhút nhát thế.\nVẻ mặt sợ hãi của cậu cũng dễ thương đấy.\nKhông cần cố sức đâu, cứ đi theo tôi.
ありがとう。はぁ～もう怖いのは勘弁してほしいわ。=Cảm ơn.\nUgh, tôi thực sự hy vọng cậu đừng làm tôi sợ nữa.
おやおや、何かお困りかい？=Ôi, có chuyện gì khiến cậu bối rối sao?
またずいぶんとかわいらしいのが出てきたね。\nさっきと同じ手は通じないよ？=Lại có một kẻ cực kỳ đáng yêu xuất hiện rồi, hmm? \nLần này mánh khóe cũ cũng sẽ không hiệu quả đâu nhé?
なんのことを言っているのか分からないな。\nオレはここで水先案内人をしてるだけだからね。=Tôi không hiểu cậu đang nói gì.\nTôi chỉ ở đây với tư cách là hướng dẫn viên thôi.
この先には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道。\nどっちがいい？=Phía trước có hai con đường.\nMột dẫn đến ánh sáng, một dẫn đến địa ngục.\nCon đường nào tốt hơn?
光へ続く道！=Con đường dẫn về phía ánh sáng!
せっかくだから怖そうな方に行こうよ。=Vì đã đến rồi,\nthì đi đến nơi trông đáng sợ đi.
いや！　もうびっくりしたくない！=Không! Em không muốn bị dọa nữa!
あはは、そうかいそうかい。それならあっちだよ。=Ahaha, ra vậy, ra vậy. Vậy thì ở bên kia.
あっちね、分かったわ！=Bên đó, hiểu rồi!
オレサマの眠りを妨げるのは誰だぁぁああ！！=Ai dám đánh thức giấc ngủ của ta?!
うわぁあぁあああ！？=Uwaaaahhhhh!?
ははは！　ひっかかってやんの！\nそんな素直に本当の道教えるわけないじゃん！！=Hahaha! Trúng kế rồi!\nLàm sao tôi dễ dàng nói cho cậu biết con đường thật sự như vậy!!
これが仕事なもんでね。=Đây chỉ là một phần trong công việc thôi.
それならこっちが光へ続く道なのね……=Nếu vậy thì,\nđây chắc chắn là con đường dẫn đến ánh sáng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nほら、今度は僕が先に行くから。=Đừng sợ thế, không sao đâu.\nNhìn này, lần này tôi đi trước.
お気をつけてー=Xin hãy cẩn thận!
ふぅ、なんとか成功したな。=Phew, may quá, chúng ta đã thành công.
あ、今悲鳴食い損ねちまった！=À, vừa rồi em đã bỏ lỡ món ăn vặt ngon lành rồi!
ほんとだ！　忘れてた！\nまぁ次だ次！　オレサマたちならできる！=Đúng rồi! Em quên mất! \nThôi, lần sau, lần sau! Chúng ta làm được rồi, cô Rei!
だな！=Vậy sao!
はぁ……早く外に出たいわ……=Thở dài... Mình muốn ra ngoài thật sự rồi...
ははは、そんなに怖がることないだろ。\nかわいらしいお化けたちだったじゃないか。=Ha ha ha, đừng sợ thế chứ.\nChúng chỉ là những con ma dễ thương thôi, phải không?
そ、そんなこと言われても\nビックリするものはするんだから仕方ないじゃない。=Thôi, dù cậu có nói vậy, bị sốc cũng là bình thường mà, đúng không?
じゃあ、僕の後ろに隠れてなよ。それなら平気だろ？=Vậy thì trốn sau lưng mình đi.\nNhư thế thì sẽ ổn thôi, đúng không?
ああ……あの人は私を置いてどこに行ってしまったんだろう……=À... Người đó đi đâu rồi, bỏ mình lại đây...
おお、次の仕掛けか。行ってみよう。=Ồ, bẫy tiếp theo à? Đi xem thử nào.
ずっとここで待っているというのに……\nあの人はどうして……=Mình đã chờ đợi ở đây lâu như vậy rồi...\nTại sao người đó vẫn chưa đến...
こ、今度は女の人……=Ồ, lần này là phụ nữ à...
へぇ、こういうのもあるんだね。=Ồ, mình không biết còn có thứ này.
ああ、やっと来てくれたんだ。\nずっと待っていたんだよ……=À, cuối cùng cũng đến rồi.\nMình đã chờ cậu suốt thời gian qua...
人違いだよ。君みたいなきれいな子と知り合ってたら\n忘れるわけないもん。=Đây là sự nhầm lẫn. Làm sao mình có thể quên cuộc gặp gỡ với một cô gái xinh đẹp như cậu được.
ちょっと、私が居るのに何言ってるのよ！=Này, cậu đang nói gì thế khi mình ở đây!
誰……その人たち……\nあなたはいつもそう……たくさんの女の人と楽しそうに……=Ai... những người đó...\nCậu lúc nào... cũng vui vẻ với đàn bà...
あはは、いいね。雰囲気出てるよ。=A ha ha, tuyệt quá. Thật tạo không khí.
あなたはいつもそう……私を置いて他の人とばかり……\n私だって一緒に遊びたいのに……=Cậu lúc nào... cũng bỏ mình lại và chỉ chơi với người khác... Mình cũng muốn chơi cùng...
ん？　待てよ？\nその人、たち……？=Hả? Khoan đã. Những người đó là ai...?
お待たせ！=Xin lỗi để cậu chờ lâu!
わあっ！？=Ồ!
なんで怖がるの？　ここまで一緒に来たじゃないか！\nほら、キミたちも遊ぼう！　みんなで遊べば楽しいよ！\nず～～っと、永遠に、ね。=Tại sao cậu sợ? Chúng mình đã đi cùng nhau đến đây rồi, phải không? Nhìn kìa, chơi cùng nhau đi! Chơi với mọi người vui lắm! Mãi mãi, mãi mãi.
わ、わあぁあああああ！！　なんだこれ！？\nくるな！　こっちにくるなぁあああ！！=Ối trời ơi!! Cái gì thế này!?\nĐừng lại gần! Đừng đến đâyyy!!
あ、ちょ、ちょっと！！　置いてかないでよー！！=À, đợi đã, đợi đã!! Đừng bỏ mình lại!!
あむあむ……あれ？\nこの悲鳴、なんだか味が違う……\nお墓で食べたのより、おいしい……=Amph, amph... Hả?\nTiếng hét này, sao vị lại khác...\nNgon hơn mình ăn ở nghĩa trang rồi...
そ、そうなのか……？\nまぁ、おいしいならいいんじゃないかな？=V-Vậy sao...?\nThôi, miễn là ngon là được, đúng không?
もぅ、置いてかないでよ。\nけど……ふふっ、怖がるあなたが面白かったから許してあげる。=Đừng bỏ mình lại nữa.\nNhưng... hehe, mình thấy cậu sợ cũng vui,\nnên tha cho cậu.
ねぇ、なんか面白そうなお化け屋敷があるよ。\n入ってみない？=Này, có cái nhà ma trông hay hay đấy.\nKhông vào chơi không?
え？　でも人気のお化け屋敷はここじゃないよ？=Hả? Nhưng đây không phải nhà ma nổi tiếng đâu nhé?
ちょっとくらいいいじゃん！　ね？　行こう！=Chơi một chút có sao đâu? Đúng không? Đi thôi!
ほぅ、出だしは順調な客入りじゃねぇか。\nたくさん悲鳴を食って成長しろよ。期待してるぜ。=Ho, xem ra khách hàng đến đông đảo rồi. Ăn thật nhiều tiếng hét và mạnh lên đi. Mình rất mong chờ đấy.
わぁ、意外。けっこう雰囲気あるわね。=Ồ, bất ngờ quá. Cậu có bầu không khí khá đặc biệt.
そうだね。でも、受付の人はいないのかな……？=Đúng vậy.\nNhưng mình tự hỏi sao lại không có ai ở quầy tiếp tân...?
ああ、またお客人ですか……=À, lại có khách...
ようこそおいでくださいました。\n当館では極上のおもてなしを提供させていただきます。=Chào mừng, mời vào.\nChúng tôi sẽ phục vụ quý khách thật tốt tại cơ sở này.
ですがおすすめはいたしませんよ？\nもてなし方が一風変わっておりますので。=Nhưng mình không khuyên đâu nhé?\nCách tiếp đãi khá đặc biệt đấy.
ああ、またどなたかよろこびの声を上げていらっしゃいますね。\nあの声に続きたいというのであれば……=À, dường như có người đang hân hoan kêu lên nữa rồi.\nNếu cậu muốn theo tiếng kêu đó...
どうぞ、導きの光に従いお進みください。=Xin hãy tiến về phía ánh sáng dẫn lối.
はぁ……なんとか初日が終わったね。=Thở phào... Thế là ngày đầu tiên cũng xong rồi nhỉ.
すごい！　こんなにお客さんが来てくれたの初めてだよ！=Ồ! Đây là lần đầu tiên có nhiều khách đến thế!
そうッスね。ほとんどひっきりなしに働いてたッス。=Ừ, đúng vậy. Mình làm gần như không ngừng nghỉ.
そこは騎士さんがうまいこと宣伝してくれたみたいですね。=Có vẻ như Kishi-san đã quảng bá khá tốt ở đó nhỉ?
みんなを見てもらいたかった。=Mình muốn mọi người thấy mình.
負けていられない。=Mình không thể thua được.
キミにそう言ってもらえるとうれしいな。=Mình sẽ rất vui nếu cậu nói điều đó với mình.
あんたのがんばりに応えるッス！=Mình sẽ đáp lại nỗ lực của cậu, bạn ơi!
騎士さんにはいろいろな仕事をやってもらっているので\nそれはこちらの台詞なんですけど……=Kishi-san, tớ đã giao cho cậu nhiều việc, nên đây là câu của cậu, nhưng...
やっぱり私もキミを手伝おうか？=Tớ giúp cô Rei nữa nhé?
レイ様～～？=Cô Rei~~?
冗談だよ。ここまで来たら最後まで役目を全うするさ。\n負けていられない、からね。=Chỉ là đùa thôi. Đã đi xa đến thế này thì phải hoàn thành nhiệm vụ đến cùng. Chúng ta không thể thua được, biết không?
おにいちゃん！　たくさんのお客さん連れてきてくれてありがとう！=Onii-chan! Cảm ơn anh đã mang nhiều khách đến đây!
騎士さんのぼんやりした雰囲気があまり怖くないのかも、\nっていい意味で油断を誘ってくれたみたいですね。\n珍しくファインプレーです、騎士さん。=Bầu không khí lơ đễnh của Kishi-san có lẽ không đáng sợ, nhưng dường như đã khiến họ chủ quan. Đó là một nước đi tinh tế hiếm có, Kishi-san.
{playername}さんの雰囲気と、\n最初の自分とビクターさんのコンビがうまいこと\nハマったってワケッスね。感謝ッス。=Vậy là cậu đã bị cuốn theo phong cách của {playername} và cặp đôi đầu tiên với Victor. Cảm ơn nhé, bạn ơi.
営業は始まったばかりですし、改善点はまだまだあります。\n気を引き締めていきましょう。=Công việc vừa mới bắt đầu, nên còn nhiều chỗ cần cải thiện. Hãy tập trung hơn nữa nào.
そうだなーオレサマお客さんの前で何度か動いちまったしなー\n動かないのって案外キツイなー=Ừ, tớ đã di chuyển vài lần trước mặt khách hàng rồi, phải không? Giữ nguyên một chỗ thật sự khó đấy, cậu biết mà.
オレも何回か案内の仕方間違えた。=Tớ cũng đã mắc vài lỗi khi dẫn dắt mọi người.
これからだよ。=Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
そう、失敗したら次に活かせばいいんです。\nむしろ反省できるようになっただけすごい成長です。=Ừ, nếu thất bại, cậu có thể coi đó như một bài học cho lần sau. Thực tế, biết phản ánh lại sai lầm chính là một dạng phát triển đáng kể.
だな！　どんどん悲鳴食っていこうぜ！=Phải đó! Cứ tiếp tục cắn nuốt tiếng hét thật nhiều đi!
そういえば、今日の悲鳴おいしかったよね？=Nhân tiện, tiếng hét hôm nay ngon quá, đúng không?
そういえば……そんな気がする……=Nhân tiện... tớ có cảm giác...
初日だからじゃねぇか？=Có phải vì đây là ngày đầu tiên không?
そうかなぁ？　なんか、ほんのり甘かった気がするんだよね。=Thế à? Sao đó,\ntự dưng cảm thấy nó có một chút ngọt ngào nhẹ nhàng.
あ、それは分かる。\n墓場で食ったのより甘かった。=À, tớ hiểu rồi. \nNó ngọt hơn thứ tớ ăn ở nghĩa trang.
なんなんだろうね～=Không biết là gì nhỉ~
私たちにはまったく分からない話ですけど、\n悲鳴食べるのに夢中になったりしないでくださいね。=Chúng tớ hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì,\nnhưng xin đừng quá mải mê ăn tiếng hét, được chứ?
だいじょうぶ！　初めてうまくいってるんだもん！\n手は抜かないよ！\n明日も一生懸命がんばろうね！=Không sao đâu! Lần đầu tiên mọi chuyện thuận lợi mà,\ncậu biết chứ! Tớ sẽ không lười biếng! Ngày mai chúng ta cũng cố gắng hết sức!
こうしてお化け屋敷の初日は無事に幕を下ろした。=Và thế là, ngày đầu tiên của ngôi nhà ma\nđã kết thúc trong êm xuôi.
楽しもう！=Cứ vui vẻ lên!
女性３=Nữ 3
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{playername}一行は、二人を探しに行くのであった。=Mùa Halloween đang diễn ra tưng bừng, và khi đông đảo khách hàng đổ về ngôi nhà ma, Eddie và Victor biến mất khỏi tầm mắt. Lo lắng cho họ, {playername} và nhóm bạn quyết định đi tìm kiếm.
ハロウィンシーズンも盛りとなり、\nハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、\nツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。=Mùa Halloween đang diễn ra tưng bừng, giữa công viên Halloween nhộn nhịp, hàng ngày có rất nhiều khách hàng đến thăm ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác.
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。=Có vẻ như ngôi nhà ma này đang trở thành tâm điểm bàn luận,phải không?
うわぁあああああああ！=Ôi trời ơiiiiiiii!
きゃーーーーーー！=Kyaaaaaa!
楽しそう！　早く行こう！=Trông vui quá! Đi thôi, nhanh lên!
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。\nうれしい誤算だ。=Tớ không thể tin được ngôi nhà ma của họ lại trở nên phổ biến đến thế. \nĐó là một sự tính toán sai lầm đáng mừng.
組合長、視察ですかな？=Ngài đến để kiểm tra sao, thủ lĩnh guild?
まぁそんなところだ。=Ừ, đại khái là vậy.
繁盛しているようで何よりですな。\nハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。=Tuyệt vời khi thấy nó phát triển thịnh vượng. \nSố người đến công viên Halloween cũng đã đạt mức cao kỷ lục.
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。\n腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。=Ừ, có vẻ như cuộc diễu hành đó sẽ rất sôi động. \nKỹ năng của ta đang rần rần. Ta sẽ đảm bảo một cuộc diễu hành mà không ai quên được.
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……=Chờ một chút, có chuyện tôi muốn thảo luận về vấn đề đó...
みなさん午前の部お疲れさまでした。\nこのペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。=Mọi người, làm tốt trong ca sáng nay.\nTheo tốc độ này, có vẻ chúng ta có thể phá kỷ lục\nvề số người tham dự.
わー！　すごい、大人気だね！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Tuyệt vời, nó thật nổi tiếng! \nVà tất cả đều nhờ có Tsumugi và mọi người!
あなたたちが頑張っているからですよ。\n私たちはサポートでしかありません。\n今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。=Bởi vì tất cả mọi người đã nỗ lực. \nChúng tôi chỉ ở đây để hỗ trợ. \nTôi thực sự nghĩ rằng phản ứng hôm nay thật tuyệt vời.
オレサマたちなんかしたっけ？=Chúng ta có làm chuyện như vậy không?
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、\nビクターが笑わせてあげていたじゃないか。=Khi khách hàng nhỏ bắt đầu khóc,\nVictor đã làm cho chúng cười, đúng không?
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～=Ồ, đó chỉ là tớ vấp ngã vì lo lắng và cố chạy đến chỗ mọi người thôi~
あー！　確かにあれは笑えたな！=À! Điều đó chắc chắn rất buồn cười!
マシューも偉かったよ。\n出ていかずにこっそり明るくしてあげて。=Matthew cũng tuyệt vời. \nAnh ấy âm thầm tỏa sáng mà không rời đi.
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると\n怖がらせちゃうと思って……=Thực ra, tớ muốn rời đi,\nnhưng tớ nghĩ nếu bỗng nhiên rời đi, sẽ dọa họ...
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！=Đây là một câu chuyện kỳ lạ, dù ngôi nhà ma lẽ ra phải đáng sợ!
そうだよねー\nでもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。\nなんでかなー=Ừ, đúng vậy.\nNhưng lúc đó, tớ cảm thấy như có gì đó khác biệt.\nKhông biết tại sao.
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。\n魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。=Từ chỗ cậu nói muốn dọa tớ, cậu đã lớn lên nhiều. Nhìn lại lúc chúng ta chạy trốn quái vật thật hoài niệm.
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！=Bây giờ, tớ sẽ khiến cả quái vật cũng phải hét lên!
魔物の悲鳴っておいしいのかな～=Không biết tiếng hét của quái vật có ngon không nhỉ~
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー=Có vẻ không ngon bằng tiếng hét\ntừ ngôi nhà ma, nhỉ?
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？\n聞いてると自分も食べたくなってくるッス……=Tiếng hét ở đây thật sự ngon đến thế sao? \nChỉ nghe thôi cũng khiến tớ muốn ăn luôn...
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！=Chết tiệt, ngon quá!\nVà còn ngày càng tăng lên!
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！=Có lẽ vì chúng ta dần dần biến thành những bóng ma đáng sợ, cậu biết chứ!
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、\n他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー=Trong ngôi nhà ma của chúng ta, nếu đây là trường hợp này, \nngôi nhà ma khác chắc còn ngon hơn.
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……=Vừa mới nghĩ chúng đã lớn lên, lại cư xử như trẻ con... hay nói đúng hơn, tôi nên gọi chúng là gì đây...
ツムギちゃん？　なにか言った？=Tsumugi? Cậu vừa nói gì sao?
なんでもありません。\nさて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。=Chẳng có gì cả. \nVậy thì, chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！=Được rồi! Vậy thì, đi chơi ngay thôi!
オレサマは疲れたから昼寝するわー=Tôi mệt rồi, nên đi ngủ một chút.
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。=Tôi muốn luyện tập thêm một chút nữa, nên hôm nay tôi xin từ chối.
なんだよ付き合い悪いな―\nビクター、おまえは一緒に来るだろ？=Sao thế, cậu không thân thiện lắm nhỉ? Victor, cậu sẽ đi cùng mình đúng không?
行きたいけど、でも……=Tôi thực sự muốn đi, nhưng...
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。=Làm ơn để mắt đến anh Eddie, đảm bảo là anh ấy không chơi quá nhiều.
……！\nうん！　分かった！=...! \nVâng! Tôi hiểu rồi!
ちぇっ！　なんだよそれ。\nまぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！=Ugh! Cái gì vậy?\nThôi kệ. Vì Tsumugi đã cho phép cô ấy,\nđi thôi, Victor!
あ～待ってよ～=Á~ Chờ một chút~
さ～て、と。どこ行こうかな～=Thôi, để xem. Chúng ta nên đi đâu nhỉ?
あ、遊び過ぎはダメだからね。=Ồ, cậu không nên chơi quá nhiều đâu.
分かってるって！=Tôi biết rồi, được chứ?!
ぎゃーーーーーーー！！=Gyaaaaaaaahhhhhhh!!
すごい悲鳴……=Tiếng kêu kinh khủng...
オレたちも成長したと思ってたけど、\nあんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。見に行こうぜ！=Tôi tưởng chúng ta cũng đã lớn rồi, nhưng \nchúng ta chưa bao giờ gây ra tiếng kêu như thế trước đây. Đi xem thôi!
あ、待ってよ～～！=Ồ, chờ mình với~~!
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？=Hả? Đây có phải là nhà ma của Ghost Father không?
そうだね～=Đúng rồi~
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！\nコツ聞きに行こうぜ！\nおーい、ゴーストファーザー！　いるかー！=Chẳng lẽ là Ghost Father? Đúng như dự đoán!\nĐi hỏi xem vài mẹo nào! Này, Ghost Father! Có ai ở đó không?
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。=Hả? À, là các cậu. Các cậu muốn gì?
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。\nでもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、\nゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！=Tôi nghe thấy một tiếng kêu rất lớn từ đây, nên tôi đến xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng chỉ có con ma duy nhất có thể gây ra tiếng kêu đáng sợ như vậy là Ghost Father, các cậu biết đấy!
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。\n町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、\nちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。=Ồ, tiếng kêu đó. À, chỉ là chuyện nhỏ thôi.\nThị trưởng muốn cảm nhận không khí của cuộc diễu hành,\n nên tôi đã cho ông ấy xem một buổi tổng duyệt nhỏ.
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……=Rốt cuộc, Ghost Father thật tuyệt vời...
あれ？　今の声……=Hả? Giọng nói vừa rồi...
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？=Cậu có khỏe không? Cậu có vẻ hơi bối rối...
あっ！　おい！=Á! Này!
なに、これ……=Cái gì đây...
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。=Khốn kiếp! Đã bị thấy thì đành chịu.
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……=Cái... Cái gì mà Ghost Father đang nói vậy...
クククッ。運が悪かったと諦めな。=Hehehe. Đừng bỏ cuộc chỉ vì gặp vận xui.
二人とも遅いね。=Hai người họ đều trễ rồi, phải không?
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。=Dù sao thì, Eddie chỉ đang đùa giỡn thôi.
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。=Ôi trời, mình đã nói nhiều thế mà.\nKhi họ trở về,\nmình sẽ mắng họ một trận.
帰ってこないッスね。=Cậu không quay lại sao, bạn?
何かあった、とかじゃないですよね？=Có chuyện gì à, hay là sao?
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。=Eddie thì tạm bỏ qua, nhưng Victor chưa quay lại thì lạ.
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。=Các cậu không cần phải lo, họ sẽ quay lại sớm thôi.
探しに行こうか？=Chúng ta đi tìm họ nhé?
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。\nでも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、\nご飯買いに行ってきます。=Như Hughes nói, tôi sẽ quay lại sớm.\nNhưng tôi thấy hơi đói rồi,\n nên tôi đi mua đồ ăn đây. \n
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。=Nếu các cậu lo, sao không nói thẳng ra đi?
そ、そんなんじゃないですよ！　本当にお腹が空いただけです！=Không phải thế! Tôi chỉ là đói thôi!
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。=Chúng ta cùng đi mua đồ ăn nhé?
そうだね！　二人を探しに行こう！=Đúng rồi! Đi tìm hai người họ thôi!
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。=Matthew, nếu cậu nói thế, sẽ lộ ngay mà.
もう！　いいから行きますよ！=Ôi trời! Được rồi, tôi đi đây!
どこにも居ないね。=Ở đây không có ai cả, nhỉ?
出店は全部回ったッスよね？=Các cậu đã đi hết các quầy rồi, phải không?
ああ、そのはずだぜ。=À, đúng như vậy mà.
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。=Những đứa trẻ đó đang lảng vảng đâu vậy trời?
おう、嬢ちゃんたち。\nこんなところでどうしたンだい？=Ồ, các cô gái. \nCác cô đến chỗ này làm gì thế?
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。\nゴーストファーザー、二人を見なかった？=Eddie và Victor đi mua cơm trưa rồi chưa về. Ghost Father, ông có thấy họ không?
ん？　いや、見てねぇなぁ。\n見かけたら声を掛けておこう。=Hả? Không, tôi không thấy họ đâu.\nNếu gặp được, tôi sẽ gọi họ lại.
すみませんが、よろしくお願いします。=Xin lỗi, nhưng cảm ơn trước nhé.
任せときな。=Cứ để tôi.
すみません、すみません。\n事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……=Xin lỗi, xin lỗi. Vì một số lý do,\nnhà ma hiện tạm thời đóng cửa...
えぇ、楽しみにしてたのにー=Ôi không, tôi còn mong được vào lắm chứ...
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。\nあっちの方がもともと有名じゃないか。=Đành chịu vậy. Chúng ta sang nhà ma kia đi.\nNghe nói nhà ma đó nổi tiếng hơn từ trước mà.
そうね、仕方ないからそうしましょうか。=Ừ, chắc cũng không còn cách nào,\nthì làm theo vậy nhé?
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……\nみんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……=Hai người đó đi đâu mất rồi... Mọi người đều đi tìm họ, nhưng chẳng thấy đâu...
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。=Không được. Họ thật sự không ở đâu cả.
ボクたちもダメだった……=Chúng tôi cũng chẳng tìm thấy gì...
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……=Vậy ư? Vậy thì chỉ còn trông vào Kishi-san và Matsuri thôi...
{playername}さんと一緒に\n町の人たちに聞き込みしてきたッス！\n二人の手がかりを見つけたッスよ！=Tớ đã điều tra cùng {playername} trong thành phố rồi!\nChúng tớ tìm thấy được hai manh mối!
本当ですか！？=Thật ư?!
それがおかしな話で、\nゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。=Câu chuyện này lạ thật, \nngười ta bảo thấy họ đi cùng Ghost Father.
え？　それってどういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！=Cứ hỏi thẳng họ đi. Đi thôi!
……！\nうん！　行こう！=...!\nĐược! Đi thôi!
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、\n皆も一斉に続くのであった。=Sau khi Tsumugi, người lo lắng cho hai người bạn, bước đi, mọi người lập tức theo sau.
手がかりを見つけたよ！=Tớ tìm được manh mối rồi!
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{playername}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。={playername} và nhóm của cậu đã đánh bại Ghost Father, kẻ bắt cóc Eddie và Victor, và mang lại hòa bình cho lễ Halloween. Ngày hôm đó, ngôi nhà ma đã mở cửa trở lại, tiếp tục vang lên tiếng cười vui vẻ của du khách.
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……=U- Ư... Tsumugi...-chan...
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……=Có lẽ nhầm lẫn chứ? Tôi có quan tâm đến hai người đó đâu...
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、\n二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。=Tôi nghe nói Victor và những người khác bảo không thấy cô, nhưng dường như có người đã thấy hai người họ đi cùng cô.
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、\nゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。=Tsumugi đã đến ngôi nhà ma nơi Ghost Father ở, tìm kiếm manh mối về hai người đã biến mất.
この声は！=Giọng nói này...!
みんな……逃げて……=Mọi người... chạy đi...
ゴーストファーザーが……おかしくなった……=Ghost Father... đã phát điên...
ビクター！　エディ！=Victor! Eddie!
ちっ、目覚めやがったか。\nどうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。=Khốn kiếp, các ngươi tỉnh rồi hả? \nLẽ ra ta nên hút cạn năng lượng của các ngươi hoàn toàn khi còn có cơ hội.
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？=C-Cái gì? Ghost Father, ông đang nói gì vậy?
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。\n聞こえなかったのか。=Ta nói là nên hút cạn năng lượng của chúng.\nCác ngươi không nghe thấy sao?
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……=Linh hồn... chúng thưởng thức tiếng hét...
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。\nそんなもんじゃいつまでたっても\n人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。=Ta không thể trở nên mạnh hơn chỉ với tiếng hét. \nDù mất bao lâu đi nữa, với thứ như thế, \nta sẽ chỉ khiến con người rên rỉ vì khoái lạc mà thôi.
な、何を言ってるッス？\nお化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。=C-Cậu đang nói cái gì vậy, anh bạn?\nĐó chẳng phải mục đích của nhà ma sao?
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。\nお化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。=Ta muốn trở thành một sự tồn tại thực sự gieo rắc nỗi sợ. \nKhông phải một nhà ma rẻ tiền như vậy.
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、\nあの町長の野郎……馬鹿にしやがって！=Ta không thể tin được tên thị trưởng đáng ghét đó... làm trò đùa với ta khi ta sắp được thưởng thức sức sống của lũ người đó trong buổi diễu hành!
ま、まさか町長さんのことも……！=Ồ, tôi không ngờ thị trưởng cũng dính vào nữa...!
まぁ、どうでもいいか。\nお前らの口も封じちまえばどうとでもなる。\nだからここで……=Thôi kệ.\nNếu bịt miệng các ngươi lại thì được rồi.\nVậy đây...
俺に喰われろ！！=Các ngươi sẽ bị ta nuốt chửng!!
なんだなんだ。\nでっかいお化けが居るぞ。=Sao, sao thế? \nỞ đằng kia có một con quái vật khổng lồ kìa.
何かのショーかしら！　楽しそう！=Có lẽ là một kiểu biểu diễn nào đó! Nghe vui quá!
ショーじゃないッスよ！\n危ないから離れるッス！！=Đây không phải biểu diễn đâu, biết chưa! \nNguy hiểm lắm, tránh xa ra!!
そうだ！　楽しいショーだぞ！\n俺にとっての、だがな！\nはっはっは！　行くぞ、それっ！=Đúng rồi! Đó là một buổi biểu diễn vui vẻ, biết chưa! \nĐối với tôi thì vậy! Ha ha ha! Đi thôi, được chứ!
ギュイッ！=*Ép chặt!*
なんか飛んできたぞ！=Có thứ gì đó đang bay về phía chúng ta!
すごい！　凝ってるわね！=Ồ! Cậu thật sự rất hào hứng nhỉ?
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……=Chạy đi... Nếu chạm vào... Năng lượng của cậu...\nSẽ bị hút cạn...
ギュイギュイッ！=Éppppppppppp!
え？\nなに……これ……体が……=Gì? \nĐây là... cơ thể mình...
あれ……立って……られない……=Ưm... Mình... không thể... đứng... dậy...
うわぁああああんん！\n怖いお化けがいるよぉぉおお！！=Trời ơi! Ở đây có một con ma kinh dị!!
おぉ、心地いい悲鳴だ！\n礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！=Ôi, tiếng hét thật là tuyệt! \nĐể đáp lễ, ta sẽ nuốt chửng từng chút sức sống nhỏ bé của ngươi!
ははは！　勇ましいな！\nそれならお前から精気を吸い尽くしてやる！！=Hahaha! Thật can đảm! \nVậy thì, ta sẽ hút cạn năng lượng của ngươi!
ギュイギュイ！=*Ép, ép!*
おにいちゃん……！！=Anh ơi...!!
今のうちに逃げて！=Xin hãy chạy đi khi còn có thể!
{playername}！　くっ、今助けに……！={playername}! Ugh, mình đến giúp...!
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……=Hahaha! Vô dụng! Người đàn ông đó đã đi lâu rồi...
許さないぞ！=Ta sẽ không tha cho ngươi!
な、なに！？　なぜまだ動ける！\nえぇい！　取り囲んで動きを止めろ！=Sao!? Tại sao ngươi vẫn còn di chuyển được!?
ギュイギュイギュイ！=*Ép, ép, ép!*
ほ、本当にでたらめな人ッス……=Ôi, thật là một người vô lý...
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！=Nhờ có hắn thu hút sự chú ý của chúng,\nđã tạo ra một khe hở! Đi thôi!
くっ、おのれっ！　フン！=Chết tiệt! Hmph!
その程度！=Chỉ có vậy thôi sao?!
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？=Ngươi khá ấn tượng đấy, phải không?\nNhưng này, vị trí đứng của ngươi hơi yếu đấy, biết không?
なにっ！　ぐあっ！？=Sao!? Guahh!?
レイ様！！=Cô Rei!!
一番面倒そうなのが片付いたな。\nそれにしてもすごい精気の持ち主だな！\n力が漲ってくるぞ！　ふははは！=Kẻ gây rắc rối nhất dường như đã được giải quyết.\nNhưng mà, ngươi là một người tuyệt vời tràn đầy năng lượng!\nTa có thể cảm nhận được sức mạnh tràn ra của ngươi! Fuhahaha!
だが、まだだ。まだ喰い足りない。\nああ……まだ目障りなのが残ってたな。=Nhưng, chưa đủ. Ta vẫn chưa hài lòng.\nÀ... Vẫn còn điều gì đó khiến ta bận tâm.
ぐはっ！？=Guhh!?
体から……力が……=Từ cơ thể mình... sức mạnh đang chảy...
動けない……ッス……=Mình... mình không thể di chuyển... Cô Rei...
ツムギちゃん……！！=Tsugumi...!!
マツリ……！！=Matsuri...!!
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。\nだが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。\nこれでゆっくり落ちこぼれの片付けを……=Thật ngu ngốc khi hy sinh bản thân để bảo vệ một kẻ yếu.\nNhưng giờ, không còn ai có thể chống lại ta.\nGiờ đây ta có thể dọn dẹp kẻ yếu này một cách bình tĩnh...
ど、どうしてこんなこと……\nこんな怖がらせ方……間違ってるよ……=Tại sao chuyện này lại xảy ra...?\nCách làm sợ hãi này... sai rồi...
お前がそんなこと考える必要はないぞ。\nどうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！=Ngươi không cần phải nghĩ về những chuyện như vậy. \nRốt cuộc, ngươi sẽ chỉ bị nuốt chửng và biến mất ở đây thôi. Hmph!
あぶ、ない……=À, chuyện này không tốt...
ツムギちゃん！！=Tsumugi!!
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……=Ừm... Không phải mình đang ngẩn ngơ hay gì đâu...
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！=Cơ thể ngươi vẫn còn di chuyển được? Đáng kinh ngạc.\nNhưng đây sẽ là kết thúc!
や、やめろーー！！=Dừng lại, dừng lại!!
ぐあーーーっ！？=Grrrrrrrrrrrrr?!
ヒューズさん！=Hughes!
うっ……うぅ……=Ugh... Uhh...
ヒューズ！=Hughes!
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！\n落ちこぼれは浅はかで助かるな！=Hahaha! Tự nguyện đến để bị nuốt chửng, hả? \nSự ngu ngốc sẽ không cứu được kẻ yếu!
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！\nこれなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！\n俺が最恐のお化けだ！！=Ta cảm thấy sức mạnh của mình ngày càng mạnh lên! Với thế này, ta có thể khiến tất cả những con người đó chìm vào nỗi sợ hãi tột cùng! Ta là quái vật đáng sợ nhất!!
こんなことやめてよ！=Đừng làm vậy!
なぜだ。\nより怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。=Tại sao? Ta có thể trở thành một quái vật đáng sợ hơn thế.\nCó gì sai với điều đó?
それは、えっと……えっと……=Ừm... ừm...
まったく……\nそんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。\nとっくに気付いてるはずです。=Ồ, thật sao... \nĐủ rồi... "Mình chỉ muốn thấy các cậu vui vẻ."\nCác cậu nên nhận ra từ lâu rồi mới phải.
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。\nあなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。=Các cậu đã nói rồi mà, phải không? Để giải trí, trước hết phải bắt đầu từ bản thân. Tất cả các cậu đều hiểu điều đó một cách tự nhiên.
ツムギちゃん……！=Tsumugi...!
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……=Ừ... nhà ma là như vậy mà, cậu biết đấy...
ああ、その通り……=À, đúng rồi...
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！=Các ngươi, tất cả các ngươi! Tại sao các ngươi vẫn còn di chuyển được!
それはなんていうか……根性、ッスかね。=Biết nói sao đây... Tất cả đều là vấn đề quyết tâm, cậu biết chứ.
根性……いいね。好きな言葉だ。=Quyết tâm... Tôi thích từ đó. Đó là một từ tôi thích.
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。=Ừm, tôi nghĩ chúng ta không thể để mặc mấy đứa trẻ này, phải không?
何がおかしい！=Sao thế!
ボク、分かった！\n怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！\nツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！=Tôi hiểu rồi! Thực ra tôi thích làm cho người khác vui vẻ hơn là dọa họ! Ở trong nhà ma với Tsumugi và mọi người vui lắm!
それがお化けとしてダメだっていうなら、\nボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！\nううん、なりたくない！！=Nếu cậu nói trở thành ma không tốt, tôi không cần trở thành ma chính thức! Không, tôi không muốn trở thành ma!!
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！\nだからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！=Cách của Ghost Father không vui chút nào! Vì vậy đây là sai! Đó là câu trả lời dễ hiểu ngay cả tôi cũng hiểu được!
ふん！　貴様に何ができる！\nそのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！=Hừ! Cậu có thể làm gì, hả? Tôi sẽ hút cạn từng chút năng lượng yếu ớt của cậu!
う、うわぁあああああ！=Ư-�ưaaaa!
マシューさん！！=Matthew!!
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！=Ha ha ha! Cậu thực sự chỉ là một gánh nặng vô dụng, phải không?
体の怠さが消えたッス。\n吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。=Mệt mỏi trong cơ thể tôi đã biến mất. Có vẻ như sức sống bị cạn kiệt của tôi đã trở lại.
ん、んんぅ……=Ưm, ừm...
か、体が、動く……？=Sao - cơ thể tôi, nó đang di chuyển...?
よかった。みんな無事みたいですね。\nということは……=Tôi mừng. Có vẻ như mọi người đều an toàn. Trong trường hợp đó...
あなたたちも動けるようになったんですね。=Tất cả các cậu đã có thể di chuyển được rồi, phải không?
あ、ああ……=À, à...
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？=Sao thế? Cậu vẫn cảm thấy khó chịu à?
ボクたち、迷惑かけちゃったから……\nもうお化け屋敷、できない、よね……=Chúng tôi đã gây rắc rối, nên... Chúng tôi không thể làm nhà ma nữa rồi, phải không...
そんなことない！=Điều đó hoàn toàn không đúng!
キミたちは……=Tất cả các cậu...
私たち見てたよ！\nあなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！=Chúng tôi đã xem các cậu! Các cậu đã đi về phía con ma đáng sợ đó, phải không?
すっげぇかっこよかったぜ！=Nó thật là điên cuồng ngầu, bạn ơi!
え？　え？=Hả? Hả?
僕もうっすら聞こえてたよ。\n僕たちのために頑張ってくれたんだろ？=Tôi cũng có thể nghe thấy lờ mờ. Các cậu đã cố gắng hết sức vì chúng tôi phải không?
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……=Nhưng chúng tôi cũng giống như Ghost Father vậy...
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？=Một cậu bé dũng cảm trong bộ trang phục hơi bí ẩn, hả?
町長さん！　無事だったんですね！=Thị trưởng! Anh ấy an toàn, phải không?!
一応な。\nまったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり\n襲われて何がなんだか分からないまま……=Tạm thời thì có. Ư, khi chúng tôi đang thảo luận về cuộc diễu hành, chúng tôi bị tấn công bất ngờ và tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra...
いったい何があったんスか？=Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
別に何もおかしなことはなかったよ。\nただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、\nと言っただけじゃ。=Không có gì đặc biệt lạ lẫm cả. Tôi chỉ nói rằng tôi muốn làm cho cuộc diễu hành Halloween năm nay trở nên vui vẻ.
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。=Vì vậy mà cậu đã làm tức giận Ghost Father, hả.
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、\n彼にとっては大切なことだったんでしょうね。\nはた迷惑な話ですけど。=Dễ dàng nói rằng đó là chuyện nhỏ nhặt... nhưng nó chắc chắn rất quan trọng với hắn. Dù sao cũng là một câu chuyện phiền phức.
あ！　まだ動けるッスか！=À! Cậu vẫn còn có thể di chuyển được chứ?!
みんな離れて！　今とどめを……=Mọi người, giữ khoảng cách! Giờ, hãy chứng kiến đòn kết liễu...
ま、待って！=Khoan đã!
マシュー？　どうした？=Matthew? Chuyện gì vậy?
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。\nけどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは\nこっちでお化け屋敷もできなかった……=T-tôi biết rằng Ghost Father đã làm một điều thực sự tồi tệ. Nhưng nếu Ghost Father không ở đây, chúng tôi sẽ không thể có nhà ma ở đây...
だ、だから、なんていうか、命だけは、\n助けてあげてくれないかな。\nボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。=Ư, ừm, vậy, tôi nên nói thế nào, cậu có thể làm ơn, giúp tôi, chỉ với mạng sống của tôi được không? B-bởi vì chúng tôi, Ghost Father và tôi, sẽ cùng trở về thế giới tinh linh.
もう、二度とこっちに、来ない、から……=Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
マシューさん……=Matthew...
その必要はないよ。=Không cần thiết đâu.
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。\nそれがなくなったら商売あがったりじゃ。=Điểm thu hút chính của Công viên Halloween là nhà ma. Nếu nó biến mất, thì đó là sự kết thúc của việc kinh doanh.
それは、まぁそうでしょうけど……=Ừm, tôi nghĩ cũng phải thôi...
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。\n組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。\nそして代わりに……=Tất nhiên, chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này thỏa đáng. Guild Master... Ghost Father sẽ bị ép trở về thế giới tinh linh. Và để đổi lại...
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。\nパークのお化け屋敷代表としてな。=Xin hãy dẫn đầu cuộc diễu hành Halloween với tư cách đại diện cho nhà ma trong công viên.
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？=Có phải chúng tôi vẫn có thể chạy nhà ma trong thị trấn này...?
楽しませることが好きなんでしょ？\n私たち、怖い目に遭っちゃったの。\nあなたたちが楽しませてくれるかしら？=Cậu có thích giải trí người khác không? Chúng tôi đã có một trải nghiệm đáng sợ. Tôi tự hỏi liệu cậu có thể giải trí chúng tôi không?
ボクたち精一杯楽しませるよ！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để vui vẻ hết mức có thể!
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが\nなが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。\nほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！=Ừm, vì có người đã nghỉ dài ngày hôm nay, chúng tôi đã không có buổi chiều, cậu biết mà. Chỉ một chút thôi, chúng ta có thể kéo dài giờ kinh doanh không?
うん！！=Được!!
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には\n悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。=Đêm đó, trong ngôi nhà ma của Tsumugi và các bạn, thay vì tiếng hét... tiếng cười vui vẻ vang lên khắp nơi.
背後霊=Ma trên ghế sau
ハッハッハッ！=Ha ha ha!
落ちこぼれらしく、そのまま惨めに消え失せてしまえ！=Như một kẻ thất bại, hãy biến mất thảm hại!
落ちこぼれなんかじゃありません！=Tôi đâu phải kẻ thất bại gì đâu!
フン、弱りきった状態で何を言うか=Hmph, cậu đang nói gì trong trạng thái suy yếu như vậy?
貴様らまとめて……=Tất cả các ngươi, bọn rác rưởi...
さ、させないぞーーー=T-Tôi sẽ không để cậu!
ええ～い、鬱陶しい！=Thật phiền!
無駄なあがきを！！=Dừng lại cuộc chống trả vô ích của cậu!!
うわぁー=Ồ!
マシュー！！=Matthew!!
はぁーーーーーーー！！=Haaaaaaaah!!
ありがとう。だいぶ楽になった=Cảm ơn. Giờ tôi cảm thấy khá hơn rồi.
チッ！　ならば貴様らの精気をさらに吸うまでだ=Tsk! Vậy thì ta sẽ tiếp tục hấp thụ năng lượng của cậu thậm chí còn nhiều hơn nữa!
ハァァァ！=Haahhhh!
ギュギュ～=Ép chặt~
うぐっ……=Ục...
負けない！=Tôi sẽ không thua!
はぁぁぁぁ！=Haaaah!
わっ！？　騎士さん大丈夫ですか！？=Ôi!? Cậu ổn chứ, Kishi-san?!
そ、そうッスよ！=V-Vậy ra là thế, cô Rei!
そのままじゃあんたも倒れちゃうッス！=Nếu cậu tiếp tục thế này, bạn ơi, cậu cũng sẽ sụp đổ thôi!
大丈夫だ、彼を信じよう=Đừng lo, hãy tin tưởng cậu ấy.
っ、レイ様がそう言うなら……=À, nếu cô nói vậy, cô Rei...
ぐぬぬぬー！！=Grrrrr!!
ハァァァー=Haahhhhh.
何！？=Cái gì!?
最初のからこれを狙ってたんですね！=Vậy ra đây là kế hoạch của cậu từ đầu!
騎士さんのくせにやるじゃないですか！=Cậu thật sự ấn tượng đấy, Kishi-san!
お、おのれ～=C-Chết tiệt~
さて、どうやら形勢逆転のようだ=Giờ thì, có vẻ như tình thế đã đảo ngược.
あの子たちも必死に頑張ったんです=Họ cũng đã cố gắng hết sức.
かっこ悪いところは見せられません！=Tôi không thể để cậu thấy bộ dạng không ngầu của mình!
そうッスね！　行くッスよ！=Đúng vậy! Đi thôi, bạn ơi!
この！　ちょこまかと！=Cậu! tên xảo quyệt!
あんたの攻撃はもう見切ったッス！=Tôi đã nhìn thấu đòn tấn công của cậu rồi, bạn ơi!
へへっ、これ一回言ってみたかったんスよね～♪=Hehe, tôi chỉ muốn nói điều này một lần~♪
わわっ！=Wawah!
助かったッス！=Cậu đã cứu tôi, bạn ơi!
こら、最後まで油断しないでください！=Này, xin hãy không lơ là cho đến tận phút cuối!
後でみっちりレッスンしなきゃですね！=Tôi sẽ phải nhận một bài học nghiêm túc sau!
今です！　レイ様=Bây giờ! Cô Rei
任せろ！=Giao cho tôi!
はぁああああああああ！=Haaaaahhh!
お化け屋敷も最後の営業を終え、お化けたちも霊界に帰るときが来た。また来年、絶対に会いに来ると言うお化けたちと約束を交わし、ツムギたちは立派に成長した彼らを見送るのだった。=Ngôi nhà ma đã hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng và đã đến lúc các linh hồn trở về thế giới tinh thần. Họ đã hứa với các linh hồn rằng chắc chắn sẽ quay lại năm sau, và Tsumugi cùng các bạn từ biệt những người đã trưởng thành rực rỡ.
楽しい世界へ案内するッスよ～♪=Tôi sẽ dẫn cậu đến một thế giới vui vẻ~♪
怖いよ～怖いよ～びっくりするよ～♪\nでもとっても楽しいよ～♪=Cậu sợ rồi~ Cậu sẽ sợ~ Tôi sẽ dọa cậu~♪\nNhưng thật sự rất vui~♪
ようこそ、オイラたちの町へ～♪=Chào mừng đến thị trấn của chúng tôi~♪
パレードの当日。\nハロウィンパークにはたくさんのお客がやってきていた。\n彼らが目にするのは恐ろしいお化け……ではなく。=Vào ngày diễu hành. \nRất nhiều khách đã đến Halloween Park. \nĐiều họ thấy không phải là những con ma đáng sợ... mà là.
あはは！　ずいぶんかわいらしいお化けさんね！=Aha! Cậu là một con ma nhỏ xinh xắn quá!
かわいいだと！\nオレサマたちは本当は怖いんだぞ！=Cậu thấy mình dễ thương hả?! \nNhưng thực ra, bọn mình rất đáng sợ, cậu biết không!
でもあんがとな！\nお化け屋敷に来てくれたらサービスするぜ！=Nhưng cảm ơn cậu! \nNếu cậu đến nhà ma,\nmình sẽ phục vụ cậu một cách đặc biệt!
ハハハ！　愚かな人間どもよ！\n我が前にひれ伏すがいい！=Ha ha ha! Loài người ngu ngốc! \nCác ngươi hãy quỳ trước ta!
えーとえーと、あれだ！\nたくさん楽しい悲鳴をあげるがいい！=Ưm ừ, mình hiểu rồi! \nCậu nên hét lên với niềm vui thật lớn!
ねぇママ～あの浮かんでるぬいぐるみ欲しい！\nどこに売ってるのかな。=Mẹ ơi~ Con muốn con thú bông bay đó! \nKhông biết bán ở đâu nhỉ.
そうねぇ。あとでお土産屋さん探してみましょうか。=Hmm, để xem. Chúng ta sau đó đi tìm cửa hàng đồ lưu niệm nhé?
ぬいぐるみ！？　オレはぬいぐるみじゃないぞ！？=Thú bông!? Mình đâu phải thú bông, cậu biết chứ!?
どうしたの？\nそんなところで見てないで、一緒に歩こう。\nボクが照らしてあげるから。ほら、手を繋いで。=Sao vậy? \nThay vì chỉ đứng đấy nhìn, chúng ta cùng đi dọc đường đi. \nMình sẽ thắp sáng đường cho cậu. Nào, nắm tay mình đi.
フフッ、ボクを怖がらないなんてキミは強い子だね。\n一緒にハロウィンの夜を冒険しよう！=Hehe, cậu là một đứa trẻ dũng cảm vì không sợ mình. Cùng mình đi chơi đêm Halloween nào!
あの子たち、ずいぶんとうまくやっているみたいじゃないか。=Những đứa trẻ đó dường như đang làm khá tốt, phải không?
みんな笑ってる。=Mọi người đều đang cười.
そうですね。\n何かやらかすんじゃないかと心配してましたけど、\n本当に立派になりました。=Ừ, để xem. \nMình lo cậu sẽ làm hỏng việc, \nnhưng cậu thực sự đã trở nên đáng ngạc nhiên rồi.
ツムギが育てた子たちと、作った衣装を着た人たちが歩いてる。\nこの光景を見られただけでも、今年のハロウィンは\n本当によかったよ。=Tsumugi và những đứa trẻ cô ấy nuôi, cùng với những người mặc trang phục chúng làm, đang đi dạo. Chỉ được chứng kiến cảnh tượng này thôi, mùa Halloween năm nay thực sự tuyệt vời.
私もレイ様と一緒に歩けるなんて、本っ当に超幸せです！\n毎日がハロウィンならいいのに！　いえ、ハロウィンにしましょう！=Mình thực sự vui mừng vì được đi cùng với tiểu thư Rei! Giá như mỗi ngày đều là Halloween! Không, hãy biến nó thành Halloween!
それはちょっと……あ、でもそうか。\nハロウィンが終わったらあの子たちも霊界に帰ってしまうんだよね。=Ừ, thì hơi... À, mình hiểu rồi. Sau khi Halloween kết thúc, những đứa trẻ đó sẽ trở về thế giới linh hồn.
それは……いや、いやいや！\n今は湿っぽくなってるときじゃないですよ！\n満面の笑みで町を練り歩かないと！=Đó là... Không, không, không! Bây giờ không phải lúc buồn bã! \nMình phải dạo phố với nụ cười rạng rỡ!
ツムギ……うん、そうだね。\nあの子たちが頑張ってるんだ。手は抜けないね。=Tsumugi... Đúng vậy. \nNhững đứa trẻ đó đang cố gắng hết sức. Chúng ta không thể lười biếng.
そうですよ！\n私たちは常にあの子たちの先を歩いてみせないと！=Đúng vậy! \nChúng ta phải luôn cho chúng thấy chúng ta đang dẫn đầu!
たくさんのお客さんを楽しませたお化け屋敷にも、\n今年最後の営業日がやって来た。=Tại ngôi nhà ma đã giải trí cho nhiều khách hàng, \nngày kinh doanh cuối cùng của năm đã đến.
終わっちゃいましたね……=Giờ thì chấm dứt rồi...
そうッスね……=Ừ, thì có lẽ...
ツムギちゃ～ん！　最後の片づけ終わったよ！=Tsumugi! Mình đã dọn xong phần cuối cùng rồi!
きれいにしてきた～=Mình đã trở về thật sạch sẽ~
オレもサボらずやったぜ！=Mình cũng không lười biếng đâu, cậu biết chứ!
嘘つけ！　おまえちょっとビクターにやらせてただろ！=Đừng nói dối! Cậu để Victor làm giúp một chút, phải không!?
あ、おまえそれ言うなよ！\nツムギちゃんに怒られ、る、だろう？=Ồ, đừng nói thế!\nCậu sẽ bị Tsumugi mắng đấy, biết chứ?
ツムギちゃん……？=Tsumugi...?
……はっ！　そ、そうですね！\nサボるのはダメですよ！　エディさん！=...Hà! D-Dạ, đúng vậy!\nBỏ bê việc là không được! Eddie!
はぁ……ツムギちゃんに怒られるのもこれが最後かぁ……=Than... Đây chắc là lần cuối cùng Tsumugi mắng mình...
最後じゃないよ！　また来年があるからね！=Đây không phải là kết thúc! Vì luôn có năm sau!
そうだな！　来年はもっとすげぇお化け屋敷やろうぜ！\n他のお化けも連れてきてさ！\nもっとたくさんの人たちを笑わせてやろうぜ！=Ừ! Hãy làm một ngôi nhà ma còn tuyệt hơn năm sau! Và đưa thêm ma khác nữa!\nHãy khiến càng nhiều người cười!
もう怖がらせなくていいんスか？=Mình không còn phải làm cậu sợ nữa chứ?
もちろん！　ボクたちは楽しませることが大好きだから！=Tất nhiên!\nBọn mình thực sự thích giải trí mọi người, cậu biết không!
ツムギちゃんのおかげでボクたちは成長できたんだよ！\n成長……できたよね？=Nhờ có Tsumugi, chúng ta đã có thể trưởng thành! \nChúng ta đã... trưởng thành rồi, phải không?
あなたたちなんかまだまだ……って言いたいところですけど、\nお化け屋敷から出た人たちの顔を見たら、そんなこと言えませんね。=Các cậu vẫn còn con đường dài phải đi... là điều mình muốn nói, nhưng khi nhìn thấy gương mặt của những người bước ra khỏi ngôi nhà ma, mình không thể nói những lời như vậy.
お客さんは十分楽しんでくれていました。\nあなたたちも楽しかったですか？=Khách hàng đã vui vẻ đủ rồi. \nTất cả các cậu có vui không?
それが私の答えです。=Đó là câu trả lời của mình.
え？　どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
ツムギからの誉め言葉だよ。=Đây là lời khen từ Tsumugi.
たぶん最上級の、ッスよね？=Có lẽ là mức cao nhất, phải không?
もう！　二人とも余計なこと言わないでください！\nこれで満足してたら来年は飽きられちゃいますからね！\n油断しちゃダメです！=Đủ rồi! Cả hai, xin hãy dừng nói những điều không cần thiết! \nNếu các cậu hài lòng với thế này, năm sau sẽ chán đấy, biết chứ! \nĐừng để guard (cảnh giác) xuống!
そこはきちんとパワーアップしてくるぜ！=Được rồi, mình sẽ trở lại với một sức mạnh thật sự!
オイラたちだけで大丈夫かなぁ？=Mình tự hỏi liệu chúng ta có ổn không?
そこは、ほら……=Đó, cậu thấy không...
困ったときはツムギちゃんにお願いするね！=Khi gặp khó khăn, hãy nhờ Tsumugi giúp đỡ nhé!
いやです。=Mình không muốn
え～～～！=Ồhhhh!
ほんとは手伝う気満々ッスよね？=Cậu thực sự háo hức muốn giúp đỡ chứ?
でないと来年の心配なんかしないよね。=Nếu không thì năm sau chúng ta không cần lo lắng rồi, đúng không?
はぁ……そんなこと言ったら\nこの子たちがサボっちゃうかもしれないじゃないですか。=Ha... Nếu cô nói như vậy, cô Rei, những đứa trẻ này có thể sẽ bắt đầu lười biếng đấy.
……！\nツムギちゃん！=...! \nTsumugi!
ボクたちがんばる！\nツムギちゃんの想いに応えられるよう、\n来年はもっと成長して会いに来るね！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức! \nĐể đáp lại tình cảm của Tsugumi, \nNăm sau chúng tôi sẽ phát triển thêm và sẽ đến thăm cô!
期待せずに待ってます。=Tôi sẽ chờ mà không mong đợi bất cứ điều gì.
最後まで素直じゃないッスね～=Cậu vẫn không vâng lời cho đến phút cuối, hử~
ふふ、でもボクたちはツムギちゃんが優しいの知ってるから。=Hehe, nhưng chúng tôi biết rằng Tsumugi là người tốt bụng.
ええ、私は優しいんです。末長く感謝してください。=Vâng, tôi là người tốt bụng. Hãy biết ơn tôi thật lâu nhé.
それで、本当にここで見送りでいいのかい？\n最後までついていってもいいのに……=Vậy, có thực sự được cho tôi tiễn cô ở đây không? \nTôi có thể đồng hành cùng cô cho đến tận cuối...
うん。お別れがつらくなっちゃうから……=Ừ. Bởi vì chia tay đang trở nên khó khăn hơn...
それにレイさまお墓苦手だろ？\n霊界の入り口はお墓だぜ？　大丈夫か？=Và cô Rei, cô không thích những nơi có mộ phần, đúng không? \nCổng vào thế giới tinh linh là một ngôi mộ, cô biết đấy?\nCô ổn chứ?
ふふっ、キミたちのためならそれくらい平気だよ。\nでも、そうだね。\nキミたちがいなくなった後のお墓はさみしくてつらいかな……=Hehe, tôi ổn với chừng đó vì cô. \nNhưng, ừ. Tôi tự hỏi liệu ngôi mộ sau khi cô đã đi có sẽ cô đơn và đau đớn không...
笑って見送ろう。=Hãy tiễn họ đi với một nụ cười.
そ、そうですね！\nだいたいこっちには霊界に行ったことのある騎士さんが居るんです。\nあなたたちがだらけてないか見に行くかもしれませんよ！=Ồ, ồ! Một trong chúng tôi đã từng đến thế giới tinh linh trước đây,\nKishi-san. Anh ấy có thể sẽ đến xem các cậu có đang lười biếng không!
こっちみたいににぎやかなところはあんまりないけど、\nそのときはボクたちが楽しく案内してみせるよ！=Ở quanh đây không có nhiều nơi náo nhiệt như thế này, nhưng vào lúc đó, chúng tôi sẽ dẫn cô đi chơi vui vẻ!
えぇ、楽しみに……してますね。=Ồ, tôi rất mong chờ điều đó...
それじゃあ、ボクたちもう行くね。=Vậy thì, chúng tôi đi đây.
元気でね。=Tôi hy vọng cô sẽ khỏe mạnh.
来なかったら化けてでるッスよ！=Nếu cậu không đến, tôi sẽ biến hình và xuất hiện, bạn ơi!
また会いましょう。=Hãy gặp lại nhau.
絶対会いに来るよ！　それじゃあ……=Tôi chắc chắn sẽ đến thăm cô! Vậy thì...
またね～！=Hẹn gặp lại sau~!
はい、また……=Vâng, một lần nữa...
行っちゃったッスね。=Cô đã đi rồi, phải không?
ふぅ……ようやく終わってせいせいしますよ。\nまったく、今年のハロウィンはいろいろ大忙しでした。=Phew... Cuối cùng cũng xong và cảm thấy nhẹ nhõm. \nÔi trời, lễ Halloween năm nay khá là hỗn loạn.
ツムギさん……=Tsumugi...
また会えるよ。=Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
……そうですね。\n次に会うとき、あの子たちに笑われないようにしないと。=...Đúng vậy.\nLần sau,\nTôi phải đảm bảo là không bị những đứa trẻ đó chê cười.
やっぱりマシューさんたちのこと認めてるんじゃないッスか。\n分かりやすく言ってあげればいいのに。=Cậu không nghĩ rằng mình nên thừa nhận là cậu nhận ra Matthew và những người khác sao? Sẽ tốt hơn nếu cậu nói rõ ràng.
伝えないのは愛のムチ、なんじゃないかな。=Tự hỏi không truyền đạt có phải là roi của tình yêu không?
勘違いしないでください！　愛なんてありません！\nただ……ひたむきに努力する姿勢だけは認めてますけどね。=Xin đừng hiểu lầm! Đó không phải tình yêu! Tuy nhiên... Tôi thừa nhận thái độ kiên định của họ với công việc chăm chỉ.
ツムギが認める子たちか……負けていられないな。=Đây có phải là những đứa trẻ mà Tsumugi thừa nhận...?\nTôi không thể để thua.
ん？　レイ様……今、なんて言いました？=Hả? Cô Rei... Cô vừa nói gì vậy?
負けていられないって……=Tôi không thể để thua...
それなら今から来年の準備をしましょう！\n私、レイ様のハロウィン衣装を何通りも考えてるって言いましたよね？=Nếu vậy, hãy bắt đầu chuẩn bị cho năm sau từ bây giờ! Tôi có nhắc là tôi đã nghĩ đến nhiều trang phục Halloween khác nhau cho cô, cô Rei chưa?
あ、ああ。言っていたね。\nでも私は別にハロウィンに限ったことじゃなくて、\nなんていうか、もっと広い意味で……=À, à. Cô vừa nói rồi, đúng không? \nNhưng với tôi không chỉ giới hạn trong Halloween, \ný tôi là, theo một ý nghĩa rộng hơn...
衣装は小悪魔ミイラ女オオカミ女はては火の玉まで、\nより取り見取りですよ！=Các trang phục từ cô bé xác ướp nghịch ngợm đến cô bé sói, và cả quả cầu lửa nữa. Lựa chọn rất đa dạng!
全部マシューさんたちじゃないッスか……=Không phải tất cả đều là của Matthew và những người khác...?
やっぱりツムギもさみしいんだね。\nそういうことなら着ないことも……=Thôi, Tsugumi thì cô đơn mà. \nNếu vậy, có lẽ tôi không nên mặc nó...
やった！！　作戦勝ちですね！！=Vâng!! Chúng tôi làm được!! Chiến thuật đã thành công, cô Rei!!
なくもない、かな。=Có lẽ không phải là không thể.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cô là...
着ないってことっスよね？=Là vì tôi sẽ không mặc nó sao?
そんなぁぁぁ～！！　お願いしますよ、レイ様ぁ〜！！=Ôi không~!! Xin cô, Rei ơi~!!