仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{playername}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。=Tsumugi và những người khác đã đến Công Viên Halloween để giao những bộ trang phục được đặt hàng với tư cách là một thợ may. Họ được Matsuri, người họ gặp ở đó, mời gọi, và nhóm của {playername} đã đến nhà ma để tham quan.
{playername}は大きな荷物を背負い、\nツムギとレイと共に街道を歩いていた。={playername} đang mang một gánh nặng lớn trên lưng, đi dọc theo con đường cao tốc cùng Tsumugi và Rei.
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。=Nào, Kishi-san, xin hãy đi nhanh lên một chút.
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！\nそれに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、\nなんの問題もありませんよ。ね、騎士さん？=Làm sao có thể để tôi trở thành người vác đồ cho tiểu thư Rei chứ? Hơn nữa, tôi đang trả lương cho Kishi-san làm công việc bán thời gian, nên không có vấn đề gì cả. Phải không, Kishi-san?
急ぐなら、私も半分持つとしよう。=Nếu cô vội thì tôi sẽ cầm một nửa.
慣れてる。=Tôi đã quen rồi.
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。\nでも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。=Đúng đó. Cô ấy chuyên giao hàng. Nhưng tôi nghĩ tôi cũng khá giỏi việc lao động thủ công.
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、\n何もしなくて大丈夫です！\n居てくれるだけで十分助かってますから！=Tiểu thư Rei đã tốt bụng đi cùng tôi, nên \ncô không cần làm gì cả! \nChỉ có cô ở đây đã giúp ích rất nhiều rồi!
ツムギがそう言うならいいけど……\nところで、彼が背負っているものは何？=Nếu Tsumugi nói vậy thì được... \nÀ, mà anh ấy đang mang cái gì vậy?
私が作った衣装です。\nこれからお客さんのところに納品に行くんですよ。=Đây là bộ trang phục tôi đã làm.\nGiờ tôi sẽ giao nó cho khách hàng.
衣装だけでこんなにたくさん？\nどこかのギルドの制服でも作ったの？=Nhiều trang phục thế này chỉ cho việc này? \nBạn làm chúng từ đồng phục của bang hội nào à?
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい\nハロウィンが盛んな町なんです。\n今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。=Thị trấn tôi sắp đến là một nơi Halloween phổ biến đến mức được gọi là Halloween Park. Có vẻ như năm nay họ sẽ tổ chức một cuộc diễu hành quy mô lớn, nên đây là bộ trang phục.
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、\n町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。=Trước đây, tôi đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina, và \ntôi thực sự ngạc nhiên vì trang trí trong thị trấn tuyệt vời thế.
そんな町から注文が来るなんて、\nツムギの腕はだいぶ認められているんだね。=Không ngờ đơn hàng lại đến từ một thị trấn như vậy, \nkỹ năng của Tsumugi khá được công nhận.
そう、でしょうか……でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。\nここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！\n頑張ったかいがあります！=Thế à... Nhưng tôi rất vui khi nghe bạn nói vậy. \nGần đây, tôi đã khóa cửa phòng, làm việc không ngừng! \nTôi mừng vì tất cả công sức đã đền đáp!
よかったね。=Tốt cho cậu.
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。\n騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。=Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp chúng tôi thu thập nguyên liệu, Kishi-san. Nếu cậu không ở đây, chúng tôi đã không thể hoàn thành yêu cầu này.
そんなに大変だったのなら、\n私にも言ってくれればよかったのに。=Nếu khó khăn thế,\ncậu cũng nên nhờ tôi giúp.
そ、それは！\n騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！=V-Vậy là...! \nChỉ là tôi thấy tiện hơn khi ra lệnh cho Kishi-san thôi!
ふふっ、分かったよ。\nそれにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。\nキミ、荷物を少し分けてくれないか？=Hehe, tôi hiểu. \nNhưng vẫn thấy bất an khi không có việc làm. \nCậu có thể chia sẻ một chút gánh nặng với tôi không?
あ、いいって言ってるのに！\nレイ様が持つなら私も持ちますよ！=À, dù tôi đã nói là được rồi! \nNếu cô Rei có một, thì tôi cũng sẽ có một!
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？=Thế à? Nhưng Tsumugi chắc mệt từ công việc rồi.
少しくらいなら平気です。\n３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！=Không sao ngay cả khi hơi tối một chút.\nChúng ta chia đường và nhanh chóng vận chuyển với ba người!
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。=Tôi đã mang theo bộ trang phục diễu hành mà cậu yêu cầu.
おぉ、ありがとうございます。\nこれで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。=Ồ, cảm ơn rất nhiều. \nVới thế này, Halloween năm nay chắc chắn sẽ rất vui.
町長=Thị trưởng
お役に立てたなら何よりです。\n楽しいパレードになるといいですね。=Nếu tôi có thể giúp được, điều đó thật đáng mừng. \nTôi hy vọng nó sẽ trở thành một cuộc diễu hành vui vẻ.
そこは期待していてくだされ。\n町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……\nああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！=Hãy chờ đón sự kiện nhé. Chúng tôi sẽ hợp tác với nhà ma trong thị trấn để tạo ra một sự kiện hoành tráng... À, đúng lúc quá. Này, Guild Master!
どうした、町長。=Sao vậy, Thị trưởng?
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。\nそしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。=Đây là lãnh đạo công đoàn phụ trách nhà ma trong công viên. Và đây là Tsumugi, người đã làm trang phục cho cuộc diễu hành lần này.
おお、腕がいいって聞いていたから\nこんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。=Ồ, tôi nghe nói cô rất tài hoa. Tôi không ngờ cô lại là một cô gái trẻ như vậy.
そ、そんな腕がいいだなんて……ありがとうございます。=Vậy, cô nói kỹ năng của tôi tốt... Cảm ơn rất nhiều.
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、\n楽しみにしていてくれや。=Để đảm bảo tôi không thua cô, tôi đã chuẩn bị kế hoạch tốt nhất, nên hãy chờ đón nhé.
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、\nこれで失礼します。\n改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。=Vậy thì, chúng tôi có buổi họp về cuộc diễu hành, nên \nchúng tôi xin phép đi đây.\nMột lần nữa, cảm ơn vì những bộ trang phục tuyệt vời.
満足してもらえるか不安でしたけど、無事に終わってよかったです。\nレイ様、騎士さん、お付き合いいただきありがとうございました。=Tôi lo cô ấy có hài lòng không, nhưng mừng là mọi chuyện kết thúc tốt. Cô Rei, Kishi-san, cảm ơn vì đã đi cùng tôi.
ツムギなら大丈夫……と言いたいところだけど、\nこの町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。\nなんていうか、本当にすごい町だね。=Tôi muốn nói rằng miễn là là Tsumugi, mọi thứ sẽ ổn thôi... nhưng khi nhìn thấy thị trấn này, tôi có thể hiểu cảm giác bất an. Thật là một thị trấn tuyệt vời.
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、\n気合いの入り方が違いますよね。\nさすがハロウィンパーク、って感じです。=Landosol cũng sôi động trong dịp Halloween, nhưng mức độ nhiệt huyết khác, phải không? Đúng như mong đợi từ Halloween Park, nó toát lên cảm giác như vậy.
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。\nその光景は見てみたいかな。=Người mặc trang phục của Tsumugi đang đi khắp thị trấn này, nhỉ? Tôi rất muốn xem.
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！=Tuyệt vời! Hãy mặc đồ và cùng nhau tận hưởng Halloween!
あ、いや、私はそういうのは……普通に見るだけじゃダメかな？=Ồ, không, còn tôi... chỉ xem bình thường có đủ không?
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。\nどうしても……ダメですか？=Ồ không, dù tôi có thể nghĩ ra nhiều bộ trang phục phù hợp với cô Rei. \nThật sự không thể...?
い、いやぁ……=Ờ-ờ...
あれ？　{playername}さんじゃないッスか。\nこんなところで会うなんて奇遇ッスね！=Hả? Không phải {playername} đấy sao? Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリさん、でしたっけ？=Cô là... Matsuri từ [NIGHTMARE], đúng không?
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！\nカルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！\nひょっとしてシークレットゲストッスか！？=Ồ! Đó là Tsumugi từ Carmina?! Carmina không được xuất hiện... À! Có thể cô ấy là khách bí mật?!
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？=Không, tôi chỉ đến đây để làm việc may mặc... Cậu đang nói gì vậy?
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。\nだからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……=Tôi đến xem buổi biểu diễn đặc biệt Halloween của Hổ. Nên tôi đang tự hỏi liệu Carmina có làm gì không...
よく見たら{playername}さんの隣に居るおねえさんは\nカルミナのメンバーさんじゃないッスね。\nきれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。=Nhìn kỹ hơn, cô gái bên cạnh {playername} không phải thành viên của Carmina, nhỉ? Cô ấy xinh đẹp quá nên tôi không khỏi hiểu lầm.
{playername}の隣？　ひょっとして、私のこと……？=Bên cạnh {playername}? Có thể họ đang nói về tôi...?
むむっ！\nレイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！=Hmm! \nCậu có mắt thật tinh đâu mà nhận ra vẻ đẹp của cô Rei! Matsuri!
そうッスか？\n別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……=Thế à? \nTôi nghĩ cô ấy vẫn đẹp ngay cả khi thị lực của cậu không tốt...
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……=...Ờ, sẽ tốt hơn nếu cậu không nhìn tôi chằm chằm như vậy...
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……\n自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。\nよろしくお願いするッス！=Ồ! Xin lỗi, bạn! Cô đẹp quá, tôi không kiềm được... Tôi là Matsuri từ [Nightmare], Rất vui được gặp cô!
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。=Ồ, tôi là Rei từ \"Twinkle Wish\".
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！\nよろしくッス！=Chị đẹp tên là Rei, đúng không? \nRất vui được gặp cô!
よろしくマツリ。\nそれと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？=Rất vui được gặp cô, Matsuri. Và, ừm, cậu không cần nhớ rằng tôi là một chị xinh đẹp, được chứ?
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！\nマツリさん、あなたやりますね！=Để làm nổi bật vẻ mặt quý giá của cô Rei...! \nMatsuri, cậu tuyệt vời!
よく分からないッスけど、\nカルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！=Tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đã được Tsumugi từ Carmina khen!
それよりマツリ。\nキミはトラタイガー？　のショーを見に来たって\n言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？=Nhưng Matsuri, cậu ổn với thời gian chứ? Cậu nói đến xem buổi biểu diễn của Hổ mà.
組合長=Trưởng Guild
ショーならもう見てきたッス！\nトラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら\n{playername}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。=Mình xem rồi! Đi dạo quanh thị trấn, mình thấy {playername} và gọi lại, nhớ lại hình ảnh ngầu ngầu của Hổ. \n
いいなぁ……=Thật là tốt quá...
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！\n次は一緒に見に行くッス！=Đừng lo, bạn ơi! Chúng ta sẽ có vài buổi diễn trong mùa Halloween! Lần sau, chúng ta sẽ cùng đi xem nhé!
喜んでもらえたね。=Cậu rất vui, đúng không?
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？=Nhân tiện, sau cái này cậu có kế hoạch gì không, Tsumugi?
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？=Không, công việc của em xong rồi, không còn việc gì khác...?
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。\n自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……=Nếu vậy, có chuyện này em muốn cậu đi cùng. Chỉ là đi một mình hơi, ừm, không yên tâm...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？\n手伝えることがあるなら、喜んで。=Có phải liên quan đến [GIẤC MƠ] không? Nếu có gì em có thể giúp, em rất sẵn lòng hỗ trợ.
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。\nだから、えっと……=Không phải ý đó. Hôm nay em đã hết ca. Vậy ừm...
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？=Ý cậu là muốn mình đi cùng đến một nơi khó khăn sao?
そ、そんなことないッスよ！\nただ、自分と一緒にお、お化け屋敷に行ってほしいんス！=K-K-Không phải thế đâu!\nEm... em chỉ muốn cậu đi cùng em đến nhà ma!
お化け屋敷か。\nさっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。=Nhà ma à? Guildmaster nhắc đến trước đó rồi.
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。=Thời điểm tốt, hay nên nói thế nào đây?
タイミングとかはよく分からないッスけど、\nハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで\n行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。=Em không rõ về thời điểm lắm, nhưng nghe nói nhà ma ở Công viên Halloween rất đáng sợ, em muốn đi xem thử, nhưng đi một mình thì, ừm... hơi...
んー……どんな人たちが\n私の衣装と歩くのかも気になるし、いいですよ。行きましょう。=Ừm... Em tò mò không biết loại người nào sẽ mặc trang phục của em và đi cùng em. Được rồi. Đi thôi.
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。\n私も行くよ。=Khi liên quan đến công việc của Tsumugi, em không thể từ chối.\nEm cũng sẽ đi.
ほんとッスか！　それじゃあみんなで行くッスよ！=Thật sao?! Vậy thì tất cả chúng ta cùng đi!
意気揚々と歩きだすマツリに続き、\n{playername}たちはお化け屋敷を目指すのだった。=Với bước chân tự tin, Matsuri bắt đầu đi, theo sau là {playername}. Điểm đến của họ là ngôi nhà ma.
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{playername}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。=Cảnh tượng mà Tsumugi và những người khác thấy ở ngôi nhà ma là một nhóm con ma hơi ngốc nghếch, chăm chỉ cố gắng nhưng chỉ loanh quanh. Không nỡ nhìn thấy tình cảnh của họ, {playername} và những người khác quyết định giúp đỡ cải thiện ngôi nhà ma.
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！=Xin lỗi~! Có ai ở đây không~?
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた\n{playername}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと\n周囲を見回していた。={playername}, vừa đến ngôi nhà ma ở Công viên Halloween, đang lo lắng nhìn quanh, tìm kiếm nhân viên.
誰もいませんね……=Có vẻ không có ai ở đây...
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！\n準備して！　ほら、早く早く！=Ồ! Mọi người! Là khách! \nChuẩn bị đi! Nào, nhanh lên!
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。=Có vẻ thời điểm hơi tệ, bạn ơi.
そうみたいだね。少し待ってみようか。=Có vẻ vậy. Chúng ta chờ một chút nhé?
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！=Chào mừng đến với ngôi nhà ma của chúng tôi!
あ、よかった。\n案内の人居たんスね。=Ồ, nhờ trời. Có hướng dẫn viên ở đây.
やっぱり怖がってもらえない……=Có lẽ mình không thể làm cậu sợ được...
ん？　なにか言ったッスか？=Hả? Cậu vừa nói gì?
んーん！　なんでもない！\nボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！=Hừm! Không có gì! \nTôi là Matthew, hướng dẫn viên cho ngôi nhà ma này!
なんだかかわいらしいキャストですけど\n着ぐるみの出来はすごいですね……本物の火の玉みたいです。\n魔法を使ってるんでしょうか。=Diễn viên có vẻ dễ thương một cách kỳ lạ.\nNhưng chất lượng trang phục kinh ngạc... trông như một quả cầu lửa thật. Họ dùng ma thuật à?
いつ現れたのか全く分からなかった。\nひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。\n魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。=Mình không biết chúng xuất hiện lúc nào. \nCó lẽ chúng đang dưới một loại ma thuật nào đó. \nMột ngôi nhà ma dùng ma thuật... nghe có vẻ vui.
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。\nキミたちは無事に抜け出すことができるかな？=Trong ngôi nhà ma này, có nhiều con ma đáng sợ. Tất cả các cậu có thể thoát an toàn không?
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？\n消えちゃったッス……=Ồ, ồ? Ông Matthew đi đâu rồi?\nÔng ấy biến mất...
進んでいいってことかな。=Có lẽ nghĩa là chúng ta phải tiếp tục.
とりあえず行ってみましょう。=Đi thử xem sao đã.
ああ、楽しみだね。=Ồ, thú vị quá!
あ、置いていかないでほしいッス！\nほら、{playername}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！=À, xin đừng bỏ em lại phía sau!\nNào, {playername}, đừng đứng đực ra, đi thôi!
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪=Yo, chào mừng đến với ngôi nhà ma của bọn tôi~♪
怖いよ～怖いよ～♪=Sợ quá đi! Sợ quá đi!~♪
な、なんでしょう、これ……？=K-Không... đây là chuyện gì vậy...?
怖がらせているんだよ～♪\n怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪=Em đang làm cậu sợ~♪\nHãy sợ~♪ Hét lên~♪
歌っているようにしか見えないッスよね？=Cậu chỉ coi em là người hát thôi, biết không?
そ、そうだね……=Ừm, vâng...
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？=Ngôi nhà ma trong thị trấn này đáng sợ thật nhỉ...?
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。\n気を抜かずに進むッスよ！=Có lẽ chúng đang cố làm chúng ta sợ bằng cách giảm sự cảnh giác. Đừng để cảnh giác xuống, bạn ơi!
……あっ。=...À.
あっ？=Hả?
まだ準備中だったのかな？=Có lẽ anh ấy vẫn đang chuẩn bị?
うぉおおおおおおおお！=Ôi trời ơiiiiiiiiiiiiii!
そんなに慌てなくてもいいよ。\nタイミングが悪かったね。出直そうか？=Cậu đừng hoảng loạn thế chứ.\nThời điểm không tốt, phải không? Thử lại nhé?
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？=Cậu nói gì vậy? Tôi đang cố làm cậu sợ mà, biết chưa?
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。\nやり直していいですよ。=Không, không, không. Cậu nói gì vậy với một lời giới thiệu lôi thôi thế? Muốn bắt đầu lại thì cứ bắt đầu lại.
グダグダ？　なんのことだ？=Đây là chuyện gì vô lý vậy? Cậu đang nói về cái gì đấy?
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！=Không, cậu có giấu đâu chứ, phải không?!
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。=Nếu giấu đi thì sẽ không biết khách hàng đến khi nào, phải không?
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？=Ơ, nơi này thực sự là nhà ma sao...?
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！\nさ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。=Đúng rồi! Chính vì thế tôi mới cố làm cậu sợ như thế này, biết chưa! Giờ thì đến lượt tôi rút lui. Xin mời tiếp tục đi lên phía trước.
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。=Vâng, ơ... Trong trường hợp đó, tôi sẽ tiếp tục theo chỉ dẫn.
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。=Cậu đã làm rất tốt để tới được tận đây. Để tôi khen cậu một chút.
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！=Ồ! Lần này có vẻ có chuyện gì đó rồi, phải không?!
そうですね。一応期待してみましょうか。=Được rồi, thử xem sao, phòng khi.
おまえたちの前には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。\n心して進め。=Trước mặt cậu là hai lối đi.\nMột con dẫn đến ánh sáng, và con kia dẫn đến địa ngục. \nHãy cẩn thận khi chọn lối.
え？　それだけッスか？=Hả? Chỉ vậy thôi sao, bạn?
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。\nとりあえず進んでみよう。=Tôi tự hỏi liệu con đường dẫn đến địa ngục có đáng sợ không.\nCứ đi thẳng lên trước đã.
外に出ちゃったッス……\n正しい道選んじゃったみたいッスね……=Cuối cùng tôi cũng ra ngoài rồi... \nCó vẻ như tôi đã chọn đúng đường...
こ、これで終わり？=Đây... đây là hết rồi sao?
なんだったんですか、このお化け屋敷。=Cái quái gì vậy, cái nhà ma này?
きっともう一つの道が怖かったんスよ！\n確かめに行くッス！=Tôi chắc chắn con đường kia sẽ đáng sợ, biết chưa! \nTôi sẽ đi kiểm tra xem!
あの感じだと期待できないと思いますけど……=Tôi không nghĩ chúng ta có thể trông đợi nhiều từ cảm giác đó...
そう、だね……=Vâng, đúng vậy...
それなら自分一人で確かめてくるッス！\nあ、やっぱり{playername}さんには一緒に来てほしいッス！\nこ、怖いからとかじゃないッスよ！=Nếu vậy, tôi sẽ tự đi kiểm tra! \nÀ, thực ra tôi muốn {playername}-san đi cùng! \nKhông phải vì tôi sợ đâu nhé!
行く！=Tôi đi đây!
感謝するッス！　それじゃあ、行ってくるッス！=Cảm ơn! Tôi đi đây, bạn!
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。=Tôi cảm thấy như vô ích, nhưng... cẩn thận nhé.
あ、あれ？=Ồ, đó là cái gì vậy?
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？=Chào mừng trở về. Có sợ thật chứ?
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに\nまた外に出ちゃったッス……どういうことッスか？=Không, bạn thấy đấy, dù tôi chọn một con đường khác lúc nãy, cuối cùng tôi vẫn ra ngoài... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
あはは！=A ha ha!
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！=Ồ, là cậu lúc nãy!\nÝ nghĩa của chuyện này là gì?!
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！　あはは！=Dù đi đường nào cũng sẽ ra ngoài!\nĐáng sợ, phải không? A ha ha!
あ、そういうことだったスか。これは一本取られたッス！=Ồ, thì ra là vậy. Có vẻ như tôi đã bị lừa rồi!
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、\n普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？\nだいたいそれのどこが怖いんですか？=Không, tôi chỉ biết vì Matsuri đi vòng quanh hai lần. Khách hàng thông thường sẽ chỉ nghĩ rằng họ chọn đúng đường, phải không? Vậy thì có gì đáng sợ chứ?
…………ほんとだ！！！！=.........Đúng rồi!!!
あはは……=A ha ha...
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。\nまったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。=Hà... Cái nhà ma này là chuyện gì vậy? Không đáng sợ chút nào, và tôi chẳng hiểu họ đang cố làm gì.
怖くなかった……？=Có đáng sợ đâu...?
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？\nどこにいるッス？=Đây có phải giọng nói của Matthew mà tôi gặp ở cổng không? \nCậu đang ở đâu?
ここだよ！=Bên này!
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。=À, Matthew. Xin lỗi, tôi không thấy cậu.
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……=Ơ-Ơ, tôi đột nhiên xuất hiện từ hư không...
ん？　どういうことですか？=Hả? Cậu muốn nói gì?
ほら、こんな風に！=Nhìn đi, như thế này!
すごい！　マシューさんが消えたッス！=Ồ! Matthew biến mất rồi!
姿を消す魔法か……本当にすごいな。=Thủ thuật biến mất, hử...? Thật sự rất tuyệt.
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！=Không phải phép thuật đâu, biết chưa! Ugh!\nSao cậu lại không sợ tôi chứ?!
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？=Lần này, nó xuất hiện bất ngờ! Chuyện gì đang xảy ra vậy, bạn?
体の形を変えただけだよ？\nボクはウィルオウィスプのお化けだからね！=Chỉ là thay đổi diện mạo thôi sao? \nTôi là một bóng ma của Will-o'-Wisp, biết chưa!
なるほど。そういう設定ですか。\nお化け屋敷らしくていいと思います。=Ra vậy. Đó là bối cảnh à? \nCó vẻ như một ngôi nhà ma, cũng được.
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？=Đây không chỉ là trang phục! Em là ma thật đấy, biết chứ! Phải không?
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。=Ờ. Tất cả chúng ta đều là ma cả, biết chứ? Tôi là Eddie,\ncon quỷ nghịch ngợm.
まだ信じてないね！　おーい、みんな出てきてー！=Tôi vẫn không tin! Này mọi người, ra đây đi!
なんだ～？=Sao thế~?
どうしたの～？=Sao vậy~?
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！=Đó là xác ướp Hughes và người sói Victor!
ヒューズさんとビクターさんッスか。よろしくッス。=Ồ, là anh Hughes và anh Victor, hả? Rất vui được gặp.
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？\n悲鳴をあげたくならない！？="Nhìn kìa! Là ma!" Các người không sợ sao!? \nCác người không muốn hét lên vì sợ sao!?
怖くないかと言われても……=Ngay cả khi anh hỏi tôi có sợ không...
どちらかといえばかわいい、だな。=Nếu phải nói, thì nó còn dễ thương hơn là sợ.
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……=Tôi hoàn toàn không hiểu tại sao anh lại thất vọng đến thế...
マシュー、諦めようぜ。\nどうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。=Matthew, thôi đi. Dù chúng ta làm gì đi nữa cũng vô ích thôi.
そうだな……\nきっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……=Ừ thì... \nChắc năm nay em sẽ về được thế giới ma mà không làm ai sợ...
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？=Thật vậy sao? Anh hai, anh biết về thế giới ma?!
騎士さん、別に乗ってあげなくても……って、あれ？\nその顔はそういうんじゃなさそうですね。\n本当に霊界を知ってるんですか？=Kishi-san, anh không cần phải chở em... hả? Nhìn mặt anh không giống vậy. Anh thật sự biết thế giới ma sao?
いろいろあった。=Đã có nhiều chuyện xảy ra.
行ったことがある。=Tôi đã thấy chuyện này rồi.
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、\n不思議と納得しちゃうんですよね……\n何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。=Kishi-san nói đủ thứ chuyện, thật sự là quá nhiều, và thế nhưng, một cách kỳ lạ, tôi lại tự nhiên hiểu và chấp nhận chúng... Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói gì.
そ、そうだね。\nでも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？=Ờ, phải. Nhưng nếu anh nói vậy, thì mấy đứa trẻ này thật sự... là ma sao?
霊界にッスか！？\n{playername}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。=Anh đang ở thế giới ma hả, bạn!? Anh đã đi đâu đó nhiều chỗ thật rồi, phải không?
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！\nえ？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？=Đừng tùy tiện nói những điều sốc thế! \nHả? Vậy, ý là mấy đứa trẻ này thật sự là ma?
そんなのありえない、って言いたいところですけど……\nそう言われると納得いくところもありますね。=Đó là điều không thể, là điều tôi muốn nói...\nnhưng khi anh nói như vậy, thì cũng có lý.
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。\nちょっといいですか。=Trang phục của Matthew không giống như một bộ đồ giả. \nTôi có thể hỏi anh một chuyện được không?
わわっ、くすぐったいよ～=Ồ, cái đó gây ngứa!
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。=Tất nhiên. Cảm giác này, không phải là giả tạo.
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？=Ơ, thì... Trước hết thì ma là gì? Nó khác với quái vật phải không?
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！\nボクたちはそんなことしないもん！=Không, sai rồi! Quái vật là kẻ xấu tấn công người, phải không? Chúng tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！=À! Ma chỉ làm người ta sợ và ăn thịt họ!
そ、それって……=V-Vậy thì...
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！\nそんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！=Anh ta không phải là một kẻ xấu cực kỳ sao?! \nNghĩ đến việc có người như thế tồn tại trong thị trấn!\nTôi sẽ bắt anh ta phải trả giá!
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！\nボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！=Ồ! Không! Sai rồi! Điều quan trọng bị thiếu! \nChúng tôi ăn những tiếng hét mà người ta phát ra khi họ sợ!
でもオイラたち……\n一度も悲鳴、食べたことない……=Nhưng chúng tôi... \nChưa bao giờ nếm thử tiếng hét...
悲鳴ってどんな味なんだろうな……=Tôi tự hỏi tiếng hết có vị như thế nào...
きっとおいしいんだろうぜ……=Chắc chắn sẽ ngon lắm...
せ、成敗した方が……いいんスかね？=Ơ-Ơ, liệu có nên... chăm sóc chúng không?
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である\nマツリさんの判断にお任せですかね？=Ừ, tôi nghĩ chúng ta sẽ để Matsumi, thành viên của [NIGHTMARE], đưa ra quyết định, đúng không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？\nど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！=[NIGHTMARE]?! \nV-Vậy chúng ta nên làm gì?!\nNgười mà tuyệt đối không được biết, lại đã biết rồi!
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！\nバラしちゃダメって言われてただろ！=Ồ, sao anh lại tiết lộ tôi là ma! \nTôi đã bảo anh đừng tiết lộ rồi mà!
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！=T-Tôi là, tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có hét lên nếu tôi nói với cô ấy tôi là ma không!
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……=N-Này, dừng lại đi, tôi không thích khi nó đau...
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……=Ơ, tôi cứ thấy như mình đang làm chuyện sai trái...
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。=Trước tiên, liệu có ổn không nếu chúng ta nghe câu chuyện thêm một chút?
話す！　話すよ！　全部話すから！=Tôi sẽ kể cho! Tôi sẽ kể hết mọi thứ!
なるほど。\nお化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、\n人の悲鳴を食べることで成長するんスね。=Ra vậy. \nVậy thì, có vẻ như ma chỉ đến đây vào mùa Halloween, và chúng lớn lên bằng cách ăn tiếng hét của con người.
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！=Ngôi nhà ma này cũng đang cố gắng nuốt chửng tiếng hét, các bạn biết đấy!
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。=Đó là một ngôi nhà ma hoàn toàn không đáng sợ, các bạn biết đấy.
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。\nだからボクたちずーっと一人前になれないんだ……\nどこがいけないのかな……？=Hừm... Mỗi năm, chúng ta hoàn toàn không sợ. \nChính vì vậy chúng ta chưa bao giờ trở nên hoàn thiện... \nTôi tự hỏi có chuyện gì sai...
そう言われても……=Ngay cả khi anh nói thế...
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！\nお願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！=Tôi mệt mỏi vì bị các quái vật khác chế giễu! \nLàm ơn, hãy nói cho chúng tôi biết điều gì sai với chúng tôi!
いいんですか？\nそういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。\n少しは自分たちで考えたらどうなんですか？=Anh chắc chứ? Tôi không nghĩ đó là thứ anh nên hỏi khách hàng. Tại sao không tự mình nghĩ về nó?
考えた結果が……=Kết quả của những suy nghĩ của tôi là...
見てもらった通り、なんだよな……=Như cậu thấy đấy, đúng là như vậy...
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……=Nhưng, tôi muốn thử ăn một tiếng hét ít nhất một lần! Vì vậy...
お願い！=Làm ơn!
そんな全員で言われても……\nはぁ～……分かりましたよ。\n教えればいいんですよね、教えれば。=Dù mọi người có nói thế... \nThở dài... Tôi hiểu rồi, được chứ. \nTôi sẽ nói cho cậu, tôi sẽ nói.
まずオオカミ男のビクターさん！\nあなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！\n歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！=Đầu tiên, Victor người sói!! \nVì cậu có răng nanh và vuốt sắc bén, xin hãy dùng chúng để dọa tôi! Ngay cả khi cậu hát cho tôi nghe, nó chỉ khiến tôi cảm thấy bình tĩnh! Thay vào đó, xin hãy sủa!
わ、分かった～=Ồ, tôi hiểu rồi~
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！\nせっかく怖そうな見た目をしてるんだから、\n置物のふりしていきなり動くくらいしてください！=Tiếp theo là xác ướp, Hughes! Đừng chỉ đứng đó! Trông cậu dữ tợn rồi, ít nhất hãy giả vờ là một bức tượng và bắt đầu di chuyển!
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！=Ra vậy! Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể thấy được chuyển động của những người khách!
そして、イタズラ悪魔のエディさん。\nあなたはワケの分からないいたずらをしないで、\nきちんと怖い道を用意してください。=Và, quỷ cái nghịch ngợm của tôi, Eddie. \nXin hãy kiềm chế việc đùa nghịch vô cớ, \nvà chuẩn bị một lối đi đủ sợ.
おう、分かったぜ！=Ồ, tôi hiểu rồi!
最後にマシューさん。=Cuối cùng, Matthew.
ゴクリ……=*nuốt nước bọt*...
あなたは姿を現す演出を工夫してください。\n活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。=Xin hãy nghĩ ra những cách sáng tạo để làm nổi bật sự xuất hiện của cậu. Có vô số cách để tạo ấn tượng sống động.
はい、以上です。=Vâng, thế là hết.
それじゃあ、私たちはこれで……=Vậy thì, với cái này...
ま、待って！！=K-Khoan!!
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。=Sao thế? Tôi chỉ nói vì cậu bảo tôi nói thôi.
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？=À, này... Cậu có thể giúp chúng tôi không sợ không?
はい……？=Vâng...?
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！\nボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……=Chị ơi, chị đã cho chúng em lời khuyên tuyệt vời thế, phải không?! \nChúng em đã không bao giờ nhận ra điều đó một mình...
そこは自分で気付きましょうよ。\nだいたいなんで私がそんなこと……=Cậu nên tự mình nhận ra điều đó. \nTại sao tôi lại...
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！\nそのためには怖くならなきゃいけないんだ！=Chúng tôi muốn ăn tiếng hét và trở thành ma hoàn toàn! \nĐể làm được điều đó, chúng tôi phải trở nên đáng sợ!
騎士さん！？=Kishi-san!?
自分も手伝うッス！=Tôi cũng sẽ giúp, bạn!
マツリさんまで！？=Ngay cả Matsuri!?
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！\nたとえそれがお化けでも！=Tôi không thể bỏ mặc người ta đang cầu cứu, bạn! Kể cả khi đó là ma!
それはもっともな理由ですけど……=Đó là một lý do rất đúng đắn, nhưng...
それになんか面白そうッス！=Và dường như thú vị!
そっちが本音ですよね。\nだいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？=Đó là cảm xúc thật của cậu sao? \nCả hai cậu có hiểu về ngôi nhà ma không?
分からないッスけど、マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。=Tôi không chắc, nhưng cảm thấy mình có thể giúp được Matthew và những người khác.
そ、それは否定できないですね。=T-Tôi không thể phủ nhận điều đó.
あはは……まぁ、改善点は分かっているからね。=Ahaha... Ừ, tôi biết những chỗ cần cải thiện đấy, biết chứ.
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？=Thôi, làm sao có chuyện cô Rei đột ngột tình nguyện giúp đỡ, phải không?
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。=Tôi thực sự có mong muốn giúp cậu... nhưng tôi không am hiểu về những thứ này.
人手が増えるだけでも助かるッスよね。=Chỉ cần có thêm người là đã giúp lớn rồi, bạn.
うん！　すっごくうれしい！=Vâng! Tôi rất vui!
そ、そうか。じゃあ、私も手伝うよ。=Vậy, ra vậy. Vậy thì, tôi cũng sẽ giúp.
レイ様～～～～！？=Cô Rei!?
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？\n自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。=Tại sao Tsumugi lại cư xử kín đáo thế? \nCô ấy chẳng phải là người phù hợp nhất trong chúng ta sao?
いや、なにが適任なんですか……=Không, cậu muốn nói "phù hợp" là sao?...
ツムギ？　ツムギ？\nどこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……ああ！！！！=Tsumugi? Tsumugi? \nTôi cảm thấy như đã nghe cái tên đó ở đâu rồi... Tsumugi... Tsumugi... Tsumugi... Aaaaaah!!
キャッ！？　な、なんですいきなり！=Kyaa!? S-Sao thế đột ngột vậy!
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？=Có phải là Tsumugi từ Carmina không!?
そ、そうですけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！\nライブ、なんていうか、すっごく楽しかったよ！=T-Tôi thực sự đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina trước đây! \nBuổi biểu diễn trực tiếp, nói thế nào nhỉ, thật sự rất vui!
そ、それは……ありがとうございます。=C-Cảm ơn... rất nhiều.
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。\nカルミナのお仕事とか忙しいだろうし……=Nhưng tôi nghĩ... không thể để Tsumugi giúp được. Carmina chắc chắn bận với công việc của cô ấy...
い、いえ……\nカルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、\n仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……=Không, ừm... Về phần Carmina, cô ấy có một ít thời gian rảnh trong lịch trình trong một thời gian, và công việc của thợ may đã xong, nên cũng không phải là tôi không có thời gian...
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。=Nếu Tsumugi ở đây, tôi sẽ cảm thấy được an ủi nhiều hơn.
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……は！！=Khi cô Rei nói thế... Không, nhưng... ha!!
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？\n私のことをジッと見つめて。=T-Tsumugi? Có chuyện gì vậy? \nCậu đang nhìn chằm chằm vào mình.
なんでもありません。お気になさらず。=Không có gì đâu. Đừng lo lắng.
それよりマシューさん。\n私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。\nただし、条件があります。=Quan trọng hơn, Matthew, tớ có thể giúp cậu với nhà ma đó. Tuy nhiên, có vài điều kiện.
なになに！？　なんでも言って！\nボクたちにできることなら何でも聞くよ！=Gì, gì cơ!? Nói hết đi! \nTớ nghe mọi chuyện nếu là thứ chúng ta có thể làm được!
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。\nそれは……=Không, cậu không cần biết về những điều kiện đó.\nĐó là...
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。\nお化け屋敷の前にぼんやりと佇む{playername}の姿があった。=Vài ngày đã trôi qua sau cuộc gặp gỡ với ma quỷ ở Công viên Halloween. Có {playername}, đang đứng mơ hồ trước ngôi nhà ma.
いいですか、騎士さん。\n絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。=Cậu đã sẵn sàng chưa, Kishi-san? \nTuyệt đối không được nhìn lén, được chứ? Đây là quy tắc bắt buộc.
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。=Vậy thì, chúng ta đi thay đồ nhé.
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……=*thở dài*... Không thể tin được điều kiện để Tsumugi giúp đỡ lại là thứ như thế này...
こんなことなんかじゃないですよ！！\nほらほら早く行きましょう、レイ様！\n騎士さんも楽しみに待っててくださいね！=Đây không phải là thứ như thế!! \nThôi nào, đi nhanh thôi, cô Rei! \nKishi-san, hãy chờ đón với sự háo hức!
マシュー=Matthew
オオカミ男=Người Sói
ミイラ=Xác ướp.
小悪魔=Yêu Tinh nghịch ngợm
エディ=Eddie
ヒューズ=Hughes
キミたち霊界から来たの？=Cậu đến từ thế giới tinh linh sao?
ビクター=Victor
お化けたち=Ma
どうですか、騎士さん=Cậu nghĩ sao, Kishi-san?
私の衣装のコンセプトは吸血鬼です=Concept trang phục của mình là ma cà rồng.
ところどころにレイ様みたいなモチーフをあしらってみたんです=Mình đã cố trang trí bằng các họa tiết giống cô Rei ở nhiều nơi.
ここなんか……=Nơi này là...
ちょ、ちょっと！　変なところを見ないでください！=Khoan, khoan! Đừng nhìn vào những chỗ lạ!
ちゃんと衣装を見てください！=Hãy xem bộ trang phục một cách thích đáng!
がお～っ=Grr!
どうッスか、虎のお化けに見えるッスか？=Cậu nghĩ sao, bạn? Mình trông giống quái vật hổ không?
よく似合ってます！=Rất hợp với cậu!
やっぱり持っている個性を活かすのが一番ですね=Đúng như dự đoán, tận dụng cá tính của bản thân là tốt nhất, phải không?
何を言ってるッスか！=Cậu đang nói cái gì vậy, bạn?!
自分はヒューマンッスよ！=Mình là người bình thường, bạn!
私はマツリさんの活発な個性のことを言ったんですが？=Mình đang nói về tính cách sôi nổi của Matsuri
そ、そうッスね！=P-Phải đó, bạn!
自分は活発なヒューマンッスからね！=Mình là người năng động, bạn!
あの……これで本当に隠しているつもりなんですか？=Ơ... cô ấy thực sự định che đôi tai của mình bằng cách đó sao?
それにしてもレイさん遅いッスね=Anyway, Rei đến muộn rồi.
とっくに着替えは終わっているはずなのに……=Cô ấy đã thay đồ xong rồi mới đúng, nhưng...
自分ちょっと見てくるッス！=Mình đi xem thôi!
あ、こら、ちょっと、どこを触っているんだっ=À, này, chờ đã, cậu đang chạm vào cái gì vậy?
別に変なところは触っていないッスよ！=Mình không chạm vào gì kỳ lạ đâu, bạn!
ほら、早く見てもらうッス！=Nhìn đi, tớ muốn cậu cho xem nhanh lên!
分かったよ。今出ていくから急かさないでくれ=Được rồi. Mình đi đây, đừng vội vàng quá.
はああ……=Haah~
衣装の出来は素晴らしいと思うけど=Mình nghĩ chất lượng trang phục rất tuyệt, nhưng...
ツムギ、キミはどうしてこんな衣装を……=Tsumugi, tại sao mình lại mặc trang phục như thế này...
お化け役にしては身ぎれい過ぎないだろうか？=Có phải hơi khó xử để trở thành ma không?
わあ！　レイ様！=Ồ! Cô Rei!
さいっこうに綺麗です！=Thật là tuyệt vời!
私が想像したはかなげな女幽霊そのものです！=Đây chính xác là con ma nữ mong manh mà tớ tưởng tượng!
騎士さんもそう思いますよねっ！？=Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-san?!
あ、やっぱりあなたの感想はいいです=À, như mong đợi, phản hồi của cậu tốt quá.
待ってくれ。彼の感想も聞いてみたい=Chờ tôi với. Tôi cũng muốn nghe ý kiến của anh ấy.
ど、どうだろうか？=Sao... cậu nghĩ sao?
おかしくはないかい？=Cậu không thấy kỳ quặc sao?
似合ってる=Nó hợp cậu đấy.
そうか……ありがとう=Thế à... Cảm ơn.
少し安心できたよ=Giờ tôi cảm thấy khá hơn rồi.
何まじまじ見てるんですか！=Cậu đang nhìn chằm chằm cái gì vậy?!
騎士さんはさっさと裏方の仕事に取りかかってください=Kishi-san, làm việc hậu trường đi.
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。=Nhóm bạn, những người đã mặc trang phục tự tay Tsumugi làm, đã đối mặt với Ghost Father - người giám sát nhà ma trong công viên. Thấy Tsumugi không hề sợ hãi, Ghost Father nói về một công việc dường như có thể giúp đỡ sự phát triển của các con ma.
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は\nお化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。=Nhóm bạn, khoác trên mình những bộ trang phục thủ công của Tsumugi, sắp sửa bước đầu tiên để cải thiện ngôi nhà ma.
私は裏方を手伝うつもりだったのに……=Tôi định giúp đỡ hậu trường, nhưng...
そんなもったいないことさせません！\n裏方は騎士さんで十分です！=Tôi sẽ không để cậu làm chuyện lãng phí như vậy! \nKishi-san là đủ với tôi rồi!
そんなこと言ってツムギさんも最初は\n裏方やろうとしてたじゃないッスか。=Cậu cũng nói vậy, Tsumugi, ban đầu cậu muốn làm hậu trường, phải không?
私は裏方の経験者ですから。\n結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……\nというか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？=Tôi là một nhân viên hậu trường có kinh nghiệm, nên... Cuối cùng, đó là yêu cầu của các con ma, nên tôi cũng kết thúc ở bên này... \nHay là, các con ma mà lẽ ra phải ở đây đâu rồi?
ああ、あの子たちなら、\nツムギが用意したアレのところじゃないかな。=À, nếu là mấy đứa trẻ đó, có lẽ là ở nơi Tsumugi chuẩn bị thứ đó. \n
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！=Tsumugi! Cảm ơn vì đã làm trang phục cho chúng tôi nữa!
衣装というよりは小道具に近いですけどね。\nなにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。=Thay vì trang phục, chúng giống như đạo cụ hơn, cậu biết đấy. \nDù sao, mọi người trông hoàn hảo bên ngoài rồi.
すげー！　かっこいい杖だ！　オレサマにピッタリだな！=Ồ! Cây gậy đó siêu ngầu! Nó hoàn hảo cho tôi rồi!
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！=Cậu đang nói cái gì vậy? Vũ khí của tôi ngầu hơn nhiều, cậu biết đấy!
はいはい、どちらもかっこいいですよ。\nその小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。=Được, được, cả hai đều ngầu. \nHãy cố gắng hết sức để làm đạo cụ thật nhất có thể.
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？=Ồ, cảm ơn... nhưng, tôi không hợp với nó, phải không?
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。\nまずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。=Trước hết, tôi phải đảm bảo Victor dọa được mọi người. \nTôi đã chuẩn bị thứ gì đó hoang dã, dù chỉ là để diễn.
それに、似合ってないと思うなら\n似合うように頑張るのがあなたの仕事です。=Và nếu cậu nghĩ nó không phù hợp với mình, \nthì đó là công việc của cậu phải nỗ lực để làm cho nó phù hợp.
はっ……！！　オイラ、がんばる！=Hả...!! Tôi sẽ cố gắng hết sức!
ツムギさんは優しいッスね～\nしぶってたとは思えないッス。=Tsumugi thật tốt bụng, đúng không? \nKhó tin là trước đây cô ấy lại khó gần.
やるからには中途半端はできませんから。\n大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。=Nếu cậu định làm, thì không thể làm hời hợt. Tôi sẽ không đưa ra câu trả lời dễ dãi nếu cậu không nỗ lực.
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……=Tôi tự hỏi liệu việc tôi mặc như vậy có thực sự đáng không...
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！\nすっごく重要なことです！　レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！=Chính vì vậy! Đây không phải là thứ bình thường! \nĐây là thứ thực sự quan trọng!\nCô Rei sẽ mặc trang phục của tôi!
そ、そうか……でもツムギが協力してくれてうれしいよ。\nお化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。=V-Vậy... Tôi hiểu rồi... Nhưng tôi rất vui vì Tsumugi sẵn sàng giúp đỡ. Tôi hoàn toàn không biết làm sao để làm nhà ma đáng sợ.
私だって同じですよ。=Tôi cũng cảm thấy vậy, cậu biết đấy.
えっ！？　そうなんスか！？=Hả?! Thật vậy ư?!
なんで驚くんですか。\n私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。\nそもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？=Tại sao cậu lại ngạc nhiên? \nLời khuyên tôi có thể đưa ra là tất cả những gì tôi đã nói với cậu hôm kia. \nHơn nữa, một người làm may và idol như tôi có thể làm được gì?
そ、それはそうかもしれないッスけど……=Ừ, có lẽ đúng vậy, nhưng...
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？=Nhưng nếu cậu đã chấp nhận, thì chắc chắn phải có cơ hội chiến thắng, đúng không?
はい！　……って言いたいところですけど、正直ないですね。\nレイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。=Vâng! ...Tôi muốn nói vậy, \nnhưng thành thật mà nói, tôi không có nó.\nĐiều tôi muốn thấy trang phục của cô Rei đã lấn át.
ツムギ……=Tsugumi...
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！=Nhận đây! Đòn tấn công bằng gậy của tôi!!
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！=Đồ ngốc! Làm sao gậy có thể đánh bại giáo! Zwoosh!!
ツムギちゃんがくれた帽子……\nかっこいいなーうれしいなー=Cái mũ Tsumugi tặng tôi... \nNó siêu chất! Tôi vui quá!
ワ、ワイルドなオイラに……\nアレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……\nこの鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？=S-Sao? Đối với một người hoang dã như tôi... \nHả? "Hoang dã" là sao...? Chiếc xích này đang sáng rực, vậy có nghĩa là tôi phải sáng như Matthew sao?
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？\n勝算があると思います？=Bởi vì, đây là nhà ma cho mấy đứa trẻ này, đúng không?\nCậu nghĩ có cơ hội thắng không?
それは……そうかもしれないけど。=Điều đó... có lẽ đúng, nhưng.
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。\nあの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。=Tôi đã có vinh dự được chứng kiến dáng vẻ oai nghiêm của cô Rei. Tôi quyết tâm thực hiện kỳ vọng của mấy đứa trẻ đó bằng hết khả năng của mình.
ツムギは立派だね。\nうん、私も全力で頑張らせてもらうよ。=Tsumugi, cậu thật tuyệt vời. \nVâng, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。\nそれより…………=Tôi không bao giờ lo vì tôi không thể tưởng tượng cô Rei lại lười biếng. \nNhưng quan trọng hơn là...
くらえ！　この！=Nhận đây! Cái này!
あっ！　やったな！　オレサマの全力をくらえ！=À! Tôi làm được rồi! Hãy nếm trọn sức mạnh của tôi!
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！\n{playername}さん、自分達の力を見せてやるッス！=Cái gì! Tôi sẽ không bị đánh bại bởi đòn tấn công như vậy! \n{playername}, để tôi cho cậu thấy sức mạnh của chúng ta!
全力で行くよ！=Mình sẽ cố gắng hết sức!
わぁ、楽しそう！　ボクもまぜてー！！=Ồ, vui quá! Để mình tham gia nữa!!
ワイルド……ピカピカ……\nピカピカ……ワイルド……=Hoang dã... Lấp lánh... \nLấp lánh... Hoang dã...
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！\nなんで当の本人がふざけてるんですか！！=Êiii!! Đây là nhà ma của tụi mình mà!! \nSao cậu lại là người đang nghịch nhất vậy!!
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！\n怒りますよ！！=Nhân tiện, từ lúc nào Kishi-san và Matsuri lại bị lẫn vào chuyện này rồi?! Tôi sắp tức giận rồi!!
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！=Aha! Cậu đã tức giận rồi, phải không?!
何か言いましたか？=Cậu vừa nói gì à?
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？=T-Tôi không nói gì cả! Phải không, Eddie?
え、あ、うん。何も言ってない。=Hả? Ừ, đúng. Cậu không nói gì.
ですよね。=Đúng vậy, phải không?
謝るくらいなら最初からふざけないでください。=Thay vì xin lỗi, làm ơn đừng có nghịch ngợm từ đầu.
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……=Tụi mình rất vui khi nhận được món quà từ Tsumugi...
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。\n必要だと思ったから用意した小道具です。=Mình vui vì cậu thích, nhưng đây không phải quà. Đây là một hiện vật\nmình chuẩn bị vì thấy cần thiết.
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか\n分かりますよね……？=Vậy, cậu có hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với những hiện vật quan trọng như vậy...?
どういうことだ……？=Điều này có ý nghĩa gì...?
分かんねぇ……=Em không hiểu...
大切に飾っておこうってことじゃないかな？=Em nghĩ là phải cất giữ cẩn thận để trưng bày, phải không?
ああ、そっかー=À, ra vậy.
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！\nあなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？=Sai rồiiii! Tôi đang bảo đừng có chơi đùa với dụng cụ làm việc của tôi! Các cậu thực sự định dọa tôi sao?
もちろんだよ！=Tất nhiên là có!
せっかく私たちが協力するんですから、\nまじめにやってもらわないと困ります。=Vì chúng ta đang hợp tác, nên tôi rất mong cậu có thể coi chuyện này nghiêm túc.
ボクたちはいっつもまじめだよ！=Tụi này lúc nào chả nghiêm túc, cậu biết mà!
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。=Nếu cậu nghiêm túc về chuyện đó, thì tôi không thể không lo lắng về những gì phía trước.
伸びしろがあると考えよう。\n私だってうまくできる自信はないし……=Hãy nghĩ rằng vẫn còn không gian để phát triển. \nTôi cũng không tự tin mình có thể làm tốt...
レイ様なら何やったって大丈夫です！　私が認めます！=Nếu là Rei-sama của tôi, dù làm gì cũng được! Tôi sẽ chấp nhận hết!
えこひいきはよくないな。\nそもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。\n私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……=Thiên vị không tốt. \nTrước tiên, tôi có cần phải đóng vai con ma không? Tôi không cần ăn tiếng hét, và rốt cuộc thì đứng hậu trường vẫn tốt hơn...
違うッスか？=Có phải không?
あるに決まってます！　まさか私が本当に\nレイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？=Tất nhiên là có! Ý cô là tôi phải mặc như thế này chỉ để xem trang phục thực tế của Rei-sama sao?
違います！\nいや、九割九分そうですけど、ちゃんと考えがあってのことです！=Không, không phải! Ừ, có lẽ 99% là vậy, nhưng có một lý do chính đáng đằng sau!
…………本当に？=...Thật vậy sao?
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！　ね、レイ様？=Đúng thật! Kishi-san thật là người bất lịch sự, phải không, Rei-sama?
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？=À, à, em tin Tsumugi ngay từ đầu mà.
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。\nともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。=Em thấy ánh mắt của Rei-sama như đang lấn lướt, nhưng cứ coi là do tưởng tượng của em đi. Dù sao, lý do chúng em cũng mặc đồ là vì sự cân bằng.
バランス、ッスか？=Cân bằng, hả?
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には\n似たり寄ったりですからね。\n緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。=Dù bọn trẻ có cố gắng bao nhiêu, hương vị cũng na ná nhau. Về việc tăng cường căng thẳng và đe dọa, có lẽ nên tăng số lượng diễn viên.
おお！　さすがツムギさんッスね！=Ồ! Đúng là Tsumugi!
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら\n後付けで思いついたとかじゃありませんからね。=Em đã nghĩ ra nhiều lý do để cho Rei-sama mặc đồ, nhưng đâu phải do em đột ngột nghĩ ra sau đó.
それを言ったら台無しッス……=Nếu em nói thế, sẽ làm hỏng hết mọi chuyện...
言っていることはもっともだ。\n分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。=Điều cậu nói có lý.\nEm hiểu rồi. Em sẽ cố gắng hết sức trong vai con ma.
レイ様がこう言ってくれてるんだから、\nあなたたちも頑張らないと、許しませんからね！=Vì Rei-sama đã nói vậy, \ncác cậu cũng phải cố gắng, nếu không tôi sẽ không tha cho các cậu!
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！=Rõ rồi! Chúng tôi sẽ cố gắng không thua Rei-sama!
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……=Ồ, không, các cậu không cần phải xưng hô với em bằng danh xưng...
一緒に怖くなろうな、レイさま！=Hãy cùng sợ vui vẻ nào, Rei-sama!
いや、だから……はぁ、分かったよ。一緒に頑張ろう。=Không, ý tôi là... thôi, được rồi. Cùng cố gắng thôi.
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……=Vậy thì, mọi người, hãy bắt đầu luyện tập ngay khi mọi người đã ổn định...
邪魔するぜ。=Tôi sẽ cản trở cậu.
わわっ！　さっそくお客さん！？=Ồ! Khách hàng rồi?!
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……\nって、組合長さんじゃないですか。=Xin lỗi, nhưng hiện tại chúng tôi chưa mở cửa vì đang sửa chữa... À, chờ đã. Không phải ông là Guildmaster sao?
あー！　ゴーストファーザー！=À! Bố Ma!
ゴーストファーザー……？\n組合長さんじゃないんですか？=Bố Ma...? \nKhông phải ông là Chủ tịch Liên hiệp sao?
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、\nありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。\nお化けたちにはそう呼ばれてんだ。=Họ nói mình phụ trách ngôi nhà ma ở công viên, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phụ trách những con ma đến công viên. Chúng được gọi như vậy bởi các con ma.
ゴーストファーザー=Cha Ma
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから\n様子を見に来てみたんだが……=Và thế là, vì những thằng ngốc này bảo chúng đã lộ nguyên hình, nên tôi đến xem thử...
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。\nだが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。\n悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。=Dù có nói về chuyện đã qua cũng không thể khắc phục được. Tuy nhiên, xin hãy giữ bí mật những gì lũ này nói. Ăn tiếng hét có lẽ không gây hại, nhưng sẽ khiến người ta rùng mình.
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、\nわざわざ言いふらしませんよ。=Không ai sẽ tin có ma, nên tôi sẽ không thèm lan truyền chuyện này.
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から\n悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。\nったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。=Ừ, cũng phải thôi. Này, tôi chưa từng nghe tiếng hét từ cái nhà ma xuống cấp của chúng. Trời ơi, dù ma trong biệt thự của tôi cứ tăng lên mỗi năm.
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？\nそうすれば簡単に成長できるじゃないですか。=Sao không để mấy đứa trẻ này làm việc ở đó? \nNếu vậy, chúng có thể dễ dàng lớn lên, đúng không?
そ、それはオイラたちが……=Vậy ra, đó là chuyện chúng ta...
お化け界の落ちこぼれだからな。\nこいつらにここ以外の居場所はねぇよ。\nここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。=Tôi chỉ là một kẻ thất bại trong thế giới của các con ma. \nKhông có chỗ cho tôi ngoài nơi này. \nVà ngay cả ở đây, tôi cũng chỉ được ở lại vì lòng thương hại.
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？\n普通の人に見えるけど……=Tôi tò mò từ lúc trước, nhưng cô cũng là ma...? Trông cô giống người bình thường mà...
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！\nほんとの姿はとっても怖いんだぜ！=Cha Ma có thể thay đổi hình dạng vì ông ấy là một con ma tuyệt vời! Hình dạng thật của ông ấy rất đáng sợ, cô biết đấy!
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、\n俺のことまでベラベラ喋るのか？=Này, không hài lòng với việc lộ nguyên hình, còn định nói xấu về tôi nữa à? \n
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。=Không, tôi không nên hỏi. Xin lỗi.
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。\nこの姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。\nお化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。=Không phải lỗi của cô, cô gái nhỏ. Tất nhiên cô sẽ tò mò. Hình dạng này rất tiện lợi để làm đủ thứ việc ở thế giới thực. Ngay cả việc dựng nhà ma cũng cần có thủ tục thích hợp.
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。=Ra ông vẫn tuân thủ đúng thủ tục... Điều đó bất ngờ đấy.
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。\nそれでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。=Hahaha! Tôi đã làm việc chăm chỉ trên nhiều việc khác nhau. \nVà kết quả là, tôi cuối cùng cũng được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……\nこの子たちも参加するんですか？=Nhà ma cũng sẽ hợp tác với cuộc diễu hành... Mấy đứa trẻ này cũng sẽ tham gia chứ?
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？=Diễu hành? Chúng tôi chưa nghe gì về việc này cả, phải không?
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。\n何しでかすか分かったもんじゃねぇ。=Lũ thua lỗa như thế này sẽ không tham gia. \nTôi không biết chúng định làm gì.
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、\nあなた、この子たちの面倒見てるんですよね？\nそれならあなたにも責任があるんじゃないですか？=Cô gọi tôi là thất bại và thua lỗa từ lúc trước, nhưng người chăm sóc mấy đứa trẻ này không phải là cô sao? \nNếu vậy, cô cũng có trách nhiệm, đúng không?
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！\nゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！\nそれに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……=Vậy nên, không tốt khi nói những chuyện như thế, Tsumugi! \nCha Ma sẽ trở nên đáng sợ khi tức giận! \nHơn nữa, đúng thật chúng tôi là một lũ thất bại...
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、\n面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。=Dù là kẻ bỏ cuộc hay gì đi nữa, người đang chăm sóc cô cũng không nên nói những lời như vậy.
あん？=Hm?
ゴ、ゴーストファーザー！\nツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！\nだから許してやってくれ！　な？=C-Cha Ma! \nTsumugi không hiểu ông đáng sợ đến mức nào! \nVậy nên xin hãy tha cho cô ấy! Đúng chứ?
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。\nすまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。\nこいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。=Không, những gì cô nói khá đúng. \nTôi xin lỗi. Và tôi cũng hiểu rằng tôi có thể tin tưởng cô. \nTôi sẽ giao mấy đứa này cho cô.
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。=Xin hãy biến mấy đứa này thành những con ma đúng chuẩn cho tôi.
それらしい言葉で丸投げされても困ります。\nなんならあなたが引き取ってくださいよ。=Tôi sẽ rất khó xử nếu bị vứt bỏ với những lời như vậy. Nếu có thể, xin hãy chăm sóc tôi.
ツムギちゃん！？=Tsumugi!?
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。\nきちんと一人前のお化けにしてみせますよ。\nそれこそパレードで一番活躍できるくらいのね。=Chỉ là đùa thôi. Khi đã nhận việc, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi sẽ biến cô thành một con ma đúng chuẩn. Cô sẽ tỏa sáng nhất trong cuộc diễu hành, tôi đảm bảo.
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。それならどうだい。\nこいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？=Ồ, cô thật đầy tham vọng. Trong trường hợp đó, sao này? Tôi có thể giao cho cô một công việc giúp mấy đứa này lớn lên không?
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。\nひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？=Xin lỗi? Nếu có chuyện như vậy, hãy cho mấy đứa trẻ từ đầu. Đừng nói ông cũng là kẻ vô dụng chứ?
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。\nそうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。\nまぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。=Ahahaha! Cô nói đúng, cô gái. Nhưng dù sao đi nữa,\nđó là công việc chỉ có thể làm bởi những con ma đúng chuẩn.\nNào, nếu các cô ở cùng tôi, chúng ta sẽ xoay xở được.
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。\nお化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。=Nhưng tôi sẽ là người nhận tiền cho công việc đó. \nVì việc các con ma đi qua đây quan trọng, tiền bạc cũng cần thiết.
ギブアンドテイクってことですね。構いません。\nそれで、仕事ってどんなものなんですか？=Đó là khái niệm cho và nhận, đúng chứ? Tôi không ngại. \nVậy, công việc cụ thể là như thế nào?
ここにリストがある。\nどれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、\n嬢ちゃんの方で選んでくれや。=Đây là danh sách. \nMỗi cái đều có thể hữu ích theo cách riêng, nên \nxin cô hãy tự chọn, Cô.
えーっとどれどれ……\nんー確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。=Để xem, để xem... \nHm, quả thật có vẻ có nhiều lựa chọn tốt để thực hành.
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、\nこれとこれがよさそうですね。=Xin lỗi, nhưng câu văn được cung cấp không có nội dung hội thoại cốt truyện trò chơi điện tử. Bạn có thể cung cấp nội dung hội thoại cốt truyện trò chơi điện tử cần dịch không?
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……=Tsumugi đã chọn công việc gì cho các con ma đây...
引き受けた仕事のため、夜の森へやって来た{playername}一行。ツムギたちの特訓の甲斐あって、最初は腰が引けていたお化けたちもお客を脅かすことに成功し、少しずつ自信をつけていくのであった。=Vì công việc họ nhận, {playername} và nhóm của cậu ấy đã đến rừng vào ban đêm. Nhờ đào tạo nghiêm khắc của Tsumugi và những người khác, ngay cả những con ma ban đầu do dự cũng có thể dọa khách thành công, dần dần tự tin hơn trên con đường.
聞いてなかったんスか？\n妙に自信満々だからおかしいと思ってたんスけど、納得ッス。=Cô không nghe tôi nói à? \nTôi thấy lạ vì cô tự tin bất thường, nên nghi ngờ rồi, biết chứ? Nhưng giờ tôi hiểu rồi.
やる前から心配してどうすんだよ。できるできる。\nで、オレたちは何の仕事をすりゃあいいんだ？=Tôi còn lo lắng trước khi làm nữa. Tôi làm được, tôi làm được. Vậy, chúng ta nên làm công việc gì?
うぅ……オイラたちにできるかな……=Ugh... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có làm được không...
引き受けた仕事をツムギから割り振られた{playername}たちは、\n夜の森へとやってきていた。={playername} và những người khác được Tsumugi giao công việc đã đến rừng vào ban đêm.
魔物退治って、言ってた……よね？=Cô nói muốn giết quái vật, đúng chứ?
はぁ！？　オレたちで魔物退治！？\nそんなの無理に決まってるじゃねぇか！　よし帰ろう！=Ha?! Chúng ta, chiến đấu với quái vật?! Điều đó chắc chắn không thể! Được rồi, trở về thôi!
ダメッスよ！　ツムギさんに言われたんスから！=Đừng làm vậy, bạn! Tsumugi bảo tôi rồi!
でもよー！　オレたちが魔物を倒せるわけねぇじゃねぇか！=Nhưng này! Làm sao chúng ta có thể đánh bại quái vật được!
失礼ッスね！　自分はこれでも\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なんスよ！=Thô lỗ! Tôi, rốt cuộc, vẫn là thành viên của [NIGHTMARE]!
あ、そういやそんなこと言ってたな。=À, nhắc mới nhớ, tôi nhớ cô có nói gì đó như vậy.
マツリちゃんって、強いの？=Matsuri, cô mạnh chứ?
強いかは分からないッスけど、\n弱い人を守りたいとは思ってるッス！=Tôi không dám nói mình mạnh hay không, nhưng tôi rất muốn bảo vệ người yếu!
じゃあオレたちのことも守ってくれ！\n人じゃないけど弱いぞ！=Vậy hãy bảo vệ chúng tôi nữa! Dù không phải con người, chúng tôi vẫn yếu đuối!
今回の魔物はそんな強くないやつッスから、大丈夫ッスよ。\n野兎狩るのと変わらないッス。=Lần này, quái vật không mạnh lắm, nên sẽ ổn thôi, cô Rei. Không khác gì săn thỏ rừng.
一人前になりたいんでしょ？=Cậu muốn trở nên độc lập chứ?
そ、そりゃあ……なりてぇけどよ……=À, thì... Tôi có muốn thật, nhưng...
オ、オイラも……=À, ngay cả tôi...
それにツムギさんがなんの考えもなくこんなことさせるワケないッス！\nこの仕事をこなせば一人前への道も開けるはずッスよ！=Hơn nữa, Tsumugi sẽ không làm chuyện như thế mà không suy nghĩ! Nếu cậu có thể xử lý được công việc này, nó sẽ mở ra con đường để trở thành người trưởng thành!
なれるかな……？=Tôi có làm được không nhỉ...?
なれるッス！　魔物と戦えば度胸もつくッスよ！=Cậu làm được chứ, bạn! Đối mặt với quái vật sẽ xây dựng lòng can đảm của cậu!
なら、がんばる……！=Nếu vậy, tôi sẽ cố gắng...!
ビクターがやるってんならオレもやるよ。\nビビったって思われたくねぇし。=Nếu Victor làm, thì tôi cũng làm. \nTôi không muốn bị nghĩ là nhát gan.
これで決まりッスね！　やるッスよ！=Vậy là quyết định rồi, bạn! Làm thôi!
また出たッスね！　はぁぁああああ！！=Lại nữa rồi! Haaaaa!!
すげぇ！　マツリってつえぇんだな！=Ồ! Matsuri mạnh quá!
マツリちゃん、かっこいい……=Matsuri, cậu thật ngầu...
二人とも見てないで戦ってほしいッス。=Hai người, đừng chỉ đứng nhìn nữa, mau chiến đấu đi.
だって、マツリ一人でどうにかできてるじゃん。=Bởi vì Matsuri có thể tự xử lý, phải không?
それじゃこの仕事を受けた意味がないッス……\nそうだ！　次は二人で何とかしてみるッスよ！=Thế thì không có ý nghĩa gì khi nhận công việc này... \nTôi biết rồi! Lần sau chúng ta thử làm cùng nhau nhé!
エディさんには槍が、ビクターさんには牙と爪があるんスから！=Eddie có ngọn giáo, Victor có răng vuốt, các cậu biết đấy!
え、えぇぇぇぇ……！=Ơiiiiii...!
えぇ、じゃないッス。何事も挑戦ッスよ！=Đừng nói 'Ơiiii', bạn. Đây là một thử thách!
んーでも見てる限りそんなに怖くなさそうだし、\nなんとかなるんじゃねぇか？　やってみようぜ、ビクター=Hừm, nhưng từ những gì tôi thấy, nó không đáng sợ lắm, có lẽ chúng ta sẽ ổn. Thử đi, Victor.
う、うん……やって、みる……=A-à... Tôi... sẽ thử...
来やがったな！　いくぞ、ビクター！=Cuối cùng cậu cũng tới rồi! Đi thôi, Victor!
どっからでも掛かってきやがれ！　槍のサビにしてやるぜ！=Đánh từ bất kỳ đâu! Tôi sẽ biến cậu thành gỉ trên ngọn giáo của tôi!
が、がんばるぞ……！=Nhưng, tôi sẽ cố gắng...!
その意気ッス！=Đúng tinh thần đó, bạn!
にげろ～！！=Chạy đi~!!
あーもう！　仕方ないッスね！　ていやぁぁあああ！=À, chết! Có vẻ tôi không còn lựa chọn! Teeyaaaaah!
助かった……=Tôi được cứu rồi...
助かったじゃないッス。\n二人とも、ちゃんと立ち向かわないとダメッスよ！=May là hai người an toàn. Lần sau,\nhai người cần đứng dậy và đối mặt trực diện!
怖いのは仕方ないッス。\n二人とも魔物と戦うのは初めてなんスから。=Không thể không cảm thấy sợ. Vì cả hai chúng ta lần đầu tiên chiến đấu chống lại quái vật.
でも二人は怖がらせる側になりたいんスよね？\n逃げてたら目標はどんどん遠ざかるッス。\nそれでもいいんスか？=Nhưng cả hai đều muốn là người dọa người khác, phải không?\nChạy trốn sẽ chỉ làm mục tiêu xa hơn.\nHai người ổn với điều đó chứ?
や、やだよ！　オイラ、怖くなりたい……！=T-Tôi không muốn! Tôi muốn là người dọa!
それなら、もう一回挑戦してみるッスよ。\n大丈夫。自分たちがついてるッス！=Nếu vậy, thì thử một lần nữa nhé? \nĐừng lo. Tôi sẽ hỗ trợ hai người!
あ、ああ！　や、やややってみるぜ！=À, à! T-T-Tôi sẽ thử!
ががががんばる！=T-T-Tôi sẽ cố gắng!
……意気込みは買いたいッスけど、\nこのままやってもまた同じことになりそうッスね。\n二人に合ったやり方を考えてあげないと……=...Tôi muốn cảm ơn nhiệt huyết của hai người, nhưng nếu tiếp tục thế này, có vẻ chúng ta sẽ rơi vào tình huống tương tự lần nữa. Tôi cần nghĩ ra cách phù hợp với cả hai...
おぉ！　からめ手ってやつッスね！　いいと思うッス！=Ồ! Vậy đây là kỹ thuật trói! Tôi nghĩ nó tuyệt!
落とし穴でも掘る？=Cậu định đào hố chông chứ?
そんな都合よく落とせるかぁ？=Việc thiết lập bẫy như vậy có dễ vậy không?
うーん、やり方次第とは思うッスけど……\n自分、落とし穴は使ったことないッスし……=Hừm, nó phụ thuộc vào phương pháp, nhưng...\nVề cá nhân, tôi chưa bao giờ dùng hố chông trước đây...
僕に任せて。=Xin hãy giao cho tôi.
{playername}さん、経験あるんスか？\n何度も落ちたことがある？　……それは役に立つんスかね？={playername}, cậu có kinh nghiệm không? \nCậu đã làm nhiều lần chưa? ...Việc đó có hữu ích không?
でも、何もやらないよりはマシッスね！\nとりあえず落とし穴を掘ってみるッスよ！=Nhưng, còn hơn là không làm gì! \nTrước tiên, hãy thử đào một hố chông!
とりあえず掘ってみたッスけど、このあとはどうすればいいんスかね？\n魔物の餌になるようなものは持ってないし、あとは……=Trước mắt, tôi đã thử đào, nhưng sau đó nên làm gì? \nTôi không có gì có thể dùng làm thức ăn cho quái vật, nên...
な、なんでオイラたちを見るの？=S-Sao hai người lại nhìn chúng tôi?
……はっ！　ま、まさかオレたちを囮にしようってのか！？=...Hà! H-Hai người không định dùng chúng tôi làm mồi nhử chứ!?
や、やだなーそんなこと思ってないッスよー\nただ、さっきから魔物が追いかけるのは\nお二人だなーって思ってただけッスー=T-Tôi không nghĩ vậy, bạn. Tôi chỉ đang nghĩ là hai người là người mà quái vật sẽ đuổi theo.
思ってるんじゃねぇか！！　そんなのオレは絶対に……=Hai người đang nghĩ vậy sao?! Tôi không thể nào...
オ、オイラ、やるよ……！\nオイラ、さっきから逃げてばっかりだし、\n逃げるだけなら、できる……はず……きっと……たぶん……=T-Tớ sẽ làm...! \nTớ đã chạy trốn suốt thời gian qua, \nchỉ là chạy trốn thì tớ làm được... chắc chắn... có lẽ...
ん？　確かにそうだな。やることは変わんねぇや。\nよし、やってみるか！=Ừm? Đúng rồi đó. Những việc chúng ta phải làm chưa thay đổi. Được rồi, thử xem nào!
それじゃあさっそく、落とし穴作戦始めッス！=Vậy thì, bắt đầu với chiến thuật hố chông nào!
出たぞ！　ビクター、きちんと落とし穴の方に逃げるんだからな！=Đó rồi! Victor, nhớ chạy về phía hố chông nhé!
わ、分かった……！！=Hừm, tớ hiểu rồi...!!
よし、魔物は二人を追っていったッスね！\nあとは落とし穴に誘導するだけッスよ！=Được rồi, quái vật đã đuổi theo hai người kia! \nGiờ chỉ cần dẫn chúng vào bẫy thôi!
ぎゃー！　やっぱり怖いー！=Á! Vẫn sợ thật!
あっ！　二人とも！　そっちは違うッスよ！\nエディさん前見て！　そのままじゃ木にぶつかるッス！=Á! Hai người kia! Không phải như vậy! Eddie, nhìn phía trước đi! Cứ tiếp tục sẽ đâm vào cây thôi!
へ？　あっ、あぁぁっ！？　急には止まれねぇよーー！=Hả? Á, á! Không thể dừng đột ngột như vậy được!!
いてててて……=Ái chà chà chà...
う、うわーーー！！=Ư-Ưaaaaa!!
こ、このー！　エディに手を、出すなー！=Đủ rồi! Mày đừng hòng đụng tới Eddie!
グオオオオオッ！=Grrrrrrrrr!
い、今のビクターさんの声ッスか？\nすごい……魔物を追い払ったッス……=Vừa rồi... là giọng của Victor phải không?\nTuyệt vời... Anh ấy đã đuổi được quái vật...
ついでに落とし穴に落ちたッス……=Trong lúc đó, anh ấy còn khiến vài con rơi vào hố chông nữa...
よーし！　今度こそ槍のサビにしてやるー！=Được rồi! Lần này tớ sẽ biến chúng thành lớp gỉ trên ngọn giáo!
……倒しちゃったッス。=...Chúng ta đã hạ chúng rồi, bạn hiền.
やったー！！=Hoan hô!!
ビクター、おまえあんな声出せるんだな！=Victor, tớ không biết cậu còn có thể phát ra giọng như vậy!
ツムギちゃんが吠えろって言ってたの思い出して……\nやってみたら、できた……=Tớ nhớ lần trước Tsumugi bảo tớ sủa... \nNên tớ thử, và tớ làm được...
すごかったッスよ！　自分もビビったッス！=Quá tuyệt, bạn hiền! Tớ cũng sợ mà!
え、えへへ……=Ờ, hehehe...
これで本当の意味で仕事完了ッスね！\n二人とも、よくやったッス！=Lần này mới thực sự hoàn thành nhiệm vụ! \nCả hai, làm tốt lắm!
マツリたちが魔物退治に苦労しているのと同時刻。\nツムギたちは墓地にやってきていた。=Đúng lúc Matsuri và những người khác đang vật lộn với việc đánh bại quái vật, Tsumugi đã tới nghĩa trang.
ね、ねぇツムギ。私たちは何の仕事を引き受けたんだ？\nあとで教えるっていうから、黙ってついてきたけど。=Này này Tsumugi. Chúng ta nhận nhiệm vụ gì vậy? \nCậu bảo sẽ nói sau nên tớ đi theo im lặng.
なんだよレイさま、お墓が怖いのか？=Sao vậy, cô Rei? Cô sợ mộ không?
怖いならボクの近くに来なよ。明るいよ？=Nếu sợ, sao không lại gần tôi một chút? Ở đây sáng lắm, biết không?
気持ちはありがたいけど、その、遠慮しておくよ。=Cảm ơn ý tốt, nhưng, ừm, tôi từ chối.
静かに。獲物が来たみたいですよ。=Im lặng. Có vẻ con mồi đã tới.
えもの……？=Cái gì vậy...?
いったいどんな仕事を受けたんだ……=Loại nhiệm vụ gì mà cậu nhận vậy...
がははは！　お化けが怖くて悪事が働けるかってんだ！\nおい、墓石の一つでも持って帰るぞ！=Ha ha ha! Cô nghĩ tôi sẽ làm chuyện xấu vì sợ ma sao! Này, tôi sẽ lấy một tấm bia mộ này về nhà!
ちょ、ちょっと親分！　呑み過ぎですって！\nそんなことしたら罰があたりやす！　帰りやしょうぜ！=Này boss! Ông uống quá nhiều rồi! Làm vậy sẽ bị trừng phạt đấy! Về nhà thôi!
はい、というわけで私たちの仕事は\nあのように肝試しに来た不埒な輩を追い払うことです。=Đúng vậy, nên nhiệm vụ của chúng ta là đuổi những kẻ kiêu ngạo đến đây để thử thách lòng can đảm.
なんだ、そんなことでいいんだね。\nそれなら私が行ってくるよ。こういうことなら任せてくれ。=Gì, thật sự được sao? \nNếu vậy thì tôi đi. Chuyện như thế này giao cho tôi.
ちょっとレイ様！　何普通にやろうとしてるんですか！\n怖がらせるんですよ！　お化けらしく追い払うんです！=Này cô Rei! Cô đang định làm chuyện đó một cách dễ dàng sao! Tôi sợ quá! Cô nên thử đuổi ma như một con ma thật chứ!
え？　け、けど……=Hả? Nhưng...
何のための仕事ですか。お化け屋敷の練習ですよ？=Mục đích của nhiệm vụ này là gì? Đây là luyện tập cho nhà ma, biết không?
まずは私がお手本を見せますね。=Trước tiên, để tôi cho xem một ví dụ.
や、やめましょうよ……俺、おばあちゃんっこだから\nこういうのほんとダメなんすよ！=Ồ, thôi đi... Tôi chỉ là đứa con của bà ngoại, loại này không hợp với tôi chút nào!
んだよ、しらけるな。\nだいたいおっちんじまったやつに何ができるってんだ。\n見てろよ、こんな墓石なんか……=Đừng nản. Một kẻ đã bỏ cuộc rồi thì làm được gì? Cứ xem đi, ngay cả tấm bia mộ như thế này...
動かないでください。=Xin đừng di chuyển.
んだぁ？=Gì cơ?
その墓石に触れ、私の眠りを妨げようと言うなら、\n永遠の眠りについてもらうことになりますよ？=Nếu ngươi dám làm phiền giấc ngủ của ta bằng cách chạm vào tấm bia mộ đó, thì ngươi cũng sẽ bị lên án sự an nghĩc vĩnh cửu.
んだぁ？　えらくベッピンなねぇちゃんが出てきたじゃねぇか！\nこれなら幽霊でも悪く……=Gì? Một cô gái rất đẹp đã xuất hiện! \nVới vẻ đẹp thế này, ngay cả khi là ma...
お、親分！　首！　首に武器突き付けられてるっすよ！=Ồ, boss! Một vũ khí đang áp vào cổ tôi!
あなたの血はまずそうですが……\nコウモリたちの餌にはちょうどいいですね。=Máu của ngươi trông ngon quá...\nHoàn hảo để làm thức ăn cho dơi.
い、いったい何を言ってやがる！=Ư-Ư cái quái gì vậy!
ツムギちゃんだいじょうぶー？=Cậu ổn chứ, Tsumugi?
オレサマたちも手伝うぜー！=Chúng tôi cũng sẽ giúp, Rei-san!
あっ、ちょっと！　出てこないでくださいよ！\n雰囲気ぶち壊しじゃないですか！=Khoan! Đừng ra ngoài! Cậu làm hỏng bầu không khí rồi!
で、出たーーーー！！=Và, đây rồi!!!
……なんか逃げてくれましたね。\nそれならこの勢いを利用して追い払っちゃいましょう。=...Hình như chúng chạy mất rồi.\nVậy thì tranh thủ đà đuổi chúng đi.
あーあ、お仲間さん逃げちゃいましたね。\nそれじゃあ、あなただけでも……=Ồ không, đồng đội của cậu trốn mất rồi, hả?\nVậy thì chỉ còn một mình cậu...
あっ、ちょちょっと待て！　わ、悪かった！\n二度と、二度とこんなことしないから～～～～～～！！=Khoan, khoan một chút! T-Tôi xin lỗi! Tôi hứa, tôi hứa sẽ không làm chuyện như vậy nữa~~~~~~!!
実は俺もおばあちゃんっこなんだよ～～～！=Thực ra, em cũng là thằng con ngoan của bà ngoại ~~~!
あ！　悲鳴だ！　食べよう、ヒューズ！　はむっ！=À! Một tiếng hét! Đi ăn thôi, Hughes! *nhai*
あむ！=Ặp!
もぐもぐもぐ……=*Nhai nhai nhai*...
悲鳴ってあんな風に食べるんですね。=Chúng ăn tiếng hét như vậy, hả?
霞を食んでるようにしか見えないね。\n確かに、あれなら人に危害は及ばなさそうだ。=Có vẻ như chúng đang ăn sương mù. Thật sự thì có vẻ không gây hại ai cả.
おいし～～～！=Ngon quá~~~!
悲鳴ってこんなにおいしいんだね！=Ồ, tôi không ngờ tiếng hét lại ngon đến thế!
エディたちに自慢してやらないと！=Mình phải khoe mẽ với Eddie và mọi người!
よく分かりませんけど、おいしかったならよかったです。=Tôi không hiểu lắm, nhưng may là vui.
すごい！　ボクたちでも悲鳴を食べられるなんて！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Chúng ta còn ăn được cả tiếng hét nữa!\nĐiều này là nhờ Tsumugi và mọi người!
ありがとな！=Cảm ơn!
どう、いたしまして……？=Không có gì...?
想定とは違う成功でしたが、まぁよしとしましょう。\nさぁ！　次はレイ様の番ですよ。ばっちり追い払っちゃってください。=Đó là một thành công khác với dự kiến, nhưng thôi, cứ chấp nhận đi. Giờ! Lượt của cô Rei tiếp theo. Làm ơn đuổi chúng nhanh lên.
やっぱりやるんだね……\nまぁ、最初はどうやればいいのか分からなかったけど、\n私も武器で脅して……=Cô thực sự sẽ làm đúng chứ...\nThôi, ban đầu tôi cũng không biết làm sao, nhưng\ntôi cũng sẽ dùng vũ khí đe dọa chúng...
そんなのダメに決まってるでしょ！=Cậu biết rõ là không được phép mà!
え？　どうして？　ツムギはやっていたじゃないか。=Hả? Tại sao? Tsumugi, cậu cũng đang làm mà, đúng không?
私は冷酷な女吸血鬼って設定ですからね。何の問題もありません。=Tôi là một nữ ma cà rồng tàn nhẫn, nên không có vấn đề gì cả.
ツムギちゃんすっごく怖かったよ！=Tsumugi thực sự rất đáng sợ!
ゴーストファーザーなみにおっかなかったぜ！=Cha Ma thực sự rất đáng sợ, cậu biết đấy!
それは褒められているんでしょうか……まぁ、いいです。\nそれより今はレイ様ですよ！=Đó là lời khen... Thôi, được rồi.\nNhưng giờ thì đây là cô Rei của tôi!
レイ様は愛した男に裏切られ、非業の死を遂げた深窓の令嬢です。\nスプーンより重いものは持ったことがありません！\n武器なんてもってのほかです！=Cô Rei là một tiểu thư mang trong mình oán hận sâu sắc, bị người mình yêu phản bội và chết trong bi kịch. Tôi chưa từng cầm thứ gì nặng hơn một chiếc thìa! Dùng vũ khí thì không thể nào!
幽霊らしくはかなげに、\n自分を捨てた男への恨みをブツブツと吐いて怖がらせるんです！=Theo kiểu ma quái, cô thì thầm oán hận với người đã bỏ rơi mình một cách tế nhị để đe dọa anh ta!\n
ちょっと待って、私だけ難易度が高くないか！？=Khoan một chút, chỉ mình tôi thôi hay độ khó còn cao hơn nữa?!
何事も挑戦ですよ！=Mọi thứ đều là một thử thách!
ちょうどまた不埒な輩が来ましたよ！\n準備してください！　私たちは物陰で見守ってますから。\nほら、二人とも行きますよ。=Một nhóm du đãng khác vừa đến!\nHãy chuẩn bị sẵn sàng! Chúng tôi sẽ quan sát từ trong bóng tối.\nNào, cả hai, đi thôi.
あ、ちょ、ちょっと！\nそんないきなり……行ってしまった。=Ồ, khoan, khoan một chút!\nCác cậu không thể đột ngột... đi như vậy được.
え、えっと……ツムギはなんて言ってたっけ。\n愛する男に裏切られて非業の死を遂げた？\nそんなの私に分かるわけがないだろ。=Ưm, để tôi xem... Tsumugi nói gì nhỉ?\nBị người mình yêu phản bội và chết trong bi kịch?\nKhông thể nào tôi hiểu được chuyện như vậy.
だいたい男なんて{playername}くらいしか\n思い浮かばない……彼に感謝することこそあれ、\n恨むことなんて……いや……待てよ……=Chủ yếu là, về đàn ông, người duy nhất tôi nghĩ tới là {playername}... Có nhiều điều phải cảm ơn anh ấy, nhưng... khoan một chút...
考えてみれば彼はいろんな女の子と知り合いだな……\nツムギだって仕立て屋の手伝いを頼んでいたし……\n素材採集なら私だって手伝えたじゃないか……=Nghĩ kỹ thì, anh ấy dường như biết nhiều cô gái...\nNgay cả Tsumugi cũng nhờ anh ấy giúp về may vá...\nNếu là về thu thập vật liệu, tôi cũng có thể giúp được mà...
どうして二人だけで……私も一緒に行きたかった……\nキミはいつも私の知らないところでそんな風に……\n私も……私だって……=Sao chỉ có hai người... Tôi cũng muốn đi cùng...\nCác cậu lúc nào cũng làm những chuyện mà tôi không thấy được...\nNgay cả tôi... ngay cả tôi...
キミと一緒に居たかったぞ……！！=Tôi muốn được ở bên cậu...!!
ここに居るよ。=Em ở đây.
キ、キキ、キミ！？　ど、どうしてここに！？\nな、なんだこれは！？　げ、幻覚！？=C-C-Cậu?! C-Cậu làm gì ở đây?!\nĐây là chuyện gì?! C-Có phải tôi đang ảo giác không?!
仕事が終わったから来た。=Em đến sau khi tan ca.
あ、そ、そう。意外と早く終わったんだね……ってそれより！！=À, t-tôi hiểu rồi. Kết thúc nhanh thật bất ngờ... Khoan, quan trọng hơn!!
キ、キミはいつからそこに？\nま、まさか私が言っていたこと聞いてないよね！？　ね！？=K-Khi nào cậu đến? Không thể nào, cậu không nghe thấy những gì tôi nói, đúng chứ!? Đúng chứ!?
一緒に居たいって……=Tôi muốn được ở bên cậu...
僕も一緒に居たい。=Em cũng muốn được ở cùng.
聞こえていたのか……いや、気にしないでくれ。\nなんでもないんだ。ほら、ツムギたちが離れているから\n一緒に居てくれたら心強いなと思っていただけだよ。=Vậy là cậu nghe thấy rồi... Không, đừng lo lắng. Chẳng có gì đâu. Cậu thấy đấy, em chỉ nghĩ rằng sẽ thật an ủi nếu cậu ở cùng chúng ta, vì Tsumugi và mọi người đang xa nhau.
それ以外の意味はないからね？　いいね？=Không có ý nghĩa khác, đúng chứ? Chẳng phải tốt sao?
それにしても、合流したなら\nもっと早く声を掛けてくれてもいいじゃないか。\nビックリしてしまったよ。=Tuy nhiên, ngay cả như vậy, nếu chúng ta đã hợp nhất thì thật tốt nếu cậu có gọi em từ trước.\nEm đã rất bất ngờ.
そ、それは聞こえていたってことだね。\nえっと、あれはその、こっちの仕事より魔物退治が\n私に向いているからで、深い意味は、深い意味はないから！=Thôi, nghĩa là cậu nghe thấy rồi. Ưm, là vì, ừm, là vì em phù hợp với việc tiêu diệt quái vật hơn là công việc ở đây, nên không có ý nghĩa sâu sắc, hoàn toàn không có ý nghĩa sâu sắc!
あ、えっと、私はここで幽霊の振りをして、\n肝試しに来る不埒な輩を追い払う……はずだったんだ。=Ồ, ừm, em được bảo phải giả làm ma ở đây và đuổi những kẻ vô lại đến thử thách can đảm... hay là như vậy.
と、というかキミも私と一緒に居たいの？\nキミがそんなこと言うなんて……ああ、お墓で一人が心細いのか。\n奇遇だね。私もだよ。=K-Không, dù sao, cậu có muốn ở cùng em không? Với cậu nói chuyện như vậy... Ôi, vậy cậu đang thấy cô đơn khi một mình trong mộ? Thật trùng hợp. Em cũng vậy.
そこにキミが来てしまって……ん？\nキミが居るってことはマツリたちも……=Cậu đến đây... hử? \nNếu cậu ở đây, thì Matsuri và những người khác...
おーい、{playername}さーん！\n置いてかないでくださいッス！=Này, anh {playername}! Đừng bỏ rơi em, làm ơn!
あ、よかった。マツリたちには聞かれなかったみたいだね。\nいや、なんでもないんだ。気にしないでくれ。=À, tốt quá. Có vẻ như Matsuri và mọi người không hỏi về chuyện đó. Không, không có gì. Làm ơn đừng lo lắng.
あれ？　騎士さんじゃないですか。\nそっちはもう終わったんですか？=Hả? Cậu không phải Kishi-san sao? \nCậu đã xong bên đó rồi à?
おう！　ばっちり魔物を倒してきたぜ。=Ồ! Tôi đã đánh bại quái vật một cách hoàn hảo.
オイラ、かっこよく吠えられるようになったよ。=Tôi đã có thể sủa một cách ngầu lòi.
ほんとか～？　どうせ大したことないんだろ？=Thật à? Chắc cũng chẳng có gì đặc biệt, phải không?
いくよ、見てて。すぅ～～=Bắt đầu rồi, nhìn kỹ nè. Suu~
これは……驚いた。=Cái này... thật bất ngờ.
ビクターさんに少しでも度胸がつけばいいと思ってましたけど、\nうれしい誤算です。=Tôi nghĩ nếu Victor có thể gặt hái chút can đảm thì tốt, nhưng đây là một sai lầm đáng mừng.
オレだって落とし穴掘るのうまくなったんだぜ！=Tôi giỏi đào hố bẫy lắm rồi, biết không!
こちらは何言ってるのか分かりませんけど……=Tôi không chắc là cậu đang nói gì, nhưng...
エディさんもちゃんとがんばってたッスよ！=Eddie cũng đã cố gắng hết sức, biết không!
まぁ、無事に終わったなら何よりです。\nせっかくですし、ここからはみんなで\n肝試しの人を追い払っていきましょうか。=Này, nếu mọi thứ kết thúc an toàn, đó là điều quan trọng nhất. Vì chúng ta đã đi xa đến thế, chúng ta cùng nhau xử lý những người trong nhà ma nhé?
そうだ！　ボクたちさっき悲鳴を食べたんだよ！=Đúng vậy! Chúng ta vừa mới nếm thử tiếng hét trước đó!
なに！？　ずりぃぞ！=Gì cơ!? Tôi đang trượt!
食いたきゃおまえらもしっかり怖がらせるんだな！=Nếu các cậu muốn ăn, tốt nhất là hãy đảm bảo dọa họ thật đúng cách, tất cả các cậu!
が、がんばる！！=T-tôi sẽ cố gắng hết sức!!
その後、お化けたちは幾人もの肝試し客を脅かし、\n悲鳴に舌鼓を打つのであった。=Sau đó, những con ma đã dọa nhiều linh hồn dũng cảm dám thử thách lòng can đảm của họ, và tận hưởng âm thanh từ những tiếng hét của họ.
あの人間どもの様子を見に来てみりゃあ、\nなかなかにうまいことやってくれてるじゃねぇか。=Khi tôi đến xem những con người đó thế nào,\nthực ra họ làm khá tốt.
お化けの存在が知られたときはどうしたもんかと思ったが、\nあの調子なら問題はなさそうだな。=Khi sự tồn tại của ma được biết đến, tôi tự hỏi phải làm sao, nhưng nếu như vậy, có vẻ sẽ không có vấn đề gì.
もしも、あのポンコツどもが本当にまともにやれるなら、\nクククッ。ちったぁ俺の役に立つかもな……\nあの調子でどんどん成長してほしいもんだぜ。=Nếu những món đồ rác rưởi đó thực sự có thể làm việc đúng cách, \nHehehe. Chúng có thể thực sự hữu ích cho tôi... \nTôi hy vọng chúng tiếp tục phát triển theo cách đó.
しかし、あいつら見てたら俺も腹が減ってきたな。=Tuy nhiên, xem họ làm tôi cũng thấy đói.
おっと、ちょうどよく来やがった。\nクククッ、運のねぇ野郎だ。\n誰もいないこんな場所で俺と出会っちまうなんてな。=Ồ, cậu đến đúng lúc quá. Hehehe, cậu là một tên khốn xui xẻo. Lại gặp tôi ở nơi không có ai khác.
落ち着いて考えたらさっきのは普通の女だったじゃねぇか！\nビビらせやがって！　おい、出てこい！\n俺様に恥をさらさせた報いを受けやがれ！=Khi tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô gái lúc nãy chỉ là một cô gái bình thường, phải không! Cô ta dọa tôi! Này, ra đây! Cô sẽ trả giá vì làm tôi mất mặt, Miss Rei!
ん？　そっちから声が聞こえるな。\nおい！　隠れてねぇで出てきやがれ！=Hả? Tôi có thể nghe thấy giọng nói từ bên kia. \nNày! Dừng việc trốn tránh và ra đây!
ほら、出てきてやったぞ。=Nhìn này, tôi đã ra đây vì cậu.
うわっ、な、なんだ！？　ギャ～～～～～！？=Ồ, sao-sao thế này!? Gyaahhhhh!?
わりぃな。\n俺は悲鳴だけなんてなまっちょろいのは嫌いでね。\n根こそぎ頂いてくぜ。=Tôi xin lỗi. \nTôi không thích chỉ là một tiếng hét, nó quá yếu ớt. \nTôi sẽ lấy mọi thứ từ cậu.
う、うぅ……うぅぅうぅう……=U-uh... Uuu... Uuuuuu...
人けのない墓場に、\n男のうめき声だけが不気味に響き渡るのであった。=Trong nghĩa trang hoang vắng, \nchỉ có tiếng rên rỉ của người đàn ông vang lên một cách đáng sợ.
ついに迎えたリニューアル開館の初日。成長を遂げたお化けたちは、訪れるお客を次々に脅かしては楽しませていく。改善点はまだあるものの、お化け屋敷のリニューアル初日は大成功で幕を下ろすのだった。=Cuối cùng, ngày đầu tiên của buổi tái khai trương hoành tráng đã đến. Những con ma trưởng thành, lần lượt, dọa và giải trí cho những khách hàng đến tham quan. Mặc dù vẫn còn một số điểm cần cải thiện, ngày đầu tiên của việc cải tạo nhà ma kết thúc với thành công lớn.
あれからお化けたちは着実に成長を遂げ、\nいよいよリニューアル開館の初日を迎えようとしていた。=Kể từ đó, những con ma đã phát triển đều đặn, \ncuối cùng họ sắp sửa chào đón ngày đầu tiên của buổi tái mở cửa.
はぁ……いよいよだね……緊張するな……=Haa... Cuối cùng cũng đến rồi... Tôi đang lo lắng...
動かない、オレサマは、動かない……=Tôi không di chuyển, tôi không di chuyển...
そ、そうだね……うまくできるかな……=Ừm, vâng... Tôi tự hỏi liệu mình có thể làm tốt không...
お客をうまく誘導して右へ……\nお客をうまく誘導して右へ……=Hướng dẫn khách hàng một cách suôn sẻ sang phải... \nHướng dẫn khách hàng một cách suôn sẻ sang phải...
もう！　何緊張してるんですか！\nあれだけ練習してきたんだから大丈夫です！\n自分を信じましょう！=Ồ! Cậu lo lắng về điều gì vậy? Cậu đã luyện tập nhiều lắm rồi, nên sẽ ổn thôi! Hãy tin vào bản thân!
私はかよわい女幽霊……私はかよわい女幽霊……=Tôi là một con ma nữ yếu đuối... Tôi là một con ma nữ yếu đuối...
レイ様も落ち着いてください！　大丈夫ですから！=Miss Rei, xin hãy bình tĩnh lại! Mọi thứ sẽ ổn thôi!
そうッスよ！　練習は自分を裏切らないッス！=Đúng vậy! Luyện tập sẽ không phản bội cậu, bạn!
ど、どうしてマツリはそんなに自信満々でいられるんだい？=T-Tại sao Matsuri có thể tự tin như vậy?
自分はヒーローショーのファンッスからね！\nモノは違えど、演じる側になれるのはなんか楽しいんス！=Tôi là fan của các show anh hùng, bạn! Mặc dù nó khác,\nthú vị khi ở phía biểu diễn!
そう、それです！　緊張するのは仕方ありません！\nでもまずは自分が楽しもうとしてください！\nお客さんを楽しませるにはまず自分からですよ！=Vâng, đúng vậy! Cảm thấy lo lắng là tự nhiên! \nNhưng trước tiên, hãy cố gắng tận hưởng bản thân! \nĐể giải trí khách hàng, cậu phải bắt đầu từ bản thân!
でもこの場合は怖がらせる、ッスよね。=Nhưng trong trường hợp này, tôi phải làm họ sợ, phải không?
細かいことはいいんです！！=Tôi không quan tâm đến chi tiết!!
朝から威勢がいいなぁ、嬢ちゃん。=Cô trông sôi nổi từ sáng rồi, tiểu thư.
ゴーストファーザーさん。何か用ですか？=Cha Ma. Có cần gì không?
ちょっとあいつらの様子を見にな。\nどうだ？　少しはマシに……=Tôi chỉ đến kiểm tra họ thôi. Thế nào rồi? Tốt hơn một chút...
なったようには見えねぇな。\n多少は悲鳴を食えるようになったとは聞いてるが。=Tôi không thấy cậu đã thay đổi. \nTôi nghe nói cậu đã có thể chịu đựng được chút tiếng hét rồi.
あれでもお化け屋敷のキャストとしては着実に成長してますよ。\nお客さんの前に出しても恥ずかしくないレベルにはなりました。\nあなたのことを見返してやりますよ。=Dù tôi vẫn là diễn viên tại nhà ma, tôi đã không ngừng trưởng thành. Tôi đã đạt đến mức độ không còn ngại ngùng trước mặt khách hàng nữa. Tôi sẽ cho các bạn thấy khả năng của tôi.
そりゃあ楽しみだな。\nまぁせいぜいたくさんの客を呼び込んでくれや。=Vậy thì sẽ vui lắm đây. \nNào, cô Rei, hãy mang thật nhiều khách hàng đến cho chúng tôi nhé.
えぇ、言われなくても。=Vâng, ngay cả khi không được bảo.
ほらほら！　いつまでも固まってないで開店しますよ！\n騎士さんは町を回ってじゃんじゃん宣伝してきてくださいね！=Nào, nào! Đừng đứng đó, mở cửa hàng đi! Kishi-san, hãy đi quanh thị trấn và quảng bá hết sức nhé!
頑張る！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
みんなでお客さんを楽しませましょう！=Cùng nhau giải trí khách hàng nào, mọi người!
意外としっかりしたお化け屋敷だね。\nさっきの受付のお姉さんも凝ってたし。=Nhà ma này làm khá tốt đấy, hả? \nCô nhân viên lễ tân lúc nãy cũng rất nhiệt tình.
そ、そうね……=V-Vậy đúng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nここはそんなに怖くないって話だから。=Cậu không cần sợ thế đâu.\nTôi nghe nói nơi này không đáng sợ lắm.
でも、暗いのはやっぱり怖いわ……=Nhưng, bóng tối vẫn đáng sợ mà...
ちゃんと足元は明るいじゃないか。\n怖ければ下向いてればいいよ。=Dưới chân cậu có đủ sáng không? \nNếu sợ thì cứ nhìn xuống đi.
そ、それはそれでもったいないじゃない！=Ừ, vậy thì phí quá, phải không!
それなら、手を繋いであげるから。ほら、先へ進もう。=Nếu vậy thì tôi nắm tay cậu nhé.\nNào, tiến lên thôi.
あ～！　またお客さんッスか～！=Á! Lại có khách, tôi đoán vậy?!
いらっしゃ～い！　オイラたちとあそぼ～！=Chào mừng! Cùng chơi với chúng tôi~!
な、何この子たち？=Gì- Những đứa trẻ này là ai?
おねえさん、ヒマなら自分たちと遊ぶッスよ！\n何して遊ぶのがいいッスかね～=Này, chị! Nếu rảnh thì chơi với bọn tôi đi? \nTheo chị thì trò chơi gì vui đây?
え、えっと、それならあなたたちに合わせるわよ？=Ờ, nếu vậy thì,\ntôi sẽ theo nhịp độ của các cậu nhé, được chứ?
自分たちちょうどお腹空いてるんスよね～\nだから～……=Bọn tôi đói quá rồi~\nNên là...
おやつになってもらってもいいッスか？=Cậu có thể làm món ăn vặt của tôi được không?
おいしそうなおやつ、いただきま～す！=Món ăn vặt trông ngon quá, tôi đây!
あはは、これくらいで怖がっちゃってかわいいなー\nおーい、一人で先に行かないでよー=Ha ha, dễ sợ thật đấy.\nNày, đừng đi một mình, được chứ?
あむあむ……悲鳴……おいしい……=Năm măm... Tiếng hét... Ngon...
あはは、よかったッスね。\nそれにしてもビクターさん、吠えるのどんどんうまくなってるッスね。\n悲鳴を食べて成長してるってことなんスかね？=Ha ha, hay quá, phải không? \nNhưng Victor, tiếng hú của cậu ngày càng hay. \nCó phải vì cậu lớn lên bằng cách ăn tiếng hét không?
きっとマツリちゃんが一緒に居てくれるおかげだよ～\nありがと～もっとがんばろうね～=Chắc chắn là nhờ Matsuri ở bên cạnh~ \nCảm ơn~ Cố lên tiếp nào!
そうッスね！　自分たちの戦いはまだ始まったばっかッス！=Đúng rồi! Trận chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu!
はぁ……はぁ……びっくりした～=Ha... Ha... Tôi ngạc nhiên~
こらこら、走ると危ないよ。=Này, chạy nguy hiểm lắm, biết không.
君がこんなに怖がりだとは思わなかったよ。\n怖がる姿もかわいいけどね。\n無理しなくていいから僕のあとについてきな。=Tôi không nghĩ cậu lại nhút nhát vậy. \nVẻ mặt sợ hãi của cậu cũng dễ thương. \nCậu không cần cố, cứ theo tui đi.
ありがとう。はぁ～もう怖いのは勘弁してほしいわ。=Cảm ơn.\nThôi, tôi mong cậu đừng làm tôi sợ nữa.
おやおや、何かお困りかい？=Ồ, có chuyện gì khó khăn sao?
またずいぶんとかわいらしいのが出てきたね。\nさっきと同じ手は通じないよ？=Lại có một đứa cực kỳ đáng yêu xuất hiện, hả? \nLần này mẹo cũng sẽ không hiệu quả đâu nhé?
なんのことを言っているのか分からないな。\nオレはここで水先案内人をしてるだけだからね。=Tôi không hiểu cậu đang nói gì. \nTôi chỉ là hướng dẫn viên thôi.
この先には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道。\nどっちがいい？=Phía trước có hai con đường. \nMột dẫn đến ánh sáng, một dẫn đến địa ngục. \nCon đường nào tốt hơn?
光へ続く道！=Con đường dẫn đến ánh sáng!
せっかくだから怖そうな方に行こうよ。=Vì đã đến rồi,\nthì đi đến nơi đáng sợ đi.
いや！　もうびっくりしたくない！=Không! Tôi không muốn bị dọa nữa!
あはは、そうかいそうかい。それならあっちだよ。=Ha ha, ra vậy. Vậy thì ở bên kia.
あっちね、分かったわ！=Bên kía, hiểu rồi!
オレサマの眠りを妨げるのは誰だぁぁああ！！=Ai dám quấy nhiễu giấc ngủ của ta?!
うわぁあぁあああ！？=Ối trời ơi!?
ははは！　ひっかかってやんの！\nそんな素直に本当の道教えるわけないじゃん！！=Ha ha! Cậu trúng rồi!\nLàm sao ta dễ dàng nói cho cậu biết con đường đích thực chứ!!
これが仕事なもんでね。=Đây chỉ là một phần công việc thôi, biết không.
それならこっちが光へ続く道なのね……=Nếu vậy thì,\nđây chắc là con đường dẫn đến ánh sáng...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nほら、今度は僕が先に行くから。=Đừng sợ thế, không sao đâu. \nThấy không, lần này tôi đi trước.
お気をつけてー=Xin hãy cẩn thận!
ふぅ、なんとか成功したな。=Phew, cuối cùng cũng thành công.
あ、今悲鳴食い損ねちまった！=Á, tôi đã bỏ lỡ món tiếng hét ngon lành đó!
ほんとだ！　忘れてた！\nまぁ次だ次！　オレサマたちならできる！=Đúng rồi! Tôi quên mất! \nThôi, lần sau, lần sau! Chúng ta làm được, cô Rei!
だな！=Thế à!
はぁ……早く外に出たいわ……=Ừm... Mình muốn ra ngoài thật rồi...
ははは、そんなに怖がることないだろ。\nかわいらしいお化けたちだったじゃないか。=Ha ha ha, không cần phải sợ thế đâu.\nChúng chỉ là những bóng ma nhỏ xinh xắn thôi mà, phải không?
そ、そんなこと言われても\nビックリするものはするんだから仕方ないじゃない。=Thôi, dù cậu có nói vậy thì, \nngạc nhiên là điều tự nhiên mà, đúng không?
じゃあ、僕の後ろに隠れてなよ。それなら平気だろ？=Vậy thì, trốn sau lưng mình đi.\nLàm thế thì cậu sẽ ổn thôi, đúng không?
ああ……あの人は私を置いてどこに行ってしまったんだろう……=À... Người đó đi đâu rồi, bỏ mình ở đây...
おお、次の仕掛けか。行ってみよう。=Ồ, bẫy tiếp theo hả? Đi xem thử nào.
ずっとここで待っているというのに……\nあの人はどうして……=Dù mình đã chờ ở đây lâu thế rồi... \nTại sao người đó vẫn chưa tới...
こ、今度は女の人……=Ồ, lần này là một người phụ nữ...
へぇ、こういうのもあるんだね。=Ồ, mình không biết là còn có thứ này nữa.
ああ、やっと来てくれたんだ。\nずっと待っていたんだよ……=À, cuối cùng cậu cũng tới rồi.\nMình đã chờ cậu suốt thời gian qua...
人違いだよ。君みたいなきれいな子と知り合ってたら\n忘れるわけないもん。=Đây là hiểu nhầm thôi. Làm sao mình có thể quên cuộc gặp gỡ với một cô gái xinh đẹp như cậu được chứ.
ちょっと、私が居るのに何言ってるのよ！=Này, cậu đang nói cái gì vậy khi mình đang ở đây!
誰……その人たち……\nあなたはいつもそう……たくさんの女の人と楽しそうに……=Ai... mấy người kia... \nCậu lúc nào... cũng vui vẻ với đông đảo phụ nữ vậy...
あはは、いいね。雰囲気出てるよ。=A ha ha, tuyệt đó. Thật tạo không khí.
あなたはいつもそう……私を置いて他の人とばかり……\n私だって一緒に遊びたいのに……=Cậu lúc nào... cũng bỏ mình lại và chỉ chơi với người khác... Mình cũng muốn chơi cùng mà...
ん？　待てよ？\nその人、たち……？=Hm? Khoan đã. Mấy người kia là ai vậy...?
お待たせ！=Xin lỗi vì để cậu chờ!
わあっ！？=Ồ!
なんで怖がるの？　ここまで一緒に来たじゃないか！\nほら、キミたちも遊ぼう！　みんなで遊べば楽しいよ！\nず～～っと、永遠に、ね。=Tại sao cậu lại sợ? Chúng mình đã đi cùng nhau tới đây rồi mà, đúng không? Nhìn kìa, chơi cùng nhau đi! Chơi cùng nhau vui lắm! Mãi mãi, mãi mãi.
わ、わあぁあああああ！！　なんだこれ！？\nくるな！　こっちにくるなぁあああ！！=Ối trời ơiiii!! Cái gì vậy!? \nĐừng lại gần! Đừng tới đâyyyy!!
あ、ちょ、ちょっと！！　置いてかないでよー！！=À, khoan, khoan!! Đừng bỏ mình lại!!
あむあむ……あれ？\nこの悲鳴、なんだか味が違う……\nお墓で食べたのより、おいしい……=Ặc, ặc... Hả? \nTiếng hét này, sao cứ có vị khác... \nNgon hơn mình ăn ở nghĩa trang rồi...
そ、そうなのか……？\nまぁ、おいしいならいいんじゃないかな？=V-Vậy hả...?\nThôi, ngon là được rồi, đúng không?
もぅ、置いてかないでよ。\nけど……ふふっ、怖がるあなたが面白かったから許してあげる。=Đừng bỏ mình lại nữa.\nNhưng... hehe, thấy cậu sợ cũng vui,\nthế nên mình tha thứ cho cậu.
ねぇ、なんか面白そうなお化け屋敷があるよ。\n入ってみない？=Này, có một nhà ma ám trông có vẻ thú vị. \nCậu vào không?
え？　でも人気のお化け屋敷はここじゃないよ？=Hả? Nhưng đây không phải nhà ma ám nổi tiếng đâu nhé?
ちょっとくらいいいじゃん！　ね？　行こう！=Vui chút được không? Đúng không? Đi thôi!
ほぅ、出だしは順調な客入りじゃねぇか。\nたくさん悲鳴を食って成長しろよ。期待してるぜ。=Hô, khởi đầu tốt đẹp với lượng khách đông đảo thế này. Ăn thật nhiều tiếng hét và trở nên mạnh mẽ đi. Mình rất mong chờ đấy.
わぁ、意外。けっこう雰囲気あるわね。=Ồ, bất ngờ. Cậu có khí chất khá đấy.
そうだね。でも、受付の人はいないのかな……？=Đúng vậy.\nNhưng mình tự hỏi sao chỗ tiếp tân lại vắng tanh...?
ああ、またお客人ですか……=À, lại có khách...
ようこそおいでくださいました。\n当館では極上のおもてなしを提供させていただきます。=Hoan nghênh, mời vào.\nChúng tôi sẽ mang đến dịch vụ tốt nhất tại cơ sở này.
ですがおすすめはいたしませんよ？\nもてなし方が一風変わっておりますので。=Nhưng tôi không khuyến nghị đâu, biết không? \nCon đường của sự hiếu khách có vẻ rất độc nhất.
ああ、またどなたかよろこびの声を上げていらっしゃいますね。\nあの声に続きたいというのであれば……=À, dường như có ai đó lại đang hét lên vì vui sướng. \nNếu cậu muốn theo tiếng nói đó...
どうぞ、導きの光に従いお進みください。=Xin hãy tiếp tục theo ánh sáng dẫn lối.
はぁ……なんとか初日が終わったね。=Ồ... Tóm lại là ngày đầu tiên cũng xong rồi, nhỉ.
すごい！　こんなにお客さんが来てくれたの初めてだよ！=Ồ!\nĐây là lần đầu tiên có nhiều khách đến thăm đến thế!
そうッスね。ほとんどひっきりなしに働いてたッス。=Ừ, đúng vậy. Mình đã làm việc gần như không ngừng.
そこは騎士さんがうまいこと宣伝してくれたみたいですね。=Có vẻ như Kishi-san đã quảng bá khá tốt ở kia, nhỉ?
みんなを見てもらいたかった。=Mình muốn mọi người thấy mình.
負けていられない。=Mình không thể thua được.
キミにそう言ってもらえるとうれしいな。=Mình sẽ rất vui nếu cậu có thể nói điều đó với mình.
あんたのがんばりに応えるッス！=Mình sẽ đáp lại nỗ lực của cậu, bạn!
騎士さんにはいろいろな仕事をやってもらっているので\nそれはこちらの台詞なんですけど……=Kishi-san, tôi đã giao cho cậu nhiều nhiệm vụ, đây là câu lời của cậu, nhưng...
やっぱり私もキミを手伝おうか？=Tôi có nên giúp cô nữa không, cô Rei?
レイ様～～？=Cô Rei~~?
冗談だよ。ここまで来たら最後まで役目を全うするさ。\n負けていられない、からね。=Chỉ là đùa thôi. Nếu đã đi được xa đến thế, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ đến cùng. Chúng ta không thể thua được, biết không.
おにいちゃん！　たくさんのお客さん連れてきてくれてありがとう！=Anh ơi!\nCảm ơn anh đã dẫn nhiều khách đến thế!
騎士さんのぼんやりした雰囲気があまり怖くないのかも、\nっていい意味で油断を誘ってくれたみたいですね。\n珍しくファインプレーです、騎士さん。=Không khí lơ đãng của Kishi-san có lẽ không đáng sợ cho lắm, nhưng dường như nó đã khiến họ cảm thấy an toàn giả tạo. Đó là một nước đi hiếm có, Kishi-san.
{playername}さんの雰囲気と、\n最初の自分とビクターさんのコンビがうまいこと\nハマったってワケッスね。感謝ッス。=Vậy là cậu đã bị cuốn theo phong cách của {playername}, và cặp đấu đầu tiên của cậu với Victor. Cảm ơn, bạn.
営業は始まったばかりですし、改善点はまだまだあります。\n気を引き締めていきましょう。=Việc kinh doanh mới bắt đầu, vẫn còn nhiều điểm cần cải thiện. Hãy tập trung vào đó.
そうだなーオレサマお客さんの前で何度か動いちまったしなー\n動かないのって案外キツイなー=Ừ, tớ đã di chuyển vài lần trước mặt khách hàng rồi, phải không? Giữ nguyên một chỗ cũng khó đấy, cậu biết mà.
オレも何回か案内の仕方間違えた。=Tớ cũng mắc vài lỗi khi hướng dẫn mọi người.
これからだよ。=Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
そう、失敗したら次に活かせばいいんです。\nむしろ反省できるようになっただけすごい成長です。=Ừ, nếu thất bại, cứ coi đó là kinh nghiệm cho lần sau. Thực tế, biết phản ánh về sai lầm là một dạng phát triển đáng kể.
だな！　どんどん悲鳴食っていこうぜ！=Phải rồi! Cứ tiếp tục nuốt chửng những tiếng hét đi!
そういえば、今日の悲鳴おいしかったよね？=Nhân tiện, tiếng hét hôm nay ngon quá, phải không?
そういえば……そんな気がする……=Nhân tiện... tớ có cảm giác...
初日だからじゃねぇか？=Có phải vì đây là ngày đầu tiên không?
そうかなぁ？　なんか、ほんのり甘かった気がするんだよね。=Thật sa? Sao đó,\ncó cảm giác hơi ngọt ngào một chút.
あ、それは分かる。\n墓場で食ったのより甘かった。=À, tớ hiểu rồi. \nNó ngọt hơn thứ tớ ăn ở nghĩa trang.
なんなんだろうね～=Không biết là gì nhỉ~
私たちにはまったく分からない話ですけど、\n悲鳴食べるのに夢中になったりしないでくださいね。=Chúng tớ hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì,\nnhưng đừng quá mê mải việc ăn tiếng hét, được chứ?
だいじょうぶ！　初めてうまくいってるんだもん！\n手は抜かないよ！\n明日も一生懸命がんばろうね！=Không sao đâu! Lần đầu tiên mọi chuyện thuận lợi,\nbiết mà! Tớ sẽ không lười biếng! Ngày mai cũng cố gắng hết sức!
こうしてお化け屋敷の初日は無事に幕を下ろした。=Và thế là, ngày đầu tiên của ngôi nhà ma\nđã kết thúc trong êm xuôi.
楽しもう！=Cứ vui vui lên!
女性３=Nữ 3
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{playername}一行は、二人を探しに行くのであった。=Mùa Halloween đã bước vào cao điểm, khi đông đảo khách hàng đổ về ngôi nhà ma, Eddie và Victor biến mất khỏi tầm mắt. Lo lắng cho sức khỏe của họ, {playername} và nhóm bạn quyết định đi tìm kiếm.
ハロウィンシーズンも盛りとなり、\nハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、\nツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。=Mùa Halloween đã bước vào cao điểm, giữa khu vui chơi Halloween nhộn nhịp, hàng ngày có nhiều khách hàng đến thăm ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác.
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。=Có vẻ ngôi nhà ma này đang trở thành tâm điểm bàn luận,\nngay tại đây.
うわぁあああああああ！=Ối trời ơiiiiii!
きゃーーーーーー！=Kyaaaaaa!
楽しそう！　早く行こう！=Trông vui quá! Đi thôi, nhanh lên!
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。\nうれしい誤算だ。=Tớ không thể tin ngôi nhà ma của họ lại trở nên phổ biến đến thế. \nĐó là một sự tính toán sai lầm đáng mừng.
組合長、視察ですかな？=Ngài đến để thanh tra sao, Guildmaster?
まぁそんなところだ。=Ừ, đại khái là vậy.
繁盛しているようで何よりですな。\nハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。=Tuyệt vời khi thấy nó phát triển thịnh vượng. \nSố người đến Khu vui chơi Halloween cũng đã đạt mức cao kỷ lục.
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。\n腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。=Ừ, có vẻ cuộc diễu hành đó sẽ rất sôi động. \nKỹ năng của ta đang rần rần. Ta sẽ đảm bảo đó là một cuộc diễu hành không ai quên.
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……=Chờ một chút, có chuyện tôi muốn thảo luận về vấn đề đó...
みなさん午前の部お疲れさまでした。\nこのペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。=Mọi người, buổi sáng làm tốt lắm.\nTheo tốc độ này, có vẻ chúng ta có thể phá kỷ lục\nvề số người tham dự.
わー！　すごい、大人気だね！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Tuyệt vời, nó thật nổi tiếng! \nVà tất cả đều nhờ vào Tsumugi và mọi người!
あなたたちが頑張っているからですよ。\n私たちはサポートでしかありません。\n今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。=Bởi vì tất cả các cậu đều đang nỗ lực. \nChúng tôi chỉ ở đây để hỗ trợ. \nTôi thực sự nghĩ phản ứng hôm nay tuyệt vời.
オレサマたちなんかしたっけ？=Chúng ta có làm chuyện như vậy không?
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、\nビクターが笑わせてあげていたじゃないか。=Khi khách hàng nhỏ bắt đầu khóc,\nVictor đã làm họ cười, đúng không?
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～=Ồ, đó chỉ là tớ vấp ngã vì lo lắng và cố chạy đến chỗ các cậu~
あー！　確かにあれは笑えたな！=À! Điều đó chắc chắn vui!
マシューも偉かったよ。\n出ていかずにこっそり明るくしてあげて。=Matthew cũng tuyệt vời. \nAnh ấy âm thầm tỏa sáng mà không rời đi.
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると\n怖がらせちゃうと思って……=Thực ra, tớ muốn rời đi,\nnhưng tớ nghĩ nếu bỗng nhiên rời đi, sẽ khiến họ sợ...
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！=Đây là một câu chuyện kỳ lạ, trong khi ngôi nhà ma đáng lẽ phải đáng sợ!
そうだよねー\nでもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。\nなんでかなー=Ừ, đúng vậy.\nNhưng lúc đó, tớ cảm thấy có gì đó khác biệt.\nKhông biết tại sao.
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。\n魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。=Từ chỗ cậu nói muốn dọa tớ, cậu đã lớn lên nhiều. Nhìn lại lúc chúng ta chạy trốn quái vật thật hoài niệm.
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！=Bây giờ, tớ sẽ khiến cả quái vật cũng phải hét lên!
魔物の悲鳴っておいしいのかな～=Tiếng hét của quái vật có ngon không nhỉ~
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー=Có vẻ không ngon bằng tiếng hét\ntừ ngôi nhà ma, phải không?
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？\n聞いてると自分も食べたくなってくるッス……=Tiếng hét ở đây thật sự ngon đến thế ư? \nChỉ nghe thôi cũng khiến tớ muốn ăn...
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！=Khốn kiếp, ngon quá!\nVà còn ngày càng tốt hơn!
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！=Có lẽ vì chúng ta dần dần biến thành những con ma đáng sợ, biết mà!
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、\n他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー=Trong ngôi nhà ma của chúng ta, nếu đúng như vậy, \nngôi nhà ma khác chắc còn ngon hơn.
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……=Vừa mới nghĩ chúng đã lớn lên, lại đùng một cái như trẻ con... hay nói đúng hơn, tôi nên gọi chúng là gì đây...
ツムギちゃん？　なにか言った？=Tsumugi? Cậu vừa nói gì sao?
なんでもありません。\nさて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。=Chẳng có gì ở đây cả. \nVậy thì chúng ta nghỉ ngơi một chút thôi?
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！=Được rồi! Vậy thì đi chơi ngay thôi!
オレサマは疲れたから昼寝するわー=Em mệt rồi, đi ngủ trước đây.
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。=Em muốn luyện tập thêm chút nữa, nên hôm nay bỏ qua.
なんだよ付き合い悪いな―\nビクター、おまえは一緒に来るだろ？=Sao thế, cậu không thân thiện lắm nhỉ? Victor, cậu đi với mình chứ?
行きたいけど、でも……=Em thực sự muốn đi, nhưng...
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。=Hãy để mắt đến Ông Eddie, đảm bảo là ông ấy không chơi quá nhiều.
……！\nうん！　分かった！=...! \nVâng! Em hiểu rồi!
ちぇっ！　なんだよそれ。\nまぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！=Ugh! Cái gì thế này?\nThôi kệ. Vì Tsumugi đã cho phép,\nđi thôi, Victor!
あ～待ってよ～=Á~ Chờ một chút~
さ～て、と。どこ行こうかな～=Vậy để xem. Chúng ta nên đi đâu nhỉ?
あ、遊び過ぎはダメだからね。=Ồ, cậu không nên chơi quá nhiều đâu.
分かってるって！=Em biết rồi, được chưa?!
ぎゃーーーーーーー！！=Gyaaaaaaaahhhhhhh!!
すごい悲鳴……=Tiếng hét đáng kinh ngạc...
オレたちも成長したと思ってたけど、\nあんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。見に行こうぜ！=Mình tưởng chúng ta đã lớn, nhưng \nchưa bao giờ gây ra tiếng hét như thế. Đi xem nào!
あ、待ってよ～～！=Ồ, chờ mình~~!
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？=Hả? Đây có phải là nhà ma của Bố Ma không?
そうだね～=Đúng vậy~
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！\nコツ聞きに行こうぜ！\nおーい、ゴーストファーザー！　いるかー！=Có phải Bố Ma không? Tất nhiên rồi!\nĐi hỏi xem mẹo nào! Này, Bố Ma! Có ai không?
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。=Hm? À, là các cậu. Có chuyện gì?
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。\nでもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、\nゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！=Em nghe thấy một tiếng hét rất to từ đây, nên đến xem chuyện gì xảy ra. Nhưng duy nhất có ma có thể gây ra tiếng hét đáng sợ như vậy là Bố Ma, cậu biết đấy!
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。\n町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、\nちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。=Ồ, tiếng hét đó. À, chỉ là chút chuyện nhỏ.\nThị trưởng muốn cảm nhận không khí lễ hội diễu hành,\nnên tôi đã cho ông ấy xem một buổi tổng duyệt nhỏ.
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……=Rốt cuộc, Bố Ma thật tuyệt vời...
あれ？　今の声……=Hả? Giọng nói vừa rồi...
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？=Cậu có ổn không? Cậu có vẻ hơi bối rối...
あっ！　おい！=Á! Này!
なに、これ……=Đây là cái gì...
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。=Khốn kiếp! Không thể làm gì nếu đã bị trông thấy.
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……=Cái... Cậu đang nói gì vậy, Bố Ma...
クククッ。運が悪かったと諦めな。=He he he. Đừng bỏ cuộc chỉ vì gặp vận xui.
二人とも遅いね。=Cả hai đều đến muộn, phải không?
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。=Dù sao đi nữa, Eddie chỉ đang đi lòng vòng thôi.
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。=Ôi trời, dù tôi đã nói nhiều như vậy.\nKhi họ trở về,\ntôi sẽ la mắng họ.
帰ってこないッスね。=Cậu không quay lại sao, anh bạn?
何かあった、とかじゃないですよね？=Có chuyện gì à, hay là sao?
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。=Eddie thì bỏ qua, nhưng lạ là Victor chưa quay lại.
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。=Cậu không cần phải lo, họ sẽ quay lại sớm thôi.
探しに行こうか？=Chúng ta đi tìm họ nhé?
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。\nでも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、\nご飯買いに行ってきます。=Như Hughes nói, tôi sẽ quay lại sớm.\nNhưng tôi thấy hơi đói,\n nên đi mua đồ ăn một chút. \n
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。=Nếu lo lắng, sao cậu không nói thẳng ra?
そ、そんなんじゃないですよ！　本当にお腹が空いただけです！=Không phải vậy! Em chỉ là thực sự đói thôi!
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。=Chúng ta cùng đi mua đồ ăn nhé?
そうだね！　二人を探しに行こう！=Đúng rồi! Đi tìm hai người kia thôi!
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。=Matthew, nếu cậu nói thế, sẽ lộ ngay mà.
もう！　いいから行きますよ！=Ôi trời! Được rồi, tôi đi đây!
どこにも居ないね。=Chẳng có ai ở đây cả, phải không?
出店は全部回ったッスよね？=Cậu đã đi hết các quầy hàng rồi, phải không?
ああ、そのはずだぜ。=À, đúng như vậy.
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。=Những đứa trẻ kia rốt cuộc đang lang thang đâu?
おう、嬢ちゃんたち。\nこんなところでどうしたンだい？=Ồ, các cô gái trẻ. \nCác cô đang làm gì ở chỗ như thế này?
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。\nゴーストファーザー、二人を見なかった？=Eddie và Victor đi mua cơm trưa rồi chưa về. Ghost Father, ngài có thấy họ không?
ん？　いや、見てねぇなぁ。\n見かけたら声を掛けておこう。=Hm? Không, tôi không thấy họ đâu.\nNếu thấy, tôi sẽ gọi họ lại.
すみませんが、よろしくお願いします。=Xin lỗi, nhưng cảm ơn trước đã.
任せときな。=Để tôi lo.
すみません、すみません。\n事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……=Xin lỗi, xin lỗi. Do hoàn cảnh,\nnhà ma hiện tạm thời đóng cửa...
えぇ、楽しみにしてたのにー=Ôi không, tôi còn mong được vào lắm...
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。\nあっちの方がもともと有名じゃないか。=Không thể nào khác được. Chúng ta sang nhà ma kia đi.\nNhà ma đó vốn nổi tiếng hơn mà, đúng không?
そうね、仕方ないからそうしましょうか。=Vậy thì, có vẻ không còn cách nào khác,\nthôi làm theo vậy nhé?
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……\nみんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……=Hai người đó đi đâu rồi... Mọi người đều tìm kiếm nhưng không thấy...
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。=Không được. Họ thực sự không ở đâu cả.
ボクたちもダメだった……=Chúng tôi cũng chẳng tìm thấy gì...
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……=Thế à? Vậy thì chỉ còn trông vào Kishi-san và Matsuri thôi...
{playername}さんと一緒に\n町の人たちに聞き込みしてきたッス！\n二人の手がかりを見つけたッスよ！=Em đã điều tra với {playername} trong thành phố rồi!\nChúng em đã tìm thấy hai manh mối!
本当ですか！？=Thật vậy ư?!
それがおかしな話で、\nゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, \nngười ta nói rằng họ đã thấy hai người đó đi cùng Ghost Father.
え？　それってどういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！=Cứ hỏi trực tiếp họ đi. Đi thôi!
……！\nうん！　行こう！=...!\nĐược! Đi thôi!
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、\n皆も一斉に続くのであった。=Sau khi Tsumugi, người lo lắng cho hai người bạn, bước đi, mọi người lập tức theo sau.
手がかりを見つけたよ！=Tôi đã tìm thấy manh mối rồi!
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{playername}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。={playername} và nhóm của cậu đã đánh bại Ghost Father, kẻ bắt giữ Eddie và Victor, và khôi phục sự bình yên cho lễ Halloween. Ngày hôm đó, ngôi nhà ma, vừa mở cửa trở lại, tiếp tục vang lên những tiếng cười vui vẻ của du khách.
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……=Ư- Ư... Tsumugi...-chan...
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……=Có lẽ nhầm nhỉ? Tôi cóc quan tâm đến hai người đó...
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、\n二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。=Tôi nghe nói Victor và những người khác nói là họ không thấy mọi người, nhưng dường như có người đã thấy hai người đó đi cùng mọi người.
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、\nゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。=Tsumugi đã đến ngôi nhà ma nơi Ghost Father ở, để tìm kiếm manh mối về hai người đã biến mất.
この声は！=Giọng nói này...!
みんな……逃げて……=Mọi người... chạy đi...
ゴーストファーザーが……おかしくなった……=Ghost Father... đã phát điên...
ビクター！　エディ！=Victor! Eddie!
ちっ、目覚めやがったか。\nどうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。=Khốn, ngươi tỉnh rồi hả? \nLẽ ra ta nên cắn nuốt sạch năng lượng của các ngươi khi còn có cơ hội.
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？=C-Cái gì? Ghost Father, ngài đang nói gì vậy?
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。\n聞こえなかったのか。=Ta nói là ta nên cắn nuốt năng lượng của chúng.\nNgươi không nghe thấy à?
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……=Những con ma... chúng thích ăn những tiếng hét...
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。\nそんなもんじゃいつまでたっても\n人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。=Ta không thể trở nên mạnh hơn chỉ với những tiếng hét. \nDù mất bao lâu đi nữa, với thứ như vậy, \nta chỉ sẽ khiến con người rên rỉ vì sung sướng mãi thôi.
な、何を言ってるッス？\nお化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。=C-Cậu đang nói gì vậy, anh bạn?\nNhà ma chẳng phải là để làm vậy sao?
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。\nお化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。=Ta muốn trở thành một sự tồn tại thực sự gây nên nỗi kinh hoàng. \nKhông phải một nhà ma rẻ tiền nào đâu.
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、\nあの町長の野郎……馬鹿にしやがって！=Ta không thể tin được tên thị trưởng đáng chết đó... làm trò đùa với ta khi ta sắp được thưởng thức sức sống của lũ người trong cuộc diễu hành!
ま、まさか町長さんのことも……！=Ồ, tôi không ngờ Thị trưởng cũng dính vào nữa...!
まぁ、どうでもいいか。\nお前らの口も封じちまえばどうとでもなる。\nだからここで……=Thôi kệ.\nNếu ta bịt mồm các ngươi lại thì được rồi.\nVậy đây...
俺に喰われろ！！=Các ngươi sẽ bị ta cắn nuốt!!
なんだなんだ。\nでっかいお化けが居るぞ。=Sao vậy, sao vậy? \nỞ kia có một con quái vật to khủng khiếp.
何かのショーかしら！　楽しそう！=Không biết có phải là một trò diễn nào không! Nghe vui quá!
ショーじゃないッスよ！\n危ないから離れるッス！！=Đây không phải trò diễn đâu, biết chưa! \nNguy hiểm lắm, tránh xa ra!!
そうだ！　楽しいショーだぞ！\n俺にとっての、だがな！\nはっはっは！　行くぞ、それっ！=Đúng rồi! Đây là một trò diễn vui, biết chưa! \nĐối với ta thì vậy! Hahaha! Đi thôi, được chứ!
ギュイッ！=*Ép chặt!*
なんか飛んできたぞ！=Có thứ gì đó đang bay về phía chúng ta!
すごい！　凝ってるわね！=Ồ! Cậu thực sự rất hào hứng nhỉ?
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……=Chạy đi... Nếu chạm phải... Năng lượng của các cậu...\nSẽ bị hút cạn...
ギュイギュイッ！=Ép châaaaaaat!
え？\nなに……これ……体が……=Cái gì? \nĐây là... cơ thể mình...
あれ……立って……られない……=Ừm... Mình... không... đứng... lên... được...
うわぁああああんん！\n怖いお化けがいるよぉぉおお！！=Oaaa! Ở đây có ma dữ quá!!
おぉ、心地いい悲鳴だ！\n礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！=Ôi, tiếng hét thật đắc ý! \nNhư một món quà đáp lễ, ta sẽ nuốt chửng từng chút sức sống nhỏ bé của ngươi!
ははは！　勇ましいな！\nそれならお前から精気を吸い尽くしてやる！！=Hahaha! Thật can đảm! \nVậy thì, ta sẽ hút cạn năng lượng của ngươi!
ギュイギュイ！=*Bóp, bóp!*
おにいちゃん……！！=Anh trai...!!
今のうちに逃げて！=Xin hãy chạy đi khi còn có thể!
{playername}！　くっ、今助けに……！={playername}! Ui, mình đến giúp...!
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……=Hahaha! Vô dụng! Tên đó đã đi mất từ lâu rồi...
許さないぞ！=Mình sẽ không tha cho ngươi!
な、なに！？　なぜまだ動ける！\nえぇい！　取り囲んで動きを止めろ！=C-Cái gì!? Tại sao ngươi vẫn còn di chuyển được!?
ギュイギュイギュイ！=*Bóp, bóp, bóp!*
ほ、本当にでたらめな人ッス……=Ồ, thật là một người hoàn toàn vô lý...
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！=Nhờ hắn thu hút sự chú ý của chúng,\nmột khe hở đã được tạo ra! Đi thôi!
くっ、おのれっ！　フン！=Đồ khốn! Hmph!
その程度！=Chỉ có thế thôi sao!?
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？=Ngươi khá đấy, phải không?\nNhưng này, vị trí đứng của ngươi hơi yếu đấy, biết không?
なにっ！　ぐあっ！？=Cái gì!? Guahh!?
レイ様！！=Cô Rei!!
一番面倒そうなのが片付いたな。\nそれにしてもすごい精気の持ち主だな！\n力が漲ってくるぞ！　ふははは！=Kẻ gây rắc rối nhất dường như đã được giải quyết.\nNhưng vẫn vậy, ngươi là một người tuyệt vời tràn đầy năng lượng!\nMình có thể cảm nhận được sức mạnh của ngươi tràn ngập! Fuhahaha!
だが、まだだ。まだ喰い足りない。\nああ……まだ目障りなのが残ってたな。=Nhưng, chưa đủ. Mình vẫn chưa hài lòng.\nÀ... Vẫn còn một điều khiến mình bận tâm.
ぐはっ！？=Guhh!?
体から……力が……=Từ cơ thể mình... sức mạnh đang chảy...
動けない……ッス……=Mình... mình không thể cử động... Cô Rei...
ツムギちゃん……！！=Tsugumi...!!
マツリ……！！=Matsuri...!!
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。\nだが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。\nこれでゆっくり落ちこぼれの片付けを……=Thật ngu ngốc khi hy sinh bản thân để bảo vệ một kẻ thua cuộc.\nNhưng giờ đây, không còn ai có thể chống lại ta.\nBây giờ ta có thể dọn dẹp thật yên lặng tên thua cuộc này...
ど、どうしてこんなこと……\nこんな怖がらせ方……間違ってるよ……=T-Tại sao chuyện này lại xảy ra...?\nCách đe dọa kiểu này... sai rồi...
お前がそんなこと考える必要はないぞ。\nどうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！=Ngươi không cần nghĩ về những chuyện đó. \nRốt cuộc, ngươi sẽ chỉ bị nuốt chửng và biến mất ở đây thôi. Hmph!
あぶ、ない……=Ồ, không ổn rồi...
ツムギちゃん！！=Tsumugi!!
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……=Ừm... Đâu phải mình đang ngẩn ngơ hay gì đâu...
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！=Cơ thể ngươi vẫn còn di chuyển được à? Đáng kinh ngạc.\nNhưng đây sẽ là kết thúc!
や、やめろーー！！=Dừng lại, dừng lại!!
ぐあーーーっ！？=Grrrrrrrrrrrrr?!
ヒューズさん！=Hughes!
うっ……うぅ……=Ui... Ừ...
ヒューズ！=Hughes!
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！\n落ちこぼれは浅はかで助かるな！=Hahaha! Tự nguyện đến để bị nuốt chửng, hả? \nSự ngốc nghếch sẽ không cứu được kẻ yếu đuối!
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！\nこれなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！\n俺が最恐のお化けだ！！=Mình có thể cảm nhận được sức mạnh của mình ngày càng mạnh lên! Với thế này, mình có thể khiến tất cả con người chìm vào đáy sợ hãi! Mình là quái vật đáng sợ nhất!!
こんなことやめてよ！=Đừng làm thế!
なぜだ。\nより怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。=Tại sao? Mình có thể trở thành một quái vật đáng sợ hơn tên đó.\nCó gì sai với điều đó?
それは、えっと……えっと……=Ừm, cái đó... ừm...
まったく……\nそんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。\nとっくに気付いてるはずです。=Ồ, thật sao... \nĐủ rồi... "Mình chỉ muốn thấy cậu vui vẻ."\nNgươi nên nhận ra từ lâu rồi mới đúng.
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。\nあなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。=Ngươi đã nói rồi, phải không? Để giải trí, phải bắt đầu từ bản thân trước. Tất cả các ngươi đã tự nhiên hiểu điều đó.
ツムギちゃん……！=Tsumugi...!
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……=Ừa... nhà ma kinh dị thì như vậy mà...
ああ、その通り……=Ồ, đúng rồi...
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！=Ngươi, tất cả các ngươi! Tại sao các ngươi vẫn còn di chuyển được!
それはなんていうか……根性、ッスかね。=Nói thật... tất cả đều là vấn đề quyết tâm, cậu biết mà.
根性……いいね。好きな言葉だ。=Quyết tâm... em thích từ này. Từ này em thích.
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。=Thôi nào, hình như chúng ta không thể bỏ mặc mấy đứa nhỏ này được, phải không?
何がおかしい！=Sao thế!
ボク、分かった！\n怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！\nツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！=Em hiểu rồi! Thực ra em thích làm mọi người vui hơn là dọa họ! Đi vào nhà ma với Tsumugi và mọi người vui lắm!
それがお化けとしてダメだっていうなら、\nボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！\nううん、なりたくない！！=Nếu cậu nói làm ma không tốt, \nthen em không cần trở thành ma thật sự! \nKhông, em không muốn trở thành ma!!
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！\nだからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！=Cách của Cha Ma không vui!\nVì vậy cái này sai!\nNgay cả em cũng hiểu được câu trả lời đơn giản này!
ふん！　貴様に何ができる！\nそのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！=Hmph! Cậu làm được gì chứ, hả? \nTa sẽ hút cạn từng chút năng lượng yếu ớt của cậu!
う、うわぁあああああ！=U-Uwaaaahhhhh!
マシューさん！！=Matthew!!
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！=Hahaha!\nThật sự cậu chẳng qua chỉ là gánh nặng vô dụng, phải không?
体の怠さが消えたッス。\n吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。=Sự mệt mỏi trong cơ thể em đã biến mất. \nCó vẻ như sinh khí đã trả lại rồi.
ん、んんぅ……=Ơ, ừm...
か、体が、動く……？=Sao... cơ thể em, đang di chuyển...?
よかった。みんな無事みたいですね。\nということは……=May quá. Có vẻ như mọi người đều an toàn. \nTrong trường hợp đó...
あなたたちも動けるようになったんですね。=Tất cả mọi người đã có thể di chuyển được rồi, phải không?
あ、ああ……=À, à...
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？=Sao thế? Cậu vẫn còn thấy khó chịu à?
ボクたち、迷惑かけちゃったから……\nもうお化け屋敷、できない、よね……=Chúng em gây rắc rối rồi...\nChúng em không thể làm nhà ma nữa rồi, phải không...
そんなことない！=Hoàn toàn không phải vậy!
キミたちは……=Tất cả mọi người...
私たち見てたよ！\nあなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！=Chúng tớ đã trông thấy cậu!\nCậu đã tiến về phía con ma đáng sợ đó, phải không?
すっげぇかっこよかったぜ！=Thật sự quá ngầu luôn, anh bạn!
え？　え？=Hả? Hả?
僕もうっすら聞こえてたよ。\n僕たちのために頑張ってくれたんだろ？=Em cũng có thể nghe thấy lờ mờ. \nCó phải cậu đã cố gắng vì chúng em không?
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……=Nhưng chúng em cũng giống hệt như bác của Cha Ma...
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？=Một cậu bé dũng cảm trong trang phục hơi bí ẩn, hả?
町長さん！　無事だったんですね！=Thị trưởng thị trấn! Ngài an toàn rồi, phải không?!
一応な。\nまったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり\n襲われて何がなんだか分からないまま……=Tạm thời thì vâng. Ùi, trong lúc chúng ta đang thảo luận về cuộc diễu hành thì bỗng bị tấn công và tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra...
いったい何があったんスか？=Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
別に何もおかしなことはなかったよ。\nただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、\nと言っただけじゃ。=Không có gì đặc biệt cả.\nTôi chỉ nói rằng muốn làm lễ hội Halloween năm nay\nthật vui vẻ.
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。=Vì vậy nên cậu đã làm Cha Ma nổi giận, hả.
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、\n彼にとっては大切なことだったんでしょうね。\nはた迷惑な話ですけど。=Dễ dàng nói đó là chuyện nhỏ... nhưng chắc chắn điều đó rất quan trọng với hắn. Tuy nhiên đây là một câu chuyện khó chịu.
あ！　まだ動けるッスか！=À! Cậu vẫn còn có thể di chuyển được chứ?!
みんな離れて！　今とどめを……=Mọi người, lùi lại! Giờ, hãy chứng kiến đòn kết liễu...
ま、待って！=Khoan đã!
マシュー？　どうした？=Matthew? Sao thế?
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。\nけどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは\nこっちでお化け屋敷もできなかった……=Em-em biết Cha Ma đã làm một việc thật tồi tệ. \nNhưng nếu không có Cha Ma, chúng em không thể có nhà ma ở đây...
だ、だから、なんていうか、命だけは、\n助けてあげてくれないかな。\nボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。=Ơ, ừm, vậy, em nên thế nào, có thể nào, giúp em, chỉ với mạng sống của em được không? B-bởi vì chúng em, Cha Ma và em, sẽ cùng trở về thế giới linh hồn.
もう、二度とこっちに、来ない、から……=Em hứa, em sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
マシューさん……=Matthew...
その必要はないよ。=Không cần thiết đâu.
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。\nそれがなくなったら商売あがったりじゃ。=Điểm chính của Công viên Halloween là nhà ma. \nNếu mất đi rồi thì coi như xong việc kinh doanh.
それは、まぁそうでしょうけど……=Thôi, tôi nghĩ cũng đúng...
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。\n組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。\nそして代わりに……=Tất nhiên, chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này thỏa đáng. Guild Master... Cha Ma sẽ bị ép trở về thế giới linh hồn. \nVà để đổi lại...
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。\nパークのお化け屋敷代表としてな。=Xin hãy dẫn đầu cuộc diễu hành Halloween với tư cách đại diện của nhà ma trong công viên.
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？=Có thể chăng, chúng tôi vẫn có thể tiếp tục kinh doanh nhà ma trong thị trấn này...?
楽しませることが好きなんでしょ？\n私たち、怖い目に遭っちゃったの。\nあなたたちが楽しませてくれるかしら？=Cậu có thích giải trí người khác không? \nChúng tôi đã có một trải nghiệm đáng sợ. \nTôi tự hỏi liệu cậu có thể giải trí được chúng tôi không?
ボクたち精一杯楽しませるよ！=Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức để vui vẻ nhất có thể!
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが\nなが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。\nほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！=Thôi, vì có người đã nghỉ dài hơi hôm nay, chúng ta không có buổi chiều rồi, biết không? Chỉ một chút thôi, có nên kéo dài giờ mở cửa không?
うん！！=Vâng!!
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には\n悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。=Đêm đó, trong ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác, thay vì tiếng hét... tiếng cười vui vẻ vang lên khắp nơi.
背後霊=Ma ở ghế sau
ハッハッハッ！=Ha ha ha!
落ちこぼれらしく、そのまま惨めに消え失せてしまえ！=Như một kẻ thất bại, biến mất một cách thảm hại đi!
落ちこぼれなんかじゃありません！=Tớ không phải là kẻ thất bại hay bất cứ thứ gì!
フン、弱りきった状態で何を言うか=Hừ, cậu đang nói gì vậy khi đã yếu thế thế này?
貴様らまとめて……=Tất cả lũ các cậu...
さ、させないぞーーー=T-Tớ sẽ không để cậu làm vậy đâu!
ええ～い、鬱陶しい！=Thôi, thật phiền phức!
無駄なあがきを！！=Dừng lại sự giãy giụa vô ích của cậu lại!!
うわぁー=Ồ!
マシュー！！=Matthew!!
はぁーーーーーーー！！=Haaaaaaaah!!
ありがとう。だいぶ楽になった=Cảm ơn. Giờ tớ cảm thấy khá hơn rồi.
チッ！　ならば貴様らの精気をさらに吸うまでだ=Tch! Vậy thì ta sẽ cắm nuốt năng lượng của cậu nhiều hơn nữa!
ハァァァ！=Haahhhh!
ギュギュ～=Ép chẹt ép chẹt~
うぐっ……=Ugh...
負けない！=Tớ sẽ không thua!
はぁぁぁぁ！=Haaaah!
わっ！？　騎士さん大丈夫ですか！？=Ôi trời!? Cậu ổn chứ, Kishi-san?!
そ、そうッスよ！=V-Vậy ra là thế, cô Rei!
そのままじゃあんたも倒れちゃうッス！=Nếu cậu tiếp tục thế này, bạn thân ơi, cậu cũng sẽ sụp đổ thôi!
大丈夫だ、彼を信じよう=Đừng lo, hãy tin tưởng cậu ấy.
っ、レイ様がそう言うなら……=À, nếu cô nói thế thì, cô Rei...
ぐぬぬぬー！！=Grrrrr!!
ハァァァー=Haahhhhh.
何！？=Cái gì!?
最初のからこれを狙ってたんですね！=Vậy ra đây là kế hoạch của cậu từ đầu!
騎士さんのくせにやるじゃないですか！=Cậu khá ấn tượng đấy, Kishi-san!
お、おのれ～=C-Cái chết với cậu~
さて、どうやら形勢逆転のようだ=Giờ thì, dường như tình thế đã đảo chiều.
あの子たちも必死に頑張ったんです=Họ cũng đã cố gắn hết sức rồi.
かっこ悪いところは見せられません！=Tớ không thể để cậu thấy mặt xấu xí của mình được!
そうッスね！　行くッスよ！=Đúng vậy! Đi thôi, bạn thân!
この！　ちょこまかと！=Cậu! tên ranh lén lút!
あんたの攻撃はもう見切ったッス！=Tớ đã nhìn thấu đòn tấn công của cậu rồi, bạn thân!
へへっ、これ一回言ってみたかったんスよね～♪=Hehe, tớ chỉ muốn nói câu này một lần thôi~♪
わわっ！=Úi!
助かったッス！=Cậu đã cứu tớ, bạn thân!
こら、最後まで油断しないでください！=Này, xin đừng buông lỏng cảnh giác cho đến tận phút cuối!
後でみっちりレッスンしなきゃですね！=Tớ sẽ phải có một bài học kỹ lưỡng sau!
今です！　レイ様=Giờ thì! Cô Rei
任せろ！=Giao cho tớ!
はぁああああああああ！=Haaaaahhh!
お化け屋敷も最後の営業を終え、お化けたちも霊界に帰るときが来た。また来年、絶対に会いに来ると言うお化けたちと約束を交わし、ツムギたちは立派に成長した彼らを見送るのだった。=Ngôi nhà ma đã hoàn thành mục đích cuối cùng và đã đến lúc những linh hồn trở về thế giới tinh linh. Họ đã hứa với những linh hồn rằng chắc chắn sẽ quay lại năm sau, và Tsumugi cùng những người khác tạm biệt những linh hồn đã trưởng thành rực rỡ.
楽しい世界へ案内するッスよ～♪=Tớ sẽ dẫn cậu đến một thế giới vui vẻ~♪
怖いよ～怖いよ～びっくりするよ～♪\nでもとっても楽しいよ～♪=Cậu sợ rồi~ Cậu sẽ sợ~ Tớ sẽ dọa cậu~♪\nNhưng thật sự rất vui~♪
ようこそ、オイラたちの町へ～♪=Chào mừng đến với thị trấn của chúng tớ~♪
パレードの当日。\nハロウィンパークにはたくさんのお客がやってきていた。\n彼らが目にするのは恐ろしいお化け……ではなく。=Vào ngày diễu hành. \nRất nhiều khách hàng đã đến Công viên Halloween. \nĐiều họ thấy không phải là những con ma đáng sợ... mà là.
あはは！　ずいぶんかわいらしいお化けさんね！=A ha ha! Cậu là một con ma dễ thương quá!
かわいいだと！\nオレサマたちは本当は怖いんだぞ！=Cậu nghĩ mình dễ thương hả?! \nNhưng thực ra bọn này rất đáng sợ, cậu biết chứ!
でもあんがとな！\nお化け屋敷に来てくれたらサービスするぜ！=Nhưng cảm ơn cậu! \nNếu cậu đến nhà ma,\ntớ sẽ tặng cậu một dịch vụ đặc biệt!
ハハハ！　愚かな人間どもよ！\n我が前にひれ伏すがいい！=Ha ha ha! Loài người ngu ngốc! \nCác ngươi hãy quỳ trước ta!
えーとえーと、あれだ！\nたくさん楽しい悲鳴をあげるがいい！=Ơ, ơ, tớ hiểu rồi! \nCậu nên hét lên với niềm vui thật lớn!
ねぇママ～あの浮かんでるぬいぐるみ欲しい！\nどこに売ってるのかな。=Mẹ ơi~ Con muốn con thú bông bay kia! \nKhông biết bán ở đâu nhỉ.
そうねぇ。あとでお土産屋さん探してみましょうか。=Hừm, để xem. Sau này chúng ta đi tìm cửa hàng đồ lưu niệm nhé?
ぬいぐるみ！？　オレはぬいぐるみじゃないぞ！？=Thú bông!? Tớ không phải thú bông đâu, cậu biết chứ!?
どうしたの？\nそんなところで見てないで、一緒に歩こう。\nボクが照らしてあげるから。ほら、手を繋いで。=Sao vậy? \nThay vì chỉ đứng đấy xem, chúng ta cùng đi thôi. \nTớ sẽ chiếu sáng đường cho cậu. Nào, nắm tay tớ đi.
フフッ、ボクを怖がらないなんてキミは強い子だね。\n一緒にハロウィンの夜を冒険しよう！=He he, cậu là đứa trẻ dũng cảm vì không sợ tớ. Đi cùng tớ phiêu lưu trong đêm Halloween nào!
あの子たち、ずいぶんとうまくやっているみたいじゃないか。=Những đứa trẻ đó dường như đang làm khá tốt, phải không?
みんな笑ってる。=Mọi người đều đang cười.
そうですね。\n何かやらかすんじゃないかと心配してましたけど、\n本当に立派になりました。=Được rồi, để xem. \nTớ lo cậu có thể làm hỏng việc, \nnhưng cậu thực sự đã trở nên ấn tượng rồi.
ツムギが育てた子たちと、作った衣装を着た人たちが歩いてる。\nこの光景を見られただけでも、今年のハロウィンは\n本当によかったよ。=Tsumugi và những đứa trẻ cô ấy nuôi, cùng với những người mặc trang phục chúng làm, đang đi bộ. Chỉ cần được chứng kiến cảnh tượng này, Halloween năm nay thực sự tuyệt vời.
私もレイ様と一緒に歩けるなんて、本っ当に超幸せです！\n毎日がハロウィンならいいのに！　いえ、ハロウィンにしましょう！=Tớ thực sự rất vui vì được đi cùng với Rei-sama! Giá như mỗi ngày đều là Halloween! Không, hãy biến nó thành Halloween đi!
それはちょっと……あ、でもそうか。\nハロウィンが終わったらあの子たちも霊界に帰ってしまうんだよね。=Ừm, thì hơi... À, tớ hiểu rồi. Sau khi Halloween kết thúc, những đứa trẻ đó sẽ trở về thế giới linh hồn.
それは……いや、いやいや！\n今は湿っぽくなってるときじゃないですよ！\n満面の笑みで町を練り歩かないと！=Đó là... Không, không, không! Bây giờ không phải lúc buồn bã! \nTớ phải dạo phố với nụ cười rạng rỡ!
ツムギ……うん、そうだね。\nあの子たちが頑張ってるんだ。手は抜けないね。=Tsumugi... Đúng vậy. \nNhững đứa trẻ đó đang cố gắng hết sức. Chúng ta không được thư giãn.
そうですよ！\n私たちは常にあの子たちの先を歩いてみせないと！=Đúng vậy! \nChúng ta luôn phải cho chúng thấy chúng ta đang dẫn đầu!
たくさんのお客さんを楽しませたお化け屋敷にも、\n今年最後の営業日がやって来た。=Tại ngôi nhà ma đã giải trí cho nhiều khách hàng, \nngày làm việc cuối cùng của năm đã đến.
終わっちゃいましたね……=Giờ thì chấm dứt rồi...
そうッスね……=Ừ, thì có lẽ...
ツムギちゃ～ん！　最後の片づけ終わったよ！=Tsumugi! Tớ đã dọn xong phần cuối cùng rồi!
きれいにしてきた～=Tớ đã trở về thật sạch sẽ rồi~
オレもサボらずやったぜ！=Tớ cũng không thư giãn đâu, cậu biết chứ!
嘘つけ！　おまえちょっとビクターにやらせてただろ！=Đừng nói dối! Cậu vừa để Victor làm giúp một chút thôi, phải không!?
あ、おまえそれ言うなよ！\nツムギちゃんに怒られ、る、だろう？=Ồ, đừng nói thế!\nCậu sẽ bị Tsumugi mắng đấy, cậu biết chứ?
ツムギちゃん……？=Tsumugi...?
……はっ！　そ、そうですね！\nサボるのはダメですよ！　エディさん！=...Hả! Ừ-Ừ, đúng rồi!\nBỏ bê công việc là không được! Eddie!
はぁ……ツムギちゃんに怒られるのもこれが最後かぁ……=Thở dài... Đây chắc chắn là lần cuối Tsumugi mắng tớ...
最後じゃないよ！　また来年があるからね！=Đây không phải là kết thúc! Vì luôn luôn có năm sau!
そうだな！　来年はもっとすげぇお化け屋敷やろうぜ！\n他のお化けも連れてきてさ！\nもっとたくさんの人たちを笑わせてやろうぜ！=Ừ! Hãy làm một ngôi nhà ma còn tuyệt hơn năm sau! Và đưa thêm những con ma khác nữa!\nHãy khiến càng nhiều người cười hơn!
もう怖がらせなくていいんスか？=Tớ không còn phải dọa cậu nữa sao?
もちろん！　ボクたちは楽しませることが大好きだから！=Tất nhiên!\nBọn tớ thực sự thích giải trí mọi người, cậu biết chứ!
ツムギちゃんのおかげでボクたちは成長できたんだよ！\n成長……できたよね？=Nhờ có Tsumugi, chúng tớ đã có thể trưởng thành! \nChúng tớ đã có thể... trưởng thành, phải không?
あなたたちなんかまだまだ……って言いたいところですけど、\nお化け屋敷から出た人たちの顔を見たら、そんなこと言えませんね。=Các cậu vẫn còn một chặng đường dài... là điều tớ muốn nói, nhưng khi tớ thấy gương mặt những người bước ra khỏi nhà ma, tớ không thể nói những điều như vậy.
お客さんは十分楽しんでくれていました。\nあなたたちも楽しかったですか？=Khách hàng đã vui vẻ đủ rồi. \nTất cả các cậu có vui không?
それが私の答えです。=Đó là câu trả lời của tớ.
え？　どういうこと？=Hả? Cậu muốn nói gì?
ツムギからの誉め言葉だよ。=Đây là lời khen từ Tsumugi.
たぶん最上級の、ッスよね？=Có lẽ là cấp độ cao nhất, phải không?
もう！　二人とも余計なこと言わないでください！\nこれで満足してたら来年は飽きられちゃいますからね！\n油断しちゃダメです！=Đủ rồi! Cả hai, xin hãy dừng nói những điều không cần thiết! \nNếu các cậu hài lòng với thế này, năm sau sẽ nhàm chán đấy, cậu biết không! \nĐừng để lỏng lẻo!
そこはきちんとパワーアップしてくるぜ！=Được rồi, tớ sẽ quay lại với sức mạnh thực sự!
オイラたちだけで大丈夫かなぁ？=Tớ tự hỏi liệu chúng ta có ổn không?
そこは、ほら……=Được rồi, cậu thấy đấy...
困ったときはツムギちゃんにお願いするね！=Khi gặp khó khăn, hãy nhờ Tsumugi giúp đỡ nhé!
いやです。=Tớ không muốn
え～～～！=Ồhhhh!
ほんとは手伝う気満々ッスよね？=Cậu thực sự háo hức muốn giúp đỡ sao?
でないと来年の心配なんかしないよね。=Nếu không vậy thì năm sau chúng ta cũng không phải lo lắng, phải không?
はぁ……そんなこと言ったら\nこの子たちがサボっちゃうかもしれないじゃないですか。=Ha... Nếu cô nói vậy, cô Rei, những đứa trẻ này có thể sẽ bắt đầu lười biếng đấy.
……！\nツムギちゃん！=...! \nTsumugi!
ボクたちがんばる！\nツムギちゃんの想いに応えられるよう、\n来年はもっと成長して会いに来るね！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức! \nĐể đáp lại tấm lòng của Tsugumi, \nNăm sau chúng tôi sẽ lớn mạnh hơn nữa và đến thăm cô!
期待せずに待ってます。=Tôi sẽ chờ mà không mong đợi bất cứ điều gì.
最後まで素直じゃないッスね～=Cô vẫn không ngoan ngoãn cho đến phút cuối, hử~
ふふ、でもボクたちはツムギちゃんが優しいの知ってるから。=Hehe, nhưng chúng tôi biết Tsumugi là người tốt bụng.
ええ、私は優しいんです。末長く感謝してください。=Vâng, tôi là người tốt bụng. Hãy biết ơn trong một thời gian dài.
それで、本当にここで見送りでいいのかい？\n最後までついていってもいいのに……=Vậy, có thực sự được cho tôi tiễn cô ở đây không? \nTôi có thể đồng hành cùng cô cho đến tận cùng...
うん。お別れがつらくなっちゃうから……=Vâng. Bởi vì tạm biệt đang trở nên khó khăn hơn...
それにレイさまお墓苦手だろ？\n霊界の入り口はお墓だぜ？　大丈夫か？=Và cô Rei, cô không giỏi với mộ chứ? \nCửa vào thế giới tinh linh là một ngôi mộ, bạn biết không?\nCô ổn chứ?
ふふっ、キミたちのためならそれくらい平気だよ。\nでも、そうだね。\nキミたちがいなくなった後のお墓はさみしくてつらいかな……=Hehe, tôi ổn với chừng đó vì cô. \nNhưng, ừ. Tôi tự hỏi liệu ngôi mộ sau khi cô đi có sẽ cô đơn và đau khổ...
笑って見送ろう。=Hãy tiễn họ với nụ cười.
そ、そうですね！\nだいたいこっちには霊界に行ったことのある騎士さんが居るんです。\nあなたたちがだらけてないか見に行くかもしれませんよ！=À, à! Một trong chúng tôi đã từng đến thế giới tinh linh trước đây,\nKishi-san. Anh ấy có thể đến xem các cậu có lười biếng không!
こっちみたいににぎやかなところはあんまりないけど、\nそのときはボクたちが楽しく案内してみせるよ！=Ở đây không có nhiều nơi sôi động như thế này, nhưng vào lúc đó, chúng tôi sẽ dẫn các cậu đi chơi vui vẻ!
えぇ、楽しみに……してますね。=Ồ, tôi rất mong chờ...
それじゃあ、ボクたちもう行くね。=Vậy thì, chúng tôi đi đây.
元気でね。=Tôi hy vọng cô giữ gìn sức khỏe.
来なかったら化けてでるッスよ！=Nếu cô không đến, tôi sẽ biến hình và xuất hiện, bạn!
また会いましょう。=Hãy gặp nhau lần nữa.
絶対会いに来るよ！　それじゃあ……=Tôi chắc chắn sẽ đến thăm cô! Vậy thì...
またね～！=Gặp lại sau~!
はい、また……=Vâng, một lần nữa...
行っちゃったッスね。=Cô đã đi rồi, phải không?
ふぅ……ようやく終わってせいせいしますよ。\nまったく、今年のハロウィンはいろいろ大忙しでした。=Phew... Cuối cùng tôi cũng xong và cảm thấy nhẹ nhõm. \nÔi chao, lễ Halloween năm nay khá là hỗn loạn.
ツムギさん……=Tsumugi...
また会えるよ。=Chúng tôi sẽ gặp lại nhau.
……そうですね。\n次に会うとき、あの子たちに笑われないようにしないと。=...Vâng, đúng vậy.\nLần sau,\nTôi phải đảm bảo không bị mấy đứa trẻ cười chê.
やっぱりマシューさんたちのこと認めてるんじゃないッスか。\n分かりやすく言ってあげればいいのに。=Cô không nghĩ rằng mình nên thừa nhận là cô nhận ra Matthew và những người khác sao? Sẽ tốt hơn nếu cô nói rõ ràng.
伝えないのは愛のムチ、なんじゃないかな。=Tôi tự hỏi liệu không truyền đạt có phải là roi của tình yêu không.
勘違いしないでください！　愛なんてありません！\nただ……ひたむきに努力する姿勢だけは認めてますけどね。=Xin đừng hiểu lầm! Đó không phải tình yêu! Tuy nhiên... Tôi thừa nhận thái độ kiên định của họ đối với sự chăm chỉ.
ツムギが認める子たちか……負けていられないな。=Đây có phải là những đứa trẻ mà Tsumugi thừa nhận...?\nTôi không thể thua được.
ん？　レイ様……今、なんて言いました？=Hả? Cô Rei... Cô vừa nói gì?
負けていられないって……=Tôi không thể thua được...
それなら今から来年の準備をしましょう！\n私、レイ様のハロウィン衣装を何通りも考えてるって言いましたよね？=Nếu vậy, hãy bắt đầu chuẩn bị cho năm sau từ bây giờ! Tôi có nhắc là tôi đã nghĩ đến các trang phục Halloween khác nhau cho cô không, cô Rei?
あ、ああ。言っていたね。\nでも私は別にハロウィンに限ったことじゃなくて、\nなんていうか、もっと広い意味で……=À, à. Cô nói rồi, phải không? \nNhưng với tôi không chỉ giới hạn trong Halloween, \ný tôi là, theo một ý nghĩa rộng hơn...
衣装は小悪魔ミイラ女オオカミ女はては火の玉まで、\nより取り見取りですよ！=Các trang phục từ cô gái xác ướp nghịch ngợm đến cô gái sói, và cả quả cầu lửa. Đó là một lựa chọn rộng!
全部マシューさんたちじゃないッスか……=Không phải tất cả đều là của Matthew và những người khác...?
やっぱりツムギもさみしいんだね。\nそういうことなら着ないことも……=Tsumugi buồn bã sau tất cả. \nNếu vậy, có lẽ tôi không nên mặc nó...
やった！！　作戦勝ちですね！！=Vâng!! Chúng tôi làm được!! Chiến lược đã thành công, cô Rei!!
なくもない、かな。=Không phải là không thể, tôi đoán.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cô là...
着ないってことっスよね？=Có phải vì tôi không mặc nó?
そんなぁぁぁ～！！　お願いしますよ、レイ様ぁ〜！！=Ồ không~!! Làm ơn, cô Rei~!!