メイド妹 in ランドソル=Chị Hầu Gái ở Landosol
ヴルムの新兵器ゲット作戦=Chiến Dịch Vũ Khí Mới Của Wurm
現代的メイドサービス=Dịch Vụ Hầu Gái Hiện Đại
ゴミ掃除とメイドの秘密=Người Dọn Rác và Bí Mật Của Hầu Gái


ある日ヴルムと{playername}がポポじいさんの工房を訪れると、現在開発中の秘密兵器について聞かされる。足りない素材を集めるよう頼まれたヴルムたちは、ある条件と引き換えに素材採集へと向かう。=Một ngày nọ, Wurm và {playername} thăm xưởng của Ông Popo và nghe nói về một vũ khí bí mật đang được phát triển. Wurm và bạn bè được yêu cầu thu thập các vật liệu còn thiếu, và họ lên đường để thu thập chúng dưới một điều kiện.
ついにポポじいさんの秘密兵器を完成させたヴルムたち。最終テスト中、トラブルで秘密兵器が暴走を始めてしまうも、大騒ぎの裏で人知れず行われたヴルムの見事な活躍により、事態は無事に収束するのだった。=Wurm cuối cùng cũng hoàn thành vũ khí bí mật của Ông Popo. Trong buổi thử nghiệm cuối cùng, một vấn đề xảy ra và vũ khí mất kiểm soát, nhưng nhờ công việc xuất sắc của Wurm, được thực hiện trong hậu trường của sự hỗn loạn, tình hình được giải quyết an toàn.

ジオ・テオゴニアの城門広場を訪れた{playername}。\nそこに昼下がりの平穏を打ち破る、慌ただしい足音が近づいてきた。={playername} đã đến cổng thị trấn chính của Gio Teogonia để thăm. Bầu không khí dễ chịu của buổi chiều bị phá vỡ bởi tiếng bước chân vội vã.
あっ騎士さん。いいところに。\nすみませんがちょっとかくまってください。実は……=À, Kishi-san. Đúng lúc quá. Xin lỗi, nhưng cậu có thể giấu tôi một chút được không? Cậu xem...
ヴ～ル～ム～～～～～っ！！=WWWWUUUUUUURRRRMMMM!!
げ、来た……\n騎士さん、あたしは今ここにいない存在なんで。\nそういう感じで頼みますね。ほっ。=Ố, cô ấy tới rồi... Kishi-san, tôi không ở đây lúc này. Để như vậy đi. Phew.
あっ、騎士さん！　いいところに！\nすみません、あのっ、ヴルム見かけませんでしたっ！？=À, Kishi-san! Đúng lúc quá! Xin lỗi, ừm, cậu có thấy Wurm ở đâu không?!
双子……？　あ、そうですっ、双子の妹のほう！\nヴルムを捜してるんですっ！=Song sinh...? À, đúng rồi, tôi đang nói về chị song sinh của tôi! Tôi đang tìm Wurm!
あの子ったら目を離した隙にいなくなっちゃって……\nもし見かけたらすぐに教えてください！\nそれでは失礼しますっ！=Cô gái đó biến mất ngay khi tôi rời mắt... Nếu cậu thấy cô ấy, hãy cho tôi biết ngay! Vậy thì, xin lỗi!
もし見つけたらっ、\n絶対に捕まえておいてくださいね～～～っ！=Nhớ nếu tìm thấy cô ấy, hãy ĐẢM BẢO bắt được cô ấy～～!
ふぅ、間一髪でしたね。やれやれ……=Phew, suýt nữa thì nguy. Trời ơi...
姉貴もまさか、騎士さんが座ってる木箱の中に隠れてたとは思うまい。\nよっ……と。=Tôi nghĩ ngay cả chị tôi cũng không thể tưởng tượng rằng tôi đang trốn trong chiếc hộp gỗ mà Kishi-san đang ngồi. Nặng---quá.
騎士さんのおかげで助かりました。\nどもです。=Tất cả nhờ cậu Kishi-san, tôi đã được cứu. Lời cảm ơn của tôi.
それはもう、いつも通りの日課ってやつですよ。\n騎士さん。=Đó là... chỉ một phần trong thói quen hàng ngày của tôi thôi, Kishi-san.
極めていつも通りに──仕事をサボっただけです。=Hoàn toàn như thường lệ--tôi chỉ vừa trốn việc thôi.
や、まあ掃除の合間にちょろーっと抜け出したんですけど。\n今日は姉さんの虫の居所がちょーっと悪かったみたいで。\n虎ならぬ姉ドラゴンの尾を踏んだ、ってやつです。=Ừ, thì... Tôi lén đi ra một chút trong giờ nghỉ dọn dẹp. Có vẻ như chị yêu quý của tôi hôm nay dậy với tâm trạng tồi tệ. Kết quả là, tôi lại vô tình đạp phải đuôi rồng chứ không phải hổ.
ええ、その通りです。\nツノ丸出しで追ってくる鬼から逃げるって内容の。=Đúng vậy. Câu chuyện này hoàn toàn là về việc chạy trốn một con quỷ với sừng lộ rõ đang đuổi theo cậu.
まあ、あたしが掃除をサボったのが原因なんですけど。\nありゃ見つかったらお説教３時間はカタいですね。=Thôi, lỗi tại tôi vì trốn dọn dẹp. Nếu họ tìm thấy tôi, tôi sẽ phải nghe cô ấy giảng dạy ba tiếng đồng hồ.
っと、そういえば騎士さんは何やってるんです？\nライラエルさまに油でも売りにきました？=À, nhân tiện... sao chúng ta không nói về mục đích cậu đến đây, Kishi-san? Cậu có đến để bán dầu cho Lady Lyrael không?
なるほど、ランドソルの人たちから頼まれた\nお菓子の買い出しの帰りですか。\nふぅん……そっか、そうですか。=Ra vậy. Vậy là cậu đang trên đường trở về sau khi mua một ít đồ ăn vặt mà người dân Landosol nhờ mua. Hừm... Ra vậy, ra vậy...
それは……好都合ですね。=Đó là... khá tiện lợi, thực ra.
ああ、こっちの話です。気にしないでください。=À, chỉ là tôi tự nói với mình thôi. Đừng lo về nó.
それより騎士さん、その大荷物、全部買い出しの品ですか？\n一人でランドソルまで運ぶのは大変でしょ。=Quan trọng hơn, Kishi-san, họ thực sự gửi cậu đi mua hết mấy thứ đó sao? Chắc chắn phải vất vả để mang tất cả đến Landosol một mình.
手伝いますよ、さ、そっちの袋貸してください。\nほら、早く早く。=Tôi sẽ giúp cậu. Giờ, đưa tôi cái túi đó. Nào, nhanh lên.
いえいえ、ライラエルさまからも\nよくお世話をするようにと言い付かってますので。\nこれもメイドの仕事のうちです。さ、遠慮なさらず。=Không, không, Lady Lyrael đã bảo tôi chăm sóc cậu tốt hơn một lần trước đây. Đây cũng là một phần công việc hầu gái của tôi. Vì vậy, xin đừng ngại.
よいしょ、っと……=Nặng... quá...
さ、騎士さん。行きますよ。\nこんなところでのんびりしてたら、\nこわーい鬼が戻ってきちゃいますから。=Nào, Kishi-san. Đi thôi. Nếu chúng ta dành quá nhiều thời gian ở đây, con quỷ khổng lồ mặc áo da rồng nhỏ sẽ quay lại tìm tôi.
ランドソル、市街地──=Landosol, trung tâm thị trấn...
やー、到着しましたね。\nあれ、騎士さん？　どうかしたんです？=Aaaaah, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Hừm, Kishi-san? Có vấn đề gì sao?
説明しましたよね？\nライラエルさまからは、できる範囲で\n騎士さんのお手伝いをするように言われてるって。=Tôi đã giải thích rồi mà, phải không? Lady Lyrael bảo tôi giúp Kishi-san cá nhân hết mức có thể.
だから、こうやって荷物持ちをさせてもらってるわけで……\nいわばアリバイ作りってやつです。=Vì vậy, tôi đang mang hành lý của cậu như thế này... Nói cách khác, cậu có thể xem đây là tôi đang tạo một lý do ngoại giao.
それに今戻ると余計めんどくさい事になるんですよ。\nあの剣幕、騎士さんも見たじゃないですか。\n怒られるにも最適なタイミングってのがあるんで。=Hơn nữa, nếu tôi quay về ngay bây giờ, sẽ còn phiền phức hơn. Cậu thấy cái nhìn trên mặt cô ấy rồi đúng không, Kishi-san? Tôi sẽ cho cậu biết có một thời điểm thích hợp để bị mắng.
長年、姉さんの妹をやってきた経験から言うと\n今回は間違いなく時間を置いた方がいいパターンですね。=Nói từ kinh nghiệm của tôi khi là em gái của chị gái tôi trong nhiều năm, đây chắc chắn là tình huống nên đợi một chút.
ま、伊達にサボってないんで。\nそれに姉さんの妹歴は誰よりも長いですから。=Thôi, tôi cũng không phải lười biếng mà không học hỏi được gì. Hơn nữa, chị tôi đã là chị gái của tôi lâu hơn bất kỳ ai.
姉さん、ガーって怒るわりに後で「言い過ぎた～」って\n勝手に凹んじゃうタイプですし。\nこれもいわば姉さんのための気遣いですよ。妹としての。=Chị tôi là kiểu người giận, nhưng sau đó lại trầm cảm và tuyên bố "Tôi đã nói quá nhiều". Do đó, đây cũng có thể nói là một hành động quan tâm đến người thân trong máu thịt của tôi. Là em gái của cô ấy, tức là vậy.
で、騎士さん。今日はもう用事ないんですよね？\nできればちょっと付き合ってほしいんですけど。=Vậy, Kishi-san. Cậu không còn việc gì khác hôm nay đúng không? Nếu có thể, tôi muốn cậu đi cùng tôi một chút.
古代より荒ぶる神を鎮めるには\n敬虔な祈り、そして供物を捧げるのが一番だと\n相場は決まってます。=Từ xa xưa, người ta đã đồng ý rằng cách tốt nhất để dỗ dành thần giận dữ là thông qua lời cầu nguyện thành tâm và cúng dường.
ってわけで、うちの荒ぶる女神サマへの貢ぎ物を\n一緒に選んでくれると助かります。=Với điều đó, sẽ rất tốt nếu cậu có thể giúp tôi chọn một số cúng dường cho nữ thần giận dữ đang phá phách ở nhà.
端的に言えばそうです。\nできれば甘い物がいいですね。姉は甘党なので。=Để nói đơn giản hơn, vâng. Nếu có thể, thứ gì ngọt sẽ tốt. Như cậu có thể biết, chị tôi thích đồ ngọt.
ジオ・テオゴニアじゃ手に入らないものだとポイント高いんですが……\nここはランドソルに詳しい騎士さんの知恵をお借りしましょう。\nうちの姉を納得させられる極上スイーツを教えてください。=Nếu đó là thứ không thể tìm thấy ở Gio Teogonia, nó có thể kiếm cho tôi nhiều điểm thiện cảm... Mượn lời khuyên của một Kishi-san biết nhiều về Landosol là cần thiết. Hãy cho tôi biết tất cả về những món ngọt tốt nhất tôi có thể mua để dỗ chị tôi.
ついでに麗しくも厳しい我が主君に、\nお城を守ってくださっている頼れる門番さん、\nポポじいと他のメイドたちの分も買っていきましょうか。=Nhân tiện, tôi có mua thêm chút đồ cho quý cô xinh đẹp nhưng nghiêm khắc của tôi, người gác cổng đáng tin cậy bảo vệ lâu đài, bác Popo và các hầu gái khác được không?
こういうトコで地道にポイント稼いでおくのが\nうまく立ち回るためのコツです。\nメイドの職場、お城は戦場ですから。=Mẹo để đi lại an toàn trong cuộc sống như tôi là phải kiếm điểm thiện cảm bằng những cách như vậy. Nơi làm việc của một hầu gái, một lâu đài đối với tôi, rốt cuộc cũng là một chiến trường.
みんなが掃除や洗濯の最前線に立つなら、\n甘味の補給という後方支援はあたしが引き受けましょう。=Nếu mọi người đều chủ động dọn dẹp và giặt đồ, tôi sẽ đảm nhận phần hỗ trợ phía sau là cung cấp đồ ngọt và vật tư.
そんな殊勝な心掛けを持ってたら、\nあたしが今ここに居ると思います？=Nếu tôi thực sự có tư tưởng cao thượng như vậy, cô nghĩ tôi sẽ ở đây ngay bây giờ sao?
こうして{playername}の案内で\nヴルムはランドソルのめぼしいお菓子屋を見て回る──=Vì vậy, với {playername} làm hướng dẫn viên, Wurm đã đi tham quan các cửa hàng đồ ngọt nổi tiếng ở Landosol...
はむ、もぐもぐ……\nこのみたらし団子はなかなかですね。\n甘じょっぱいタレがほどよく……候補その１です。=*nhai, nhai*... Những quả dango mitarashi này khá ngon. Nước sốt ngọt và mặn vừa phải... sẽ là ứng cử viên số 1.
これは騎士さんがよくおやつに買ってるプリン……あむ。\nカラメルの香ばしい苦みが甘味を引き立てて……いいですね。\n作り手のおばあさんの人柄が感じられます。候補その２確定。=Vậy đây là loại pudding cô Kishi-san thường mua làm đồ ăn nhẹ... Ahem. Hương vị đắng dịu của caramel làm nổi bật độ ngọt rất tốt... ngon. Có thể cảm nhận rõ tính cách của bà lão làm ra nó. Ứng cử viên số 2 đã xác nhận.
これが騎士さんのイチオシのクレープですか。\nアルバイト先なんですね、なるほど。\nでは……ん？　この味は……ふむ……いったん保留で。=Vậy đây là những chiếc crepe yêu thích của cô Kishi-san, hả? Vậy đây là nơi cô làm thêm, tôi thấy. Vậy thì... hmm? Hương vị này là... hmm... Tôi nghĩ cái này sẽ tạm gác lại đã.
さあ、騎士さん。\n次はどこへ案内してくれるんですか？=Nào, cô Kishi-san. Cô sẽ đưa tôi đi đâu tiếp theo?
バレましたか。=Có vẻ tôi bị bắt được rồi.
まーまー、落ち着いてください。\nお土産探しも忘れてませんから。=Nào, nào, xin hãy bình tĩnh. Tôi chưa quên tìm quà lưu niệm đâu.
忘れてませんけど、こうしてはるばる\nランドソルまでやってきたなら\n楽しまないと損じゃないですか。=Tôi chưa quên, nhưng... vì đã đi xa đến Landosol từ thế giới khác, phí hoài nếu không chơi chút.
あたしとしても、人畜無害極まる騎士さんを育んだ\nランドソルって場所がどんなトコなのか興味あったんです。=Tôi cũng tò mò không biết Landosol, nơi nuôi dưỡng một người vô hại như cô Kishi-san, là nơi như thế nào.
それに、ここでしゅんとした表情を作って\nいかにも「反省してます……」みたいな態度をしたって\n姉さんには見えないわけですし。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi làm vẻ mặt chán nản ở đây và nói "T-Tôi xin lỗi... Tôi sẽ suy ngẫm về hành động của mình...", chị gái tôi vẫn sẽ không ở đó để thấy.
あ、もしかして騎士さんはそういう子がお好みですか？\nそれなら早く言ってください。\n騎士さんがお望みなら、今回は特別です。=À, có lẽ cô thích con gái hành động như thế, phải không cô Kishi-san? Nếu vậy, hãy nói với tôi nhanh đi. Vì đây là ngoại lệ đặc biệt chỉ lần này, tôi không ngại diễn một màn kịch cho cô xem.
付き合ってもらってるお礼に、いかにも儚げで\n繊細な美少女っぽい振る舞いをしてあげなくもないですよ。=Để thể hiện lòng biết ơn vì cô đã đồng hành, tôi sẽ hành động như một cô gái tế nhị, xinh đẹp.
そんな生真面目な……姉さんみたいな子だったら。\n人が見てないとこでも、本当にしゅんとしちゃうんでしょうけど。=Nếu tôi trở nên chăm chỉ như vậy... Nếu tôi giống hệt chị gái tôi. Tôi cá là chị ấy cũng rất chán nản ngay cả khi không ai nhìn thấy.
っていうか、姉さんも姉さんだと思うんですよね。\nあたしがサボりすぎなんじゃなくて、\nそもそも姉さんがなんでも力入れ過ぎなわけで。=Hay nói đúng hơn, là chị gái tôi sai ở đây. Không phải tôi lười biếng quá mức, mà là chị ấy đã bỏ công sức quá mức vào mọi thứ.
必要のないとこに過剰な労力を割いたって\n意味ないでしょうに……バカ真面目なんだから。=Không có lý do gì để bỏ công sức quá mức ở nơi không cần thiết... Chị ấy có thể là một người ngốc nghếch, nghiêm túc.
バカとなんとかは紙一重っていいますけど。\nそれなら姉さんはバカ真面目な真面目バカです。\nはぁ。=Người ta nói có một ranh giới mong manh giữa kẻ ngốc hay gì đó. Trong trường hợp đó, Nee-san là một kẻ ngốc nghiêm túc, ngốc nghếch. Aaaaha.
心配って……そういうんじゃないですよ。\nただ、いつも一生懸命やってるのは知ってるんで。=Lo lắng... Đó không phải điều tôi muốn nói. Tôi chỉ nhận thức được cách chị ấy vượt qua giới hạn để cố gắng hết sức.
でも一生懸命やるって……それって、\n自分の100％を出し続けるってことじゃないですか。\nそこから更に頑張らなきゃいけなくなった時、どうするんだか。=Nhưng làm việc vất vả như vậy... không phải nghĩa là phải luôn dành 100% bản thân sao? Cô sẽ làm gì khi phải làm việc còn vất vả hơn?
組織だってそうですよ。たとえばうちのメイドみんなが\n余裕なくなるほど切迫したスケジュールを組まれたら、\nちょっとのイレギュラーであわや大惨事です。=Cũng vậy khi tổ chức. Ví dụ, nếu tất cả hầu gái của chúng ta có lịch trình chặt chẽ đến mức không thể mắc lỗi, ngay cả một sự bất thường nhỏ cũng có thể gây ra thảm họa lớn.
人間はフルスピードで走り続けるようにできてないんですよ。\n全速力で走り続けたら、体がぶっ壊れちゃいますって。=Con người không được tạo nên để chạy hết tốc lực liên tục. Nếu cứ chạy với tốc độ như vậy mỗi ngày, cơ thể sẽ hỏng.
動き続けるには余裕を持たないとダメです。\n余力がない状態ってのは、\n常にオーバーヒート寸前ってことなんですから。=Bạn cần có một chút sức dự phòng để tiếp tục di chuyển. Không có sức dự phòng có nghĩa là bạn luôn ở bờ vực quá tải.
それを、あのバカ姉貴は……バカ正直に、\nなんでも頑張ってやらなくちゃって。\nバカ。ほんとうにバカ。バカ姉貴……=Vậy nên về cô chị ngốc nghếch của tôi... Chị ấy phải thành thật với bản thân và làm hết những gì có thể. Đồ ngốc. Thật sự chị ấy rất ngốc. Chị gái ngốc nghếch, đần độn của tôi...
はぁーあ……\n双子なのにどうしてこんな似てないんでしょうね。\nあたしたち。=*thở dài*... Mặc dù chúng tôi là song sinh, tôi tự hỏi tại sao chúng tôi không giống nhau ở bất kỳ khía cạnh nào...
え、どこ見て言ってます騎士さん？\nあたしと姉さん、似てるって言ったって\nせいぜい見た目くらいしか──=Hở...? Cô đã nhìn đi đâu để nghĩ vậy, cô Kishi-san? Ngay cả khi nói chúng tôi giống nhau, ở mức tốt nhất cô chỉ có thể khẳng định điều đó về hình dạng bên ngoài của chúng tôi...
……ここで、その答えはズルでしょ。=...Mmm. Đưa ra câu trả lời như vậy thực sự bất công.
まあ、そうですね。こうしている間にも\n怒りゲージが下がる代わりに、\n心配ゲージが地味～に上がってくる頃合いでしょうし。=Ừ, tôi không thể phủ nhận. Trong khi tôi đang làm việc này, thay vì cơn giận của chị ấy giảm xuống, thứ lo lắng của chị ấy có lẽ đang âm thầm tăng lên.
じゃ、このプチ家出はぼちぼちお開きですね。\n騎士さんイチオシのお団子でも買って帰るとしましょう。=Vậy thì, kẻ trốn nhà nhỏ bé này sắp kết thúc. Tôi nghĩ tôi sẽ đi mua vài quả dango mà cô Kishi-san yêu thích và mang về nhà.
店主さん、そのお団子５パック包んでください。\n領収書の宛名は空欄で。=Ông chủ cửa hàng, làm ơn gói năm gói dango đó. À, để trống tên trên hóa đơn.
あいよ！　ちょっと待ってな！=Chuẩn! Chờ một chút!
ええ。あっちであんまり見ない物かつ、\n実際に食べ歩いて味も確かめましたし。\nっていうか、実は最初にもう決めてました。=Vâng. Đó là thứ bạn không thường thấy ở bên kia, và tôi thực sự đã đi thử và nếm thử hương vị. Thực ra, tôi đã quyết định ngay từ đầu.
それに、これ以上姉さんを待たせるのも悪いんで。\nそろそろ怒られに行かないと。=Hơn nữa, tôi không muốn để chị gái tôi chờ lâu hơn nữa. Tôi sẽ phải đi để chị ấy mắng tôi sớm thôi.
あーぁ、妹ってつらいですね。=Ôi, khó thật làm em gái.
その申し出はありがたいですけど……\nま、今回はあたしが全面的に悪いんで。\n素直に怒られてくるとします。=Tôi cảm ơn lời đề nghị, nhưng... Ừ, lần này hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi sẽ chấp nhận bị mắng mà không có lối thoát nào.
全部あたしの自業自得ですよ。\nふ、半分にしてくれるなんて優しいですね、騎士さんは。=Toàn lỗi của tôi. Hmm, thật tốt của cô khi nhận một nửa thay tôi, cô Kishi-san.
はいよ、特製団子５パックお待ち！=Đây, năm gói dango đặc biệt đang chờ cô!
ありがとうございます。\nうちの姫さまが気に入ったらぜひ王室御用達にさせてください。\nあ、これはロイヤルジョークではなくマジのやつです。=Cảm ơn rất nhiều. Nếu công chúa của tôi có thích chúng, xin hãy sử dụng cô ấy làm người chạy việc cho hoàng gia. À, đây không phải là câu đùa về hoàng gia, tôi đang nói sự thật đây.
さて、行きましょうか。\nえっと……騎士さんのおうちはこっちの方ですっけ？=Bây giờ thì, chúng ta đi thôi. Umm... nhà cô Kishi-san ở quanh đây phải không?
帰る前に仕事はきちんと終わらせとかないと。\n騎士さんの荷物持ちってのが、今のあたしの仕事なんで。\n大義名分がなくなるのは困ります。=Tôi phải hoàn thành công việc của mình thật đúng trước khi về nhà. Công việc của tôi bây giờ là mang hành lý của cô Kishi-san đến đích. Tôi sẽ gặp rắc rối nếu mất đi lý do ngoại giao của mình.
それに……なんだかんだ相談して少しだけ心が軽くなりましたし。\nその分、騎士さんの背負う分を軽くさせてください。物理的に。=Hơn nữa... một sự kiện dẫn đến sự kiện khác, và sau khi nói chuyện với cô, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn trước đây một chút. Để đáp lại, xin hãy để tôi làm nhẹ bớt gánh nặng cô có, cô Kishi-san. Về mặt thể chất.
あそだ、なんなら心の方も浮足立たせちゃいましょうか。\n特別サービスで『ご主人サマ』ってお呼びします？\n今だけ限定で、ですけど。=Ồ phải, có lẽ tôi nên thử làm tim cô đập nhanh hơn nữa. Như một dịch vụ đặc biệt, có lẽ tôi sẽ gọi cô là "Chủ nhân"? Chỉ trong thời gian giới hạn thôi.
ふ、動揺しちゃってますね。\nそんなにうれしいんですか。\n騎士さんも意外とチョロ……んん。いえ、なんでも。=Heh, tôi thấy điều đó có phản ứng. Cô thực sự vui vẻ đến vậy sao? Cô Kishi-san có thể bị dễ dàng... Ahem. Không, không có gì.
さ、それじゃあ行きましょうか、『ご主人サマ』。\nおうちに着いたらコッコロさんたちに挨拶してっていいですか。\nその方がきっと面白……こほん。興味深いことになると思うので。=Vậy thì, chúng ta đi thôi, "Chủ nhân?" Khi đến nhà cô, tôi có thể chào hỏi Kokkoro-san và những người khác không? Tôi nghĩ sự phát triển như vậy sẽ thú vị... ahem. Tôi nghĩ nó sẽ rất thú vị.
{playername}のギルドハウスへ一緒に向かうヴルム。\nその足取りは本人の言葉通り、\n確かに少し軽くなっていたのだった。=Wurm cùng với {playername} tiến về nhà guild của anh. Những bước chân của cô thực sự đã trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, đúng như cô đã nói.
これが双子……=À, cặp song sinh các cô...
一体何があったの？=...Vậy, chuyện gì đã xảy ra với các cô?
清々しいドヤ顔だ……=Thật là một vẻ mặt tự mãn sảng khoái...
用事が終わって帰るところだよ。=Tôi đang trên đường về nhà sau khi xong việc ở đây.
自分で持てるから大丈夫だよ？=Tôi tự mang được chứ, không sao đâu.
勝手に来ちゃって怒られない？=Cô chẳng sợ bị phiền phức vì vượt qua như vậy sao?
攻略法みたいなのあるんだ……=Cô thậm chí còn có chiến lược sẵn sàng...
リンドちゃんへのお土産探しってこと？=Vậy cô đang tìm quà lưu niệm cho Lind?
一緒に前線で戦うって発想は？=...Thử chiến đấu ở mặt trận với họ đi?
食べ歩きが目的になってない？=Cô chỉ định đi bộ và ăn thôi à?
リンドちゃんが心配なんだね。=Vậy cô lo lắng cho Lind
似てるところもあるよ。=Tôi thấy cô giống nhau...
そうやってお互い心配してるところ。=Cách các cô lo lắng cho nhau giống hệt.
団子屋=Chủ tiệm Dango
もう決めたの？=Cô đã quyết định rồi sao?
戻りにくいなら一緒に行こうか？=Nó khó, muốn tôi đi cùng không?
帰るんじゃ……？=Cô không phải đang về nhà...?

リンドの説教から逃げるため{playername}に同行してランドソルへ渡ったヴル\nム。その後、露店で土産物選びをするなど飄々と振る舞うも、頑張りすぎ\nる姉を心配する、妹らしい一面を覗かせるのだった。=Vrum đã đi với {playername} đến Landosol để tránh bài học của Lind. Sau đó, cô tỏ ra lạnh lùng, chọn quà lưu niệm ở các quầy hàng, nhưng cô thể hiện bản thân như một em gái, lo lắng cho chị gái đang làm việc quá sức.
えっと……かくれんぼ中？=À... Cô đang chơi trốn tìm à?
半分くらい自業自得だと思う。=Tôi nghĩ khoảng một nửa là lỗi của tôi.
ジオ・テオゴニアの城前広場。\n大きな風呂敷包みを背負ったヴルムは\n{playername}とポポじいさんの工房へ向かっていた。=Quảng trường trước Lâu đài Gio Teogonia. Wurm, mang một gói lớn được bọc đơn giản trên lưng, đang đi đến xưởng của Chú Popo với {playername}.
ポポじい～、いる～？=Chú Popo, có ai ở đó không?
ヴルムか。よく来たな。\n小僧も一緒か。\n……なんじゃ？　随分と大荷物じゃが。=Wurm, hả? Rất vui được gặp cô, chào mừng. Tôi thấy thằng nhóc cũng đi cùng. ...Cái gì đây? Cô mang khá nhiều đồ nặng nề đấy.
こないだ、ちょっとランドソルに行くことがあって。\nそん時のお土産持ってきた。あと他にも色々珍しい素材とか。=Ngày kia, tôi có cơ hội thăm Landosol. Tôi mang một số quà lưu niệm từ đó. Và cả một số nguyên liệu hiếm khác.
おお、わざわざすまんのう。\nで……今日はなんの用じゃ？　いつものサボりか？\nまさか土産を渡して終わりって事はなかろう。=Ồ, xin lỗi vì đã phiền. Vậy... hôm nay cô muốn gì? Cô đang lười biếng như thường lệ chứ? Tôi hy vọng cô không nghĩ rằng chỉ cần tặng quà là xong.
ま、その通りなんですけど。\n最近姉さんの目が厳しくて、息が詰まりそうなんで。=Ừ, đúng thật. Dạo này, chị tôi rất nghiêm khắc với tôi, và tôi cảm thấy như bị nghẹt thở.
普段から存分にサボって息抜きしとるんじゃ。\nちょっと詰まるくらいで丁度ええんじゃないかの？\n万年サボり魔メイドには。=Theo tôi nhớ, cô đã lười biếng để thở đủ rồi. Chẳng phải tốt hơn nếu cô chỉ bị nghẹt thở một chút? Với một người hầu gái luôn lười biếng
万年サボり魔メイドにも息する権利くらいくださいって。\nこないだの脱走が尾を引いて面倒なんですよ。\n今日なんかですね……=Ngay cả một người hầu gái lười biếng triền miên cũng xứng đáng có quyền thở. Cô ấy vẫn còn bận tâm về lần trước tôi trốn chạy. Như hôm nay cô ấy...
もうっ！\nそんなとこでごろごろしてないで、ヴルムもちょっとは手伝って。\n早く仕事を終わらせなくっちゃ。=Trời ơi! Đừng nằm dài ở đây mà giúp tôi đi, Wurm. Chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành việc này.
手伝ってって……\n休憩時間は休むもんでしょ、姉さん。=Giúp đỡ cô ấy nói... Chị supposed to nghỉ ngơi trong giờ nghỉ, chị.
それはそうだけど……\n休憩なんてしてたら、時間が足りないの。\nみんなの役に立つために、戦いの特訓もしなくちゃだし。=Đúng thật, tuy nhiên... Nếu tôi nghỉ, tôi sẽ không có đủ thời gian. Tôi phải tập luyện chăm chỉ để hữu ích cho mọi người trong trận chiến.
……ちょっと姉貴、無理してない？\nやっぱ向いてないって、戦うとか冒険とかそういうの。=...Khoan đã, chị, chị đang ép bản thân quá rồi. Chị không thực sự phù hợp để chiến đấu, phiêu lưu hay bất cứ thứ gì tương tự.
そんなのやってみないとわからないでしょ？\nすぐに結果が出るわけじゃないことくらいわかってるわよ。=Không thể nào! Tôi sẽ không biết cho đến khi thử, phải không? Tôi biết rằng tôi sẽ không thấy kết quả ngay lập tức.
そう言うヴルムも、文句ばっかり言ってちゃダメなんだからね。\nなんのかんの理由つけてはいっつもサボって！\nこの前だって……=Cũng vậy, Wurm. Cô không nên than phiền về cái này cái kia mỗi lần. Cô luôn lười biếng, bịa ra đủ loại lý do! Chỉ mấy hôm trước...
うわ、まーた始まった、姉貴のお説教……\nこれじゃおちおち休んでらんないって……=Ủa, cô ấy lại bắt đầu rồi. Chế độ thuyết giáo của chị... Tôi không thể nghỉ như thế này...
あー……そういえば離れの倉庫から\n照明の替え、出しといてほしいとか言われてたの思い出した。\nちょっと取ってくる──=Aaaaaaah... Bây giờ nghĩ lại, tôi nhớ họ yêu cầu tôi thay đèn trong kho. Tôi sẽ đi lấy chúng.
待って。そう言ってまたお城から抜け出すつもりでしょ？\n私が取ってくるから、ヴルムはここで掃除してて。いい？\n休憩時間はそろそろ終わりだからね！=Khoan. Cô nói vậy nhưng thực ra đang định rời lâu đài lần nữa, phải không? Tôi sẽ tự đi làm, vậy cô dọn dẹp ở đây, Wurm. Được chứ? Giờ nghỉ sắp hết rồi!
こういうとこの詰めが甘いんだけど……\nその甘さに今は感謝しますか。\n静かに、そろーっと……抜け出してっと……=Tôi không chắc chuyện gì đã xảy ra như thế này... nhưng tôi vô cùng vui vì sự ngây thơ của cô. Lặng lẽ, lặng lẽ... Tôi sẽ lén đi...
ってな感じで、最近妙にやる気で困ってるんですよ。\nうちの姉さん。=...Và đây chỉ là một ví dụ về lý do tôi gần đây cảm thấy bất an. Vì em gái tôi.
お城の総点検の日が近いんで、ただでさえ作業が増えてて。\nガタついた家具や調度品の入れ替えやら、\nかよわいメイドには過酷な重労働が。=Ngày kiểm tra tổng thể lâu đài đang đến gần, nên đã có rất nhiều việc cần làm. Thay thế đồ nội thất và thiết bị ọp ẹp, và những công việc khó khăn quá sức cho một người hầu gái yếu ớt và dễ thương.
かよわい？　誰がじゃ？\n意外とたくましい万年サボり魔メイドなら心当たりはあるが……="Yếu ớt và dễ thương"? Cô đang ám chỉ ai? Tôi có thể nghĩ đến một người hầu gái bất ngờ cứng rắn luôn lười biếng ở phía tôi...
やだなあポポじい、老眼が進んだなら言ってくれないと。\nいい眼鏡屋さん紹介してあげますね。\nついでにクロさんに背中のマッサージでもしてもらいますか。=Ồ, chú Popo, chú nên cho tôi biết sớm hơn nếu chứng lão thị của chú tệ hơn. Tôi sẽ giới thiệu chú với một bác sĩ mắt tốt. Trong khi đang nói về chủ đề này, chú có muốn Cro-san xoa bóp lưng cho chú không?
やめいやめい。ワシが悪かった。\nオマエが言うと本気でやりそうで怖いんじゃ。=Thôi đi, thôi đi. Đó chỉ là tôi đùa thôi. Nếu là cô nói, tôi biết cô nghiêm túc, nên cô đang làm tôi sợ đây.
……ま、そんなわけで。\n貴重な休憩時間つぶしてまでやる気出されると\nあたしとしては体力続かないっていうか、気力が出ないっていうか。=...Ừ, đời là vậy. Nếu tôi phải hy sinh thời gian nghỉ quý giá của mình để có động lực, tôi sẽ không có sức bền hay năng lượng để tiếp tục.
なるほどのう、事情は分かった……が、\nそれがサボる言い訳にはなるまい。=Tôi hiểu, tôi hiểu tình hình... nhưng đó không phải lý do để lười biếng.
え～、ポポじいまであたしに働けって言うんですか。=Aaaahhh... nghĩ rằng chú Popo cũng muốn tôi trở thành một người hầu gái chăm chỉ trung thực...
あったり前じゃろ！\nこう見えてワシも新発明の秘密兵器づくりで忙しいんじゃ。\nほら、突っ立ってるくらいなら手伝わんか！=Tất nhiên! Bất chấp những gì cô có thể nghĩ, tôi đang bận phát minh một vũ khí bí mật mới. Nào, tại sao cô không giúp tôi thay vì chỉ đứng đó!
秘密兵器？　それってどんな──=Một vũ khí bí mật? Loại nào--
もー、こんなところに居た！=Trời ơi, cô ở đây rồi!
げ、姉さん……=Ối. Chị...
ヴルム。休憩はとっくに終わってるでしょ？\nあちこち捜したんだから！=Wurm. Giờ nghỉ đã lâu kết thúc rồi, phải không? Tôi đã tìm khắp nơi cho cô!
あれ、騎士さんも一緒だったの？　……はっ！\nまさか、また黙ってランドソルに行こうとしたんじゃ……！？=Ôi chao, Kishi-san đi với cô? ...À! Đừng nói là có định lặng lẽ đi Landosol với anh ấy lần nữa...?!
ちがうちがう、今日はポポじいにお土産渡しにきただけ。\n騎士のひとがいるのは偶然。=Cô sai rồi, không phải vậy, tôi chỉ đến để tặng quà lưu niệm cho chú Popo hôm nay. Chỉ là trùng hợp Kishi-Person ở đây thôi.
ならもう済んだでしょ？\nみなさんそれでは失礼しますっ。行くわよヴルム！=Vậy là chuyện này đã xong và được giải quyết rồi, phải không? Mọi người, xin lỗi nhé. Đi thôi, Wurm!
うげ、襟引っ張んなって……\nそんじゃ失礼しま～す……=Ồ, không cần phải kéo cổ áo tôi đâu... Vậy thì, xin lỗi nhé...
ありゃ母ネコに運ばれる子ネコじゃな。\nリンドの前じゃとヴルムも形無しじゃのう。=Cái này giống hệt như một chú mèo con bị bế đi khỏi mẹ vậy. Ngay cả Wurm cũng trở nên vô hình trước mặt Lind.
しかしこの土産の包み、すこぶる重たいが……\nオマエさんたち、なーにを持ってきたんじゃ？\n菓子だけじゃこの重さにはならんぞ。=Nói thì nói, món đồ lưu niệm của cô ấy này thật sự khá nặng... Các cậu đã mang về gì vậy? Chỉ có đồ ngọt thôi thì không thể nặng thế này được.
もしや、前に珍しい品があればとヴルムに伝えとったが……\nやはりそうか！=Nhắc mới nhớ, tôi có bảo Wurm rằng tôi muốn một vài vật phẩm hiếm... À, tôi biết ngay mà!
ほれ、見てみい。ランドソルの調合レシピに薬品……\nこっちはジオ・ゲヘナ産の鉱物の詰め合わせか？\n……む、これは……=Đây, xem nào. Một công thức tổng hợp tất cả thuốc địa phương của Landosol... Đây có phải là bộ khoáng vật từ Gio Gehenna không? ...Hừm, cái này...
この色艶、この輝き、そしてこのチリチリとした肌触り……\nこ、こここ…………=Vẻ sáng này, sự rực rỡ này, và kết cấu tê tê này... T-T-T-Đây là...
これじゃーーーーー！！！　ワシが探し求めておったのは！\nこんなものを見せられてはじっとしておれん！\n早く実験再開じゃ！　ほれ、突っ立ってないで手伝え小僧っ！=ĐÂY LÀ NÓIIIIIIII!!! Thứ tôi đã tìm kiếm! Tôi không thể ngồi yên mà xem thứ này! Hãy nhanh chóng tiếp tục thí nghiệm! Nào, đừng đứng đó, giúp tôi Kid!
数日後──\n{playername}とヴルムはポポじいさんに呼び出され、\n再び工房を訪れた。=Vài ngày sau... {playername} và Wurm được ông Popo triệu tập và lại đến thăm xưởng.
待ちわびたぞ、二人とも！！\n実は件の秘密兵器が完成間近なんじゃっ！\nオマエたちが持ってきてくれた土産のおかげでな！=Tôi đã mong chờ ngày này rồi, hai đứa!! Sự thật là, vũ khí bí mật tôi đang phát triển gần như hoàn thành rồi! Nhờ những món đồ lưu niệm các cậu đã mang về cho tôi!
秘密兵器……？　って、前言ってた……=Vũ khí bí mật...? Tôi nhớ ông có nhắc đến chuyện này trước đây...
おう、実は住民が安心して暮らせるよう、\n魔物に対処できる秘密兵器を開発しておってな。=Ừ, thực ra tôi đang phát triển một vũ khí bí mật có thể xử lý quái vật để cư dân có thể sống trong hòa bình.
その名も、超ギャラクティックボンバー１号！\n住民が安心して暮らせるよう、魔物を撃退する秘密兵器にして、\n超火力爆薬を満載した必殺の自動追尾ミサイルじゃ！=Tên nó là Siêu Vũ Trí Bomber Số 1! Để cho cư dân sống trong hòa bình, đó là một vũ khí bí mật để đẩy lùi quái vật sử dụng tên lửa tự dẫn chết người được trang bị thuốc nổ siêu mạnh!
へー、よくわかりませんけど良かったですね。\nポポじい好きそうだな～と思って、\n色々採ってきた甲斐もあったってもんです。=Ối dào. Tôi chẳng hiểu gì những gì ông vừa nói, nhưng tưởng cũng tốt. Tôi chỉ nghĩ ông chú Popo sẽ thích mấy thứ rác rưởi ngẫu nhiên đó, nên việc nhặt vài thứ cũng đáng công.
で、その超ギャラ……なんとかですけど。\nそれがあたしたちと何の関係があるんです？=Vậy thì. Cái Siêu Vũ Trí... hay gì đó đó. Nó liên quan gì đến chúng tôi?
まさにそこじゃな。\n実は研究開発に使ってた素材が尽きてしまってのう……\n……すまんが、必要な素材を集めてきてくれんか？=Tôi đang đi đến phần đó. Sự thật là, tôi đã hết vật liệu cho nghiên cứu và phát triển rồi... ...Xin lỗi, nhưng các cậu có thể đi thu thập thêm cho tôi được không?
えぇ～…………=Ốiii...?
頼む！　ワシ一人じゃ素材採集まで手が回り切らん！\nどうか素ン晴らし～い素材を見つけてきた\nオマエのその目利きに頼らせてくれんか？=Tôi xin các cậu! Tôi không thể tự mình thu thập hết tất cả vật liệu được! Hãy để tôi dựa vào mắt nhìn tinh tường của các cậu vì các cậu đã tìm cho tôi một số vật liệu tuyệt vời rồi.
そうじゃ、城の総点検が近いんじゃろ？\nコイツの破壊力たるや並大抵ではないぞ。\nわんさか出てくる廃材の処理なんかにもきっと役立つはずじゃ！=Đúng rồi, cuộc kiểm tra lâu đài sắp đến rồi, phải không? Cái này có sức phá hủy kinh khủng. Tôi chắc chắn nó sẽ hữu ích trong việc tiêu hủy tất cả vật liệu thải có thể xuất hiện từ đó!
や、ホウキ代わりの掃除道具にしては火力が過剰すぎません？\nですけど……ふむ……=Không, ý tôi là... liệu sức hủy diệt đó có quá mức cho một công cụ lau dọn thay thế chổi không? Nói thì nói... Hừm...
……いいですよ。素材、採ってきてあげます。\nただし、こっちからも条件を出させてほしいんだけど。=...Được rồi thì. Tôi sẽ đi lấy vật liệu cho ông. Tuy nhiên, tôi muốn đặt một vài điều kiện trước.
条件じゃと？　なんじゃ？=Điều kiện? Loại nào?
その秘密兵器って作って終わりじゃないですよね？\n実際に使って、調整して……よーするに実戦データが必要になるはず。=Vũ khí bí mật của ông chưa sẵn sàng, đúng chứ? Ông phải thực sự sử dụng nó, điều chỉnh nó... nói cách khác, ông cần dữ liệu thực tế từ trận chiến.
で、そのデータ取りをあたしに任せてくれませんか。\n継続してテストさせてもらえれば御の字ですけど。=Vậy, ông có thể giao việc thu thập dữ liệu trận chiến cho tôi không? Tôi sẽ rất biết ơn nếu ông cho tôi thử nghiệm nó ngay cả sau đó.
実戦データが取れるのは確かにありがたいが……\n面倒事を避けたがるオマエが、一体どういう風の吹き回しじゃ？=Tôi chắc chắn sẽ biết ơn nếu ông giúp tôi làm phẳng phiu quá trình phát triển bằng cách thu thập dữ liệu, tuy nhiên... Sao cơ, một người tránh né rắc rối bằng mọi cách như ông lại yêu cầu chuyện này?
その超ギャラクティック……えと、ボンバー１号？\nが完成すれば、今回に限らず次の大掃除も楽になりますよね。=Cái Siêu Vũ Trí... À, well... Bomber 1? Khi nó hoàn thành, nó sẽ không chỉ làm công việc lau dọn này dễ dàng hơn, mà còn tất cả những công việc sau này.
あのめんどくさい大仕事が楽になるなら\nポポじいに協力するのも仕事のうちに入るでしょ。たぶん。=Nếu nó sẽ làm công việc khó chịu, nhàm chán đó dễ dàng hơn, thì giúp ông chú Popo cũng là một phần công việc của tôi. Có lẽ.
……ま、他にも理由はあるけど……=...Thực ra tôi còn có một lý do khác...
ってわけで……騎士さん。\nこのかわいいメイドと一緒にお出かけはどうですか？\nちょっと危険もあるかもですけど。=Vậy nói thì nói... Kishi-san. Sao không đi chơi với người hầu gái dễ thương này? Có thể sẽ hơi nguy hiểm một chút.
騎士さんって頼めば大抵イエスって言いますよね。\nそういうとこ、結構スキですよ。=Kishi-san... khi ai đó hỏi cậu một việc gì đó, thường thì cậu sẽ nói "được", phải không. Tôi thích điều đó ở cậu lắm.
そんじゃポポじい。必要な素材のリストちょーだい。\nあ、一応ライラエルさまのお耳に入れてから出発しますか。\n……上を押さえておけば、姉さんも口出しはできないはず。=Được rồi, ông chú Popo. Cho tôi danh sách vật liệu ông cần. À, tưởng chúng ta sẽ rời đi sau khi báo với Lady Lyrael về chuyện này. ...Nếu tôi giữ được phe cấp trên, chị gái tôi sẽ không thể can thiệp.
よし。\nじゃ、お城に戻って準備が済んだら出かけましょっか。="Được. Vậy thì, chúng ta trở về lâu đài và chuẩn bị trước khi rời đi."
えーっと、ポポじいから依頼されたのは……\nレンズに使うフォトンドロップに、\n混合燃料用のエーテルソーダ泉、などなど……多いですね。=Để xem, ông chú Popo yêu cầu là... giọt photon cho ống kính, suối ether soda cho nhiên liệu hỗn hợp, v.v... Có nhiều thứ lắm.
他にあたしの目についたものも採ってきてほしいってことですけど……\nこの時期の森、あんま入りたくないんですよね……=Tôi biết ông ấy nói chỉ muốn tôi nhặt thứ gì đó thu hút mắt, nhưng... Tôi thực sự không có hứng đi vào rừng vào thời điểm này trong năm...
そーゆうわけじゃないんですが……\nああ、騎士さんはご存じないかもですね。\n今の時期って、森の植物の生長期にあたるんです。=Tôi không phải ý đó... Aaah, cậu có thể chưa biết điều này, Kishi-san. Ngay bây giờ là mùa sinh trưởng của thực vật rừng.
陽の光をわんさか浴びて、大地からぐびぐび水分を吸収して、\nすくすく健やかに大きくなるんです。何もかもが。=Chúng hấp thụ rất nhiều ánh sáng mặt trời, hấp thụ rất nhiều độ ẩm từ mặt đất, và lớn lên khỏe mạnh. Trọn gói.
急激に生長するってことは、\nそれだけ環境の変化が著しいってことです。\n騎士さんも気を付けてください。=Sự phát triển nhanh có nghĩa là môi trường cũng đang thay đổi mạnh mẽ theo đó. Xin hãy hết sức thận trọng, Kishi-san.
特に多いのが、苔なんかで足を滑らせたりとか──=Có nhiều thứ lắm, nên kết quả phổ biến nhất là trượt trên rêu và...
ちょっ、騎士さんっ！　だいじょ──うわっ！？=Này--Kishi-san! Cậu ổn chứ... CHẾT TIỆT?!
……言ったそばからこれですよ。\n油断するとどうなるか、これでよくわかったんじゃないですか？=...Ngay khi tôi nói vậy, chuyện này đã xảy ra. Giờ cậu biết chuyện gì xảy ra nếu cậu lơ là rồi, phải không?
はぁ……もう服までベトベト……=*thở dài*... Ngay cả quần áo tôi cũng nhớp nháp rồi...
上？=Phía trên?
……だから、気を付けてって言ったじゃないですか。\nはぁ……=...Chính vì thế tôi đã bảo cậu cẩn thận, đúng chứ. Aaaa...
一応、応急処置はしました。\n服を脱げないので、できる範囲だけですけど。=Tôi đã áp dụng sơ cứu. Tôi không thể cởi quần áo ra, nên chỉ làm được những gì có thể.
う、まだ甘い匂いがこびりついてるような……\nお城に帰ったら洗濯しなきゃ……あーめんど……=Ồ, nó vẫn còn mùi ngọt ngào đó... Tôi sẽ phải giặt đồ khi về lâu đài... à, chán quá...
騎士さん。これからはあたしが先導するんで。\n絶対に指示なく動かないでください。いいですね？=Kishi-san. Từ đây về sau tôi sẽ dẫn đường. Xin đừng di chuyển nếu không có chỉ định cụ thể từ tôi. Hiểu chứ?
クリームの実の汁を拭くのにずいぶん時間使っちゃいましたし。\nこっからは巻きでいきますよ。=Tôi đã tốn nhiều thời gian lau nước từ bánh kem. Tôi sẽ xử lý phần còn lại từ đây.
よし、騎士さんかがんでください。\nちょっと背中借りますよ……っと。\n目標のグルーメープル樹液、ゲットです。=Được rồi, Kishi-san, xin cúi người xuống. Tôi sẽ mượn lưng cậu một chút... Hừm... đây. Tôi đã tìm được mục tiêu, nhựa cây phong dính.
だけど、冒険慣れしてそうな騎士さんでも\n失敗することってあるんですね。\n……ああ、文句を言いたいわけじゃないです。ただの感想で。=Dù sao thì, dường như ngay cả một nhà phiêu lưu dày dạn như Kishi-san cũng có thể trải nghiệm thất bại khi phiêu lưu. ...À, tôi không định than phiền hay gì đâu. Chỉ là nói ra suy nghĩ trong đầu.
姉さんは「みんなの役に立ちたい」って言いますけど……\nほら、物事には適材適所ってあるじゃないですか。=Chị gái tôi cứ nói những chuyện như "tôi muốn hữu ích cho mọi người"... Này, luôn luôn có người phù hợp với công việc phù hợp mà.
あたしたち、ただのメイドですよ？\n戦うっていってもたかが知れてますって。\nメイドはメイドらしく、メイドのやり方で役に立てばいいのに。=Hai chúng tôi... chỉ là hầu gái thôi, bạn biết chứ? Dù nói là sẽ chiến đấu, chúng tôi cũng chỉ có thể làm được vậy thôi. Hầu gái nên hành xử như hầu gái và hữu ích theo cách của một hầu gái.
戦力の増強なら、もっといい方法があるんです。\nポポじいの兵器なんて、最たる例ですね。\n完成すれば、別にあたしたちが切った張ったしなくていいでしょ。=Có nhiều cách tốt hơn để tăng sức mạnh phòng thủ của ai đó. Vũ khí của Chú Popo là một ví dụ điển hình. Khi cái này hoàn thành, cả hai chúng tôi sẽ không cần phải chiến đấu nữa.
……の、一部です。\nま、あたしなりの打算と下心もあるんですけど……\n姉が前線に立つのは心配ですからね。ぶっちゃけ。=...À, tôi đoán đó cũng là một phần. Tôi có những tính toán và động cơ riêng... Nhưng tôi chủ yếu lo lắng về việc chị gái tôi ở mặt trận.
今回はあたしの思惑に騎士さんを巻き込んじゃいましたね。\nそのお詫び……って言えるほどじゃないかもしれませんけど。\n何かお礼したいです。欲しい物とかあります？=Kishi-san, dường như lần này tôi đã lôi kéo bạn vào kế hoạch ích kỷ của mình. Tôi không biết liệu có thể gọi đó là lời xin lỗi... nhưng tôi muốn tặng bạn một món quà nhỏ để tỏ lòng cảm kích. Có điều gì bạn muốn không?
紅茶……そんなのでいいんですか？=Trà đen... Món như vậy có thực sự được không?
まあ、来客の際は他のメイドが率先して出しますし。\nそうでなくても、姉さんに出番とられがちなんで。\n騎士さんに淹れる機会、あんまなかったかもですね。=Ừ... khi có khách, những hầu gái khác thường tự giác pha trà hay cà phê thay vì tôi. Ngay cả khi không phải vậy, chị gái tôi cũng thường chiếm lấy. Có lẽ tôi đã không có nhiều, hoặc thậm chí không có cơ hội nào để pha trà cho bạn, Kishi-san.
いーですよ。わかりました。\nじゃ今回の依頼が終わったら\nあたしの淹れる紅茶っていうレアアイテムを差し上げます。=Được, không sao. Tôi hiểu rồi. Khi yêu cầu này hoàn thành, tôi sẽ tặng bạn một vật phẩm hiếm được gọi là trà đã tự tôi pha.
って、なんかこれフラグっぽいですね。\nこういう約束って大体果たされずにお涙頂戴のパターンとか──\nトラブルに巻き込まれる前兆だったりしますけど。=Này, sao cảm giác như tôi vừa tự đặt một "cờ" vậy? Những lời hứa kiểu này thường không được thực hiện, dẫn đến kịch bản đầy nước mắt--chúng là dấu hiệu của rắc rối sắp xảy ra.
そうですね、かわいいですね。で、騎士さん。\n目の前の子グマ、どう見ても未成熟で独り立ちしてないですよね。=Đúng vậy, nó rất dễ thương thật. Nói thì vậy, Kishi-san, chú gấu con trước mặt bạn rõ ràng còn non nớt và chưa độc lập.
まあ、こういう子グマがいるって事は──=Và vì vậy, việc có một chú gấu con như thế này cũng có nghĩa là──
ヴォルルルルル……=Vrrrrrrr...
当然こうなりますよね。\nってか、ロックオンされちゃってません？　あたしたち。=Tất nhiên, đây là kiểu phát triển mà tôi mong đợi. Thực ra, nó đã khóa chúng ta rồi, phải không?
……あーもー、匂いまでは落とせなかったのかなぁ。\n騎士さんがあんなとこですっ転んじゃうからですよ。=...À, chà, tôi đoán tôi không thể loại bỏ được mùi. Tất cả là vì Kishi-san ngã ở một chỗ như vậy.
約束のお茶はこの窮地を乗り切ったらにしましょう。\nひとまずこの場は……退散ってことで！=Hãy cùng uống trà như đã hứa sau khi vượt qua tình huống khó khăn này. Để bây giờ... hãy ra khỏi đây thôi!
{playername}の手を取ると、\nヴルムは一目散に駆け出すのだった。=Nắm tay {playername}, Wurm lao đi nhanh nhất có thể.
僕は荷物持ちです。=Tôi chỉ đang mang đồ của cô ấy thôi
素材集めの冒険だね。=Được, hãy cùng đi mạo hiểm để tìm nguyên liệu
魔物が多いとか？=Lo lắng về quái vật hay gì đó?
ヴルムちゃん、上……！=Wurm-chan, phía trên...!
それが依頼を受けた理由？=Có phải vì vậy mà bạn đã nhận yêu cầu của anh ta?
紅茶を淹れてほしいかな。=Tôi sẽ rất vui nếu bạn pha trà cho tôi
普段淹れてもらう機会がないから。=Bạn thường không pha cho tôi
子グマ=Gấu Con
あっ子グマだ。かわいいね。=Ồ, là chú gấu con. Dễ thương quá
親グマ=Mẹ Gấu

ジオ・テオゴニアの街外れに呼び出された{playername}。\nそこにヴルムとポポじいさんが物資満載の荷車を引いてやってきた。={playername} được triệu hồi đến vùng ngoại ô của Gio Teogonia. Ở đó, Wurm và Chú Popo đến kéo một chiếc xe đầy đồ dùng.
騎士さん、できましたよ。例のブツが。=Kishi-san, cuối cùng nó đã sẵn sàng. Kỳ diệu...
超ギャラクティックボンバー１号じゃ。\nオマエたちが協力してくれたおかげで、\n当初予定していたよりも早く完成にこぎつけたわい。=Đó là Siêu Vũ Trí Bomber Số 1. Nhờ sự giúp đỡ của bạn, tôi đã hoàn thành nó nhanh hơn kế hoạch ban đầu.
見よ、たやすく撃墜されんよう分厚い装甲に身を包み……\n自動追尾で敵を追い詰め、最後にはトドメの大爆発じゃ！！\nまさに必殺！　どうじゃ、ロマンを感じるじゃろ？=Nhìn kìa, nó được bao bọc trong áo giáp dày nên khó bị bắn rơi... Nó truy tìm kẻ thù với hệ thống tự động dẫn đường, sau đó tung đòn kết liễu bằng một vụ nổ khổng lồ!! Đòn tấn công chắc chắn! Thế nào? Bạn có cảm nhận được nét lãng mạn của chiến tranh không?
ええ。不必要に頑丈に作ったボディに、機能的には\n全くの無駄どころか邪魔でしかないサングラス。\nロマンの代償は空気抵抗の悪化と機体重量の増加でした。=Chắc chắn. Thân máy được chế tạo cứng cáp không cần thiết, kính râm là sự bổ sung không cần thiết và vô dụng, chúng chỉ cản trở. "Nét lãng mạn" này có giá phải trả là sức cản không khí xấu đi và trọng lượng máy bay tăng lên.
だってワシが作ったって知ってほしいし……\n皆に褒められたいし……=Ý tôi là, tôi muốn mọi người biết rằng tôi là người chế tạo nó... và tôi muốn được khen ngợi đáp lại...
まあ性能の方は保証しますよ。\nポポじいの要望とスペックの両立を実現させましたから。\nあたしは、ただ言われるまま手伝っただけですけど。=Ừ, tôi có thể đảm bảo hiệu suất. Chúng tôi đã đạt được cả yêu cầu của Chú Popo và các thông số kỹ thuật cần thiết. Tôi chỉ làm theo yêu cầu và giúp đỡ ông ấy.
それじゃ騎士さんも運ぶの手伝ってくれませんか？\nロマンを積んだこの荷車、\n可憐で儚いメイドには荷が重いんですよ。文字通り。=Vậy thì, bạn có thể giúp tôi mang nó không, Kishi-san? Chiếc xe này chứa đầy "lãng mạn" quá nặng đối với một hầu gái xinh đẹp và mong manh. Theo nghĩa đen đấy.
おっ？　珍しい組み合わせだな。\nなんかでっけー荷車引っ張ってっけど。=Ồ? Đó là sự kết hợp khá lạ. Chiếc xe bạn kéo cũng khá lớn.
どもです、ヴォルさん。\nこないだの大掃除で出た廃材ってどこに置いてます？\n例の秘密兵器が完成したんで、最終テストしようかと。=Xin chào, Vol-san. Bạn đã để mảnh vụn từ lần dọn lớn trước ở đâu? Chúng tôi đã hoàn thành vũ khí bí mật đó, nên sẽ thử nghiệm lần cuối.
ああ、姫様からちょろっと話は聞いてるぜ。\n何かあれば力を貸すようにってな。=Vâng, tôi đã nghe một chút về nó từ Her Highness. Cô ấy bảo tôi giúp đỡ bạn nếu có chuyện gì xảy ra.
ま、秘密兵器とやらが\n今後の『同僚』になるなら、顔合わせくらいしとかねーとな。\n俺さまも見物させてもらうとすっか。=Vậy, nếu cái gọi là "vũ khí bí mật" này sẽ là đồng nghiệp tương lai của tôi, có lẽ chúng ta ít nhất nên gặp mặt. Tôi đoán tôi sẽ chỉ ngồi đây và xem.
……通信魔法のチャンネル、全てクリア。\n外部通信も正常稼働。弾頭の安全機構チェック。\nあとは……ん、燃料の配合変えました？=...Kênh phép thuật truyền dẫn, rõ ràng. Liên lạc bên ngoài cũng hoạt động bình thường. Kiểm tra cơ chế an toàn đầu đạn. Cũng... hmm, bạn đã thay đổi hỗn hợp nhiên liệu chưa?
ああ、燃料は問題ない。初速を上げるため\n打ち上げ時にはわざと圧力が高めになるようにしておる。\n飛行中は自動で最適な状態に──=Vâng, không có vấn đề gì với nhiên liệu. Để tăng vận tốc ban đầu, tôi đặt áp suất cao hơn khi phóng. Nó tự động điều chỉnh đến trạng thái tối ưu trong chuyến bay--
はー……あの二人が何言ってんのかさっぱりだ。=*thở dài*... Tôi không hiểu hai người đó đang nói gì.
だよな。俺さまにはよくわかんねーけどよ……\nポポじいさんもすげーけど、\nそれに付いてってるヴルムも相当すげーんじゃねーか？=Tôi biết mà. Tôi không thực sự hiểu, nhưng... Chú Popo tuyệt vời theo cách của mình, nhưng Wurm có thể theo kịp và tranh luận còn tuyệt vời hơn, phải không?
買い物とか備品発注とか、よく数字を扱いますからね。\n他のメイドだって似たようなことができますよ。たぶん。=Tôi thường xuyên xử lý số liệu khi đi mua sắm hoặc đặt hàng. Các hầu gái khác cũng có thể làm những việc tương tự. Có lẽ.
とはいえ……褒められるのは悪い気分じゃないですね。\nヴォルさん、もっと讃えてくれていいですよ。=Nói thì vậy... Tôi không ngại bị khen. Bạn có thể khen tôi nhiều hơn, Vol.
さっきの撤回するわ。ぜってー褒めてやんねぇ。=Tôi rút lại những gì tôi nói trước đó. Tôi sẽ không bao giờ khen bạn.
……燃料セット、誘導魔法システム、オールグリーン。\nエンジンのプレヒート始めるよ。=...Nhiên liệu đã đặt, hệ thống dẫn đường phép thuật, tất cả xanh. Bắt đầu làm nóng động cơ.
ポポじいの開発を手伝ってここまできたけど……\nこの秘密兵器が完成しても、\n姉貴の戦いたがりを止められるかっていうと多分無理。=Tôi đã đi xa đến mức này bằng cách giúp Chú Popo phát triển, nhưng... ngay cả khi vũ khí bí mật này hoàn thành, tôi không nghĩ nó có thể ngăn cản được mong muốn chiến đấu của chị.
……でも、姉さんがくたばるようなコトになってもアレだし。\nほんと妹の心、姉知らずって感じですよ。=...Nhưng. Nếu chị rơi vào tình huống sẽ chết, thì tệ đấy. Chị ấy thực sự không hiểu trái tim của em gái mình.
だから、無事に完成してもらわないと。\n姉さんを止めるのは無理でも……\nあたしも姉さんも、ちょっとでも戦わなくて済むように。=Đó là lý do tôi cần đảm bảo nó được hoàn thành an toàn. Ngay cả nếu không thể ngăn chị gái tôi... tôi không muốn chị ấy và tôi phải chiến đấu dù chỉ một chút.
風速、湿度も許容範囲内……問題なし。\nこりゃ絶好の打ち上げ日和じゃの。\nよし、発射シークエンスに入っていいぞ。=Tốc độ gió và độ ẩm trong phạm vi cho phép... Không có vấn đề gì. Đây là một ngày hoàn hảo để phóng. Được rồi, hãy bắt đầu chuỗi phóng.
了解、発射シークエンスに移行。\nセキュリティ呪文入力……管制用マジックアイテム起動、っと。=Hiểu rồi. Bắt đầu chuỗi phóng. Nhập bùa bảo vệ an ninh... Kích hoạt vật phẩm phép thuật để điều khiển. Xong.
──プロトコルPO-2、認証完了。\n推進システム、カウントダウン開始まで起動状態を維持。=Giao thức PO-2, xác thực hoàn tất. Hệ thống đẩy sẽ duy trì hoạt động cho đến khi bộ đếm ngược bắt đầu.
あん？\nなんだこの声。=Hả? Giọng nói đó là sao?
ポポじいが、\nクロさん２号機を造ろうとしたときの副産物……だそーです。\nこのミサイル専用の、ガイド役だと思ってもらえれば。=Đó là sản phẩm phụ từ nỗ lực của Chú Popo tạo ra Cro-san Đơn vị 2... ít nhất là ông ấy nói vậy. Cậu có thể nghĩ nó như một hướng dẫn cho tên lửa này.
へー、すげーな！\nしゃべるゴーレムみてーなもんか。=Ồ, tuyệt vời! Vậy nó giống như một con golem biết nói.
がっはっは！\n結局、クローチェ２号機はお蔵入りになったがの。\n再利用してみたんじゃ。=Ga ha ha! Cuối cùng, Croce Đơn vị 2 đã bị gác lại. Tôi chỉ cố tái sử dụng những gì có thể.
──カウントダウンを開始します。９、８、７、６──=Bắt đầu đếm ngược. 9, 8, 7, 6...
なんかワクワクしてくるな……！\n体が震えてきちまうぜ！=Cái này hơi hào hứng...! Cơ thể tôi đang run!
──３、２、１、カウントゼロ。発射します──=...3, 2, 1, đếm về không. Bắn---
おお、おおぉぉぉおおーーーーー！？\n……お？=Ồ... OOOOOOHHHHHH...?! ...Ồ?
……飛び、ませんね。\nエンジンの火も消えてますし。=...Nó không bay được. Động cơ cũng hỏng rồi.
まずは安全装置をオンに……\nふむ、点火装置は……問題なさそうじゃな？\nが、スタートせん……なんでじゃ？=Trước tiên, bật an toàn. Nó đã bật... Hừm, đánh lửa... có vẻ ổn, phải không? Nhưng nó vẫn không khởi động... Tại sao?
工房でのテストだと問題はなかったし、\n設計変更で発生した不具合も全部潰したはず……=Không có vấn đề gì trong khi thử nghiệm tại xưởng, và chúng tôi chắc chắn đã loại bỏ tất cả các vấn đề phát sinh từ thay đổi thiết kế...
俺さまにはよくわかんねーけどよ。\nこういう時は……やっぱこれだよな。=Tôi không thực sự hiểu gì về cái này, nhưng trong lúc như thế này... thứ cậu thực sự cần là một đống thứ này.
ねえヴォルさん、武器を構えてる理由を聞いてもいい？\nあたしの予想通りだったら、\nヴォルさんは相当な脳筋ってことになるけど。=Này, Vol, tôi có thể hỏi tại sao cậu đang cầm vũ khí không? Nếu dự đoán của tôi đúng, thì Vol-san sắp làm điều gì đó mà chỉ kẻ óc bắp thịt mới nghĩ ra...
何とでも言え！\n機械ってなぁ──叩けば直～～～るッ！！=Nói gì thì nói! Máy móc như thế... CÓ THỂ SỬA CHỮA BẰNG MỘT CÚ ĐÁM MẠNH!!
──ガ、ガガ、ガガガガガガガ──=GA-GAGA-GAGAGA...
えっ、本当に起動した？　嘘でしょ？=Hả? Nó thực sự kích hoạt? Cậu đùa đúng không?
ナッハッハッハ！　見たか！\nこれで最終テストってのは続けられそうだな！\nめでたしめでたし──=Na ha ha! Cậu thấy không? Bây giờ có vẻ như chúng ta có thể tiếp tục với bài kiểm tra cuối cùng! Và sống hạnh phúc mãi mãi──
──ガガガガガガガ外部からの攻撃を確認──=....GAGAGAGAGAGTấn công từ bên ngoài đã xác nhận--
──ターゲットを設定。対象・ヴォルガーノを殲滅します──=--Mục tiêu đã xác định. Mục tiêu: Volgano. Sẽ tiêu diệt ngay...
ゴゴゴゴゴゴゴ────=*Rumble* *rumble*
なあ、ターゲットとかなんとか不吉なこと言ってたけどよ……？=Này, tôi vừa nghe thấy điều gì đó đáng sợ về việc trở thành mục tiêu hay gì đó...?
まずいぞヴォルガーノ……\nオマエが無暗に叩いたせいで、自動迎撃システムが起動したんじゃ！\nこのままでは地の果てまでオマエを追ってくるぞ！=Xấu rồi, Volgano... Cậu đánh nó một cách bất cẩn đến mức hệ thống chặn bắn tự động đã được kích hoạt! Nếu chúng ta để mặc, cỗ máy đó sẽ đuổi theo cậu đến tận cùng trái đất!
はぁ！？　冗談だろ！？=HẢ?! CẬU ĐÙA ĐÚNG KHÔNG?!
じゃが、安心せい！\nこんな場合に備えて緊急停止機能も用意しておる！=Nhưng đừng lo! Tôi đã chuẩn bị chức năng dừng khẩn cấp trong trường hợp điều như thế này xảy ra!
おお、さすがだぜ！=Ồ, cậu tuyệt vời như mọi khi!
非常停止リモコンくん３号、出番じゃ！\nそれポチッとな！=Điều khiển từ xa dừng khẩn cấp số 3, đến lượt cậu hành động! Chỉ cần một cú nhấp chuột!
…………何も起きないですけど。=...Có vẻ như không có gì đang xảy ra.
しまった！　肝心の設定処理を忘れておった！\n停止機能を作ったのに満足して、つい……てへ。=Chết! Tôi quên xử lý các thiết lập quan trọng nhất! Hài lòng vì đã tạo chức năng dừng, tôi... He he.
てへ、じゃねえ！　意味ねぇじゃねーか！\nなんだこんなもん！！="He he", ĐỪNG CHO TÔI CÁI ĐÓ! CÁI NÀY VÔ DỤNG! TẠI SAO NÓ TỒN TẠI?!
ああっ！　非常停止リモコンくん３号が！！=Khôooooong! Điều khiển từ xa dừng khẩn cấp số 3 của tôi!!
あの、漫才やってるとこ悪いんですけど。\nマズくないですかこの状況……=À, xin lỗi vì ngắt lời tiểu phẩm hài của cậu, nhưng cậu không nên lo về thứ đang lao về phía cậu sao?
オイオイオイ、向こうから地面スレスレに飛んで来てんぞ！？\nポポじい、どうすりゃいーんだ！？=Này này này, nó đang bay về phía chúng ta, gần chạm đất rồi!? Chú Popo, chúng ta nên làm gì!?
本体下部を狙え！\n基板を壊せば、推進装置への魔力が伝達できず墜落するはずじゃ！=Nhắm vào phần dưới thân chính! Nếu chúng ta phá hủy bo mạch, ma lực sẽ không được truyền đến thiết bị đẩy và nó sẽ rơi!
狙えったって、奴さんとんでもねー速さだぜ！？\n──うぉわッ！？=Nhắm nói, thứ đó nhanh điên cuồng, cậu biết đấy! ---ÔI TRỜI!
あっぶねぇ……見たか今の！？\nあの速さを避けながらすれ違いざまに一撃入れろって？\nマジで言ってんのか！？=Có kịp... Cậu thấy không?! Cậu muốn tôi tránh thứ đang lao với tốc độ đó VÀ cũng phải đánh trúng nó? Cậu nghiêm túc đấy hả?!
ええ。ちなみに真正面からぶっ叩くのはNGです。\n先端の弾頭には圧縮マナ炸薬、本体には混合燃料タンク、\nまさに全身火薬庫って感じなんで。アレ。=Đúng. Nói trước, đánh trực diện không tốt. Đầu đạn là một khối ma lực nén, và thân chính là bình nhiên liệu hỗn hợp, nên toàn bộ cỗ máy giống như một quả bom di động. Toàn bộ.
一瞬で、正確に、制御基板だけを破壊しないと……\n下手に引火したら、あたしたちまとめてポップコーンになりますよ。=Chúng ta phải phá hủy chỉ bo mạch điều khiển trong một khoảnh khắc và chính xác... Nếu chúng ta vô tình đánh lửa, tất cả chúng ta sẽ biến thành bỏng ngô.
そいつぁゾッとしねぇな……\nって、あれ？　ヴルムの嬢ちゃんどこ行くんだ？=Thật làm tôi yên tâm với tất cả những điều đó... Khoan, hả? Cô đang đi đâu, cô gái Wurm?
あたしちょっと用事思い出したんで。\nヴォルさん、生きてたらまた会いましょう。お達者で。=Tôi vừa nhớ ra tôi có chút việc cần làm. Vol-san, nếu cậu còn sống, hãy gặp lại nhau nhé. Bảo trọng.
なッ！？　あいつ、マジで行きやがった……=HẢ?! Cô gái đó. Cô ấy thực sự bỏ đi rồi...
──攻撃を再開します──=---Tiếp tục tấn công---
来やがるか！　チッ、こうなりゃやるしかねェ！\n猫妖精の根性見せてやんよ！！=Nó tới rồi! Tch, đến nước này rồi, tôi không còn lựa chọn nào khác! Tôi sẽ cho nó thấy GUTS thực sự của một cait sith!!
──っだらァ！！=...NHẬN ĐÂY!!
クソッ、思ったより硬ェ！！\n俺さまでも歯が立たねえとは……！=Khốn, nó cứng hơn tôi tưởng!! Ngay cả tôi cũng không làm được vết xước nào...!
坊主は危ねえから離れてろ……なんて、\n強がり言える状況じゃねえな！\n悪ぃ、手ぇ貸してくれんなら助かる！=Tránh xa nguy hiểm, nhóc... hay là tôi muốn nói vậy, nhưng đây không phải lúc thể hiện bản lĩnh! Xin lỗi, nhưng nếu cậu có thể giúp đỡ tôi một tay thì tôi rất biết ơn!
撃墜した後はこっちに任せてくれ！\nワシの作った子じゃ、誘爆せんよう迅速に処置しよう。=Sau khi bắn nó xuống, để tôi lo! Tôi tạo ra cái này, nên tôi sẽ xử lý nhanh để ngăn nó nổ.
{playername}たちが迎撃の準備をする一方で──=Trong khi {playername} và những người khác chuẩn bị chặn bắt...
確かこの辺りのはず………………あった。\nヴォルさんが遠くに投げるから探すのに時間かかったじゃないですか。\n非常停止リモコンくん３号。=Tôi khá chắc nó ở đâu đó quanh đây... Đó rồi. Vol-san ném nó xa, nên thực sự mất một lúc để tìm. Điều khiển từ xa Dừng Khẩn cấp Số 3
元々、このリモコンから通信魔法で制御する設計だったし。\n調整されてないだけで、送受信装置は準備されてるはず。=Vốn dĩ, vũ khí đó được thiết kế để điều khiển bằng ma thuật truyền thông bằng điều khiển từ xa này. Bộ phát và bộ thu nên đã sẵn sàng, chỉ là chưa được điều chỉnh.
なら、通信魔法を応用して制御システムに介入してやれば──=Nếu vậy, nếu tôi thi triển ma thuật truyền thông và can thiệp vào hệ thống điều khiển--
──来るぞ！　坊主、構えろ！=...Nó tới rồi! Nhóc, sẵn sàng chưa!
……悠長にやってる時間はなさそうですね。\n少しだけ頑張りますか。=...Có vẻ tôi không có nhiều thời gian để lãng phí. Tôi đoán mình sẽ ra hết sức chỉ một chút thôi.
飛翔体との通信魔法リンク確立──\n多重魔法防壁へ侵入──\n第１、第２、第３防壁突破──=Một liên kết ma thuật truyền thông đã được thiết lập với vật thể bay -- Xuyên thấu qua nhiều rào cản ma thuật -- Phá vỡ rào cản thứ 1, 2 và 3 --
制御システムの中枢にアクセス──\n該当領域に、本来なら搭載されているはずの\n起爆信管の停止コードを再構築、展開して──=Truy cập lõi của hệ thống điều khiển -- tái tạo và triển khai mã vô hiệu hóa cho cơ chế nổ lẽ ra đã được lắp đặt ở khu vực liên quan --
────実行、っと。=---Thực thi... xong.
ふぅ…………\nあとは無事に『軟着陸』できるかですね。\nま、向こうに任せるしかないですけど。=Phew... bây giờ câu hỏi thực sự là liệu thứ đó có đạt được cái gọi là "hạ cánh an toàn" không. Thôi, tôi sẽ để mặc cho chúng.
来た……！　坊主、合わせろ！\n──今だッ！！=Nó tới rồi! NHỌC, ĐỒNG HÀNH CÙNG TÔI! ...NGAY BÂY GIỜ!
よくやった！　次はワシの番じゃな！\n燃料システム、起爆システムの停止にかかる！=Tốt lắm! Bây giờ đến lượt tôi! Tôi sẽ bắt đầu ngừng hệ thống nhiên liệu và nổ!
む、これは……！=Mm, đây là...!
どうしたじいさん？\nまさかここに来て止まらねーとか勘弁してくれよ！？\nいくら俺さまでも二人担いで全力ダッシュはさすがにキツ──=Sao vậy, lão già? Đừng nói là ông không thể dừng nó sau tất cả những gì vừa xảy ra chứ?! Ngay cả với một người như tôi, kéo theo hai người và chạy hết tốc độ cũng mệt──
いや、起爆システムの稼働が止まっとるんじゃ。=Không, hệ thống nổ đã ngừng hoạt động.
あ？　どういうことだ？=Hả? Ý cậu là sao?
散々制御装置を狙うように言ったが……\n起爆システムが動いてないなら、普通に本体を止めればいい訳で。=Tôi đã bảo nhắm vào thiết bị điều khiển, nhưng... nếu hệ thống nổ không hoạt động, cậu chỉ cần tắt phần thân chính.
つまりじゃな……\n素直にぶっ壊しても問題なかったということじゃ。=Nói cách khác... Sẽ không có vấn đề gì nếu cậu chỉ cần phá hủy nó bằng bất kỳ cách nào.
おい！？　それじゃあ俺さまが冷や汗垂らしながら\n飛んだり跳ねたりして避けてたのも、\n坊主に協力してもらってたのも、全部徒労だったってか！？=OIII?! Vậy tất cả những lần bay nhảy tránh né đổ mồ hôi lạnh đầm đìa, và cả phải nhờ nhóc giúp đỡ, đều vô ích hả!?
しかし、ふむ……？\n動作していた燃料システムも誘導システムも止まっとる。\n制御基板の損傷だけで、ここまで影響は及ばんはずじゃが……=Nhưng, hừm...? Hệ thống nhiên liệu và hệ thống dẫn hướng, vốn đang hoạt động, đã dừng lại. Tổn thương riêng ở bảng điều khiển không nên tác động mạnh như vậy...
これはまた基本設計からやり直しじゃな。\n……迎撃されんためには、耐久性より速度が必要か？\nならより軽量な素材を……うむむ……=Điều này sẽ đòi hỏi phải làm lại từ thiết kế cơ bản. ...Tốc độ có quan trọng hơn độ bền để tránh bị chặn bắt không? Nếu vậy, chúng ta nên dùng vật liệu nhẹ hơn... Hừm...
ヴォルさん、お疲れさまです。\nあたしは必ず生きて帰るって信じてましたよ。=Vol-san, cảm ơn vì đã cố gắng. Tôi biết cô sẽ sống sót trở về.
あっ、ヴルム！　お前さんなぁ……=À, Wurm! Cô thật...
ま、終わったことはいいじゃないですか。\nそれよりこの残骸を運べるよう解体しないとですよ。\n周辺の安全のため、門番さんも手伝ってもらえます？=Thôi, chuyện gì đã qua thì qua rồi, phải không? Quan trọng hơn, chúng ta cần tháo dỡ mảnh vỡ này để vận chuyển. Để đảm bảo an toàn khu vực xung quanh, người gác cổng có thể giúp đỡ được không?
まだ働かされんのか、俺……=Vẫn còn việc phải làm... và với tôi...
……ああ、さっき拾ってきたんですよ。\nこれも実験に使った器具の一つですから。\nレポートに『動作不良』って書いとかないと。=...À, tôi nhặt được nó lúc nãy. Đây là một trong những công cụ chúng ta dùng trong thí nghiệm. Tôi sẽ phải ghi "hỏng hóc" vào báo cáo.
はぁ、あわや大惨事ってとこでしたけど。\n騎士さんとヴォルさんのおかげで解決しました。\nさすがですね。=*thở dài* Suýt thành thảm họa. Nhưng nhờ Vol-san và Kishi-san nhanh trí, tình hình tệ nhất đã tránh được. Rất đáng ngưỡng mộ.
ん？　どうしたんですか騎士さん。\n手招きなんかして。内緒話ですか？=Hm? Sao vậy, Kishi-san, sao cô vẫy tôi lại? Kế hoạch kể tôi bí mật à?
そんな事あるわけないじゃないですか。\n一体どうやって……=Không thể nào. Tôi sẽ làm sao mà...
さっきのリモコン……？\nですからそれは、実験器具の一つだから回収しただけで……=Với cái điều khiển từ xa...? Như tôi đã nói, nó chỉ là công cụ thuộc thí nghiệm nên tôi đã thu hồi lại...
……はぁ。\n言い訳ムダっぽいですね。\n騎士さんの目、確信に満ちてますし。=...*thở dài* Có vẻ tôi chỉ lãng phí thời gian nếu biện minh. Đôi mắt cô thực sự tràn đầy quyết tâm, Kishi-san.
……バレないと思ったんだけどなぁ。\nそうです、あたしがやりました。下手人です。=...Tôi nghĩ không ai sẽ biết. Đúng vậy, tôi đã làm. Tôi là thủ phạm.
あたしもアレ作るの手伝ったんで、\n大まかな仕組みくらいはわかりますし……\n通信魔法で制御できるかも、ってことは知ってました。=Tôi giúp tạo ra thứ đó, nên tôi hiểu cơ chế chung... Tôi biết rằng có thể kiểm soát nó bằng ma thuật truyền thông.
ただ通じるかどうかもわからない一か八かに\n期待させるのもなーって。\nそんなわけで……黙ってました。すみません。=Tuy nhiên, tôi không muốn đặt hy vọng vào thứ gì đó tôi không chắc sẽ thành công. Vì vậy... tôi giữ im lặng. Xin lỗi.
……お礼を言われることじゃないですよ。\n逃げられるなら逃げたかったってのも本音なんで。=...Cô không cần cảm ơn tôi. Nếu tôi có thể trốn chạy, có lẽ tôi đã làm rồi, thành thật mà nói.
ただ、あの場にいても、\n他にできることもなかったっていうか。\nヴォルさんほどの腕力もないですし。=Chỉ là... không còn gì khác tôi có thể làm vào lúc đó với cả ba người. Tôi không có nhiều sức mạnh như Vol.
だからまあ、ピッタリだったんじゃないですか。\n適材適所って意味だと。\nかよわい、いちメイドにできるのはこれくらいの事です。=Chính vì vậy, à, tôi đoán mọi chuyện đã diễn ra hoàn hảo. Điều đó có nghĩa là tôi là người phù hợp cho công việc kiểu này. Dù sao thì, đây là tất cả những gì tôi có thể làm với tư cách một hầu gái.
まあ、ヴォルさんたちがああも喜んでるんですし。\nせっかくの『勝利』に水を差すのも悪いんで──=Thôi, Vol và những người khác vui quá. Sẽ bất lịch sự nếu làm hỏng chiến thắng tuyệt vời như vậy...
ここは一つ──\n騎士さんの胸にだけ留めておいてくれると助かります。=Chỉ có một chuyện... Kishi-san, tôi sẽ biết ơn nếu cô chỉ giữ điều này trong lòng.
立てた人差し指をそっと唇に当てると、\n{playername}に静かに微笑むヴルムなのだった。=Sau khi nhẹ nhàng đặt ngón tay trỏ lên môi anh, Wurm mỉm cười lặng lẽ với {playername}.
超なんとか……１号だっけ？=Siêu-cái-gì đó... Số 1, phải không?
む、難しい……=K-Khó theo lắm...
管制システム=Hệ thống điều khiển
もしかして失敗……？=Có thể là hỏng rồi...?
何が「よし。」なの？=Ý cô "Được rồi" là sao!?
わぁ……飛んだぁ……=Ồ... Nó bay kìa...
あれ、そのリモコンって……=Hả? Cái điều khiển từ xa đó là...
率直に聞くけど、ミサイル止めた？=Tôi sẽ thẳng thắn. Cô đã dừng thứ đó lại chứ?
じっと見つめる。=Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy
助けてくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã cứu tôi

ある日。\n{playername}はリンドの頼みで、\nヴルムのことを捜していた。=Một ngày nọ, theo yêu cầu của Lind, {playername} đang tìm kiếm Wurm.
──他世界からの魔物の流入は、偶発的な門の出現率の上昇により\n以前の数倍に増加しています。門を塞ぐ方法がわからないため、\n被害がゼロになることはないと推測されますが──=...--Lượng quái vật xâm nhập từ các thế giới khác đã tăng vài lần so với trước đây do tỷ lệ xuất hiện các cánh cổng ngẫu nhiên tăng lên. Vì chúng ta không biết cách đóng những cánh cổng này, chúng ta nghi ngờ thiệt hại sẽ không bao giờ thực sự giảm về mức không.
各地の住民たちの意識向上、相互扶助組織の設立、\nランドソル側との連携……これらが進んでいるため、\n今後も状況は改善していくかと思われます。……報告は以上です。=Với những tiến triển trong việc nâng cao nhận thức cư dân địa phương, thiết lập các tổ chức tương trợ lẫn nhau và phối hợp với Landosol, tình hình có khả năng sẽ tiếp tục cải thiện ...Đó là tất cả cho báo cáo của tôi.
──ええ、ヴルム。\n騎士たちはもちろんですが、今後はジオ・ゲヘナとの交流も\n増やしていくことができれば良いですね。=...Đúng vậy, Wurm. Tất nhiên, mối quan hệ của chúng ta với Vương quốc Kỵ sĩ rất tốt, nhưng cũng sẽ tốt không kém nếu chúng ta có thể tăng cường tương tác với Gio Gehenna trong tương lai.
では……\nご苦労さまでした。\nゆっくり休んでください。=Vậy thì... Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy nghỉ ngơi đi.
失礼します。\nライラエルさま。=Xin lỗi, Lady Lyrael.
おやつまだですよ。\n騎士のひと。=Chưa đến giờ ăn vặt đâu, Kishi-người đang trộm xem.
バレバレですって。\nのぞき見なんて、らしくないことするからですよ。=Cậu quá lộ liễu rồi. Trộm xem không hợp với cậu chút nào.
あたしだけじゃなく、\nライラエルさまも気付いてたんじゃないですかね。=Tôi chắc chắn không chỉ mình tôi để ý--Lady Lyrael chắc cũng vậy.
は？\n何がですか。=Hả? Cái gì vậy?
あは。\nやだなー騎士さん。\nあたしはいつだってマジメですってー=Aha. Ôi chao, Kishi-san. Tôi muốn cậu biết rằng tôi luôn nghiêm túc mà...
……ま。\nご主人様に恥かかすワケにもいかないですし。\nちゃんとしますよ。多少は。=...Này. Tôi không thể làm ngượng chủ nhân của mình được. Vì vậy tôi sẽ làm đúng cách. Ít nhất là một chút.
……ん。\nそりゃ──=...Hm. Vậy thì...
……、？\nなんか、眩しいんですけど。\nシュガーケーンの照明、壊れたんですかね──=...Mm? Hơi sáng quá. Không biết đèn đường mía đường có hỏng lần nữa không...
ある日の朝。\n{playername}が目を覚ます、少し前のこと──=Một buổi sáng, ngay trước khi {playername} thức dậy...
朝ですよー=Đã sáng rồi!
おーい。\n朝ですってー=Heeeeeey. Tôi bảo đã sáng rồi mà...
……はぁ。\nなんであたしがこんなこと……=...Hah. Tại sao tôi lại làm chuyện này...?
おりゃー=Nhận đâyyyy...!
あ。\nおきた。=Ồ. Cậu đã tỉnh rồi.
おはざーす。\n案外ねぼすけなんですね。=Chào buổi sáng. Cậu ngủ khá say đấy.
誰って失礼な。\n頼みましたよね？　メイドサービス。家事代行的なやつ。=Ai mà chứ, thật vô lễ. Cậu gọi tôi, phải không? Dịch vụ hầu gái. Loại như giúp việc nhà.
ほーら。\n忘れてなくて、よかったですねー\n高いんで。キャンセル料。=Thấy chưa? Tôi mừng là cậu không quên. Cái này đắt đấy, biết không. Phí hủy dịch vụ.
は？\nどっからどう見ても……って、そうでもないか。=Hả? Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi... Khoan, tôi guess tôi hoàn toàn không giống mấy.
いやほら。\nあれですよ、格好で決まるモノじゃないってゆーか。\nフリースタイルなんで。あたし。=Thì, cậu biết đấy, như cậu có thể biết, một thứ hay một người không thể đánh giá chỉ qua vẻ ngoài. Tôi cũng là một người tự do phong cách.
てか、細かいことは別にいいじゃないですか。\n納得しましたね？\n納得したところで──=Thực tế, chúng ta không cần phải lo lắng về những chi tiết nhỏ nhặt. Tôi chắc cậu đã tin rồi chứ? Nhìn rõ ràng rằng cậu đã──
本日、一日メイドを務めさせていただきます。\n撫瑠無と申します。\nよろしくお願いいたします、ご主人サマ。=Hôm nay, tôi sẽ làm hầu gái cho cậu trong cả ngày. Tên tôi là Wurm. Rất vui được gặp cậu, Master.
ぺちぺち。\nしゃーりゅーけーん。=*bóp bóp*. SHO-RYU-KEEEEEEEEN.
けーおー、っと。\nまだまだっすねーご主人サマ。=K.O. ...Có vẻ Master vẫn còn con đường dài phải đi.
へ？\nやですねーしますってー=Hả? Như thể ấy, tôi không thực sự thích làm chuyện đó...
でも家事だけのメイドとか、ちょっと古くないです？\nあたし、最新型目指してるんで。\nこれでも。=Cậu biết không, một hầu gái chỉ làm việc nhà có hơi lỗi thời một chút? Tôi đang hướng đến kiểu hiện đại nhất. Như thế này...
ほら。\n新しいってゆーか、うれしくないですか？\n趣味に理解があって、一緒に遊んでくれるメイドさんとか。=Tôi muốn nói là. Trải nghiệm một thứ mới lạ không tốt sao? Như một hầu gái hiểu sở thích của cậu và sẽ chơi cùng cậu.
ふふん、でしょー？\nってワケで──=Heheh, đúng chứ? Vậy với điều đó--
らうんどつー、ふぁい。\nぴしぴしげし、竜巻せんぷーけーん。=VÒNG THỨ HAI, ĐÁNH. *đấm đấm*, HURRICANE KICK.
はいどーぞ。\nメシですよ。=Đây, cơm cậu ăn rồi.
──テーブルには、炊きたてのご飯、\n肉じゃが、焼き魚、サラダなどが並んでいる……=Cơm nóng hổi vừa nấu, thịt và khoai tây, cá nướng, salad và nhiều hơn nữa được dọn ra trên bàn...
ま、検索しながらの見よう見まねなんで。\n味は保証しませんけど。=Thì, tôi chỉ sao chép những gì tôi thấy trên web khi tôi tìm kiếm. Không thể đảm bảo gì về hương vị kết quả.
お。\nよかったですねー\n他人のキッチンとかワケワカランだったんで、テキトーだったんですが。=Ồ. Nghe có vẻ là tin tốt. Tôi không biết nó sẽ ra sao khi dùng nhà bếp của người khác, nên có thể nói tôi chỉ đang làm bừa.
……や。\nたまたまですって。\nあたし基本、食べ専だし──そーゆことで。=...Không. Chúng ta hãy cứ gọi đó là trùng hợp và để mặc nó. Tôi thường là người ở phía ăn. Chỉ vậy thôi.
……は？\nや、当店セルフサービスとなっておりますのでー=...Hả? Vâng, cái "nhà hàng" này có chính sách tự phục vụ...
てかそーゆーのは、別のお店でオネガイしまーす。\n……姉さんだったら、ドゲザすればやってくれるかもですけどね。=Thực tế, cậu nên hỏi loại chuyện đó ở một nơi hoàn toàn khác. ...Nếu là chị gái tôi ở đây, chị ấy có thể làm nếu cậu hỏi.
ほら、いーからさっさと食べちゃってください。\n食べ終わったら、ゲームの続きですからね。\n次は協力できるやつにしましょっか。=Nào, nhanh lên và ăn đi. Khi ăn xong, chúng ta tiếp tục chơi game cho đến khi mệt. Chúng ta chọn ai đó có thể chơi chung tiếp theo nhé.
あ。\n洗い物も協力してくださいねー=Ồ. Tôi cũng sẽ nhờ cậu giúp rửa bát đấy, nhân tiện.
その後も撫瑠無はたまに家事をしながら、\n{playername}と一日中ゲームをして過ごした。=Sau đó, Wurm dành cả ngày chơi game với {playername}, thỉnh thoảng làm việc nhà.
やー\nもうこんな時間ですか。\nだいぶ遊びましたね。=Waaaah, đã muộn thế này rồi? Có vẻ chúng ta chơi nhiều lắm.
そーですか。\nご満足いただけたなら、まー良かったです。=Tôi hiểu rồi. Nếu cậu thực sự hài lòng... thì tốt, tôi mừng.
……でも。\nクリアまでに、まだだーいぶかかるっぽいですねこのゲーム。\n先もけっこー気になりますし……=...Nhưng. Có vẻ sẽ mất khá lâu để hoàn thành game này. Tôi cũng tò mò về những gì sắp tới...
ね、ご主人サマ？\nかわいーメイドさんのサービスが、そんなに気に入ったなら。\nここはひとつ……=Này, Master? Nếu cậu thực sự thích dịch vụ của hầu gái dễ thương này nhiều như vậy, thì để tôi nói cậu nghe một chuyện...
お時間延長とか、いかがです？\n泊り込みで。=Thời gian chúng ta bên nhau... cậu có muốn kéo dài nó không? Tôi thậm chí có thể ở lại qua đêm.
お、いいんですか？\nやりー=Ồ, cậu chắc chứ? Yaaay!
えー\nったく。\nノリ悪ー=Ối dào. Cậu không vào cuộc chút nào cả
……なーんて。\nやっぱあたし、今日は帰りまーす。\nあんま遅くなると、寂しんガールな姉貴がギャン泣きしちゃうんで。=...Vừa đùa thôi. Tôi guess tôi chỉ về nhà hôm nay thôi. Nếu tôi ở quá muộn, chị gái cô đơn của tôi sẽ bắt đầu khóc òa.
それに──こういうユルい生活、嫌いじゃないですけど。\n……たぶん、いつまでも続くわけじゃないですからね。=Hơn nữa... Tôi không ghét lối sống thư giãn như thế này. ...Nhưng tôi biết nó có lẽ sẽ không kéo dài mãi.
じゃ、ご主人サマ──じゃ、もうないですけど。\n本日はあざっした。\nまたのご利用、お待ちしてまーす。=Vậy thì, chủ nhân... Có lẽ anh không còn là chủ nhân của em nữa... Cảm ơn anh rất nhiều vì hôm nay. Em mong được gặp lại anh.
……えー、と。=...Ừm.
あたし、その……\nけっこーテキトーっていうか。\nたまに、嘘とかつくこともあるんですけど……=Em, ừm... Em khá bất cẩn. Đôi khi em cũng nói dối...
でも、ほんとに。\n今日は楽しかったですよ。\nマジで。=Nhưng thật sự. Hôm nay vui thật. Thật đó.
実際。\nたまには騎士さん専属メイドになってもいっかなーってくらい。=Thực ra... Em tự hỏi liệu có được trở thành hầu gái riêng của Kishi-san thỉnh thoảng không.
……えと。\nじゃ、おつでーす。=...Ừm. Nè... đây là tiền thừa của anh.
……んんん～……？=Hmmmmm...?
ん～～～……=Hừm...
あ、お疲れー=À, làm tốt lắm...
ってちょっと！\nあたしのセリフ取んじゃないわよー！=À, khoan! Đừng có lấy lời của em trước khi em kịp nói!
……あたしも借りたよーなもんだけど。\nまぁ。=...Dù gì thì, câu đó cũng là em tự mượn của chính mình. Thôi...
あ？\n……あー、ねー=Hả? ...À, thôi...
ん～～\nさっきの、ヴルムちゃんとの夢の件なんだけど、さ。=Hừm... Về giấc mơ vừa rồi của anh với Wurm-chan...
まー例によって、現実じゃあんたと会ったコトないワケで。\nあたしが捏造したシチュなんだけど。=Như thường lệ, cô ấy chưa bao giờ gặp anh ngoài đời thực. Đó chỉ là một tình huống tôi bịa ra.
だから、夢の外の記憶は基本持ち込みナシで。\nあんたとのコトも、初対面な設定のはずだったんだけど……=Vì vậy, ký ức bên ngoài những giấc mơ đó không nên được mang vào. Vì vậy, lẽ ra cũng phải là lần đầu tiên cô ấy gặp anh, tuy nhiên...
……そーよね。\nん～……=...Có lẽ là vậy. Hừm...?
……ひょっとして、効いてなかった……？\nあたしがかけた、夢の設定……=...Có lẽ nó không hiệu quả...? Cài đặt giấc mơ tôi nhắm đến...
────はあ？=---Ái chà?
やるのあんた？\nことと次第によっちゃあんたと仲間の記憶全消ししてやるわよ\n無理やり変な記憶ぶち込んでやるわよいーのそれでも？？？=Anh thực sự muốn vậy sao? Tùy vào cách sự việc diễn ra, tôi sẽ xóa toàn bộ ký ức của anh và của bạn bè anh. Sau đó tôi sẽ ép anh tràn ngập những ký ức kỳ quặc nhất tôi có thể nghĩ ra, được chứ? Anh có lặp lại câu đó không??
ぜーはー……\n危なかったわね。\nあとちょっとで戦争になるところだったわよマジで。=*thở dài*. Hừ... May quá. Chúng ta suýt bắt đầu một cuộc chiến. Một cuộc chiến thật sự.
……まーとにかく。\nなんか姉よりもイロイロあるかもねー。ヴルムちゃん。\nしらんけど。=...Dù sao thì. Có lẽ cô ấy có nhiều điểm hơn chị gái mình. Cái Wurm-chan đó. Dù tôi không biết là gì.
さー？\nあたしには関係ねーし多分。\nでも……=Ai biết được? Chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi. Có lẽ. Nói thì...
あんたのほーは、ちったぁ気にかけたげたら？\nあのぶっきらぼーな彼女の隠してる、心の中とか。=Tại sao anh không tự mình chú ý đến cô ấy nhiều hơn một chút? Trong đầu cô gái lấm lấn đó đang giấu điều gì?
なんといっても。\nあんたに対しては、あれで結構なついてるっぽいかんねー\n『ご主人サマ♡』=Rốt cuộc, dường như cô ấy khá gắn bó với anh rồi. "Chủ nhân♡".
あ。\nおはざーす。=À, chào buổi sáng.
よく寝てましたねー騎士さん。\nすっかり朝ですよ。=Anh ngủ ngon quá, Kishi-san. Đã sáng rồi.
やー\nなんか気持ち良さげだったんで？=Mẹ kiếp, sao tôi phải làm vậy khi anh trông có vẻ đang tận hưởng?
それにあたし、騎士さんのメイドってワケじゃないですし？\nお世話するギムとかないですし。\nむしろ騎士さんがぐーたら寝るなら、あたしもお供しよっかな派なんで。=Hơn nữa, em... cũng không phải là hầu gái riêng của anh mà, Kishi-san? Em không có nghĩa vụ chăm sóc anh. Thực ra, nếu Kishi-san ngủ say như vậy, em rất sẵn lòng cùng anh ngủ.
え？\nんー、そーですねー=Hả? Hmmmmm, có lẽ anh nói đúng...
あそーだ。\n騎士さんがライラエルさまとくっついたら……お世話しますよ。\n自動的に。姉貴と一緒に。=À, em biết rồi. Nếu Kishi-san trở nên thân thiết hơn với Lady Lyrael... Điều đó sẽ dẫn đến việc em chăm sóc anh. Tự động. Cùng với chị em em.
あはっ。\nジョーダンですジョーダン。=Ha ha. Đó là đùa thôi. Chỉ là đùa.
じゃあまあ、目覚まし代わりに。\nこないだ言ってたお礼の一杯、淹れてあげますよ。\n『ご主人サマ』。=Vậy thì, thay cho đồng hồ báo thức của anh... Em sẽ pha cho anh một tách trà như lời cảm ơn, như anh đã đề cập hôm kia. "Chủ nhân".
そうしてヴルムが淹れてくれた紅茶は、とてもおいしい一杯だった。=Và vì vậy, trà mà Wurm pha cho em rất ngon.
……気づいてた？=...Em bị lộ rồi à?
でも、ちょっと意外だったかも。=Tôi nghĩ nó chỉ quá bất ngờ
あんな真面目な君は、初めて見たから。=Tôi chưa bao giờ thấy anh nghiêm túc như vậy trước đây
そういえば、どうしてメイドしてるの？=Tôi vẫn luôn thắc mắc, tại sao anh lại là một hầu gái?
誰！？=Ai...?!
……頼んだかも……=...À, có lẽ em đã tự hỏi về anh...
でも、あんまりメイドっぽくないような？=Nhưng anh trông không giống một hầu gái chút nào...?
撫瑠無=Wurm
家事をしてくれるんじゃ……=Em nghĩ rằng một hầu gái sẽ làm việc nhà...
確かにうれしいかも……=Tôi nghĩ điều đó khiến tôi hạnh phúc...
おいしい……！？=Ngon quá...!?
テキトーでこれ……？=Anh có phải là chuyên gia...?
楽しかった。=Em vui lắm
何を悩んでいたの？=Có chuyện gì khiến anh bận tâm sao?
初対面っぽい態度じゃなかったかも……？=Có lẽ không phải...?
ティアがヘタなんじゃ？=Có lẽ anh chỉ tệ thôi, Tia?
ご、ごめん。=X-Xin lỗi.
イロイロって？="Còn gì nữa không?"...?
起こしてくれればよかったのに。=Anh nên đánh thức em sớm hơn
たまにはお世話してくれてもいいのに……=Em ước gì anh đôi khi chăm sóc em một chút...
{playername}が目を覚ますと部屋になぜか私服の女の子が。撫瑠無と名乗った彼\n女は一日メイドを務めると言い、一緒にゲームをしたり料理を作ってくれ\nたりとユルい感じでお世話をしてくれるのだった。=Khi {playername} tỉnh dậy, có một cô gái mặc quần áo thường ngày trong phòng vì lý do nào đó. Cô gái tự xưng là Naderuna nói sẽ phục vụ như một hầu gái trong ngày, và cô ấy chăm sóc em một cách thư giãn, chơi game và nấu ăn cùng em.
「あーん」してくれないの？=Anh không cho em ăn sao?
良いサービスだった。=Dịch vụ rất tốt
お断りします。=Em từ chối