トラスト・アイ=Mắt Tin Tưởng
家出したメドゥシアナを追って、{playername}と共にジオ・ゲヘナへ戻ったメ\nドゥーサ。ネフィ＝ネラに眷属との信頼関係の重要性を説かれた彼女は、\n心を改めメドゥシアナとより強い絆を結ぶのだった。=Theo đuổi Medusiana đã bỏ trốn, Medusa quay trở lại Gio Gehenna cùng {playername}. Được Nephi Nela dạy về tầm quan trọng của sự tin tưởng giữa bản thân và người hầu, cô quyết định thay đổi và gắn bó mạnh mẽ hơn với Medusiana.
{playername}～！\nどうしよう、ねぇ、どうしよう～～～っ！={playername}~! Phải làm sao đây, này, phải làm sao đây~~~!?
はぁ……はぁ……聞いて、{playername}！\nメドゥシアナが──家出しちゃったの！=Haa... haa... nghe đây, {playername}! Medusiana đã──bỏ nhà đi rồi!
それが……\n昨日、メドゥシアナを連れて魔物退治に出かけたんだけど。\n息が合わなくて、ケンカになっちゃって。それで……=Thì, hôm qua tớ dẫn Medusiana đi đánh quái vật, nhưng... Chúng tớ không đồng bộ với nhau và đã cãi nhau. Và...
ううぅ……もう、メドゥシアナのヤツ！\n主人を置いて家出するなんて！\nそりゃ、ちょっと言い過ぎたかもだけど……=Uuu... Cái Medusiana đó! Bỏ nhà đi và bỏ chủ nhân lại! Có lẽ tớ đã nói hơi quá, nhưng...
どうしてそんなことに！？=Sao lại thành ra thế này!?
ほんとに……ほんとに、どうしたら……=Thật... thật sự, phải làm sao đây...
{playername}……\nそうよね。アタシ、ご主人様だもん。\nこっちから捜してあげなくちゃ、よね。={playername}... Đúng rồi. Tớ là chủ nhân. Tớ cần phải đi tìm cô ấy từ phía mình, phải không.
行き先は……たぶんジオ・ゲヘナよ。\nこっちでは巨大な蛇は目立つから、家出の意味がないし。\nアイツ頭いいから、ゲートの場所も覚えてるはずだしね……！=Điểm đến là... có lẽ là Gio Gehenna. Một con rắn khổng lồ như cô ấy sẽ nổi bật quá ở đây, nên bỏ trốn là vô ích. Cô ấy đủ thông minh để nhớ vị trí của cổng...!
メドゥシアナ捜しに乗り出した{playername}とメドゥーサ。\nしかし、急ぎ駆けつけたジオ・ゲヘナの居住区は──お祭り騒ぎだった。=Medusa và {playername} lên đường tìm kiếm Medusiana. Tuy nhiên, khi vội vã đến khu dân cư Gio Gehenna──đó là một lễ hội sôi động.
すぐに捜しに行こう。=Đi tìm cô ấy ngay thôi.
これって……蛇祭り！？\nそっか、この前は変態蝙蝠女の邪魔が入ったから\nもう一回やってるんだ……=Đây là... lễ hội rắn à!? Ồ, vì con dơi kỳ quặc ngăn cản lần trước nên họ làm lại...
あー、もう！　こんなにうるさいと\nメドゥシアナを見てないか聞いてまわることもできないじゃない！\n戻ったのがネフィ＝ネラにバレたらめんどくさいし、どうしたら……=À, trời ơi! Với đám ồn ào này, tớ không thể hỏi xem ai đã thấy Medusiana đâu! Nếu Nephi Nela biết tớ quay về, sẽ rắc rối, phải làm sao...
……あら？\nあそこにいるのって、もしかして──=...Hm? Ở đằng kia, có thể là──
おお好み焼きはいかがですかしら～？\nはぁ～、どうしてあたくしがこんなこと……=Muốn ăn okonomiyaki không? Than ôi~ Tại sao mình lại phải làm chuyện này...
カ～ノ～ン～っ！！=Ka~non~!!
げぇっ！　馬ボーンに、ゴルゴーンの蛇娘！\nネフィにお出禁食らって、ランドソルのしけたお宿に\nおホームステイしているはずじゃありませんでしたの！？=Ối! Kỵ sĩ và nàng rắn Gorgon! Các cô không bị cấm và phải trọ tại một quán trọ tồn tàn ở Landosol sao!?
う、うるさいわね！\nそれよりアンタこそ、また悪さしてないでしょうね！？=K-Không được nói! Quan trọng hơn là, cô đã không làm chuyện xấu nữa rồi chứ!?
はぁ？　何世迷言仰ってますのこの蛇娘？\nあたくし様は売りたくもねぇおお好み焼きを売るので忙しいんですの。\nネフィのおクソ外道に言われなきゃ、こんな下々のようなことっ……！=Hả? Cô đang nói nhảm gì vậy, nàng rắn? Tôi đang bận bán okonomiyaki mà tôi không muốn bán. Nếu không phải vì tên Nephi đáng ghét đó, tôi đã không phải làm chuyện hèn mọn như thế này...!
他にもお便所掃除だとか、山のような帳簿のお整理だとかっ……\nまったくホントにクソですわ、やってられないですわ！\nしかもまだまだ、恐ろしい罰があるとか……勘弁してくださいですわ……=La ve toilet và sắp xếp đống sổ sách... Thật sự, chả ra gì cả, tôi không chịu nổi! Và nghe nói còn có hình phạt đáng sợ hơn nữa... xin hãy tha cho tôi...
あ、そ。じゃあ、アンタがまたメドゥシアナに\nちょっかいかけてるってことはなさそうね。\nけどそれなら、あの子はどこに……？=Ồ, vậy sao? Vậy thì có vẻ như cô đã không làm phiền Medusiana nữa. Nhưng nếu vậy, cô ấy đâu rồi...?
おや？\nカノンの虚けの働きぶりを見に来れば。\n其方におはすは騎士殿と、其れに──=Ồ? Nếu các người đến xem công việc ngốc nghếch của Kanon, đó là {playername} và──
げぇっ！　ネフィ＝ネラ！=Ối! Nephi Nela!
此れは異な。\n「戻ること能わず」と、確と命じた筈の娘の顔が見えおる也。\n屋台の粉物を焼く煙で、わっちの眼が曇ってしまったか喃。=Đây là chuyện khác. Tôi đã rõ ràng ra lệnh cho cô không được trở về, nhưng có vẻ như tôi thấy gương mặt của một cô gái mà tôi đã ra lệnh trái ngược. Khói từ đồ ăn bột ở các quầy hàng đã làm mờ mắt tôi rồi sao?
ヲ～ッホッホ♪\nお老眼ですわね！　お・ろ・う・が・ん♪=Ồ~hoho♪ Có vẻ như cô đang lú rồi! O-ro-ga-n♪
──モネや。=──Moneya.
ひいぃぃぃ～っ！？\n丸腰のあたくし様になにしやがるんですのお目ン玉めしべさん～ッ！？=Ái chà! Tại sao cô lại làm thế với tôi, người không vũ khí, cô nàng mắt to và nhị hoa kia!?
で、出禁を破ったのは謝るけどっ……\n今はそれどころじゃないの！\nメドゥシアナ──アタシの眷属がいなくなっちゃって……！=Tôi xin lỗi vì đã phạm luật cấm, nhưng... đó không phải vấn đề hiện tại! Medusiana──tuổi theo hầu của tôi đã biến mất...!
ほう。眷属とは、あの大蛇のことかえ？=Hô. Tuổi theo hầu mà cô nói là con rắn khổng lồ đó?
え──？=Ơ──?
クッ！　何だ、この大蛇！？\n飛び入りのクセにやたら強ェじゃねぇか……！=Tsk! Con rắn khổng lồ này là gì vậy!? Nó mạnh khủng khiếp so với một người mới...!
メドゥシアナ！？　どうして蛇祭りに出てるわけ？\nこっちは心配してたのに、まったくもう……！=Medusiana!? Tại sao cô lại ở lễ hội rắn? Tôi đã lo lắng, và thế là cô ở đây...!
ふん……でも、勝ってるのね。まあ当たり前だけど！=Hừm... Nhưng cô đang thắng, như mong đợi, tất nhiên!
メドゥシアナーっ！　負けたら許さないわよ！\nご主人様からの命令なんだから！=Medusiana~! Nếu cô thua, tôi sẽ không tha cho cô! Đây là mệnh lệnh từ chủ nhân của cô!
ん……？　こいつ、何を見て……\nははぁ、あいつがおまえの主人か？=Hừ...? Nó đang nhìn cái gì vậy... À, đó là chủ nhân của nó?
しめたぞ！\n大蛇の弱みはあの娘だ！　あの娘を狙え！=Hiểu rồi! Điểm yếu của con rắn khổng lồ là cô gái đó! Nhắm vào cô gái đó!
そうだ、そうだ！　蛇祭りは何だってアリだ！\n飛び入りの奴なんかに勝たれたら賭け金がパーだからな！=Ừ, ừ! Mọi thứ đều được ở lễ hội rắn! Nếu một người mới thắng, tiền cược của chúng ta đi đời!
クククッ！　どうした、でけェの！\n急に動きが鈍ったじゃねぇか。隙だらけだぜ──おらぁ！=Ha ha ha! Sao vậy, thằng to! Động tác của cậu bỗng chậm lại. Đầy sơ hở──đến đây!
シャアァッ──！=Shaaaa──!
メドゥシアナ……！？\n何でやられっぱなしになってるのよ！\nもっと攻めなさい！　攻撃はちゃんと避けて！=Medusiana...? Tại sao cô chỉ nhận đòn đánh! Tấn công nhiều hơn! Tránh đòn tấn công của chúng cho đúng cách!
……ふむ。\nあの大蛇も、図体ばかりは一角なれど\n眷属としては未だ、赤子の如きもの。=Hừm... Con rắn khổng lồ đó có lẽ chỉ lớn một góc, nhưng với tư cách là tuổi theo hầu, nó vẫn còn trong giai đoạn ấu trĩ.
赤子……？　メドゥシアナが？=Một đứa trẻ...? Medusiana?
左様。\n子が二足で立つ折は──親御が子から手を離すもの。=Đúng vậy. Khi một đứa trẻ đứng trên hai chân, cha mẹ sẽ buông tay.
我が子は両の足で地を踏みしものと──\nそう信じる親御の心こそが、子を強くするもの也。\n蛇に足はあらねども、心持は変わること無し。=Sự tin tưởng rằng đứa trẻ của họ đã đứng vững trên cả hai chân──đó mới thực sự làm cho đứa trẻ trở nên mạnh mẽ. Mặc dù rắn không có chân, nhưng tình cảm đó vẫn không thay đổi.
信じる心で強くなる？　あの大蛇が？\nふんっ！　お寒い話ですわね～\n世の中、そんなにおイージーじゃありませんでしてよ！=Mạnh mẽ vì một trái tim tin tưởng? Con rắn khổng lồ đó? Hừ! Câu chuyện lạnh lẽo thật~ Thế giới không đơn giản như vậy!
フン、何度も食らうものですか！\nおお好み焼きを焼き続けてマスターしたあたくし様のコテ捌きで\nそんな花びらそっくりそのままお返ししてンぎゃあああっ！！？=Hừ, tôi sẽ không để bị lừa nữa! Với kỹ năng xào xáo thành thạo từ việc làm okonomiyaki, tôi sẽ đánh những cánh hoa đó ngay trở lại──waaaaah!!?
信じる心……\nアタシが、メドゥシアナを……=Một trái tim tin tưởng... Nếu tôi tin tưởng Medusiana...
分かったわ！\nそれなら、アタシがやらなきゃいけないことは──！=Tôi hiểu rồi! Vậy thì điều tôi phải làm──!
ちょっ……どこに行くんですの、蛇娘！？=Khoan đã... cô đi đâu vậy, nàng rắn!?
いいぞ、いいぞー！\nそのまま飛び入り大蛇をボッコボコにしちまえー！=Được rồi, được rồi! Cứ đánh đập con rắn mới vào!
はっはっは！　もう楽勝だろ！\nこれなら勝ったも同然──=Ha ha ha! Giờ thì thắng dễ dàng rồi! Chiến thắng chắc chắn──
──アンタたち。=──Các người.
ん……？　どわぁ！？\nあのデカ蛇の主人……！\nな、なんか用かよ！？=Hừ...? Ối!? Chủ nhân của con rắn lớn đó...! Các người muốn gì!?
おいっデカ蛇の弱点はこっちだ！\nおら、こっちだぞ、狙えっ！=Này! Điểm yếu của con rắn lớn ở đây! Này, nhắm vào đây!
大した用じゃないわ。\nすぐに済ませてあげる。だから、さぁ──=Không có gì đáng kể. Tôi sẽ giải quyết nhanh thôi. Vậy, bây giờ──
この眼を見なさいっ！！=Nhìn vào mắt này!!
ひいいいいいっ！？=Eeeeeek!!
ええ。これでメドゥシアナの邪魔をするヤツらは片付けたわ。\nあとは──=Vâng. Với thế này, những kẻ cản đường Medusiana đã bị xử lý. Tiếp theo──
メドゥシアナーーーっ！！\nアタシのことはいいから、さっさとそいつを倒しなさーい！=Medusianaーーー!! Quên tôi đi và nhanh chóng hạ chúng!
アンタなら絶対勝てる！\nアタシ、アンタの強さを信じてるから──あれこれ指図もしない！=Cô chắc chắn sẽ thắng! Tôi tin vào sức mạnh của cô─Tôi sẽ không ra lệnh nào nữa!
すごい、一瞬で石に……！=Tuyệt vời, nó biến thành đá tức thì...!
アンタの思うがまま暴れて。\n思いっきり──やっちゃいなさいっ！！=Cuồng nộ theo ý cô. Toàn tâm toàn ý──chiến đấu hết mình!!
────！\nフシュウウウゥ──=────!\nFushuoooo──
──シャアアアアアアアッ！！=──Shaaaaaaaa!!
わ、何だ！？\nこの圧力……体が、震えて……=S-Sao vậy?! Áp lực này... cơ thể tôi đang run rẩy...
クソッ……体が、動かねぇ──！=M-Mẹ... cơ thể em, không thể cử động được──!
シャアアァッ！=Shaaaaa!
ぎゃああああっ！？=Aaaahhh!?
メドゥシアナ……！\nねぇ、{playername}！　今の見た！？=Medusiana...! Này, {playername}! Cậu thấy chưa!?
うん、うん！　そうよ！　あの子の勝ち！\nやった～！！=Đúng rồi! Đúng rồi! Cô ấy thắng rồi! Yay~!!
メドゥシアナー！\n次の相手も、その次の相手も、どんどんやっつけちゃってー！=Medusiana! Hãy đánh bại đối thủ tiếp theo, và cả đối thủ sau nữa!
その後メドゥシアナは蛇祭りを順調に勝ち進んだ。\n並み居る強者を押しのけ──ついには優勝を手にするのだった。=Sau đó, Medusiana tiến bộ suôn sẻ trong lễ hội rắn. Vượt qua cuộc thi khốc liệt──cuối cùng, cô ấy đã giành chiến thắng.
すごかったな、あの大蛇！\nただの野良蛇だと思ったのに……\nメドゥシアナって名前があったんだな！=Con rắn khổng lồ đó tuyệt vời quá! Tôi tưởng nó chỉ là con rắn hoang dã... Hóa ra tên nó là Medusiana!
メドゥシアナが勝った！=Medusiana thắng rồi!
ええ！　あの蛇睨み、しびれちゃったわ！\nカエルの妖魔人じゃなくてよかった～！=Đúng! Cái nhìn của con rắn đó điện tích thật! May mà không phải ếch Monstresses!
えへへっ、優勝おめでとう！　メドゥシアナ！\nま、なーんにも心配なんてしてなかったけどね！=Hehe, chúc mừng chiến thắng! Medusiana! À, tôi đâu có lo lắng chút nào!
シャアァ～=Shaaa~
え、なぁに？　背中に乗れって……？=Hả, gì? Lên lưng...?
もう、ぐいぐい押さないの！\n分かったわよ。よいしょっと──=Trời ơi, đừng ép quá! Được rồi, tôi hiểu rồi. Đây này──
あ！　見ろよ、メドゥシアナが飛んでるぞ！=Á! Nhìn kìa, Medusiana đang bay!
観客４=Khán giả 4
あの子が主なのかしら？\n背中に乗せて飛ぶなんて、仲が良いのね。ふふっ！=Cô gái đó là chủ nhân sao? Bay với cô ấy trên lưng, chúng chắc phải thân thiết lắm. Hehe!
メドゥシアナ……みんながアンタのこと、褒めてるわよ。\n当たり前よね。アンタ、かっこよかったもの。=Medusiana... mọi người đang khen ngợi cậu. Tất nhiên, cậu đã rất tuyệt vời.
うまくいかないこと、怒ったりしてごめん。\nまだ息が合わなかったのは、アンタのせいじゃないのに……=Xin lỗi vì đã tức giận và khi mọi chuyện không suôn sẻ. Không phải lỗi của cậu mà chúng ta không đồng bộ...
ただアタシが、アンタの強さを信用できてなかったのよね。\nほんとに……ごめんね。=Đơn giản là tôi không thể tin tưởng sức mạnh của cậu. Thật sự... Tôi xin lỗi.
アタシ、まだまだご主人様としては駆け出しよ。\nこれからもっともっと、アンタにふさわしいご主人様になるわ。=Với tư cách là chủ nhân của cậu, tôi vẫn chỉ mới bắt đầu. Từ giờ, tôi sẽ trở thành chủ nhân xứng đáng với cậu.
だからこれからも──一緒にいてね、メドゥシアナ！=Vậy từ giờ──hãy ở bên nhau, Medusiana!
当ったり前でしょ！\nメドゥシアナは最高の相棒なんだから。=Tất nhiên! Medusiana là đối tác tốt nhất mà.
アンタも……よく手伝ってくれたわ。\nその、えっと……=Cậu cũng... thực sự đã giúp đỡ tôi. Tức là, ừm...
…………ありがと。\n一緒に捜してくれて、すっごく……心強かった。=...Cảm ơn. Cùng tôi tìm kiếm đã khiến tôi... cảm thấy an tâm.
仲直りはできた？=Các người đã hòa giải chưa?
{playername}……\nま、まったくもう！　調子狂っちゃうわ、どうしてくれんのよ！={playername}... C-Cảm ơn nhiều! Cậu làm tôi mất nhịp rồi, cậu sẽ bù đắp thế nào!?
罰として──しばらくアタシを手伝いなさい！\nお姉ちゃん捜しとか、ランドソルの案内とか……\nアンタの仕事はいっぱいあるの！=Như một hình phạt──giúp tôi một chút! Tìm chị gái, đi tham quan Landosol... Cậu có đầy việc để làm!
大したことはしてないよ。=Không có gì đáng kể.
だから、そのっ……\nこれからもよろしく頼むわよ！　{playername}！=Vậy, ừm... Cảm ơn từ giờ nữa! {playername}!
メドゥーサとメドゥシアナ。\n{playername}とメドゥーサ。\n彼らの絆はまだ芽生えたばかり。=Medusa và Medusina. {playername} và Medusa. Mối liên kết của họ vừa mới bắt đầu.
歩き始めた三者の笑顔は晴れやかで、\nジオ・ゲヘナの空を染める盛大な花火のように\nきらきらと輝いているのだった──=Với những nụ cười rạng rỡ, ba người bắt đầu bước đi, lấp lánh như pháo hoa lớn vẽ bầu trời trên Gio Gehenna──