アクロス・アイ=Across Eye
{playername}は街で不良に絡まれている留学生のメドゥーサと出会った。街を\n案内するなかで、彼女の能力──人を硬直させる力を知ってしまう。しかし\n最終的には懐かれ、二人は再会を約束する。={playername} gặp Medusa, một học sinh trao đổi đang bị những kẻ côn đồ quấy rối trong thành phố. Khi dẫn cô ấy đi chơi, anh phát hiện ra khả năng hóa đá của cô. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã mở lòng với anh và họ hứa sẽ gặp lại nhau.
今日も姉捜しに精を出すメドゥーサ。\nしかし、相変わらず手がかりは掴めず仕舞い。\n{playername}を呼び出して、繁華街で管を巻いていた。=Hôm nay cũng vậy, Medusa đang cố gắng tìm chị gái. Tuy nhiên, cô vẫn chưa tìm thấy manh mối nào. Cô gọi cho {playername} và đang than phiền trong thành phố nhộn nhịp.
あーあ……\n今日もお姉ちゃんの手がかりはつかめなかったわ……=Ái chà... Lại không có manh mối về chị gái hôm nay...
ランドソルには慣れてきたけど……\nそれでもまだ、分かんないこといっぱいだし……=Em đã quen với Landosol rồi nhưng... vẫn còn nhiều thứ em không hiểu...
……はぁ。\nこのままお姉ちゃんが見つからなかったら、アタシ……=...Nếu em không tìm được chị gái như thế này, em...
ふ、不安！？　そんなわけないでしょ！\n今のは……そう！　言葉の綾ってヤツよ！=C-Cái gì!? Em không lo lắng! Không hề! Cái vừa nãy là...! Ừ! Chỉ là cách nói!
あ、焦ってなんかないわよ！\nゴルゴーンの娘たるもの、\nどんなときだって沈着れーせーなんだから！=Á, em không hoảng sợ! Là con gái của Gorgon, em luôn điềm tĩnh và bình tĩnh!
まあでも……\n励ましてくれようとしてるのは伝わったわ。\n……その……あ、ありがと……=Nhưng... Em hiểu cậu đang cố gắng động viên em... C-Cảm ơn... cậu...
こんなことしてる場合じゃなかったわね！\n早くお姉ちゃん捜しに戻らなくちゃ──=Đây không phải lúc để làm cái này! Em cần nhanh chóng quay lại tìm kiếm chị gái─
あれ？　なんか、光ってない？\nうぅ、まぶし──きゃあああっ！？=Hả? Có thứ gì đó đang phát sáng? Ooh, nó sáng─kyaaa!?
休日、街に出た{playername}。\n買い物を済ませて散歩をしていると──=Vào ngày nghỉ, {playername} ra ngoài thành phố. Sau khi mua sắm, anh đi dạo─
だーかーらー！\n顔なんか貸さないって言ってるでしょっ！=Tôi đã bảo là không cho mượn mặt rồi!
何だァ、このクソガキ！\nさっきからピィピィわめきやがって！=Thằng nhóc này là ai!? Nói chuyện phiền phức thế!
はぁ！？　ちゃんと謝れないほうがガキじゃない。\n早くこのおばあちゃんに謝りなさいよ！=Hả!? Người không thể xin lỗi mới là thằng nhóc chứ? Nhanh đi xin lỗi cô nàng này!
不安なんだね。=Cậu đang lo lắng, phải không?
お、お嬢ちゃん……もういいのよ。\nわたしはもう大丈夫だから……=C-Cô nương... bây giờ ổn rồi. Tôi ổn...
よくないっ！\nおばあちゃん、さっき突き飛ばされて転んでたじゃない！\nこいつがぶつかったせいでしょ！？=Không ổn chút nào! Bà, bà bị xô và ngã trước đó! Lỗi của thằng này vì đã va vào bà, phải không!?
ぶつかっただァ？\nそのババアが避けなかったせいだろうがよ！=Va phải cô ta ư!? Là do mụ già đó không né tránh!
なら、アンタが避けなさいよ！\nそれとも避けらんないの？　動き鈍い？　逆立ちでもしてる？\nそのヘンテコな髪のほうが足だったりするわけ？=Vậy cô nên né tránh đi! Hay là cô chậm chân quá không né được? Đang làm động tác thăng bằng hay gì đó? Tóc cô kỳ lạ vậy, phải chăng là chân cô đấy?
揉め事かな……？=Có việc tranh chấp gì đang xảy ra...?
こ、このガキ……言わせとけば調子に乗りやがって！\nぶっ飛ばされてェみてェだなッ！=Đứa nhóc này... nói bừa bãi! Mày muốn bị hạ gục à!?
銀髪の少女=Cô gái tóc bạc
何よ、やるっての？\nだったら受けて立つわ──来なさい！=Hả? Nếu mày muốn đánh, tao nhận thử. Đến đây!
サツだと？　チッ──めんどくせぇ。\nおぼえとけよ、クソガキ！=Cảnh sát? Tch─ phiền phức thật. Nhớ kỹ đấy, đứa nhóc!
あ！　ちょっと、どこ行くのよ！\n謝れって言ったでしょ～！=Á! Này, đi đâu vậy!? Tao bảo mày xin lỗi rồi mà~!
なんでよ！\nあんな馬鹿、アタシがとっちめてあげるのに！=Tại sao!? Tao có thể tự xử lý thằng ngu đó!
おまわりさーん！　こっちですー！=Cảnh sát! Bên đây!
いいのよ。お嬢ちゃんが怪我したら大変だもの。\nほら、わたしもなんともないでしょう？=Không sao. Sẽ tệ lắm nếu cô bị thương. Nhìn xem, tôi không bị thương, thấy chưa?
追いかけちゃダメ。=Đừng đuổi theo chúng.
……そう。\nじゃ、今日のところは見逃してあげる。\nおばあちゃん、気をつけて帰ってよね。=...Ra vậy. Vậy, hôm nay tôi sẽ để chúng đi. Về nhà cẩn thận nhé, bà.
ええ。ありがとうね、優しいお嬢ちゃん。=Vâng. Cảm ơn cô gái tốt bụng.
……ふぅ。\n日本は治安が良いって聞いてたのに、そうでもないわね。=...Chà. Tôi nghe nói Nhật Bản an toàn, nhưng hình như cũng không phải vậy, phải không?
そういえば……アンタ誰？\nていうか、さっき呼んでたお巡りさんは？=À, phải rồi... cô là ai? Còn nữa, cảnh sát cô vừa gọi đâu rồi?
呼んだフリをしただけだよ。=Tôi chỉ giả vờ gọi thôi.
お巡りさんを呼んだフリして、さっきのヤツを追い払ったってこと？\nへ～……頭、いいじゃない。名前は？=Cô giả vờ gọi cảnh sát để dọa chúng đi? Hừm... khá thông minh đấy. Tên cô là gì?
──ふ～ん。\n{playername}ね。=──Hừm. {playername}, phải không?
アタシはね、メドゥーサっていうの。\n留学中なんだ。……って言っても、日本に来たのはつい最近だけど。=Tôi là Medusa. Tôi ở đây vì chương trình du học. ...Tuy tôi mới đến Nhật Bản không lâu.
だからこの街のこと、全然知らなくて。\n散歩でもしてみようと思って歩いてたら、さっきのヤツが騒いでたの。=Vì vậy tôi hoàn toàn không biết thành phố này. Tôi chỉ đang đi dạo, và cô ta bỗng nhiên gây sự.
まったく、気分悪くなっちゃったわ！\n楽しく散歩してたのに。なんか楽しいことないかしら……=Thật sự, nó làm hỏng cả tâm trạng tôi! Tôi đang rất thích đi dạo. Chẳng có gì vui vẻ hơn sao...?
あ、そうだわ。\nアンタ、アタシを案内しなさいよ！=Ồ, tôi biết rồi. Cô nên dẫn tôi đi chơi quanh đây!
何よ、とぼけた顔して。\nこのアタシを案内できるのよ？　光栄に思いなさいよね！=Gì? Đừng nhìn tôi với vẻ mặt bối rối như thế. Cô nên cảm thấy vinh dự khi dẫn tôi đi chơi!
え？　僕が？=Hả? Tôi ư?
分かったらさっさと歩く！\nとびっきりの楽しい場所、お願いね！=Nếu hiểu rồi thì đi ngay đi! Dẫn tôi đi những nơi thực sự vui vẻ!
ここは……公園ね？\n緑が多くて過ごしやすいところね。\nでもこのクレープの味……=Đây là... một công viên? Đó là một nơi dễ chịu với nhiều cây xanh. Nhưng vị của chiếc crepe này...
……ふつうね。=...Bình thường thôi.
ぬいぐるみに、アクセサリー……\nへぇ～。日本の女の子たちはこういうのが好きなのね。\nかわいいとは思うけど……=Thú bông, phụ kiện... Hừm. Vậy ra, đây là những thứ mà các cô gái Nhật Bản thích. Tôi nghĩ chúng dễ thương, nhưng...
……アタシはかっこいいほうが好きかな。=...Tôi thích những thứ mạnh mẽ hơn.
ゲームセンター、知ってるわ！\nレースゲームとかやってみたかったのよね。よっと……=Tôi biết về trung tâm game rồi! Tôi luôn muốn thử game đua xe. Để xem...
……足、つかないわね。=...Chân tôi không chạm đất.
ふむふむ。けっこう街のことが知れたわね。\nいい感じよ。この調子でお願いね。=Hừm, tôi biết khá nhiều về thành phố rồi. Tuyệt đấy. Cứ tiếp tục như vậy.
そう？　それなりに興味深いわよ。\nそりゃあもっと楽しめるとこがあったらいいけどさ。=Thế à? Khá thú vị đấy. Dù tôi rất thích nếu có nhiều nơi kích thích hơn.
でも、あんまり楽しそうじゃないね。=Nhưng cô dường như không vui lắm.
う～～～んっ……と。\nさて、もうちょっと散歩してみましょっか──=Ừm... Thôi, chúng ta đi dạo thêm chút nữa─
ああ、これ？　蛇よ！\nかわいいでしょ？　好きなのよね、蛇♪=Ồ, cái này? Đó là một con rắn! Dễ thương, phải không? Tôi yêu rắn♪
蛇は人生の友！\nあれほど強く美しく、そして可憐な生き物は他にいないわ！=Rắn là bạn đời của tôi! Không có sinh vật nào mạnh mẽ, đẹp đẽ và duyên dáng như chúng!
そういえば、その服の柄……=Nhắc mới nhớ, họa tiết trên quần áo cô...
え？　いい場所──？=Hả? Một nơi tốt──?
{playername}はメドゥーサを連れ、\n動物園の一画にやってきた。そこにいたのは──={playername} dẫn Medusa đến một khu vực của sở thú. Và ở đó──
それなら……いい場所があるよ！=Nếu vậy... Tôi biết một nơi tốt!
わあぁ～～～っ♪=Ồ～～～♪
ウソ、ウソ！？　蛇がこんなにいっぱい！\nどの子もキレイ、かわいい～っ！！=Không thể nào, thật sao!? Nhiều rắn thế! Chúng đều đẹp và dễ thương!!
ほら、この子見て！　ビルマニシキヘビよ！\nおとなしいけどすっごく力が強いの！　くうう～、かっこい～い！=Nhìn cái này đi! Một con trăn Miến Điện! Chúng dịu dàng nhưng mạnh mẽ! Ồ, ngầu quá!
何よ、テンション低いわね！\nアンタの横にいるの、ボアコンストリクターよ！？\nもっと喜びなさい！=Gì? Tại sao ít năng lượng vậy? Con bên cạnh cô là trăn siết mệnh!? Vui lên đi!
そ、そうなんだ……=Ra... ra vậy...
あぁっ！　とかなんとか言ってたら足元にいるのはパプアンパイソン！\nテキサスラットスネークも来たぁ～っ！\nもうっ、みんなかわいすぎ～っ♪=Á! Nói mới nhớ, dưới chân cô là một con trăn Papua! Con rắn chuột Texas cũng đến rồi! Ôi trời, chúng đều dễ thương quá!
ふぅ～、楽しかった～！\nこの街、こんな素敵な場所があるのね！\nいいとこ教えてもらったわ！=Chà, vui thật! Trong thành phố này có một nơi tuyệt vời như vậy! Cảm ơn vì đã dẫn tôi đi!
よく教えてくれたわね！\nふふ！　アンタ、けっこう見どころあるじゃない！=Cô đã dẫn tôi đi một nơi tốt! Ha ha! Cô có khá nhiều tiềm năng đấy!
アンタのおかげで最高のお散歩になったわ。\n今日は帰るけど、今度また──=Nhờ cậu mà mình có một chuyến đi thật tuyệt. Hôm nay mình về nhà rồi, nhưng trước khi đi─
──そうはいかねェぜ。=──Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
ん？　この声は……=Hả? Giọng này...
よう。また会ったな、クソガキ。=Yo. Gặp lại nhau rồi nhóc.
ちょうどよかったぜ……\n次見かけたら二度と吠えられねェようにしてやろうと思ってたンだよ。=Cậu tới đúng lúc... Tôi đang định đảm bảo cậu không còn sủa được nữa nếu gặp lại.
いいえ、待って。\nこれはいい機会だわ。=Không, đợi đã. Đây là cơ hội tốt.
逃げよう、メドゥーサちゃん。=Chạy đi, Medusa-chan.
アタシ、これからこの街で暮らしてくんだもの。\nこういう馬鹿とは、上下関係をはっきりさせておくべきよ。=Từ giờ tôi sẽ sống ở thành phố này. Tôi cần thiết lập thế thống trị với lũ ngốc như vậy.
んだと、コラァ！\n二度と生意気な口叩けねェようにしてやるッ！=Mày nói gì, thằng khốn!? Tôi sẽ đảm bảo mày không còn háu ăn nữa!
ふーん？　生意気なのはどっちかしら。\nそのセリフ──=Ồ? Ai là người hành động liều lĩnh? Câu nói đó──
アタシの『眼』を見て、言える？=Mày dám nói khi nhìn thẳng vào mắt tao không?
な、何だこれ──\nあいつの目から、目を……そらせない……？=C-Cái gì vậy── Tôi không thể rời mắt khỏi đôi mắt cô ấy...
体が……体が、動かねェ……！？=Cơ thể mình... Không nhúc nhích được...!?
けっこう怖いもんでしょ？\n体が動かないって。=Thật đáng sợ, phải không? Cảm giác không thể cử động cơ thể.
アタシが蛇なら、アンタは蛙。\n呑み込まれるのは──アンタのほうよ。=Tôi là con rắn, cậu là con ếch. Kẻ bị nuốt chửng── là cậu.
ひ、ひぃ……！？\nやめろ、来るなッ……！=D-Dừng lại...! Đừng đến gần hơn!
やめてほしかったら、約束しなさい。\nもう二度と悪さはしないって。=Nếu muốn tôi dừng, hãy hứa với tôi. Thề rằng cậu sẽ không bao giờ làm chuyện xấu nữa.
ああ、約束する……！　約束するからッ！=T-Tôi thề...! Tôi hứa!!
そう。ならいいわ……許してあげる。=Được. Vậy tôi sẽ tha thứ cho cậu.
ッ！　は、はぁ……はぁ……！\n体が、動く……！？=Ugh! Hah, hah...! Cơ thể mình... cử động được...!?
フン、アタシの機嫌が良くてよかったわね。\n{playername}のおかげだから、せいぜいこいつに感謝しなさい。=Hmph, may cho cậu là tôi đang có tâm trạng tốt. Cảm ơn {playername} vì điều đó.
はいッ……すみませんでしたァ～っ！！=V-Vâng! Tôi xin lỗi!!
……まったく。\n楽しい気分に水差されちゃったわ。=...Dù đang vui vẻ, nhưng mọi chuyện bị phá hỏng rồi.
それは……\n怖がらせたなら謝るわ……ごめん。=Về chuyện đó... Nếu tôi làm cậu sợ, tôi xin lỗi...
メドゥーサちゃん、今のって……=Medusa-chan, vừa nãy...
……今日はもう、帰る。\nアンタもありがと。じゃあね──=...Hôm nay mình về nhà rồi. Cảm ơn cậu, {playername}. Tạm biệt─
な、何よ。\nまだ何か用でも──=C-Cái? Cậu vẫn còn muốn gì─
ッ！　ア、アンタ、馬鹿なの？\nアタシが怖くないわけ？=Ugh! C-Cậu là thằng ngốc? Cậu không sợ tôi sao?
……もう。何なのよ、けろっとしちゃって。\nヘンなヤツ……=...Thôi đi. Tại sao cậu lại bình tĩnh thế? Cậu kỳ lạ thật...
はぁ……なんか、毒気を抜かれちゃったわ。\nしょうがないから、家まで送らせてあげる。=Thở dài... Mình kiệt sức rồi. Hóa ra tôi sẽ để cậu đưa tôi về nhà.
家まで送るよ。=Tôi sẽ đưa cô về nhà.
……えへへ。\nアンタのこと、少しだけ気に入ったわ。\nまた遊んであげるから何か楽しいこと考えておきなさい。=...Hehe. Mình bắt đầu thích cậu rồi đấy. Chúng ta chơi lại vào lúc khác, nên hãy nghĩ ra thứ gì đó vui vẻ.
れじぇ……？　何それ、ゲーム？\nその端末を使って遊ぶの？=Reje... Cái gì? Đó là trò chơi à? Cô chơi với thiết bị đó?
ふーん……面白そうじゃない！\nあとで教えなさいよ！　約束だからねっ！=Hmm... Nghe thú vị quá! Dạy mình sau nhé! Đó là lời hứa!
メドゥーサちゃん、か～\n名前も変わってるけど、それ以上に……\n何か変わった力を持ってるみたいよね。=Medusa-chan, hửm~ Tên cô ấy độc đáo, nhưng hơn hết... dường như cô ấy có một sức mạnh kỳ lạ.
『レジェンドオブアストルム』はどう？=Thế còn 'Huyền thoại Astrom' thì sao?
あの子の正体はね、あたしもよく知らないの。\nどこか遠い国から来た留学生で、お姉ちゃんっ子で、\n他人の動きを制する『眼』を持っていること以外──=Tôi không biết nhiều về hình dạng thực sự của cô ấy. Cô ấy là học sinh trao đổi từ vùng đất xa xôi, rất quý em gái, và có 'đôi mắt' có thể kiểm soát cử động của người khác──
イリヤさんやヴァンピィちゃんみたいな、吸血鬼のお仲間とか？\nそれとも……う～ん、考えたら気になってきちゃったわ！\nねぇ、あんた？　今度会ったら聞いてみてよね。=Có thể cô ấy là ma cà rồng như Illya-san và Vampey-chan? Hoặc... Hmm, giờ tôi tò mò quá! Này, khi gặp cô ấy lần sau, cậu có thể hỏi cô ấy được không?
何よ、あんたなら余裕でしょ？\nどうせまたすーぐ女の子と仲良くなれちゃうんだから。=Nào, dễ cho cậu mà, phải không? Cậu lúc nào cũng dễ dàng hòa hợp với con gái.
ま、もっとも？\nちょっとでもあの子を怒らせたら、\nあんたもあの『眼』の餌食になっちゃうかもしれないけど。=Ừ, tuy nhiên? Nếu cậu vô tình làm cô ấy tức giận, cậu có thể trở thành nạn nhân của 'đôi mắt' đó.
ふふっ！　なーに怯えてるのよ。\nせいぜいご機嫌を損ねないように頑張りなさい！=Ha ha! Tại sao cậu sợ? Cố gắng không làm cô ấy khó chịu!
それじゃ、よろしくね。ばいば～い。=Và thế là, gặp lại sau. Bye-bye.
今の……何？\nアンタと全然知らない世界にいた……あれは、夢？=Vừa rồi là sao? Tôi cảm thấy như đang ở trong một thế giới hoàn toàn xa lạ... đó là giấc mơ sao?
アンタも同じ夢を見てたの？\nそう……こんな不思議なことがあるのね。=Cậu cũng có giấc mơ tương tự sao? Tôi hiểu rồi... Những điều bí ẩn như vậy xảy ra.
夢の中のアタシは、街に来たばっかりで、\nちょっとだけ……ほんとにちょっとだけ、心細くて。=Trong bản thân trong giấc mơ, tôi là người mới đến thành phố, và chỉ hơi... thật sự chỉ hơi, cô đơn.
そんな時、アンタに案内してもらえて……\nその、すごく……=Vào lúc đó, khi cậu dẫn tôi đi chơi... Tôi thực sự...
んうぅ、何でもないっ！　今のなしなし！=Ư, không có gì! Quên đi những gì tôi vừa nói!
そ、それにしても！\n色んな蛇と触れ合える場所、素敵だったわね！\nランドソルにもあったらいいのに……=Nói mới nhớ! Nơi cậu có thể tương tác với nhiều loài rắn, thật tuyệt! Ước gì có nơi như vậy ở Landosol...
ねぇ、アンタ知らない？\n夢の場所と同じくらい楽しいところ！=Này, cậu có biết nơi nào vui vẻ như trong giấc mơ không?
たくさん……？\nえへへ……わ、悪くないわね！　アンタにしてはいい提案じゃない！=Nhiều...? Hehe... Không tệ! Với cậu, đó là đề xuất hay!
これからも、たくさん……たくさん、アタシを楽しませなさい！\n約束だからねっ！=Từ giờ trở đi, nhớ giải trí cho ta thật nhiều nhé! Đây là lời hứa đấy!
意地っ張りな蛇娘、メドゥーサ。\nその不器用な想いは、蛇のように曲がりくねりながらも前へ進んでいく。\n二人の絆の物語は、今始まったばかり──=Medusa, cô gái rắn kiên cường. Cảm xúc vụng về của cô tiến về phía trước, uốn lượn như một con rắn trong khi tiến lên. Câu chuyện về mối ràng buộc của họ vừa mới bắt đầu─