アクロス・アイ=Across Eye
{playername}は街で不良に絡まれている留学生のメドゥーサと出会った。街を\n案内するなかで、彼女の能力──人を硬直させる力を知ってしまう。しかし\n最終的には懐かれ、二人は再会を約束する。={playername} gặp Medusa, một học sinh trao đổi bị những kẻ côn đồ quấy rối trong thành phố. Trong khi dẫn cô ấy đi tham quan, anh phát hiện ra khả năng hóa đá của cô. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã hòa hợp với anh và họ hứa sẽ gặp lại.
今日も姉捜しに精を出すメドゥーサ。\nしかし、相変わらず手がかりは掴めず仕舞い。\n{playername}を呼び出して、繁華街で管を巻いていた。=Hôm nay cũng vậy, Medusa đã cố gắng tìm kiếm chị gái. Tuy nhiên, cô vẫn chưa tìm thấy manh mối nào. Cô gọi {playername} và đang than phiền trong thành phố đông đúc.
あーあ……\n今日もお姉ちゃんの手がかりはつかめなかったわ……=Á á á... Lại không có manh mối về chị gái hôm nay...
ランドソルには慣れてきたけど……\nそれでもまだ、分かんないこといっぱいだし……=Tôi đã quen với Landosol rồi nhưng... vẫn còn nhiều thứ tôi không hiểu...
……はぁ。\nこのままお姉ちゃんが見つからなかったら、アタシ……=...Nếu tôi không tìm được chị gái như thế này, tôi...
ふ、不安！？　そんなわけないでしょ！\n今のは……そう！　言葉の綾ってヤツよ！=S-Sao!? Tôi không lo lắng! Tuyệt đối không! Cái vừa nói là...! Ừ! Chỉ là cách nói!
あ、焦ってなんかないわよ！\nゴルゴーンの娘たるもの、\nどんなときだって沈着れーせーなんだから！=Á, tôi không hoảng sợ! Là con gái của Gorgon, tôi luôn điềm tĩnh và bình tĩnh!
まあでも……\n励ましてくれようとしてるのは伝わったわ。\n……その……あ、ありがと……=Nhưng... Tôi hiểu cậu đang cố gắng động viên tôi... C-Cảm ơn... cậu...
こんなことしてる場合じゃなかったわね！\n早くお姉ちゃん捜しに戻らなくちゃ──=Đây không phải lúc để làm cái này! Tôi cần nhanh chóng quay lại tìm kiếm chị gái─
あれ？　なんか、光ってない？\nうぅ、まぶし──きゃあああっ！？=Hả? Có thứ gì đó phát sáng? Ooh, nó sáng—kyaaa!?
休日、街に出た{playername}。\n買い物を済ませて散歩をしていると──=Trong ngày nghỉ, {playername} đi ra thành phố. Sau khi mua sắm, anh đi dạo─
だーかーらー！\n顔なんか貸さないって言ってるでしょっ！=Tôi đã bảo tôi không cho mượn mặt rồi!
何だァ、このクソガキ！\nさっきからピィピィわめきやがって！=Thằng nhóc này là ai vậy!? Nói chuyện phiền phức thế!
はぁ！？　ちゃんと謝れないほうがガキじゃない。\n早くこのおばあちゃんに謝りなさいよ！=Hả!? Người không biết xin lỗi mới là thằng nhóc chứ? Đi xin lỗi cô nàng này nhanh lên!
不安なんだね。=Cậu lo lắng, đúng không?
お、お嬢ちゃん……もういいのよ。\nわたしはもう大丈夫だから……=C-Cô nương... giờ ổn rồi. Tôi ổn...
よくないっ！\nおばあちゃん、さっき突き飛ばされて転んでたじゃない！\nこいつがぶつかったせいでしょ！？=Không ổn chút nào! Bà, bà vừa bị xô và ngã! Lỗi của thằng này vì va vào bà, đúng không!?
ぶつかっただァ？\nそのババアが避けなかったせいだろうがよ！=Đụng phải cô ấy rồi!? Lỗi tại con mẹ kia không né được!
なら、アンタが避けなさいよ！\nそれとも避けらんないの？　動き鈍い？　逆立ちでもしてる？\nそのヘンテコな髪のほうが足だったりするわけ？=Vậy thì cô ta phải né chứ! Hay là cô ta chậm chân quá không kịp tránh? Đang tập động tác người lái hay gì đó? Cái tóc quái dị của cô ta thực ra là đôi chân à?
揉め事かな……？=Có chuyện gì đang xảy ra...?
こ、このガキ……言わせとけば調子に乗りやがって！\nぶっ飛ばされてェみてェだなッ！=Thằng nhóc này... nói bừa bãi! Mày muốn bị đánh bất tỉnh hả!?
銀髪の少女=Cô gái tóc bạc
何よ、やるっての？\nだったら受けて立つわ──来なさい！=Sao? Nếu muốn đánh, ta chấp nhận thử thách. Cứ xông vào đây!
サツだと？　チッ──めんどくせぇ。\nおぼえとけよ、クソガキ！=Cảnh sát à? Tch─ phiền phức thật. Nhớ kỹ đấy, thằng nhóc!
あ！　ちょっと、どこ行くのよ！\n謝れって言ったでしょ～！=À! Này, cô đi đâu vậy!? Tôi bảo cô xin lỗi rồi mà~!
なんでよ！\nあんな馬鹿、アタシがとっちめてあげるのに！=Tại sao!? Tôi có thể tự xử lý thằng ngốc đó một mình được!
おまわりさーん！　こっちですー！=Cảnh sát! Ở đây!
いいのよ。お嬢ちゃんが怪我したら大変だもの。\nほら、わたしもなんともないでしょう？=Không sao đâu. Sẽ tệ lắm nếu cô bị thương. Nhìn xem, tôi không sao mà, thấy không?
追いかけちゃダメ。=Đừng đuổi theo chúng.
……そう。\nじゃ、今日のところは見逃してあげる。\nおばあちゃん、気をつけて帰ってよね。=...Ra vậy. Vậy thì, hôm nay, ta sẽ để chúng đi. Cẩn thận trên đường về nhé, bà.
ええ。ありがとうね、優しいお嬢ちゃん。=Vâng. Cảm ơn cô, thiếu nữ tốt bụng.
……ふぅ。\n日本は治安が良いって聞いてたのに、そうでもないわね。=...Haa. Nghe nói Nhật Bản an toàn, nhưng không phải vậy đâu nhỉ?
そういえば……アンタ誰？\nていうか、さっき呼んでたお巡りさんは？=Nhân tiện... cô là ai? Hơn nữa, cảnh sát cô vừa gọi đâu rồi?
呼んだフリをしただけだよ。=Tôi chỉ giả vờ gọi thôi.
お巡りさんを呼んだフリして、さっきのヤツを追い払ったってこと？\nへ～……頭、いいじゃない。名前は？=Cô giả vờ gọi cảnh sát để dọa chúng đi? Hmm... khá thông minh đấy. Tên cô là gì?
──ふ～ん。\n{playername}ね。=──Hmm. {playername}, hả.
アタシはね、メドゥーサっていうの。\n留学中なんだ。……って言っても、日本に来たのはつい最近だけど。=Tôi là Medusa. Tôi ở đây theo chương trình du học. ...Mặc dù mới đến Nhật Bản không lâu.
だからこの街のこと、全然知らなくて。\n散歩でもしてみようと思って歩いてたら、さっきのヤツが騒いでたの。=Vì vậy tôi hoàn toàn không biết thành phố này. Tôi chỉ đang đi dạo, thế mà thằng kia bắt đầu gây sự.
まったく、気分悪くなっちゃったわ！\n楽しく散歩してたのに。なんか楽しいことないかしら……=Thật sự, làm hỏng cảm hứng của tôi! Tôi đang tận hưởng chuyến đi dạo. Có chỗ nào vui vẻ không...?
あ、そうだわ。\nアンタ、アタシを案内しなさいよ！=Ồ, tôi biết rồi. Cô nên dẫn tôi đi xem!
何よ、とぼけた顔して。\nこのアタシを案内できるのよ？　光栄に思いなさいよね！=Sao? Đừng nhìn tôi với vẻ mặt bối rối như thế. Cô nên cảm thấy vinh dự khi được dẫn ta đi chơi!
え？　僕が？=Hả? Tôi ư?
分かったらさっさと歩く！\nとびっきりの楽しい場所、お願いね！=Nếu hiểu rồi thì đi ngay! Dẫn ta đến những chỗ thực sự vui vẻ!
ここは……公園ね？\n緑が多くて過ごしやすいところね。\nでもこのクレープの味……=Đây là... công viên ư? Nơi dễ chịu với nhiều cây xanh. Nhưng vị của chiếc bánh crepe này...
……ふつうね。=...Bình thường thôi.
ぬいぐるみに、アクセサリー……\nへぇ～。日本の女の子たちはこういうのが好きなのね。\nかわいいとは思うけど……=Gấu bông, phụ kiện... Hả. Vậy đây là thứ con gái Nhật Bản thích. Tôi thấy chúng dễ thương, nhưng...
……アタシはかっこいいほうが好きかな。=...Tôi thích những thứ mạnh mẽ, ngầu hơn.
ゲームセンター、知ってるわ！\nレースゲームとかやってみたかったのよね。よっと……=Tôi biết về trung tâm game! Tôi luôn muốn thử game đua xe. Nhìn xem...
……足、つかないわね。=...Chân tôi với không tới.
ふむふむ。けっこう街のことが知れたわね。\nいい感じよ。この調子でお願いね。=Hmm, tôi đã biết khá nhiều về thành phố này. Tốt lắm. Cứ tiếp tục đi.
そう？　それなりに興味深いわよ。\nそりゃあもっと楽しめるとこがあったらいいけどさ。=Vậy ư? Khá thú vị đấy. Dù tôi rất muốn có thêm những chỗ kích thích hơn.
でも、あんまり楽しそうじゃないね。=Nhưng cô dường như không vui lắm.
う～～～んっ……と。\nさて、もうちょっと散歩してみましょっか──=Ưm... Thôi, chúng ta đi dạo thêm chút nữa─
ああ、これ？　蛇よ！\nかわいいでしょ？　好きなのよね、蛇♪=Ồ, cái này? Là con rắn! Dễ thương, phải không? Tôi yêu rắn♪
蛇は人生の友！\nあれほど強く美しく、そして可憐な生き物は他にいないわ！=Rắn là bạn đời của tôi! Không có sinh vật nào mạnh mẽ, đẹp đẽ và duyên dáng như chúng!
そういえば、その服の柄……=Nghĩ lại thì, họa tiết trên quần áo cô...
え？　いい場所──？=Hả? Một chỗ tốt──?
{playername}はメドゥーサを連れ、\n動物園の一画にやってきた。そこにいたのは──={playername} dẫn Medusa đến một khu vực trong sở thú. Và ở đó──
それなら……いい場所があるよ！=Nếu vậy... tôi biết một chỗ tốt!
わあぁ～～～っ♪=Oa～～～♪
ウソ、ウソ！？　蛇がこんなにいっぱい！\nどの子もキレイ、かわいい～っ！！=Không thể nào, thật ư!? Nhiều rắn thế! Chúng đều đẹp và dễ thương!!
ほら、この子見て！　ビルマニシキヘビよ！\nおとなしいけどすっごく力が強いの！　くうう～、かっこい～い！=Nhìn con này kìa! Trăn Miến Điện! Chúng hiền nhưng mạnh! Ơ, ngầu quá!
何よ、テンション低いわね！\nアンタの横にいるの、ボアコンストリクターよ！？\nもっと喜びなさい！=Sao? Tại sao ít nhiệt huyết thế? Con bên cạnh cô là Trăn siết mạnh!? Hãy vui lên đi!
そ、そうなんだ……=T-Tôi hiểu rồi...
あぁっ！　とかなんとか言ってたら足元にいるのはパプアンパイソン！\nテキサスラットスネークも来たぁ～っ！\nもうっ、みんなかわいすぎ～っ♪=À! Nói mới nhớ, dưới chân cô là Trăn Papua! Con Rắn Mào Texas cũng tới rồi! Trời ơi, chúng đều dễ thương quá!
ふぅ～、楽しかった～！\nこの街、こんな素敵な場所があるのね！\nいいとこ教えてもらったわ！=Haa, vui quá! Trong thành phố này lại có nơi tuyệt vời như thế này! Cảm ơn cô đã dẫn tôi đi!
よく教えてくれたわね！\nふふ！　アンタ、けっこう見どころあるじゃない！=Cô đã dẫn tôi đến một chỗ hay! Ha ha! Cô có khá nhiều tiềm năng đấy!
アンタのおかげで最高のお散歩になったわ。\n今日は帰るけど、今度また──=Nhờ cậu, mình đã có một buổi đi dạo tuyệt vời. Hôm nay mình sẽ về nhà rồi, nhưng chúng ta─
──そうはいかねェぜ。=──Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra.
ん？　この声は……=Hả? Giọng này...
よう。また会ったな、クソガキ。=Yo. Gặp lại nhau rồi nhóc.
ちょうどよかったぜ……\n次見かけたら二度と吠えられねェようにしてやろうと思ってたンだよ。=Cậu tới đúng lúc... Lần trước tao đã tính nếu gặp lại sẽ làm cho mày không còn kêu được nữa.
いいえ、待って。\nこれはいい機会だわ。=Khoan đã. Đây là cơ hội tốt đấy.
逃げよう、メドゥーサちゃん。=Chạy đi, Medusa-chan.
アタシ、これからこの街で暮らしてくんだもの。\nこういう馬鹿とは、上下関係をはっきりさせておくべきよ。=Từ giờ tao sẽ sống ở thành phố này. Tao cần phải thể hiện quyền lực với đám ngốc như thế này.
んだと、コラァ！\n二度と生意気な口叩けねェようにしてやるッ！=Mày nói gì, thằng ranh!? Tao sẽ đảm bảo mày không còn dám mở miệng vô tư nữa!
ふーん？　生意気なのはどっちかしら。\nそのセリフ──=Ồ? Ai là người hành động liều lĩnh? Câu nói đó──
アタシの『眼』を見て、言える？=Mày dám nói trong khi nhìn thẳng vào mắt tao không?
な、何だこれ──\nあいつの目から、目を……そらせない……？=C-Cái gì vậy── Mắt mình... không thể rời khỏi mắt cô ấy...
体が……体が、動かねェ……！？=Cơ thể mình... Không thể cử động...!?
けっこう怖いもんでしょ？\n体が動かないって。=Sợ hãi lắm đúng không? Cảm giác không thể cử động cơ thể.
アタシが蛇なら、アンタは蛙。\n呑み込まれるのは──アンタのほうよ。=Tao là rắn, mày là ếch. Kẻ bị nuốt chửng── chính là mày.
ひ、ひぃ……！？\nやめろ、来るなッ……！=D-Dừng lại...! Đừng lại gần hơn nữa!
やめてほしかったら、約束しなさい。\nもう二度と悪さはしないって。=Nếu muốn tao dừng, hãy hứa với tao. Thề rằng mày sẽ không bao giờ làm chuyện xấu nữa.
ああ、約束する……！　約束するからッ！=T-Tôi thề...! Tôi hứa!!
そう。ならいいわ……許してあげる。=Được rồi. Vậy tao sẽ tha cho mày.
ッ！　は、はぁ……はぁ……！\n体が、動く……！？=Ugh! Hah, hah...! Cơ thể mình... có thể cử động...!?
フン、アタシの機嫌が良くてよかったわね。\n{playername}のおかげだから、せいぜいこいつに感謝しなさい。=Hmph, may cho mày tao đang vui. Cảm ơn {playername} vì điều đó.
はいッ……すみませんでしたァ～っ！！=D-Dạ! Tôi xin lỗi!!
……まったく。\n楽しい気分に水差されちゃったわ。=...Dù đang vui vẻ, nhưng chuyện đã bị phá hỏng.
それは……\n怖がらせたなら謝るわ……ごめん。=Về chuyện đó... Nếu tôi làm cậu sợ, tôi xin lỗi...
メドゥーサちゃん、今のって……=Medusa-chan, lúc nãy...
……今日はもう、帰る。\nアンタもありがと。じゃあね──=...Hôm nay tôi về trước. Cảm ơn cậu, {playername}. Tạm biệt─
な、何よ。\nまだ何か用でも──=C-Cái gì? Cậu vẫn còn muốn gì─
ッ！　ア、アンタ、馬鹿なの？\nアタシが怖くないわけ？=Ugh! C-Cậu ngốc à? Cậu không sợ tôi sao?
……もう。何なのよ、けろっとしちゃって。\nヘンなヤツ……=...Thôi đi. Tại sao cậu lại bình tĩnh thế? Cậu kỳ lạ thật...
はぁ……なんか、毒気を抜かれちゃったわ。\nしょうがないから、家まで送らせてあげる。=Thở dài... Mình thấy kiệt sức. Chắc mình sẽ để cậu đưa về nhà vậy.
家まで送るよ。=Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
……えへへ。\nアンタのこと、少しだけ気に入ったわ。\nまた遊んであげるから何か楽しいこと考えておきなさい。=...Hehe. Mình bắt đầu thích cậu rồi đấy. Lần sau chúng ta chơi tiếp, nên nghĩ ra chuyện gì vui nhé.
れじぇ……？　何それ、ゲーム？\nその端末を使って遊ぶの？=Reje... Gì cơ? Đó là trò chơi à? Cậu chơi với thiết bị đó?
ふーん……面白そうじゃない！\nあとで教えなさいよ！　約束だからねっ！=Hmm... Nghe thú vị đấy! Dạy tôi sau nhé! Đó là lời hứa đấy!
メドゥーサちゃん、か～\n名前も変わってるけど、それ以上に……\n何か変わった力を持ってるみたいよね。=Medusa-chan, nhỉ~ Tên cô ấy độc đáo, nhưng hơn cả thế... Có vẻ cô ấy có một sức mạnh kỳ lạ.
『レジェンドオブアストルム』はどう？=Còn 'Huyền thoại Astrom' thì sao?
あの子の正体はね、あたしもよく知らないの。\nどこか遠い国から来た留学生で、お姉ちゃんっ子で、\n他人の動きを制する『眼』を持っていること以外──=Tôi không biết nhiều về hình dạng thật của cô ấy. Cô ấy là học sinh trao đổi từ vùng đất xa xôi, rất quý em gái, và có đôi 'mắt' có thể kiểm soát cử động của người khác──
イリヤさんやヴァンピィちゃんみたいな、吸血鬼のお仲間とか？\nそれとも……う～ん、考えたら気になってきちゃったわ！\nねぇ、あんた？　今度会ったら聞いてみてよね。=Có thể cô ấy là ma cà rồng như Illya-san và Vampey-chan? Hoặc... Hmm, giờ tôi tò mò quá! Này, lần sau gặp cô ấy, cậu hỏi giúp tôi nhé?
何よ、あんたなら余裕でしょ？\nどうせまたすーぐ女の子と仲良くなれちゃうんだから。=Nào, chuyện đó dễ với cậu mà, đúng không? Cậu lúc nào cũng dễ dàng hòa nhập với con gái thôi.
ま、もっとも？\nちょっとでもあの子を怒らせたら、\nあんたもあの『眼』の餌食になっちゃうかもしれないけど。=Ừ, tuy nhiên? Nếu vô tình làm cô ấy tức giận, cậu có thể trở thành nạn nhân của đôi 'mắt' kia đấy.
ふふっ！　なーに怯えてるのよ。\nせいぜいご機嫌を損ねないように頑張りなさい！=Haha! Tại sao cậu sợ? Cố gắng đừng làm cô ấy khó chịu nhé!
それじゃ、よろしくね。ばいば～い。=Và thế là, hẹn gặp lại sau. Bye-bye.
今の……何？\nアンタと全然知らない世界にいた……あれは、夢？=Vừa rồi là chuyện gì vậy? Mình cảm thấy như đang ở trong một thế giới hoàn toàn xa lạ... phải là giấc mơ chứ?
アンタも同じ夢を見てたの？\nそう……こんな不思議なことがあるのね。=Cậu cũng có giấc mơ giống vậy sao? Ra là vậy... Có những chuyện kỳ lạ như thế.
夢の中のアタシは、街に来たばっかりで、\nちょっとだけ……ほんとにちょっとだけ、心細くて。=Trong giấc mơ của mình, mình là người mới đến thành phố, và chỉ một chút... thật sự chỉ một chút, cảm thấy cô đơn.
そんな時、アンタに案内してもらえて……\nその、すごく……=Lúc đó, khi cậu dẫn mình đi xem quanh... Mình thực sự...
んうぅ、何でもないっ！　今のなしなし！=Ư, không có gì! Quên đi những gì mình vừa nói!
そ、それにしても！\n色んな蛇と触れ合える場所、素敵だったわね！\nランドソルにもあったらいいのに……=Nhắc mới nhớ! Nơi cậu có thể tương tác với đủ loại rắn, thật tuyệt! Mình ước có nơi như vậy ở Landosol...
ねぇ、アンタ知らない？\n夢の場所と同じくらい楽しいところ！=Này, cậu biết chỗ nào vui vẻ như trong giấc mơ không?
たくさん……？\nえへへ……わ、悪くないわね！　アンタにしてはいい提案じゃない！=Nhiều...? Hehe... Không tệ! Với cậu, đó là đề xuất hay đấy!
これからも、たくさん……たくさん、アタシを楽しませなさい！\n約束だからねっ！=Từ giờ, hãy chắc chắn giải trí cho tớ thật nhiều! Đó là lời hứa!
意地っ張りな蛇娘、メドゥーサ。\nその不器用な想いは、蛇のように曲がりくねりながらも前へ進んでいく。\n二人の絆の物語は、今始まったばかり──=Medusa, cô gái rắn kiên cường. Cảm xúc vụng về của cô tiến về phía trước, xoắn như một con rắn khi tiến lên. Câu chuyện về sự gắn bó của họ vừa mới bắt đầu─