アクロス・アイ=Across Eye
{playername}は街で不良に絡まれている留学生のメドゥーサと出会った。街を\n案内するなかで、彼女の能力──人を硬直させる力を知ってしまう。しかし\n最終的には懐かれ、二人は再会を約束する。={playername} gặp Medusa, một học sinh trao đổi đang bị những kẻ du đãng quấy rối trong thành phố. Trong khi dẫn cô đi tham quan, anh phát hiện ra khả năng hóa đá của cô. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng dần mở lòng với anh và họ hứa sẽ gặp lại nhau.
今日も姉捜しに精を出すメドゥーサ。\nしかし、相変わらず手がかりは掴めず仕舞い。\n{playername}を呼び出して、繁華街で管を巻いていた。=Hôm nay Medusa cũng đang cố gắng tìm chị gái. Tuy nhiên, cô vẫn chưa tìm thấy manh mối nào. Cô gọi cho {playername} và than phiền trong thành phố nhộn nhịp.
あーあ……\n今日もお姉ちゃんの手がかりはつかめなかったわ……=Aaaa... Hôm nay lại không có manh mối gì về chị gái...
ランドソルには慣れてきたけど……\nそれでもまだ、分かんないこといっぱいだし……=Tôi đã quen với Landosol rồi... nhưng vẫn còn nhiều thứ tôi không hiểu...
……はぁ。\nこのままお姉ちゃんが見つからなかったら、アタシ……=...Nếu cứ thế này mà không tìm thấy chị gái, tôi...
ふ、不安！？　そんなわけないでしょ！\n今のは……そう！　言葉の綾ってヤツよ！=S-Sao!? Tôi không lo lắng! Tuyệt đối không! Chuyện vừa rồi là...! Đúng rồi! Chỉ là một cách nói!
あ、焦ってなんかないわよ！\nゴルゴーンの娘たるもの、\nどんなときだって沈着れーせーなんだから！=À, tôi không hoảng sợ! Là con gái của Gorgon, tôi luôn điềm tĩnh và bình thản!
まあでも……\n励ましてくれようとしてるのは伝わったわ。\n……その……あ、ありがと……=Nhưng... Tôi hiểu cô đang cố an ủi tôi... C-Cảm ơn... cô...
こんなことしてる場合じゃなかったわね！\n早くお姉ちゃん捜しに戻らなくちゃ──=Bây giờ không phải lúc cho chuyện này! Tôi cần nhanh chóng quay lại tìm kiếm chị gái─
あれ？　なんか、光ってない？\nうぅ、まぶし──きゃあああっ！？=Hả? Có thứ gì đang phát sáng ư? Ôi, nó sáng quá─kyaaa!?
休日、街に出た{playername}。\n買い物を済ませて散歩をしていると──=Vào ngày nghỉ, {playername} ra ngoài thành phố. Sau khi mua sắm, anh đi dạo─
だーかーらー！\n顔なんか貸さないって言ってるでしょっ！=Tôi đã nói tôi không cho mượn mặt rồi mà!
何だァ、このクソガキ！\nさっきからピィピィわめきやがって！=Thằng nhóc nào thế này!? Cứ lải nhải ồn ào thế!
はぁ！？　ちゃんと謝れないほうがガキじゃない。\n早くこのおばあちゃんに謝りなさいよ！=Hả!? Có phải kẻ không chịu xin lỗi mới là thằng nhóc thật không? Mau đi xin lỗi cô nàng này đi!
不安なんだね。=Cậu đang lo lắng, đúng không?
お、お嬢ちゃん……もういいのよ。\nわたしはもう大丈夫だから……=C-Cô nương... giờ thì ổn rồi. Tôi không sao...
よくないっ！\nおばあちゃん、さっき突き飛ばされて転んでたじゃない！\nこいつがぶつかったせいでしょ！？=Không ổn chút nào! Bà ngoại, bà vừa bị xô và ngã rồi! Lỗi tại thằng này vì va phải bà, phải không!?
ぶつかっただァ？\nそのババアが避けなかったせいだろうがよ！=Va phải bà!? Lỗi tại bà lão không né tránh chứ!
なら、アンタが避けなさいよ！\nそれとも避けらんないの？　動き鈍い？　逆立ちでもしてる？\nそのヘンテコな髪のほうが足だったりするわけ？=Vậy thì bà phải né tránh chứ! Hay là bà chậm chân quá không né được? Đang làm tư thế headstand hay gì? Mái tóc kỳ quặc của bà thực ra là chân bà à?
揉め事かな……？=Có vụ tranh chấp gì đang xảy ra...?
こ、このガキ……言わせとけば調子に乗りやがって！\nぶっ飛ばされてェみてェだなッ！=Thằng nhóc này... nói bừa bãi! Muốn bị đánh bất tỉnh hả!?
銀髪の少女=Cô gái tóc bạc
何よ、やるっての？\nだったら受けて立つわ──来なさい！=Sao? Nếu muốn đánh, tôi chấp nhận thử thách. Đến đi!
サツだと？　チッ──めんどくせぇ。\nおぼえとけよ、クソガキ！=Cảnh sát? Tch─ thật phiền phức. Nhớ kỹ nhé, thằng nhóc!
あ！　ちょっと、どこ行くのよ！\n謝れって言ったでしょ～！=Ái chà! Này, cậu định đi đâu!? Tôi bảo cậu xin lỗi rồi mà~!
なんでよ！\nあんな馬鹿、アタシがとっちめてあげるのに！=Tại sao!? Tôi có thể tự xử lý tên ngốc đó một mình!
おまわりさーん！　こっちですー！=Thưa cảnh sát! Ở đây ạ!
いいのよ。お嬢ちゃんが怪我したら大変だもの。\nほら、わたしもなんともないでしょう？=Không sao đâu. Sẽ tệ lắm nếu cô bị thương. Nhìn kìa, tôi không sao, thấy chưa?
追いかけちゃダメ。=Đừng đuổi theo chúng.
……そう。\nじゃ、今日のところは見逃してあげる。\nおばあちゃん、気をつけて帰ってよね。=...Ra vậy. Vậy hôm nay, tôi sẽ để chúng đi. Cẩn thận trên đường về nhé, bà ngoại.
ええ。ありがとうね、優しいお嬢ちゃん。=Vâng. Cảm ơn cô, cô nàng tốt bụng.
……ふぅ。\n日本は治安が良いって聞いてたのに、そうでもないわね。=...Phew. Người ta nói Nhật Bản an toàn, nhưng cũng không phải vậy chứ?
そういえば……アンタ誰？\nていうか、さっき呼んでたお巡りさんは？=Nhân tiện... cô là ai? Hơn nữa, cảnh sát cô vừa gọi đâu rồi?
呼んだフリをしただけだよ。=Tôi chỉ giả vờ gọi họ thôi.
お巡りさんを呼んだフリして、さっきのヤツを追い払ったってこと？\nへ～……頭、いいじゃない。名前は？=Cậu giả vờ gọi cảnh sát để dọa chúng đi? Hừm... khá thông minh đấy. Tên cậu là gì?
──ふ～ん。\n{playername}ね。=──Hừm. {playername}, nhỉ.
アタシはね、メドゥーサっていうの。\n留学中なんだ。……って言っても、日本に来たのはつい最近だけど。=Tôi là Medusa. Tôi ở đây vì chương trình du học. ...Mặc dù tôi mới đến Nhật Bản gần đây.
だからこの街のこと、全然知らなくて。\n散歩でもしてみようと思って歩いてたら、さっきのヤツが騒いでたの。=Vì vậy tôi hoàn toàn không biết thành phố này. Tôi chỉ đang đi dạo, và tên kia bỗng nhiên gây chuyện.
まったく、気分悪くなっちゃったわ！\n楽しく散歩してたのに。なんか楽しいことないかしら……=Thật sự, nó làm hỏng cảm xúc của tôi! Tôi đang tận hưởng chuyến đi dạo. Có chỗ nào vui vẻ hơn không...?
あ、そうだわ。\nアンタ、アタシを案内しなさいよ！=Ồ, tôi biết rồi. Cậu nên dẫn tôi đi chơi!
何よ、とぼけた顔して。\nこのアタシを案内できるのよ？　光栄に思いなさいよね！=Gì? Đừng nhìn tôi với vẻ mặt bối rối như thế. Cậu nên cảm thấy vinh dự khi được dẫn tôi đi chơi!
え？　僕が？=Hả? Tôi?
分かったらさっさと歩く！\nとびっきりの楽しい場所、お願いね！=Nếu hiểu rồi thì đi ngay! Dẫn tôi đến những nơi thực sự vui vẻ!
ここは……公園ね？\n緑が多くて過ごしやすいところね。\nでもこのクレープの味……=Đây là... một công viên? Nơi này dễ chịu với nhiều cây xanh. Nhưng vị của chiếc crepe này...
……ふつうね。=...Bình thường.
ぬいぐるみに、アクセサリー……\nへぇ～。日本の女の子たちはこういうのが好きなのね。\nかわいいとは思うけど……=Thú bông, phụ kiện... Hừm. Vậy đây là những thứ mà các cô gái Nhật thích. Tôi thấy chúng dễ thương, nhưng...
……アタシはかっこいいほうが好きかな。=...Tôi thích những thứ mạnh mẽ hơn.
ゲームセンター、知ってるわ！\nレースゲームとかやってみたかったのよね。よっと……=Tôi biết về trung tâm game! Tôi luôn muốn thử game đua xe. Để xem...
……足、つかないわね。=...Chân tôi không chạm đất.
ふむふむ。けっこう街のことが知れたわね。\nいい感じよ。この調子でお願いね。=Hừm, tôi đã biết khá nhiều về thành phố này. Thật tuyệt. Cứ tiếp tục đi.
そう？　それなりに興味深いわよ。\nそりゃあもっと楽しめるとこがあったらいいけどさ。=Vậy sao? Khá thú vị. Mặc dù tôi sẽ thích hơn nếu có nhiều nơi kích thích hơn.
でも、あんまり楽しそうじゃないね。=Nhưng cậu dường như không vui lắm.
う～～～んっ……と。\nさて、もうちょっと散歩してみましょっか──=Ừm... Thôi, chúng ta đi dạo thêm chút nữa─
ああ、これ？　蛇よ！\nかわいいでしょ？　好きなのよね、蛇♪=Ồ, cái này? Là con rắn! Dễ thương đúng không? Tôi yêu rắn♪
蛇は人生の友！\nあれほど強く美しく、そして可憐な生き物は他にいないわ！=Rắn là bạn đời của tôi! Không có sinh vật nào mạnh mẽ, đẹp đẽ và uyển chuyển như chúng!
そういえば、その服の柄……=Nhìn lại thì, họa tiết trên quần áo của cậu...
え？　いい場所──？=Hả? Một nơi tốt──?
{playername}はメドゥーサを連れ、\n動物園の一画にやってきた。そこにいたのは──={playername} dẫn Medusa đến khu vực của sở thú. Và ở đó──
それなら……いい場所があるよ！=Nếu vậy... Tôi biết một nơi tốt!
わあぁ～～～っ♪=Ồ～～～♪
ウソ、ウソ！？　蛇がこんなにいっぱい！\nどの子もキレイ、かわいい～っ！！=Không thể nào, thật sao!? Nhiều rắn thế! Chúng đều đẹp và dễ thương!!
ほら、この子見て！　ビルマニシキヘビよ！\nおとなしいけどすっごく力が強いの！　くうう～、かっこい～い！=Nhìn con này! Một con Burmese Python! Chúng hiền lành nhưng mạnh mẽ! Ơ, ngầu quá!
何よ、テンション低いわね！\nアンタの横にいるの、ボアコンストリクターよ！？\nもっと喜びなさい！=Gì? Tại sao ít năng lượng thế? Con bên cạnh cậu là Boa Constrictor!? Vui lên đi!
そ、そうなんだ……=T-Tôi hiểu rồi...
あぁっ！　とかなんとか言ってたら足元にいるのはパプアンパイソン！\nテキサスラットスネークも来たぁ～っ！\nもうっ、みんなかわいすぎ～っ♪=À! Nói mới nhớ, dưới chân cậu là Papuan Python! Texas Rat Snake cũng đến rồi! Trời ơi, chúng đều quá dễ thương!
ふぅ～、楽しかった～！\nこの街、こんな素敵な場所があるのね！\nいいとこ教えてもらったわ！=Phew, vui quá! Trong thành phố này có nơi tuyệt vời như thế này! Cảm ơn cậu đã dẫn tôi!
よく教えてくれたわね！\nふふ！　アンタ、けっこう見どころあるじゃない！=Cậu đã cho tôi thấy một chỗ hay! Haha! Cậu có khá nhiều tiềm năng!
アンタのおかげで最高のお散歩になったわ。\n今日は帰るけど、今度また──=Nhờ cậu, tôi đã có một chuyến đi dạo tuyệt vời. Hôm nay tôi sẽ về nhà, nhưng chúng ta─
──そうはいかねェぜ。=──Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
ん？　この声は……=Hả? Giọng này...
よう。また会ったな、クソガキ。=Yo. Gặp lại rồi nhé, thằng nhóc.
ちょうどよかったぜ……\n次見かけたら二度と吠えられねェようにしてやろうと思ってたンだよ。=Cậu đến đúng lúc... Tôi đã định đảm bảo rằng cậu không thể sủa nữa nếu tôi gặp lại cậu.
いいえ、待って。\nこれはいい機会だわ。=Không, chờ đã. Đây là một cơ hội tuyệt vời.
逃げよう、メドゥーサちゃん。=Chạy đi, Medusa-chan.
アタシ、これからこの街で暮らしてくんだもの。\nこういう馬鹿とは、上下関係をはっきりさせておくべきよ。=Từ giờ tôi sẽ sống trong thành phố này. Tôi cần thiết lập sự thống lĩnh với những kẻ ngốc như vậy.
んだと、コラァ！\n二度と生意気な口叩けねェようにしてやるッ！=Cậu vừa nói gì, thằng khốn!? Tôi sẽ đảm bảo cậu không thể háu mồm một cách bất cẩn nữa!
ふーん？　生意気なのはどっちかしら。\nそのセリフ──=Ồ? Ai trong chúng ta đang hành động liều lĩnh? Câu nói đó──
アタシの『眼』を見て、言える？=Cậu có thể nói đi trong khi nhìn vào mắt tôi không?
な、何だこれ──\nあいつの目から、目を……そらせない……？=C-Cái gì vậy── Tôi không thể rời mắt khỏi mắt cô ấy...
体が……体が、動かねェ……！？=Cơ thể tôi... Nó không nhúc nhích...!?
けっこう怖いもんでしょ？\n体が動かないって。=Khá đáng sợ, đúng không? Không thể cử động cơ thể.
アタシが蛇なら、アンタは蛙。\n呑み込まれるのは──アンタのほうよ。=Tôi là rắn, cậu là ếch. Kẻ bị nuốt chửng── là cậu.
ひ、ひぃ……！？\nやめろ、来るなッ……！=D-Dừng lại...! Đừng đến gần hơn!
やめてほしかったら、約束しなさい。\nもう二度と悪さはしないって。=Nếu ngươi muốn ta dừng, hãy hứa với ta. Thề rằng ngươi sẽ không bao giờ làm chuyện xấu nữa.
ああ、約束する……！　約束するからッ！=T-Tôi thề...! Tôi hứa!!
そう。ならいいわ……許してあげる。=Được. Vậy ta sẽ tha thứ cho ngươi.
ッ！　は、はぁ……はぁ……！\n体が、動く……！？=Ugh! Hah, hah...! Cơ thể... có thể cử động...!?
フン、アタシの機嫌が良くてよかったわね。\n{playername}のおかげだから、せいぜいこいつに感謝しなさい。=Hmph, ngươi may mắn vì ta đang trong tâm trạng tốt. Cảm ơn {playername} vì điều đó.
はいッ……すみませんでしたァ～っ！！=D-Dạ! Tôi xin lỗi!!
……まったく。\n楽しい気分に水差されちゃったわ。=...Mặc dù tôi đang vui vẻ, nhưng nó đã bị phá hỏng.
それは……\n怖がらせたなら謝るわ……ごめん。=Về chuyện đó... Nếu tôi làm ngươi sợ, tôi xin lỗi...
メドゥーサちゃん、今のって……=Medusa-chan, vừa nãy...
……今日はもう、帰る。\nアンタもありがと。じゃあね──=...Hôm nay tôi về nhà rồi. Cảm ơn, {playername}. Tạm biệt─
な、何よ。\nまだ何か用でも──=C-Cái gì? Ngươi vẫn còn muốn gì─
ッ！　ア、アンタ、馬鹿なの？\nアタシが怖くないわけ？=Ugh! Ng-Ngươi là đồ ngốc? Ngươi không sợ ta sao?
……もう。何なのよ、けろっとしちゃって。\nヘンなヤツ……=...Thôi đi. Tại sao ngươi lại bình tĩnh thế? Ngươi thật kỳ lạ...
はぁ……なんか、毒気を抜かれちゃったわ。\nしょうがないから、家まで送らせてあげる。=Thở dài... Tôi cảm thấy kiệt sức. Có lẽ tôi sẽ để ngươi đưa tôi về nhà.
家まで送るよ。=Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
……えへへ。\nアンタのこと、少しだけ気に入ったわ。\nまた遊んであげるから何か楽しいこと考えておきなさい。=...Hehe. Tôi đã có chút thích ngươi rồi. Hãy chơi lại vào lúc nào đó, nên nghĩ ra chuyện vui nào.
れじぇ……？　何それ、ゲーム？\nその端末を使って遊ぶの？=Reje... Cái gì? Đó là trò chơi sao? Ngươi chơi với thiết bị đó?
ふーん……面白そうじゃない！\nあとで教えなさいよ！　約束だからねっ！=Hmm... Nghe thú vị! Dạy tôi sau nhé! Đó là lời hứa!
メドゥーサちゃん、か～\n名前も変わってるけど、それ以上に……\n何か変わった力を持ってるみたいよね。=Medusa-chan, hử~ Tên cô ấy độc đáo, nhưng hơn hết... dường như cô ấy có một sức mạnh kỳ lạ.
『レジェンドオブアストルム』はどう？=Còn 'Legend of Astrom' thì sao?
あの子の正体はね、あたしもよく知らないの。\nどこか遠い国から来た留学生で、お姉ちゃんっ子で、\n他人の動きを制する『眼』を持っていること以外──=Tôi không biết nhiều về hình dạng thật của cô ấy. Cô ấy là học sinh trao đổi từ vùng đất xa xôi, cô ấy rất quý chị gái, và cô ấy có đôi 'mắt' có thể kiểm soát cử động của người khác──
イリヤさんやヴァンピィちゃんみたいな、吸血鬼のお仲間とか？\nそれとも……う～ん、考えたら気になってきちゃったわ！\nねぇ、あんた？　今度会ったら聞いてみてよね。=Có lẽ cô ấy là ma cà rồng như Illya-san và Vampey-chan? Hoặc... Hmm, giờ tôi tò mò rồi! Này, cậu có thể hỏi cô ấy khi gặp lại không?
何よ、あんたなら余裕でしょ？\nどうせまたすーぐ女の子と仲良くなれちゃうんだから。=Thôi nào, với cậu thì dễ mà, phải không? Cậu luôn dễ dàng hòa hợp với con gái.
ま、もっとも？\nちょっとでもあの子を怒らせたら、\nあんたもあの『眼』の餌食になっちゃうかもしれないけど。=Ừ, mặc dù vậy? Nếu cậu vô tình làm cô ấy tức giận, cậu có thể trở thành nạn nhân của đôi 'mắt' đó.
ふふっ！　なーに怯えてるのよ。\nせいぜいご機嫌を損ねないように頑張りなさい！=Haha! Tại sao cậu sợ? Cố gắng đừng làm cô ấy khó chịu!
それじゃ、よろしくね。ばいば～い。=Và vậy, hẹn gặp lại sau. Bye-bye.
今の……何？\nアンタと全然知らない世界にいた……あれは、夢？=Vừa nãy là gì vậy? Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn không biết... đó là giấc mơ sao?
アンタも同じ夢を見てたの？\nそう……こんな不思議なことがあるのね。=Cậu cũng có giấc mơ đó sao? Tôi hiểu rồi... Những điều bí ẩn như vậy xảy ra.
夢の中のアタシは、街に来たばっかりで、\nちょっとだけ……ほんとにちょっとだけ、心細くて。=Trong giấc mơ, tôi là người mới đến thành phố, và chỉ một chút... thật sự chỉ một chút, cô đơn.
そんな時、アンタに案内してもらえて……\nその、すごく……=Vào lúc đó, khi cậu dẫn tôi đi chơi... Tôi thực sự...
んうぅ、何でもないっ！　今のなしなし！=Nuuh, không có gì! Quên đi những gì tôi vừa nói!
そ、それにしても！\n色んな蛇と触れ合える場所、素敵だったわね！\nランドソルにもあったらいいのに……=Nói mới nhớ! Nơi mà cậu có thể tương tác với nhiều loài rắn, thật tuyệt! Tôi ước có một nơi như vậy ở Landosol...
ねぇ、アンタ知らない？\n夢の場所と同じくらい楽しいところ！=Này, cậu có biết chỗ nào khác vui vẻ như trong giấc mơ không?
たくさん……？\nえへへ……わ、悪くないわね！　アンタにしてはいい提案じゃない！=Nhiều...? Hehe... Không tệ! Với cậu, đó là đề xuất tốt!
これからも、たくさん……たくさん、アタシを楽しませなさい！\n約束だからねっ！=Từ nay về sau, hãy chắc chắn giải trí cho tôi thật nhiều! Đó là lời hứa!
意地っ張りな蛇娘、メドゥーサ。\nその不器用な想いは、蛇のように曲がりくねりながらも前へ進んでいく。\n二人の絆の物語は、今始まったばかり──=Medusa, cô gái rắn kiên cường. Cảm xúc vụng về của cô ấy tiến về phía trước, xoắn ốc như một con rắn khi tiến lên. Câu chuyện về sự gắn bó của họ vừa mới bắt đầu─