トラスト・アイ=Trust Eye
家出したメドゥシアナを追って、{playername}と共にジオ・ゲヘナへ戻ったメ\nドゥーサ。ネフィ＝ネラに眷属との信頼関係の重要性を説かれた彼女は、\n心を改めメドゥシアナとより強い絆を結ぶのだった。=Đuổi theo Medusiana trốn chạy, Medusa quay trở về Gio Gehenna với {playername}. Được Nephi Nela dạy về tầm quan trọng của sự tin tưởng giữa bản thân và cấp dưới, cô quyết định thay đổi và xây dựng mối quan hệ mạnh mẽ hơn với Medusiana.
{playername}～！\nどうしよう、ねぇ、どうしよう～～～っ！={playername}~! Phải làm sao đây, này, phải làm sao đây~~~!?
はぁ……はぁ……聞いて、{playername}！\nメドゥシアナが──家出しちゃったの！=Haa... haa... nghe này, {playername}! Medusiana đã──bỏ nhà đi!
それが……\n昨日、メドゥシアナを連れて魔物退治に出かけたんだけど。\n息が合わなくて、ケンカになっちゃって。それで……=Ừm, hôm qua, tôi dẫn Medusiana đi đánh quái vật, nhưng... Chúng tôi không đồng bộ, và biến thành một trận cãi nhau. Và...
ううぅ……もう、メドゥシアナのヤツ！\n主人を置いて家出するなんて！\nそりゃ、ちょっと言い過ぎたかもだけど……=Uuu... Con Medusiana đó! Bỏ nhà đi và bỏ lại chủ nhân! Có lẽ tôi đã nói quá đáng, nhưng...
どうしてそんなことに！？=Sao lại thành ra thế này!?
ほんとに……ほんとに、どうしたら……=Thật... thật sự, phải làm sao đây...
{playername}……\nそうよね。アタシ、ご主人様だもん。\nこっちから捜してあげなくちゃ、よね。={playername}... Đúng rồi. Tôi là chủ nhân. Tôi cần phải đi tìm cô ấy từ phía mình, phải không.
行き先は……たぶんジオ・ゲヘナよ。\nこっちでは巨大な蛇は目立つから、家出の意味がないし。\nアイツ頭いいから、ゲートの場所も覚えてるはずだしね……！=Đích đến là... có lẽ Gio Gehenna. Một con rắn khổng lồ như cô ấy sẽ quá nổi bật ở đây, nên bỏ trốn sẽ vô ích. Cô ấy đủ thông minh để nhớ vị trí cổng...!
メドゥシアナ捜しに乗り出した{playername}とメドゥーサ。\nしかし、急ぎ駆けつけたジオ・ゲヘナの居住区は──お祭り騒ぎだった。=Medusa và {playername} lên đường tìm kiếm Medusiana. Tuy nhiên, khi họ vội vã đến khu dân cư Gio Gehenna──đó là một đám lễ hội hỗn loạn.
すぐに捜しに行こう。=Hãy đi tìm cô ấy ngay.
これって……蛇祭り！？\nそっか、この前は変態蝙蝠女の邪魔が入ったから\nもう一回やってるんだ……=Đây có phải... lễ hội rắn!? À, vì người phụ nữ dơi kỳ quặc đã ngắt lẽm lần trước, nên họ lại làm lại...
あー、もう！　こんなにうるさいと\nメドゥシアナを見てないか聞いてまわることもできないじゃない！\n戻ったのがネフィ＝ネラにバレたらめんどくさいし、どうしたら……=À, trời ơi! Với ồn ào này, tôi không thể hỏi xem ai đã thấy Medusiana! Nếu Nephi Nela biết tôi quay về, sẽ rắc rối, tôi phải làm sao...
……あら？\nあそこにいるのって、もしかして──=...Hm? Ở kia, có thể là──
おお好み焼きはいかがですかしら～？\nはぁ～、どうしてあたくしがこんなこと……=Bạn có muốn ăn okonomiyaki không? Thở dài~ Tại sao tôi phải làm việc này...
カ～ノ～ン～っ！！=Ka~non~!!
げぇっ！　馬ボーンに、ゴルゴーンの蛇娘！\nネフィにお出禁食らって、ランドソルのしけたお宿に\nおホームステイしているはずじゃありませんでしたの！？=Ghê! Người cưỡi ngựa, và thiếu nữ rắn Gorgon! Các người không phải bị cấm và ở nhờ trong một quán trọ tồi tệ ở Landosol sao!?
う、うるさいわね！\nそれよりアンタこそ、また悪さしてないでしょうね！？=C-Câm miệng! Quan trọng hơn, các người lại làm chuyện xấu chứ gì!?
はぁ？　何世迷言仰ってますのこの蛇娘？\nあたくし様は売りたくもねぇおお好み焼きを売るので忙しいんですの。\nネフィのおクソ外道に言われなきゃ、こんな下々のようなことっ……！=Hả? Các người đang nói nhảm gì vậy, thiếu nữ rắn? Tôi đang bận bán okonomiyaki mà tôi không muốn bán. Nếu không phải vì con Nephi đáng ghét đó, tôi đã không làm chuyện thấp hèn như thế này...!
他にもお便所掃除だとか、山のような帳簿のお整理だとかっ……\nまったくホントにクソですわ、やってられないですわ！\nしかもまだまだ、恐ろしい罰があるとか……勘弁してくださいですわ……=Lave toilet và sắp xếp chồng sổ sách... Thật sự, hoàn toàn tệ, tôi không chịu nổi! Và nghe nói còn có hình phạt đáng sợ hơn... tha cho tôi, làm ơn...
あ、そ。じゃあ、アンタがまたメドゥシアナに\nちょっかいかけてるってことはなさそうね。\nけどそれなら、あの子はどこに……？=Ồ, vậy sao? Vậy, các người không còn làm phiền Medusiana nữa, có vẻ như vậy. Nhưng nếu vậy, cô ấy đâu...?
おや？\nカノンの虚けの働きぶりを見に来れば。\n其方におはすは騎士殿と、其れに──=Ồ? Nếu các người đến xem công việc ngốc nghếch của Kanon, thì đứng đó là {playername} và──
げぇっ！　ネフィ＝ネラ！=Ghê! Nephi Nela!
此れは異な。\n「戻ること能わず」と、確と命じた筈の娘の顔が見えおる也。\n屋台の粉物を焼く煙で、わっちの眼が曇ってしまったか喃。=Đây là khác. Tôi chắc chắn đã ra lệnh cấm các người quay lại rõ ràng, nhưng dường như tôi thấy khuôn mặt của cô gái tôi đã ra lệnh trái ngược. Khói từ đồ ăn vặt có làm mờ mắt tôi không?
ヲ～ッホッホ♪\nお老眼ですわね！　お・ろ・う・が・ん♪=Ồ~hoho♪ Dường như ngài đang già đi! O-ro-ga-n♪
──モネや。=──Moneya.
ひいぃぃぃ～っ！？\n丸腰のあたくし様になにしやがるんですのお目ン玉めしべさん～ッ！？=Ái chà! Tại sao cô nàng nhãn cầu lại làm thế với tôi không vũ khí!?
で、出禁を破ったのは謝るけどっ……\n今はそれどころじゃないの！\nメドゥシアナ──アタシの眷属がいなくなっちゃって……！=Tôi xin lỗi vì đã phạm luật cấm, nhưng... đó không phải vấn đề bây giờ! Medusiana──cấp dưới của tôi đã biến mất...!
ほう。眷属とは、あの大蛇のことかえ？=Ồ. Cấp dưới các người muốn nói là con rắn khổng lồ đó?
え──？=Eh──?
クッ！　何だ、この大蛇！？\n飛び入りのクセにやたら強ェじゃねぇか……！=Tch! Con rắn khổng lồ này là sao!? Mạnh một cách đáng sợ cho một người mới...!
メドゥシアナ！？　どうして蛇祭りに出てるわけ？\nこっちは心配してたのに、まったくもう……！=Medusiana!? Sao mày lại ở lễ hội rắn? Tao lo lắng quá, hóa ra mày đang ở đây...!
ふん……でも、勝ってるのね。まあ当たり前だけど！=Hừ... Nhưng mày đang thắng, tất nhiên rồi!
メドゥシアナーっ！　負けたら許さないわよ！\nご主人様からの命令なんだから！=Medusiana~! Nếu mày thua, tao sẽ không tha cho mày đâu! Đây là mệnh lệnh từ chủ nhân mày!
ん……？　こいつ、何を見て……\nははぁ、あいつがおまえの主人か？=Hừm...? Nó đang nhìn cái gì vậy... À, kia là chủ nhân của nó ư?
しめたぞ！\n大蛇の弱みはあの娘だ！　あの娘を狙え！=Hiểu rồi! Điểm yếu của con rắn khổng lồ là con gái kia! Nhắm vào con gái kia!
そうだ、そうだ！　蛇祭りは何だってアリだ！\n飛び入りの奴なんかに勝たれたら賭け金がパーだからな！=Được rồi, được rồi! Ở lễ hội rắn thì cái gì cũng được! Nếu một đứa mới thắng, tiền cược của bọn tao sẽ mất trắng!
クククッ！　どうした、でけェの！\n急に動きが鈍ったじゃねぇか。隙だらけだぜ──おらぁ！=Hahaha! Sao vậy, đồ to! Chuyển động của mày đột ngột chậm lại rồi. Đầy khe hở──đến đây nào!
シャアァッ──！=Shaaaa──!
メドゥシアナ……！？\n何でやられっぱなしになってるのよ！\nもっと攻めなさい！　攻撃はちゃんと避けて！=Medusiana...? Sao mày chỉ chịu đánh đòn! Tấn công nhiều hơn! Tránh đòn của chúng cho đúng cách!
……ふむ。\nあの大蛇も、図体ばかりは一角なれど\n眷属としては未だ、赤子の如きもの。=Hừm... Con rắn khổng lồ đó có thể chỉ lớn bằng một góc, nhưng với tư cách là một thuộc hạ, nó vẫn còn trong giai đoạn non trẻ.
赤子……？　メドゥシアナが？=Non trẻ...? Medusiana?
左様。\n子が二足で立つ折は──親御が子から手を離すもの。=Đúng vậy. Khi đứa trẻ đứng trên hai chân, cha mẹ sẽ buông tay.
我が子は両の足で地を踏みしものと──\nそう信じる親御の心こそが、子を強くするもの也。\n蛇に足はあらねども、心持は変わること無し。=Sự tự tin tin rằng đứa trẻ đứng vững trên cả hai chân──đó mới thực sự là thứ làm cho đứa trẻ mạnh mẽ. Dù rắn không có chân, tình cảm đó vẫn không thay đổi.
信じる心で強くなる？　あの大蛇が？\nふんっ！　お寒い話ですわね～\n世の中、そんなにおイージーじゃありませんでしてよ！=Mạnh mẽ vì một trái tim tin tưởng? Con rắn khổng lồ đó ư? Hừ! Câu chuyện lạnh lùng quá~ Thế giới không đơn giản như vậy đâu!
フン、何度も食らうものですか！\nおお好み焼きを焼き続けてマスターしたあたくし様のコテ捌きで\nそんな花びらそっくりそのままお返ししてンぎゃあああっ！！？=Hừ, tao sẽ không bị lừa lần nữa! Với kỹ năng xào trảo của tao luyện từ làm okonomiyaki, tao sẽ đập những cánh hoa đó ngay trở lại──waaaaah!!?
信じる心……\nアタシが、メドゥシアナを……=Trái tim tin tưởng... Nếu tao tin tưởng Medusiana...
分かったわ！\nそれなら、アタシがやらなきゃいけないことは──！=Tao hiểu rồi! Vậy điều tao phải làm──!
ちょっ……どこに行くんですの、蛇娘！？=Khoan... mày đi đâu vậy, thiếu nữ rắn!?
いいぞ、いいぞー！\nそのまま飛び入り大蛇をボッコボコにしちまえー！=Được rồi, được rồi! Cứ đánh đập con rắn mới kia tiếp đi!
はっはっは！　もう楽勝だろ！\nこれなら勝ったも同然──=Hahaha! Giờ thì sẽ dễ thắng rồi! Chiến thắng chắc chắn──
──アンタたち。=──Các ngươi.
ん……？　どわぁ！？\nあのデカ蛇の主人……！\nな、なんか用かよ！？=Hừm...? Này!? Chủ nhân của con rắn to kia...! Mày muốn gì!?
おいっデカ蛇の弱点はこっちだ！\nおら、こっちだぞ、狙えっ！=Này! Điểm yếu của con rắn to ở đây! Này, nhắm vào đây!
大した用じゃないわ。\nすぐに済ませてあげる。だから、さぁ──=Không nhiều đâu. Tao sẽ giải quyết nhanh thôi. Vậy, giờ──
この眼を見なさいっ！！=Nhìn vào mắt này!!
ひいいいいいっ！？=Eeeeeek!!
ええ。これでメドゥシアナの邪魔をするヤツらは片付けたわ。\nあとは──=Vâng. Với thế này, những kẻ cản đường Medusiana đã được xử lý. Tiếp theo──
メドゥシアナーーーっ！！\nアタシのことはいいから、さっさとそいつを倒しなさーい！=Medusianaーーー!! Quên tao đi và chỉ cần nhanh chóng hạ gục chúng!
アンタなら絶対勝てる！\nアタシ、アンタの強さを信じてるから──あれこれ指図もしない！=Mày chắc chắn sẽ thắng! Tao tin vào sức mạnh của mày─tao sẽ không ra lệnh thêm nữa!
すごい、一瞬で石に……！=Tuyệt vời, nó hóa đá tức thì...!
アンタの思うがまま暴れて。\n思いっきり──やっちゃいなさいっ！！=Tùy ý mà điên cuồng. Hết lòng──đánh hết sức mạnh!!
────！\nフシュウウウゥ──=────!\nFushuoooo──
──シャアアアアアアアッ！！=──Shaaaaaaaa!!
わ、何だ！？\nこの圧力……体が、震えて……=S-Sao cơ?! Áp lực này... cơ thể tao đang run rẩy...
クソッ……体が、動かねぇ──！=M-Mẹ kiếp... cơ thể tao, nó không thể cử động──!
シャアアァッ！=Shaaaaa!
ぎゃああああっ！？=Aaaahhh!?
メドゥシアナ……！\nねぇ、{playername}！　今の見た！？=Medusiana...! Này, {playername}! Mày thấy chưa!?
うん、うん！　そうよ！　あの子の勝ち！\nやった～！！=Được rồi, được rồi! Đúng rồi! Nó thắng rồi! Yay~!!
メドゥシアナー！\n次の相手も、その次の相手も、どんどんやっつけちゃってー！=Medusiana! Cứ tiếp tục hạ gục đối thủ tiếp theo, và đối thủ kế tiếp nữa!
その後メドゥシアナは蛇祭りを順調に勝ち進んだ。\n並み居る強者を押しのけ──ついには優勝を手にするのだった。=Sau đó, Medusiana tiến bộ suôn sẻ qua lễ hội rắn. Vượt qua sự cạnh tranh khốc liệt──cuối cùng, cô giành chiến thắng.
すごかったな、あの大蛇！\nただの野良蛇だと思ったのに……\nメドゥシアナって名前があったんだな！=Con rắn khổng lồ đó tuyệt vời quá! Tao tưởng nó chỉ là con rắn hoang dã... Hóa ra tên nó là Medusiana!
メドゥシアナが勝った！=Medusiana thắng rồi!
ええ！　あの蛇睨み、しびれちゃったわ！\nカエルの妖魔人じゃなくてよかった～！=Ừ! Cái cái nhìn của con rắn đó điện cực! May mà không phải ếch Monstresses!
えへへっ、優勝おめでとう！　メドゥシアナ！\nま、なーんにも心配なんてしてなかったけどね！=Hehe, chúc mừng chiến thắng! Medusiana! À, tao đâu có lo lắng gì đâu!
シャアァ～=Shaaa~
え、なぁに？　背中に乗れって……？=Hả, gì? Lên lưng...?
もう、ぐいぐい押さないの！\n分かったわよ。よいしょっと──=Mẹ kiếp, đừng đẩy nhiều thế! Được rồi, tao hiểu rồi. Đến đây──
あ！　見ろよ、メドゥシアナが飛んでるぞ！=À! Nhìn kìa, Medusiana đang bay!
観客４=Khán giả 4
あの子が主なのかしら？\n背中に乗せて飛ぶなんて、仲が良いのね。ふふっ！=Cô gái đó là chủ nhân ư? Bay cùng cô ấy trên lưng, họ chắc phải rất thân thiết. Hehe!
メドゥシアナ……みんながアンタのこと、褒めてるわよ。\n当たり前よね。アンタ、かっこよかったもの。=Medusiana... mọi người đều ca ngợi cô. Tất nhiên, cô thật tuyệt vời.
うまくいかないこと、怒ったりしてごめん。\nまだ息が合わなかったのは、アンタのせいじゃないのに……=Xin lỗi vì tôi đã nổi giận khi mọi chuyện không như ý. Không phải lỗi của cô vì chúng ta không đồng bộ...
ただアタシが、アンタの強さを信用できてなかったのよね。\nほんとに……ごめんね。=Tôi đơn giản là không thể tin tưởng vào sức mạnh của cô. Thật sự... tôi xin lỗi.
アタシ、まだまだご主人様としては駆け出しよ。\nこれからもっともっと、アンタにふさわしいご主人様になるわ。=Với tư cách là chủ nhân của cô, tôi vẫn chỉ mới bắt đầu. Từ giờ, tôi sẽ trở thành chủ nhân xứng đáng với cô.
だからこれからも──一緒にいてね、メドゥシアナ！=Vậy từ giờ trở đi──hãy ở bên nhau nhé, Medusiana!
当ったり前でしょ！\nメドゥシアナは最高の相棒なんだから。=Tất nhiên! Medusiana là người bạn đồng hành tuyệt nhất mà.
アンタも……よく手伝ってくれたわ。\nその、えっと……=Cô cũng... thực sự đã giúp đỡ tôi. Tức là, ừm...
…………ありがと。\n一緒に捜してくれて、すっごく……心強かった。=...Cảm ơn. Đi tìm kiếm cùng tôi thật... đầy an tâm.
仲直りはできた？=Hai người đã hòa giải rồi ư?
{playername}……\nま、まったくもう！　調子狂っちゃうわ、どうしてくれんのよ！={playername}... T-Thật cảm ơn nhiều! Cậu làm tôi lộn nhịp rồi, cậu sẽ bù đắp cho tôi thế nào!?
罰として──しばらくアタシを手伝いなさい！\nお姉ちゃん捜しとか、ランドソルの案内とか……\nアンタの仕事はいっぱいあるの！=Như một hình phạt──giúp tôi một chút đi! Tìm chị gái, đi tham quan Landosol... Cậu có đầy việc phải làm!
大したことはしてないよ。=Chuyện nhỏ thôi.
だから、そのっ……\nこれからもよろしく頼むわよ！　{playername}！=Vậy, ừm... Cảm ơn từ giờ trở đi nữa nhé! {playername}!
メドゥーサとメドゥシアナ。\n{playername}とメドゥーサ。\n彼らの絆はまだ芽生えたばかり。=Medusa và Medusina. {playername} và Medusa. Mối ràng buộc của họ vừa mới bắt đầu.
歩き始めた三者の笑顔は晴れやかで、\nジオ・ゲヘナの空を染める盛大な花火のように\nきらきらと輝いているのだった──=Với những nụ cười rạng rỡ, ba người bắt đầu bước đi, tỏa sáng như pháo hoa rực rỡ vẽ lên bầu trời trên Gio Gehenna──