トラスト・アイ=Mắt Tin Cậy
家出したメドゥシアナを追って、{playername}と共にジオ・ゲヘナへ戻ったメ\nドゥーサ。ネフィ＝ネラに眷属との信頼関係の重要性を説かれた彼女は、\n心を改めメドゥシアナとより強い絆を結ぶのだった。=Đuổi theo Medusiana trốn nhà, Medusa quay trở về Gio Gehenna cùng {playername}. Được Nephi Nela dạy về tầm quan trọng của sự tin tưởng giữa bản thân và cấp dưới, cô quyết định thay đổi và gắn bó chặt chẽ hơn với Medusiana.
{playername}～！\nどうしよう、ねぇ、どうしよう～～～っ！={playername}~! Em nên làm sao đây, này, nên làm sao đây~~~!?
はぁ……はぁ……聞いて、{playername}！\nメドゥシアナが──家出しちゃったの！=Haa... haa... nghe này, {playername}! Medusiana đã──trốn nhà rồi!
それが……\n昨日、メドゥシアナを連れて魔物退治に出かけたんだけど。\n息が合わなくて、ケンカになっちゃって。それで……=Ừ, hôm qua, em dẫn Medusiana đi đánh quái vật, nhưng... Chúng em không đồng bộ với nhau, và cuối cùng lại cãi nhau. Và...
ううぅ……もう、メドゥシアナのヤツ！\n主人を置いて家出するなんて！\nそりゃ、ちょっと言い過ぎたかもだけど……=Ưu ưu... Cái Medusiana đó! Trốn nhà bỏ chủ nhân lại! Có lẽ em đã nói hơi quá, nhưng...
どうしてそんなことに！？=Sao lại thành ra thế này!?
ほんとに……ほんとに、どうしたら……=Thật... thật sự, nên làm sao đây...
{playername}……\nそうよね。アタシ、ご主人様だもん。\nこっちから捜してあげなくちゃ、よね。={playername}... Đúng vậy. Em là chủ nhân. Em cần đi tìm cô ấy từ phía mình, phải không.
行き先は……たぶんジオ・ゲヘナよ。\nこっちでは巨大な蛇は目立つから、家出の意味がないし。\nアイツ頭いいから、ゲートの場所も覚えてるはずだしね……！=Điểm đến là... có lẽ là Gio Gehenna. Một con rắn khổng lồ như cô ấy sẽ quá nổi bật ở đây, nên trốn nhà sẽ vô ích. Cô ấy đủ thông minh để nhớ vị trí của cổng...!
メドゥシアナ捜しに乗り出した{playername}とメドゥーサ。\nしかし、急ぎ駆けつけたジオ・ゲヘナの居住区は──お祭り騒ぎだった。=Medusa và {playername} lên đường tìm kiếm Medusiana. Tuy nhiên, khi vội vã đến khu dân cư Gio Gehenna──đó là một đám lễ hội điên cuồng.
すぐに捜しに行こう。=Đi tìm cô ấy ngay thôi.
これって……蛇祭り！？\nそっか、この前は変態蝙蝠女の邪魔が入ったから\nもう一回やってるんだ……=Đây là... lễ hội rắn ư!? Ôi, vì con dơi kỳ quặc kia ngắt quãng lần trước nên họ làm lại...
あー、もう！　こんなにうるさいと\nメドゥシアナを見てないか聞いてまわることもできないじゃない！\n戻ったのがネフィ＝ネラにバレたらめんどくさいし、どうしたら……=À, trời đất! Với đống ồn ào này, em không thể hỏi xem ai đã thấy Medusiana! Nếu Nephi Nela biết em trở về, sẽ rất phiền phức, nên làm sao...
……あら？\nあそこにいるのって、もしかして──=...Hm? Ở kia, có thể nào──
おお好み焼きはいかがですかしら～？\nはぁ～、どうしてあたくしがこんなこと……=Cậu muốn ăn okonomiyaki không? Thở dài~ Tại sao mình phải làm việc này...
カ～ノ～ン～っ！！=Ka~non~!!
げぇっ！　馬ボーンに、ゴルゴーンの蛇娘！\nネフィにお出禁食らって、ランドソルのしけたお宿に\nおホームステイしているはずじゃありませんでしたの！？=Ối! Kỵ sĩ, và thiếu nữ rắn Gorgon! Cô không bị cấm và phải ở trong một quán trọ tồi tệ ở Landosol sao!?
う、うるさいわね！\nそれよりアンタこそ、また悪さしてないでしょうね！？=K-Không được nói! Quan trọng hơn là, cô lại làm chuyện xấu rồi, phải không!?
はぁ？　何世迷言仰ってますのこの蛇娘？\nあたくし様は売りたくもねぇおお好み焼きを売るので忙しいんですの。\nネフィのおクソ外道に言われなきゃ、こんな下々のようなことっ……！=Hả? Cô đang nói nhảm gì vậy, thiếu nữ rắn? Tôi đang bận bán okonomiyaki mà không muốn bán. Nếu không phải vì con Nephi đáng nguyền rủa đó, tôi đã không làm chuyện thấp hèn như thế này...!
他にもお便所掃除だとか、山のような帳簿のお整理だとかっ……\nまったくホントにクソですわ、やってられないですわ！\nしかもまだまだ、恐ろしい罰があるとか……勘弁してくださいですわ……=Lave toilet và sắp xếp chồng sổ sách... Thật là tồi tệ, tôi không chịu nổi! Nghe nói còn có hình phạt đáng sợ hơn... xin miễn cho...
あ、そ。じゃあ、アンタがまたメドゥシアナに\nちょっかいかけてるってことはなさそうね。\nけどそれなら、あの子はどこに……？=Ồ, vậy ư? Vậy thì, hình như cô không còn làm phiền Medusiana nữa. Nhưng nếu thế, cô ấy đâu...?
おや？\nカノンの虚けの働きぶりを見に来れば。\n其方におはすは騎士殿と、其れに──=Ồ? Nếu cô đến xem công việc ngốc nghếch của Kanon, thì {playername} và──
げぇっ！　ネフィ＝ネラ！=Ối! Nephi Nela!
此れは異な。\n「戻ること能わず」と、確と命じた筈の娘の顔が見えおる也。\n屋台の粉物を焼く煙で、わっちの眼が曇ってしまったか喃。=Không phải vậy. Tôi đã rõ ràng cấm cô không được quay lại, nhưng dường như tôi thấy mặt một cô gái mà tôi đã ra lệnh trái ngược. Khói bụi từ đồ ăn quầy hàng đã làm mờ mắt tôi ư?
ヲ～ッホッホ♪\nお老眼ですわね！　お・ろ・う・が・ん♪=Ồ~hoho♪ Hóa ra cô đã già rồi! O-ro-ga-n♪
──モネや。=──Moneya.
ひいぃぃぃ～っ！？\n丸腰のあたくし様になにしやがるんですのお目ン玉めしべさん～ッ！？=Eek! Tại sao cô làm thế với tôi không vũ khí, cô mắt to cánh hoa ư!?
で、出禁を破ったのは謝るけどっ……\n今はそれどころじゃないの！\nメドゥシアナ──アタシの眷属がいなくなっちゃって……！=Tôi xin lỗi vì đã phạm quy, nhưng... đó không phải vấn đề bây giờ! Medusiana──đồng hành của tôi đã biến mất...!
ほう。眷属とは、あの大蛇のことかえ？=Hô. Đồng hành cô nói là con rắn khổng lồ kia ư?
え──？=Hả──?
クッ！　何だ、この大蛇！？\n飛び入りのクセにやたら強ェじゃねぇか……！=Tch! Con rắn khổng lồ gì thế này!? Nó mạnh kinh khủng cho một người mới...!
メドゥシアナ！？　どうして蛇祭りに出てるわけ？\nこっちは心配してたのに、まったくもう……！=Medusiana!? Tại sao cô ở lễ hội rắn? Tôi lo lắng, hóa ra cô ở đây...!
ふん……でも、勝ってるのね。まあ当たり前だけど！=Hmph... Nhưng cô đang thắng, như dự kiến, tất nhiên!
メドゥシアナーっ！　負けたら許さないわよ！\nご主人様からの命令なんだから！=Medusiana~! Nếu cô thua, tôi sẽ không tha thứ! Đó là mệnh lệnh từ chủ nhân của cô!
ん……？　こいつ、何を見て……\nははぁ、あいつがおまえの主人か？=Hn...? Nó đang nhìn cái gì... À, có phải chủ nhân của nó không?
しめたぞ！\n大蛇の弱みはあの娘だ！　あの娘を狙え！=Hiểu rồi! Điểm yếu của con rắn khổng lồ là cô gái đó! Nhắm vào cô gái đó!
そうだ、そうだ！　蛇祭りは何だってアリだ！\n飛び入りの奴なんかに勝たれたら賭け金がパーだからな！=Ừ, ừ! Ở lễ hội rắn thì được phép tất cả! Nếu người mới thắng, cược của chúng ta đi đứt!
クククッ！　どうした、でけェの！\n急に動きが鈍ったじゃねぇか。隙だらけだぜ──おらぁ！=Hahaha! Sao thế, con to! Động tác bỗng chậm lại. Đầy sơ hở──đến đây!
シャアァッ──！=Shaaaa──!
メドゥシアナ……！？\n何でやられっぱなしになってるのよ！\nもっと攻めなさい！　攻撃はちゃんと避けて！=Medusiana...? Tại sao cô chỉ nhận đòn? Tấn công nhiều hơn! Tránh đòn của chúng cho đúng cách!
……ふむ。\nあの大蛇も、図体ばかりは一角なれど\n眷属としては未だ、赤子の如きもの。=Hmm... Con rắn khổng lồ đó có thể chỉ lớn một góc, nhưng như một đồng hành, nó vẫn còn trong giai đoạn ấu trĩ.
赤子……？　メドゥシアナが？=Ấu trĩ...? Medusiana?
左様。\n子が二足で立つ折は──親御が子から手を離すもの。=Đúng vậy. Khi đứa trẻ đứng trên hai chân, cha mẹ buông tay.
我が子は両の足で地を踏みしものと──\nそう信じる親御の心こそが、子を強くするもの也。\n蛇に足はあらねども、心持は変わること無し。=Sự tự tin tin rằng đứa trẻ đứng vững trên hai chân──đó mới là điều khiến đứa trẻ mạnh mẽ. Dù rắn không có chân, tình cảm vẫn không thay đổi.
信じる心で強くなる？　あの大蛇が？\nふんっ！　お寒い話ですわね～\n世の中、そんなにおイージーじゃありませんでしてよ！=Mạnh vì trái tin tưởng? Con rắn khổng lồ đó? Hmph! Câu chuyện lạnh lùng quá~ Thế giới không đơn giản như vậy!
フン、何度も食らうものですか！\nおお好み焼きを焼き続けてマスターしたあたくし様のコテ捌きで\nそんな花びらそっくりそのままお返ししてンぎゃあああっ！！？=Hmph, tôi sẽ không tin lần nữa! Với kỹ năng xào của tôi luyện từ làm okonomiyaki, tôi sẽ đánh bại những cánh hoa đó──waaaaah!!?
信じる心……\nアタシが、メドゥシアナを……=Trái tin tưởng... Nếu tôi tin tưởng Medusiana...
分かったわ！\nそれなら、アタシがやらなきゃいけないことは──！=Tôi hiểu rồi! Vậy điều tôi phải làm──!
ちょっ……どこに行くんですの、蛇娘！？=Khoan... Cô đi đâu vậy, thiếu nữ rắn!?
いいぞ、いいぞー！\nそのまま飛び入り大蛇をボッコボコにしちまえー！=Được rồi, được rồi! Tiếp tục đánh tàn phế con rắn mới!
はっはっは！　もう楽勝だろ！\nこれなら勝ったも同然──=Hahaha! Giờ sẽ dễ thắng rồi! Chiến thắng chắc chắn──
──アンタたち。=──Các ngươi.
ん……？　どわぁ！？\nあのデカ蛇の主人……！\nな、なんか用かよ！？=Hn...? Gì cơ!? Chủ nhân của con rắn lớn đó...! Cô muốn gì!?
おいっデカ蛇の弱点はこっちだ！\nおら、こっちだぞ、狙えっ！=Này! Điểm yếu của con rắn lớn ở đây! Này, nhắm vào đây!
大した用じゃないわ。\nすぐに済ませてあげる。だから、さぁ──=Không đáng kể. Tôi sẽ giải quyết nhanh. Vậy, giờ──
この眼を見なさいっ！！=Nhìn vào mắt này!!
ひいいいいいっ！？=Eeeeeek!!
ええ。これでメドゥシアナの邪魔をするヤツらは片付けたわ。\nあとは──=Vâng. Với thế này, những kẻ cản đường Medusiana đã được xử lý. Tiếp theo──
メドゥシアナーーーっ！！\nアタシのことはいいから、さっさとそいつを倒しなさーい！=Medusianaーーー!! Quên tôi đi và nhanh chóng hạ chúng!
アンタなら絶対勝てる！\nアタシ、アンタの強さを信じてるから──あれこれ指図もしない！=Cô chắc chắn thắng! Tôi tin vào sức mạnh của cô─tôi sẽ không ra lệnh nữa!
すごい、一瞬で石に……！=Tuyệt vời, nó hóa đá tức thì...!
アンタの思うがまま暴れて。\n思いっきり──やっちゃいなさいっ！！=Phá phách tùy thích. Toàn tâm──đánh hết sức!!
────！\nフシュウウウゥ──=────!\nFushuoooo──
──シャアアアアアアアッ！！=──Shaaaaaaaa!!
わ、何だ！？\nこの圧力……体が、震えて……=S-Sao thế?! Áp lực này... cơ thể tôi đang run rẩy...
クソッ……体が、動かねぇ──！=M-Mẹ... cơ thể em không thể cử động nổi──!
シャアアァッ！=Shaaaaa!
ぎゃああああっ！？=Aaaahhh!?
メドゥシアナ……！\nねぇ、{playername}！　今の見た！？=Medusiana...! Này, {playername}! Cậu thấy chưa!?
うん、うん！　そうよ！　あの子の勝ち！\nやった～！！=Đúng rồi! Đúng vậy! Cô ấy thắng rồi! Yay~!!
メドゥシアナー！\n次の相手も、その次の相手も、どんどんやっつけちゃってー！=Medusiana! Hãy tiếp tục đánh bại đối thủ tiếp theo, và cả đối thủ sau nữa!
その後メドゥシアナは蛇祭りを順調に勝ち進んだ。\n並み居る強者を押しのけ──ついには優勝を手にするのだった。=Sau đó, Medusiana tiến bộ suôn sẻ trong lễ hội rắn. Vượt qua sự cạnh tranh khốc liệt──cuối cùng, cô ấy giành chiến thắng.
すごかったな、あの大蛇！\nただの野良蛇だと思ったのに……\nメドゥシアナって名前があったんだな！=Con rắn khổng lồ đó thật tuyệt vời! Tôi tưởng nó chỉ là con rắn hoang dã... Hóa ra tên nó là Medusiana!
メドゥシアナが勝った！=Medusiana thắng rồi!
ええ！　あの蛇睨み、しびれちゃったわ！\nカエルの妖魔人じゃなくてよかった～！=Ừ! Cái nhìn rắn đó thật điện áp! May mà không phải con ếch Monstresses!
えへへっ、優勝おめでとう！　メドゥシアナ！\nま、なーんにも心配なんてしてなかったけどね！=Hehe, chúc mừng chiến thắng! Medusiana! Thực ra tôi không lo lắng chút nào!
シャアァ～=Shaaa~
え、なぁに？　背中に乗れって……？=Hả, gì? Đi trên lưng...?
もう、ぐいぐい押さないの！\n分かったわよ。よいしょっと──=Mẹ ơi, đừng ép nữa! Được rồi, tôi hiểu rồi. Đây nè──
あ！　見ろよ、メドゥシアナが飛んでるぞ！=Á! Nhìn kìa, Medusiana đang bay!
観客４=Khán giả 4
あの子が主なのかしら？\n背中に乗せて飛ぶなんて、仲が良いのね。ふふっ！=Cô gái đó là chủ nhân ư? Bay với cô ấy trên lưng, chắc họ thân thiết lắm. Hehe!
メドゥシアナ……みんながアンタのこと、褒めてるわよ。\n当たり前よね。アンタ、かっこよかったもの。=Medusiana... mọi người đang khen ngợi cậu. Tất nhiên, cậu thật tuyệt vời.
うまくいかないこと、怒ったりしてごめん。\nまだ息が合わなかったのは、アンタのせいじゃないのに……=Xin lỗi vì đã giận dữ và khi mọi thứ không như mong muốn. Không phải lỗi của cậu khi chúng ta không đồng bộ...
ただアタシが、アンタの強さを信用できてなかったのよね。\nほんとに……ごめんね。=Tôi đơn giản là không thể tin tưởng sức mạnh của cậu. Thật sự... Tôi xin lỗi.
アタシ、まだまだご主人様としては駆け出しよ。\nこれからもっともっと、アンタにふさわしいご主人様になるわ。=Là chủ nhân của cậu, tôi vẫn chỉ mới bắt đầu. Từ bây giờ, tôi sẽ trở thành chủ nhân xứng đáng với cậu.
だからこれからも──一緒にいてね、メドゥシアナ！=Vì vậy từ bây giờ──hãy ở bên nhau, Medusiana!
当ったり前でしょ！\nメドゥシアナは最高の相棒なんだから。=Tất nhiên! Medusiana là đối tác tốt nhất mà.
アンタも……よく手伝ってくれたわ。\nその、えっと……=Cậu cũng... thực sự đã giúp đỡ tôi. Ý là, ừm...
…………ありがと。\n一緒に捜してくれて、すっごく……心強かった。=...Cảm ơn cậu. Cùng tôi tìm kiếm thật... an tâm.
仲直りはできた？=Hai người đã hòa giải rồi ư?
{playername}……\nま、まったくもう！　調子狂っちゃうわ、どうしてくれんのよ！={playername}... C-Cảm ơn nhiều! Cậu làm tôi mất nhịp rồi, cậu sẽ bồi thường thế nào!?
罰として──しばらくアタシを手伝いなさい！\nお姉ちゃん捜しとか、ランドソルの案内とか……\nアンタの仕事はいっぱいあるの！=Như một hình phạt──giúp tôi một chút! Tìm chị gái, đi chơi Landosol... Cậu có nhiều việc lắm!
大したことはしてないよ。=Không có gì đáng kể.
だから、そのっ……\nこれからもよろしく頼むわよ！　{playername}！=Vậy, ừm... Cảm ơn từ bây giờ trở đi nữa! {playername}!
メドゥーサとメドゥシアナ。\n{playername}とメドゥーサ。\n彼らの絆はまだ芽生えたばかり。=Medusa và Medusina. {playername} và Medusa. Mối liên kết của họ vừa mới bắt đầu.
歩き始めた三者の笑顔は晴れやかで、\nジオ・ゲヘナの空を染める盛大な花火のように\nきらきらと輝いているのだった──=Nụ cười rạng rỡ, ba người bắt đầu bước đi, tỏa sáng như pháo hoa lớn vẽ bầu trời trên Gio Gehenna──