ふ～ん、ここからランドソルが一望できるのね\nこんなに広いんだ…お姉ちゃん、絶対見つけるから…！\nアンタも手伝ってよね！　これ、命令だから！\n=Hừm, từ đây có thể thấy toàn cảnh Landosol\nRộng thật... Tớ chắc chắn sẽ tìm được Onee-chan...!\nOnee-chan sẽ giúp tớ, đúng chứ? Đây là mệnh lệnh!\n
メドゥシアナの背もだけど見晴らしいい所って大好き！\n何か偉くなったような気がするし？\nあ、実際アタシって偉いんだけどね！　ふふんっ！\n=Tớ thích những nơi có tầm nhìn đẹp như phía sau Medusiana!\nCảm giác như mình đã trở nên vĩ đại rồi?\nÀ, nhưng thực ra tớ đã vĩ đại rồi! Phù phù!\n
って、あっ！　だからって別に、\nアンタにくっついてほしいとかじゃないわよ？\nアタシは一人でへ、へ、へ…へっくちゅんっ！！\n=Khoan, à! Nhưng điều đó không có nghĩa là\ntớ muốn cậu bám theo tớ hay gì đâu, đúng chứ?\nTớ tự xử lý được, hề hề... Hắt xì!\n
それにジオ・ゲヘナでは…お姉ちゃんたちにくっついて\n眠れたし。…いっつも楽しかったな…お姉ちゃんたちは\n優しくて、やわらかくって、あったかくて…\n=Hơn nữa, ở Gio Gehenna... tớ có thể ngủ khi ôm chặt\ncác onee-chan của tớ. Lúc nào cũng vui vẻ...\nHọ dịu dàng, mềm mại và ấm áp...\n
ぶるるっ…ねぇ、ちょっと～…！\nランドソルの夜って寒すぎじゃない！？\nジオ・ゲヘナは夜でもず～っとあったかかったのに！\n=Rét... Này, nào...!\nĐêm ở Landosol có quá lạnh không!?\nGio Gehenna ấm áp ngay cả đêm!\n
ねぇねぇ、このへんネズミとか蛙とかいない？\n何その目…アタシは食べないわよ、メドゥシアナの餌！\nもうっ、アンタを丸呑みにしちゃうわよ！？\n=Này, có chuột hay ếch quanh đây không?\nCái nhìn gì vậy... Tớ không ăn chúng đâu, chúng là thức ăn của Medusiana!\nThôi nào, tớ có thể nuốt chửng cậu mất!?\n
アンタ、話の時はいつもアタシの目をじっと見るわよね\n一応、人を石にする魔眼の持ち主なんだけど？\n…ま、悪い気はしないからいいんだけどさ\n=Cậu lúc nào cũng nhìn thẳng vào mắt tớ khi nói chuyện, phải không?\nTớ được cho là có đôi mắt ma thuật biến người thành đá, biết chứ?\n...Ừ, tớ không bận tâm, nên được thôi\n
ランドソルの生活もすっかり慣れてきたわ\nもう一人でどこだって行けるわね。…あっ…でも、\nアンタはそばにいて。さ、寒いのには弱いのよ！\n=Tớ đã quen với cuộc sống ở Landosol rồi\nGiờ tớ có thể đi bất cứ đâu một mình. Nhưng...\nTớ muốn cậu ở bên cạnh tớ. Tớ yếu trước rét!\n
アタシが安心して頑張れるのも…\nこうしてアンタに手伝ってもらってるからっていうか…\nだから、その…ありがとっ！！\n=Tớ có thể làm việc chăm chỉ với tâm trí an tâm...\nVì cậu đang giúp đỡ tớ như thế này...\nNên, ừm... cảm ơn!!\n
色んな経験を積むと、素敵な大人になれるって\nお姉ちゃんが言ってた。こんなに頑張ってるんだから…\nアタシ、今よりもっと素敵になれるわよね！\n=Onee-chan nói rằng trải nghiệm nhiều trải nghiệm\nsẽ giúp cậu trở thành một người lớn tuyệt vời. Vì tớ đang làm việc chăm chỉ...\nTớ có thể trở thành tuyệt vời hơn bây giờ!\n
ランドソルに来てから、初めてのことばっかりよ\nたくさんの人に会ったし、\n知らなかったことをたくさん経験したわ\n=Từ khi đến Landosol, mọi thứ đều là lần đầu\ntớ đã gặp nhiều người,\n và trải nghiệm nhiều điều tớ chưa biết\n