ふ～ん、ここからランドソルが一望できるのね\nこんなに広いんだ…お姉ちゃん、絶対見つけるから…！\nアンタも手伝ってよね！　これ、命令だから！\n=Ừm, từ đây có thể thấy toàn cảnh Landosol rồi.\nVậy mà rộng thật... Tớ chắc chắn sẽ tìm được chị, Onee-chan...!\nCậu sẽ giúp tớ, đúng chứ? Đây là mệnh lệnh!
メドゥシアナの背もだけど見晴らしいい所って大好き！\n何か偉くなったような気がするし？\nあ、実際アタシって偉いんだけどね！　ふふんっ！\n=Tớ thích những nơi có tầm nhìn đẹp như sau lưng Medusiana!\nLàm tớ cảm thấy như mình đã trở nên vĩ đại rồi ấy?\nÀ, nhưng tớ thực ra đã vĩ đại rồi mà! Fufun!
って、あっ！　だからって別に、\nアンタにくっついてほしいとかじゃないわよ？\nアタシは一人でへ、へ、へ…へっくちゅんっ！！\n=Khoan, á! Nhưng điều đó không có nghĩa là\ncậu phải bám sát tớ hay bất cứ điều gì, đúng chứ?\nTớ tự lo được, heh, heh, heh... Hắt xì!
それにジオ・ゲヘナでは…お姉ちゃんたちにくっついて\n眠れたし。…いっつも楽しかったな…お姉ちゃんたちは\n優しくて、やわらかくって、あったかくて…\n=Hơn nữa, ở Gio Gehenna... tớ có thể ngủ khi bám sát\ncác onee-chan của mình. Lúc nào cũng vui vẻ...\nHọ dịu dàng, mềm mại và ấm áp...
ぶるるっ…ねぇ、ちょっと～…！\nランドソルの夜って寒すぎじゃない！？\nジオ・ゲヘナは夜でもず～っとあったかかったのに！\n=U lạnh quá... Này, mau lên...!\nĐêm ở Landosol có phải quá lạnh rồi không!?\nGio Gehenna ấm áp ngay cả vào ban đêm!
ねぇねぇ、このへんネズミとか蛙とかいない？\n何その目…アタシは食べないわよ、メドゥシアナの餌！\nもうっ、アンタを丸呑みにしちゃうわよ！？\n=Này này, có con chuột hay ếch nào quanh đây không?\nNhìn gì vậy... Tớ không ăn chúng đâu, chúng là thức ăn của Medusiana!\nThôi nào, tớ có thể nuốt chửng cậu mất!?
アンタ、話の時はいつもアタシの目をじっと見るわよね\n一応、人を石にする魔眼の持ち主なんだけど？\n…ま、悪い気はしないからいいんだけどさ\n=Cậu luôn nhìn thẳng vào mắt tớ khi nói chuyện, phải không?\nTớ được cho là có đôi mắt phép thuật biến người thành đá, còn nhớ chứ?\n...Ừ, nhưng tớ không bận tâm, nên được mà
ランドソルの生活もすっかり慣れてきたわ\nもう一人でどこだって行けるわね。…あっ…でも、\nアンタはそばにいて。さ、寒いのには弱いのよ！\n=Tớ đã quen dần với cuộc sống ở Landosol rồi.\nGiờ tớ có thể đi đến bất cứ đâu một mình. Nhưng...\nTớ muốn cậu ở bên cạnh. Tớ yếu đuối trước rét!
アタシが安心して頑張れるのも…\nこうしてアンタに手伝ってもらってるからっていうか…\nだから、その…ありがとっ！！\n=Tớ có thể làm việc chăm chỉ với tâm thế yên tâm...\nBởi vì cậu đang giúp đỡ tớ như thế này...\nVậy nên, ừm... cảm ơn cậu!!
色んな経験を積むと、素敵な大人になれるって\nお姉ちゃんが言ってた。こんなに頑張ってるんだから…\nアタシ、今よりもっと素敵になれるわよね！\n=Onee-chan nói rằng trải nghiệm nhiều trải nghiệm khác nhau\nsẽ giúp cậu trở thành một người lớn tuyệt vời. Vì tớ đang cố gắng như vậy...\nTớ có thể trở nên tuyệt vời hơn cả hiện tại!
ランドソルに来てから、初めてのことばっかりよ\nたくさんの人に会ったし、\n知らなかったことをたくさん経験したわ\n=Kể từ khi đến Landosol, mọi thứ đều là lần đầu tiên.\nTớ đã gặp biết bao nhiêu người,\nvà trải nghiệm biết bao điều tớ chưa biết.