後編の物語が解放されたみたいだぞ！\nさっそく行ってみるか！=Có vẻ như nửa sau của câu chuyện đã được mở khóa!\nHãy đi kiểm tra ngay lập tức!
後編は、アタシたちが「楽園創造」を止める物語の続きが始まるぞ！\n前編とは違うボスとか新しいクエストも用意されてるらしいから、\n絶対にプレイするんだぞ！=Trong phần hai, sự tiếp nối của câu chuyện chúng ta để ngăn chặn 'Sáng Tạo Thiên Đường' bắt đầu!\nTôi nghe nói họ có các boss khác nhau và nhiệm vụ mới so với nửa đầu,\n nên bạn nhất định phải chơi!
温泉の神さまから、罪や穢れが祓われていく……=Vị thần suối nước nóng đang thanh tẩy tội lỗi và bụi bẩn của chúng ta...
良かったわ、ご満足いただけたみたいね。=Tốt, có vẻ như bạn đã hài lòng.
ミツキちゃん、ミサトちゃん、のんびりしてる場合じゃないよ。\n今すぐに忘年会を再開しなきゃ。\nお客さまがお待ちだからね～♪=Mitsuki-chan, Misato-chan, bây giờ không phải là lúc để thư giãn.\nChúng ta phải khởi động lại buổi tiệc cuối năm ngay lập tức.\nKhách khứa đang chờ đấy, biết không~♪
ええ、急ぎましょう。\n散らかってしまった忘年会の会場をお片付けするところからね。\n……きっとかなり散らかってるから、覚悟しておきましょう。=Vâng, hãy nhanh lên.\nChúng ta sẽ bắt đầu bằng việc dọn dẹp địa điểm buổi tiệc cuối năm bừa bộn.\n...Có lẽ tình trạng khá tệ, nên hãy chuẩn bị tinh thần.
サービス業ってほんと大変よね。\n息をつく暇もないわ……=Công việc phục vụ thực sự vất vả.\nCó rất ít thời gian để nghỉ ngơi...
まぁまぁミツキちゃん。\nあとで背中を流してあげるから、ね☆=Nào nào, Mitsuki-chan.\nTôi sẽ tắm lưng cho cậu sau, được chứ?☆
うふふ。じゃあ私はマッサージを。=Hehe. Vậy tôi sẽ làm massage.
至れり尽くせりね。\n……だったら、もう一踏ん張りしようかしらね.=Họ thực sự biết cách chăm sóc mọi thứ.\n...Trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta nên thử một lần nữa.
それじゃ、忘年会会場へれっつご～!=Vậy thì, hãy cùng đến địa điểm buổi tiệc cuối năm~!
あらあら。\n想像よりも大変なことになってたわ……=Ồ trời.\nNó trở nên bừa bộn hơn cả tôi tưởng tượng...
放出された罪や穢れが、濃度を増してるね。\nこれは思った以上に頑張らないといけないかも～=Những tội lỗi và bụi bẩn được giải phóng đang trở nên đậm đặc hơn.\nCó vẻ như chúng ta sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn dự kiến~
とりあえず片っ端から片付けていくわよ。\n旅館のみんなも手を貸してくれるし、\nこれも忘年会の余興ってことにしておきましょ.=Hãy bắt đầu dọn dẹp mọi thứ từng cái một.\nMọi người ở nhà trọ sẽ giúp đỡ, và\nchúng ta có thể coi đây là một phần của sự vui vẻ trong buổi tiệc cuối năm.
ええ、そうね……\nこれ以上、何事も起きなければいいのだけど……=Ừ, đúng rồi...\nTôi chỉ hy vọng không có gì khác xảy ra...
ミサトちゃん、そういう心配は当たっちゃうから、\nもうすこし気楽にいこうよ～♪=Misato-chan, lo lắng như vậy chỉ khiến nó thành sự thật,\n nên hãy thư giãn một chút~♪
えっ？\nありがとう、ホマレさん……うん。\n私、頑張るわね.=Hả?\nCảm ơn, Homare-san... ừ.\nTôi sẽ cố gắng hết sức.
ふふっ、ホマレが気を遣ってるわ。\nどちらにせよ、これはもう一波乱ありそうね.=Hehe, Homare thực sự chu đáo.\nDù sao đi nữa, có vẻ như chúng ta sẽ trải qua một phen biến cố khác.
待望、大忘年会!=Buổi tiệc cuối năm hoành tráng, được mong đợi từ lâu!
……どうですか、温泉の神さま。\n当旅館の接客、ご満足いただけましたでしょうか.=...Vậy, thế nào, hỡi vị thần suối nước nóng?\nNgài có hài lòng với dịch vụ của nhà trở chúng tôi không?
さすがはミサトね。\n最後まで、旅館の仲居としての矜持を貫き通したわ.=Đúng như mong đợi từ Misato.\nCô ấy giữ vững niềm tự hào của một nhân viên nhà trở cho đến phút cuối.
うんうん♪\n神さまも今度こそ満足してくれたみたい.=Ừm, đúng vậy♪\nCó vẻ như vị thần lần này cuối cùng cũng hài lòng.
ということは、いよいよ……=Điều đó có nghĩa, cuối cùng...
ええ、ようやくだわ……=Vâng, đã đến lúc...
心おきなく、盛り上がりましょうね.=Hãy thực sự thư giãn và vui vẻ.
──忘年会、始めるよ～!=--Được rồi, hãy để buổi tiệc cuối năm bắt đầu~!
ミツキちゃん、ミサトちゃん。\nもう今年も残りわずかだし、私たちも混ざっちゃおう。\n従業員もお客もなし！　無礼講だよ～♪=Mitsuki-chan, Misato-chan.\nNăm nay gần như không còn thời gian, nên hãy cùng tham gia nữa.\nKhông có nhân viên, không có khách—đây là một cuộc thi tự do hoàn toàn~♪
あらいいの？\nだったら、さっそく一杯いただこうかしら……♪=Ồ, được chứ?\nVậy thì, sao chúng ta không bắt đầu bằng một ly rượu...♪
うふふ♪\n羽目を外しすぎるのは……なんて忘年会には無粜よね。\n私もいっぱい、はしゃいじゃいましょ♪=Hehe♪\nQuá đà... đó không phải tinh thần của một buổi tiệc cuối năm.\nHãy cùng nhau thực sự hào hứng♪
皆さ～ん☆\n来年も、陽卵の宿をよろしくお願いいたします☆=Mọi người~☆\nCảm ơn vì đã tiếp tục ủng hộ Nhà trở Trứng Nắng vào năm tới cũng vậy☆
くらえっ！　天楼覇断剣！　おりゃあー!=Nhận lấy đây! Tenrō Hadanken! Oryaa!
ふー、これでよし、っと!\nそれにしてもオマエたち、本当に強かったんだな!=Phew, thế là xong!\nNhưng nghiêm túc mà nói, tất cả các cậu thực sự mạnh!
あん？　何を今さら……=Hả? Bây giờ sao...
だって、ここまで街の人の相手ばっかで,\n本気で戦うところは見れなかったからな!\n戦うアイドルとか喧嘩屋ってのは伊達じゃないってことか!=Bởi vì chúng tôi chỉ đối mặt với dân thị trấn cho đến giờ,\nTôi chưa bao giờ được thấy cậu thực sự chiến đấu!\nTôi đoán điều đó chứng tỏ rằng chiến đấu với thần tượng và võ sĩ quyền anh không chỉ là phô trương!
まあね、戦うのも【カルミナ】の大事なお仕事だから!=Well, bạn biết đấy, chiến đấu cũng là một phần quan trọng của công việc của 【カルミナ】!
オレの本気はまだこんなもんじゃねえよ.\nこの騒動が終わったら手合わせしようぜ.\nムイミとなら, たぎるようなケンカができそうだからな!=Sức mạnh thật của tôi còn xa mới thế này.\nMột khi sự hỗn loạn này lắng dịu, hãy cùng có một trận đấu thực sự.\nCùng với Muimi, tôi nghĩ chúng ta có thể thực sự đánh nhau!
うん, そういうのは全部終わってからにしてね.=Ừ, hãy để sau khi mọi chuyện kết thúc.
ううぅ……私、この辺なんだかイヤだな……\nすごく気分が悪いよ……=Ugh... Mình thực sự không thích khu vực này... Cảm thấy buồn nôn quá...
全くだぜ……ああ, いるな, あの魔物。それも何体もだ.\nどうやらこの辺はアイツらの巣みたいだぜ.=Đúng rồi... À, nhìn kìa—quái vật. Lại có mấy con nữa. Có vẻ khu vực này là tổ của chúng.
しかも, 前戦ったヤツよりも強そうだ!\nオマエたち, ビビってないだろうな?=Chúng trông còn mạnh hơn lũ ta đánh trước nữa! Các cậu không sợ chứ?
……アイドルの度胸, 甘く見ないでよね.\nあの魔物が何なのかは分からないけど,\n野放しになんて絶対にできないよ.=Đừng coi thường lòng can đảm của một thần tượng nhé. Dù mình có thể không biết những quái vật đó thực sự là gì, nhưng chúng ta tuyệt đối không thể để chúng hoành hành.
ここまで来たらビビってられるかよ.\nオレもまだケンカしたりないんだ!　やってやろうぜ!=Đã đi xa đến thế này thì không còn chỗ cho sợ hãi. Mình vẫn còn muốn đánh tiếp! Làm thôi!
よーし, いいぞ!\nそれじゃあ第二ラウンドだ!=Được rồi, làm thôi! Bây giờ, vòng thứ hai bắt đầu!
倒した……？　あはは!　やった, 私たち勝ったよ!=Bị đánh bại...? Haha! Chúng ta làm được—chúng ta thắng rồi!
ああ, お疲れさん.\nそこそこたぎる戦いだったな.\nたまにはこういうケンカも悪くないぜ.=À, làm tốt lắm. Trận chiến khá ác liệt đó. Đôi khi một trận ẩu đả như thế này cũng không tệ.
お, まだやる気あるのか?\nならアタシが相手してやる!　アタシは強いぞ!=Ồ, còn muốn đánh tiếp nữa à? Vậy ta sẽ đánh với ngươi! Ta mạnh lắm, ngươi biết mà!
いいぜ, そうこなくっちゃな!\nそんじゃもう一戦やるか?=Nghe hay đấy, đúng là thế này chứ! Vậy thì, còn một vòng nữa nào?
もう, せっかく勝ったんだからやめてよー!=Ồ, thôi mà—bây giờ chúng ta đã thắng rồi, hãy dừng lại đi!
冗談だって.\nケンカバカのオレでも空気くらい読むさ.\n戦いはまだ終わってないんだからな.=Mình chỉ đùa thôi. Ngay cả một tên ngốc thích ẩu đả như mình cũng cảm nhận được bầu không khí. Trận chiến chưa kết thúc đâu.
ああ, まだこの騒ぎを起こしたヤツをぶっ飛ばしてないからな!\nアタシたちの戦いはこれからだ!=À, chúng ta vẫn chưa hạ gục kẻ đã gây ra mọi hỗn loạn này! Trận chiến của chúng ta chỉ mới bắt đầu!
ムイミちゃん, その台詞だと終わっちゃうから……=Muimi-chan, nếu cô nói thế thì sẽ kết thúc mất...
手ごたえあったぞ!　やったな!=Mình nhận được phản hồi tốt! Làm tốt lắm!
いや, 気配が消えてねえ……ヤロウ, まだまだやる気だな.=Không, mình vẫn cảm nhận được sự hiện diện của chúng... Các ngươi, vẫn còn đầy nhiệt huyết chiến đấu, hả?
たしかに向こうの方からすごく強い気配がするね.\n……行くしか, ないよね.=Quả nhiên, có một sự hiện diện rất mạnh đến từ phía đó. ...Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến lên.
うわ～, 行きたくないなぁ. あとはみんなに任せていい?=Ugh, mình thực sự không muốn đi. Mình có thể giao phần còn lại cho mọi người không?
おい, オクトー!　遠慮するな!\n久しぶりのコンビプレイなんだ. 最後まで楽しんでいくぞ!=Này, Octo! Không được giữ lại! Đã lâu rồi chúng ta mới hợp đội—hãy tận hưởng màn trình diễn phối hợp này đến tận cùng!
やれやれ, いつものことながら人使いが荒いなぁ.\n仕方ない, 最後まで付き合うよ, 最後までね.=Ôi chao, cậu vẫn thô lỗ với người khác như thường lệ. Thôi được, mình sẽ đi cùng cậu đến tận cùng.
うぅ……ここに来た途端, 軽くめまいが……=Ugh... ngay khi vừa đến nơi, mình cảm thấy hơi chóng mặt...
あいつらの力に対抗できるはずなのに……\nそれでもオレたちに影響があるくらい, ここはヤバいってことだ……=Mặc dù chúng ta lẽ ra có thể chống lại sức mạnh của chúng... Việc nó ảnh hưởng đến chúng ta nhiều như vậy có nghĩa là chúng ta đang gặp rắc rối nghiêm trọng ở đây...
ということは……おいオクトー, 大丈夫か!?=Điều đó có nghĩa là... Này, Octo, cậu ổn chứ!?
……正直ちょっとキツいかも.\nノウェムたちの力で, 彼同様なんとかなってるけどね.=...Thực tế, hơi khó khăn một chút. Nhờ Nowem và những người khác, chúng ta đang cố gắng vượt qua, giống như cậu ấy.
でもまあ, これくらいで怖気づくくらいなら, 最初っからここに来たりはしないさ.=Nhưng thực tế, nếu cậu định bị dọa bởi thứ như thế này, thì cậu đã không đến đây ngay từ đầu.
ボクたちこれでも結構な修羅場を乗り越えてるからね.\nそうだろ?　ノウェム.=Chúng ta đã trải qua khá nhiều tình huống địa ngục rồi, phải không? Đúng không, Nowem?
オクトー……やっぱりアタシの相棒はオマエしかいないな!\nよーし, それじゃあ全力でいくぞ!　うおぉー!=Octo... như dự đoán, cậu là người bạn đồng hành duy nhất của mình! Được rồi, vậy hãy ra hết sức! Uooo!
うわ, 鎖の外れた犬みたいに突っ込んでいったぞ?=Whoa, cậu xông vào như con chó được tháo xích, đúng không?
え, ええー……別に全然大丈夫ってわけじゃないんだけどなぁ.=W-wha... Không phải mình hoàn toàn ổn đâu.
勝利を讃える派手なやり方=Một Cách Ăn Mừng Chiến Thắng Lộng Lẫy
勝った……？　勝った, のか……？\nうおおおおぉ!　勝った, 勝ったぞー!=Chúng ta thắng...? Chúng ta thực sự thắng...? Uwoooo! Thắng rồi, thực sự thắng rồi!
おーおー, はしゃいじゃってるな.\n死闘の後だってのに, 大したもんだぜ.=Whoa, cậu thực sự đang phấn khích đây. Ngay cả sau một trận chiến ác liệt như vậy, điều đó thật đáng kinh ngạc.
だよね……ツアーが終わった後だって, こんなに疲れないのに……\nお互いお疲れさま, カヤ.=Đúng rồi... Ngay cả sau chuyến đi, chúng ta cũng không mệt như thế này... Làm tốt lắm, Kay.
ああ. いろいろ大変だったけど, 楽しかったな, ノゾミ.=À, khó khăn ở nhiều phương diện, nhưng vui vẻ, Nozomi.
おいオマエたち!　なにこそこそ話してるんだ!\nこういう時は胴上げで祝うもんだろ?　ほら, 集まれ!=Này, các cậu! Các cậu đang thì thầm cái gì vậy? Trong lúc như thế này, các cậu ăn mừng bằng cách nâng ly, đúng không? Nào, tụm lại đi!
マジか……まあ, ムイミがそう言うなら仕方ないか.=Thật hả? Nếu Muimi nói vậy thì chắc chắn chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
どこ行くんですか?　みんなでお祝いしましょうよ?=Chúng ta đi đâu đây? Hãy cùng nhau đi ăn mừng, được chứ?
いや, そういうノリはキミたちでやればいいかな, って……=Không, các cậu tự xử lý không khí như vậy được rồi...
逃すか, オクトー!　まずはオマエからだ!\nオマエのおかげで勝てたようなもんだからな!=Đừng giữ lại, Octo! Cậu lên trước đi! Chúng ta hơi nợ cậu chiến thắng này!
ああ, ぶち上げてやろうぜ!=Được, hãy ra hết sức và ăn mừng thật vui vẻ!
勘弁してよ～, こういうのガラじゃない, う, うわああ!=Cho tôi nghỉ—cái này không phải phong cách của tôi, ugh, uwaaah!
はーっはっはっは!　最高だな, オクトー!=Ha-ha-ha-ha! Cậu tuyệt nhất, Octo!
大悪党の流儀!=Con đường thực sự của một kẻ ác!
やっぱ祭りは, 家族とか仲間で来てるヤツばっかりだ……\n寂しくなんかないぞ!　アタシはアタシのやり方で楽しむだけだからな!\n大悪党らしく派手に遊んでやる!　はーっはっは!=Rốt cuộc, lễ hội là tốt nhất khi có gia đình và bạn bè... Không thể nào tôi cảm thấy cô đơn! Tôi sẽ tận hưởng theo phong cách của mình! Tôi sẽ ăn mừng theo đúng phong cách kẻ ác—ha-ha-ha!
選択人数の上限に達していません.=Số lượng nhân vật có thể chọn tối đa chưa được đạt.