後編の物語が解放されたみたいだぞ！\nさっそく行ってみるか！=Có vẻ như nửa sau câu chuyện đã được mở khóa!\nHãy đi kiểm tra ngay lập tức!
後編は、アタシたちが「楽園創造」を止める物語の続きが始まるぞ！\n前編とは違うボスとか新しいクエストも用意されてるらしいから、\n絶対にプレイするんだぞ！=Trong phần hai, phần tiếp theo của câu chuyện chúng ta để ngăn chặn “Sáng Tạo Thiên Đường” bắt đầu!\nTôi nghe nói họ có các boss khác nhau và nhiệm vụ mới so với nửa đầu,\nVì vậy bạn nhất định phải chơi!
温泉の神さまから、罪や穢れが祓われていく……=Vị thần suối nước nóng đang thanh tẩy tội lỗi và bụi bẩn của chúng ta...
良かったわ、ご満足いただけたみたいね。=Tốt, có vẻ như bạn đã hài lòng.
ミツキちゃん、ミサトちゃん、のんびりしてる場合じゃないよ。\n今すぐに忘年会を再開しなきゃ。\nお客さまがお待ちだからね～♪=Mitsuki-chan, Misato-chan, bây giờ không phải lúc để thư giãn.\nChúng ta phải khởi động lại buổi tiệc cuối năm ngay lập tức.\nKhách đang chờ đấy, bạn biết mà~♪
ええ、急ぎましょう。\n散らかってしまった忘年会の会場をお片付けするところからね。\n……きっとかなり散らかってるから、覚悟しておきましょう。=Vâng, hãy nhanh lên.\nChúng ta sẽ bắt đầu bằng cách dọn dẹp địa điểm buổi tiệc cuối năm lộn xộn.\n...Có lẽ tình trạng khá tệ, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần.
サービス業ってほんと大変よね。\n息をつく暇もないわ……=Công việc phục vụ thực sự vất vả.\nCó gần như không có khoảnh khắc nào để lấy lại hơi thở...
まぁまぁミツキちゃん。\nあとで背中を流してあげるから、ね☆=Nào nào, Mitsuki-chan.\nTớ sẽ tắm lưng cho cậu sau, được chứ?☆
うふふ。じゃあ私はマッサージを。=Hehe. Vậy tớ sẽ làm massage.
至れり尽くせりね。\n……だったら、もう一踏ん張りしようかしらね.=Họ thực sự biết cách chăm sóc mọi thứ.\n...Trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta nên thử một lần nữa.
それじゃ、忘年会会場へれっつご～!=Vậy thì, hãy cùng đến địa điểm buổi tiệc cuối năm~!
あらあら。\n想像よりも大変なことになってたわ……=Ôi trời.\nNó trở nên lộn xộn hơn cả tôi tưởng tượng...
放出された罪や穢れが、濃度を増してるね。\nこれは思った以上に頑張らないといけないかも～=Những tội lỗi và bụi bẩn được giải phóng đang tập trung hơn.\nCó vẻ như chúng ta sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn chúng ta tưởng tượng~
とりあえず片っ端から片付けていくわよ。\n旅館のみんなも手を貸してくれるし、\nこれも忘年会の余興ってことにしておきましょ.=Hãy bắt đầu dọn dẹp từng thứ một.\nMọi người trong nhà trọ sẽ giúp đỡ,\nVà chúng ta có thể coi đây là một phần của sự vui vẻ trong buổi tiệc cuối năm.
ええ、そうね……\nこれ以上、何事も起きなければいいのだけど……=Vâng, đúng vậy...\nTôi chỉ hy vọng không có chuyện gì khác xảy ra...
ミサトちゃん、そういう心配は当たっちゃうから、\nもうすこし気楽にいこうよ～♪=Misato-chan, lo lắng như vậy chỉ khiến nó thành sự thật,\nVì vậy hãy thư giãn một chút~♪
えっ？\nありがとう、ホマレさん……うん。\n私、頑張るわね.=Hả?\nCảm ơn, Homare-san... vâng.\nTớ sẽ cố gắng hết sức.
ふふっ、ホマレが気を遣ってるわ。\nどちらにせよ、これはもう一波乱ありそうね.=Hehe, Homare thực sự quan tâm.\nDù sao đi nữa, có vẻ như chúng ta sẽ trải qua một phen biến cố nữa.
待望、大忘年会!=Buổi tiệc cuối năm hoành tráng, được mong đợi từ lâu!
……どうですか、温泉の神さま。\n当旅館の接客、ご満足いただけましたでしょうか.=...Vậy, thế nào, hỡi vị thần suối nước nóng?\nNgài có hài lòng với dịch vụ của nhà trọ chúng tôi không?
さすがはミサトね。\n最後まで、旅館の仲居としての矜持を貫き通したわ.=Như mong đợi của Misato.\nCô duy trì niềm tự hào của mình như một nhân viên nhà trọ cho đến phút cuối cùng.
うんうん♪\n神さまも今度こそ満足してくれたみたい.=Mhm, đúng vậy♪\nCó vẻ như vị thần cuối cùng cũng hài lòng lần này.
ということは、いよいよ……=Điều đó có nghĩa là, cuối cùng...
ええ、ようやくだわ……=Vâng, đã đến lúc rồi...
心おきなく、盛り上がりましょうね.=Hãy thực sự thư giãn và vui vẻ hết mình.
──忘年会、始めるよ～!=--Được rồi, bắt đầu buổi tiệc cuối năm thôi~!
ミツキちゃん、ミサトちゃん。\nもう今年も残りわずかだし、私たちも混ざっちゃおう。\n従業員もお客もなし！　無礼講だよ～♪=Mitsuki-chan, Misato-chan.\nChỉ còn rất ít thời gian trong năm nay, vì vậy hãy cùng tham gia nữa.\nKhông nhân viên, không khách—đây là một cuộc thi tự do hoàn toàn~♪
あらいいの？\nだったら、さっそく一杯いただこうかしら……♪=Ồ, được chứ?\nVậy thì, sao chúng ta bắt đầu bằng một ly rượu...♪
うふふ♪\n羽目を外しすぎるのは……なんて忘年会には無粜よね。\n私もいっぱい、はしゃいじゃいましょ♪=Hehe♪\nQuá phóng khoáng... đó chỉ không phải tinh thần của một buổi tiệc cuối năm.\nHãy cùng nhau thực sự hào hứng nữa♪
皆さ～ん☆\n来年も、陽卵の宿をよろしくお願いいたします☆=Mọi người~☆\nCảm ơn vì đã tiếp tục ủng hộ Nhà trưng Trứng Nắng Sáng vào năm sau nữa☆
くらえっ！　天楼覇断剣！　おりゃあー!=Nhận lấy cái này! Tenrō Hadanken! Oryaa!
ふー、これでよし、っと!\nそれにしてもオマエたち、本当に強かったんだな!=Phew, thế là xong!\nNhưng nghiêm túc mà nói, tất cả các cậu thực sự mạnh!
あん？　何を今さら……=Hả? Giờ thì sao...
だって、ここまで街の人の相手ばっかで,\n本気で戦うところは見れなかったからな!\n戦うアイドルとか喧嘩屋ってのは伊達じゃないってことか!=Bởi vì chúng ta chỉ đối phó với người dân thành phố cho đến now,\nTôi chưa bao giờ thấy cậu thực sự chiến đấu!\nTôi đoán điều đó chứng minh rằng chiến đấu với thần tượng và võ sĩ quyền anh không chỉ là để diễn!
まあね、戦うのも【カルミナ】の大事なお仕事だから!=Ồ, bạn biết mà, chiến đấu cũng là một phần quan trọng của công việc của 【カルミナ】!
オレの本気はまだこんなもんじゃねえよ.\nこの騒動が終わったら手合わせしようぜ.\nムイミとなら, たぎるようなケンカができそうだからな!=Sức mạnh thực sự của tôi còn xa mới tới mức này.\nKhi tình trạng hỗn loạn này ổn định, hãy cùng có một trận đấu thực sự.\nCùng với Muimi, tôi nghĩ chúng ta có thể thực sự đấu sức!
うん, そういうのは全部終わってからにしてね.=Được rồi, hãy để tất cả những chuyện đó sau khi mọi thứ đã kết thúc.
ううぅ……私、この辺なんだかイヤだな……\nすごく気分が悪いよ……=Ugh... Mình thực sự không thích khu vực này...\nCảm thấy buồn nôn quá...
全くだぜ……ああ, いるな, あの魔物。それも何体もだ.\nどうやらこの辺はアイツらの巣みたいだぜ.=Đúng vậy... À, nhìn kìa, chúng đang ở đó—lũ quái vật. Và có khá nhiều con.\nCó vẻ khu vực này là tổ của chúng.
しかも, 前戦ったヤツよりも強そうだ!\nオマエたち, ビビってないだろうな?=Và chúng trông còn mạnh hơn cả lũ ta đánh trước nữa!\nCác cậu không sợ chứ?
……アイドルの度胸, 甘く見ないでよね.\nあの魔物が何なのかは分からないけど,\n野放しになんて絶対にできないよ.=Đừng coi thường lòng can đảm của một thần tượng.\nDù có thể không biết lũ quái vật đó thực sự là gì,\nnhưng chúng ta tuyệt đối không thể để chúng hoành hành.
ここまで来たらビビってられるかよ.\nオレもまだケンカしたりないんだ!　やってやろうぜ!=Đã đi xa đến thế này thì không còn chỗ cho sự sợ hãi nữa.\nMình vẫn còn ngứa tay muốn đánh một trận! Thôi nào!
よーし, いいぞ!\nそれじゃあ第二ラウンドだ!=Được rồi, làm thôi!\nBây giờ, vòng đấu thứ hai bắt đầu!
倒した……？　あはは!　やった, 私たち勝ったよ!=Bị đánh bại...? Ha ha! Chúng ta làm được rồi—chúng ta thắng!
ああ, お疲れさん.\nそこそこたぎる戦いだったな.\nたまにはこういうケンカも悪くないぜ.=À, làm tốt lắm.\nTrận đấu vừa rồi khá ác liệt đấy.\nĐôi khi một trận ẩu đả như vậy cũng không tệ.
お, まだやる気あるのか?\nならアタシが相手してやる!　アタシは強いぞ!=Ồ, còn muốn đánh tiếp nữa à?\nVậy để ta đối đầu với ngươi! Ta mạnh lắm, ngươi biết chứ!
いいぜ, そうこなくっちゃな!\nそんじゃもう一戦やるか?=Nghe hay đấy, đúng là phong cách của ta!\nThế nào, một vòng nữa nhé?
もう, せっかく勝ったんだからやめてよー!=Ồ, thôi nào—bây giờ chúng ta đã thắng rồi thì thôi đi!
冗談だって.\nケンカバカのオレでも空気くらい読むさ.\n戦いはまだ終わってないんだからな.=Mình chỉ đùa thôi.\nNgay cả một thằng mê ẩu đả như mình cũng cảm nhận được không khí.\nTrận chiến chưa kết thúc đâu, các cậu biết chứ.
ああ, まだこの騒ぎを起こしたヤツをぶっ飛ばしてないからな!\nアタシたちの戦いはこれからだ!=À, chúng ta vẫn chưa hạ gục kẻ đã gây ra tất cả mớ hỗn loạn này!\nTrận chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu!
ムイミちゃん, その台詞だと終わっちゃうから……=Muimi-chan, nếu cô nói thế thì mọi chuyện sẽ kết thúc mất...
手ごたえあったぞ!　やったな!=Mình nhận được phản hồi tốt! Làm tốt lắm!
いや, 気配が消えてねえ……ヤロウ, まだまだやる気だな.=Không, mình vẫn còn cảm nhận được sự hiện diện của chúng... Các ngươi, các ngươi vẫn còn đầy máu chiến, hử?
たしかに向こうの方からすごく強い気配がするね.\n……行くしか, ないよね.=Đúng như dự đoán, có một sự hiện diện rất mạnh đến từ phía đó.\n...Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến lên.
うわ～, 行きたくないなぁ. あとはみんなに任せていい?=Ugh, mình thực sự không muốn đi. Để mọi người lo phần còn lại được không?
おい, オクトー!　遠慮するな!\n久しぶりのコンビプレイなんだ. 最後まで楽しんでいくぞ!=Này, Octo! Không được giữ lại!\nĐã lâu rồi chúng ta mới cùng đội, hãy tận hưởng trò chơi phối hợp này đến tận cùng!
やれやれ, いつものことながら人使いが荒いなぁ.\n仕方ない, 最後まで付き合うよ, 最後までね.=Ôi trời, cậu vẫn thô lỗ với người khác như thường lệ.\nThôi được, mình sẽ đi cùng cậu đến tận cùng.
うぅ……ここに来た途端, 軽くめまいが……=Ugh... Vừa đến nơi, mình đã thấy chóng mặt rồi...
あいつらの力に対抗できるはずなのに……\nそれでもオレたちに影響があるくらい, ここはヤバいってことだ……=Mặc dù chúng ta lẽ ra có thể chống lại sức mạnh của chúng...\nViệc nó ảnh hưởng đến chúng ta nhiều như vậy có nghĩa là chúng ta đang gặp rắc rối lớn ở đây...
ということは……おいオクトー, 大丈夫か!?=Điều đó có nghĩa là... Này, Octo, cậu ổn chứ!?
……正直ちょっとキツいかも.\nノウェムたちの力で, 彼同様なんとかなってるけどね.=...Thành thật mà nói, hơi khó khăn.\nNhờ Nowem và những người khác, chúng ta đang cố gắng vượt qua, giống như anh ấy vậy.
でもまあ, これくらいで怖気づくくらいなら, 最初っからここに来たりはしないさ.=Nhưng thật lòng mà nói, nếu cậu định bỏ chạy vì thứ như thế này,\nthì cậu đã không nên đến đây ngay từ đầu.
ボクたちこれでも結構な修羅場を乗り越えてるからね.\nそうだろ?　ノウェム.=Chúng ta đã trải qua khá nhiều tình huống địa ngục rồi, phải không?\nĐúng không, Nowem?
オクトー……やっぱりアタシの相棒はオマエしかいないな!\nよーし, それじゃあ全力でいくぞ!　うおぉー!=Octo... như mong đợi, cậu là người bạn đồng hành duy nhất của mình!\nĐược rồi, vậy thì chúng ta cùng ra sức đi! Uooo!
うわ, 鎖の外れた犬みたいに突っ込んでいったぞ?=Ồ, cậu xông vào như chó tháo xích vừa được thả, đúng không?
え, ええー……別に全然大丈夫ってわけじゃないんだけどなぁ.=K-không... Dù sao thì mình cũng chưa hoàn toàn ổn.
勝利を讃える派手なやり方=Một Cách Pháo Hoa Để Mừng Chiến Thắng
勝った……？　勝った, のか……？\nうおおおおぉ!　勝った, 勝ったぞー!=Chúng ta thắng...? Chúng ta có thực sự thắng...?\nUwoooo! Chúng ta thắng rồi, thực sự thắng rồi!
おーおー, はしゃいじゃってるな.\n死闘の後だってのに, 大したもんだぜ.=Ồ, cậu hào hứng thật.\nNgay cả sau một trận chiến ác liệt như vậy, điều đó vẫn đáng ngưỡng mộ.
だよね……ツアーが終わった後だって, こんなに疲れないのに……\nお互いお疲れさま, カヤ.=Đúng... Ngay cả sau chuyến đi, chúng ta không mệt đến thế...\nLàm tốt lắm, Kay.
ああ. いろいろ大変だったけど, 楽しかったな, ノゾミ.=À, khó khăn ở nhiều mặt, nhưng vui thật, Nozomi.
おいオマエたち!　なにこそこそ話してるんだ!\nこういう時は胴上げで祝うもんだろ?　ほら, 集まれ!=Này, các ngươi! Các ngươi đang thì thầm cái gì vậy?\nTrong lúc như thế này, các ngươi nên ăn mừng bằng cách nâng ly chứ? Nào, tập hợp lại đây!
マジか……まあ, ムイミがそう言うなら仕方ないか.=Thật sao? Nếu Muimi nói thế thì chắc chúng ta không còn cách nào khác.
どこ行くんですか?　みんなでお祝いしましょうよ?=Chúng ta đi đâu đây?\nHãy cùng nhau đi ăn mừng nhé, được chứ?
いや, そういうノリはキミたちでやればいいかな, って……=Không, các ngươi tự lo chuyện đó đi...
逃すか, オクトー!　まずはオマエからだ!\nオマエのおかげで勝てたようなもんだからな!=Đừng giữ lại, Octo! Đến lượt cậu trước!\nChúng ta phần nào nợ chiến thắng này cho cậu!
ああ, ぶち上げてやろうぜ!=Được rồi, chúng ta cùng ra sức và ăn mừng thôi!
勘弁してよ～, こういうのガラじゃない, う, うわああ!=Thôi đi—đây không phải phong cách của mình, ức, uwaaah!
はーっはっはっは!　最高だな, オクトー!=Ha-ha-ha-ha! Cậu là nhất, Octo!
大悪党の流儀!=Chân lý của một kẻ ác!
やっぱ祭りは, 家族とか仲間で来てるヤツばっかりだ……\n寂しくなんかないぞ!　アタシはアタシのやり方で楽しむだけだからな!\n大悪党らしく派手に遊んでやる!　はーっはっは!=Rốt cuộc, lễ hội là tốt nhất khi có gia đình và bạn bè...\nLàm sao có thể thấy cô đơn được! Mình sẽ tận hưởng theo phong cách riêng của mình!\nMình sẽ ăn mừng như một kẻ ác thực thụ—ha-ha-ha!
選択人数の上限に達していません.=Số lượng nhân vật có thể chọn tối đa chưa đạt được.