サンタさんと子どもの願い=Ông già Noel, Ước nguyện của trẻ em
知らないコトを教えたい=Dạy bạn điều bạn không biết
届けたいプレゼント=Món quà tôi muốn gửi
休暇も時には必要さ\n海でゆっくりと…\nむっ？　事件の気配！=Đôi khi cần có kỳ nghỉ. Thư thả trên biển... Hm? Tôi cảm nhận được một sự kiện!
夢の特別課外授業=Bài học đặc biệt trong mơ
クリスマスを目前にしたイオと{playername}は\n角の折れてしまったフローエの依頼で、\nクリスマスの悪魔としての活動を始めることになった。=Với Giáng sinh sắp đến, Io và {playername} đã bắt đầu công việc của mình với tư cách Ác quỷ Giáng sinh theo yêu cầu của Floe, người có sừng bị gãy.
それでは、これよりクリスマス特別課外授業の説明を始めます♪=Vậy thì, hãy để tôi bắt đầu giải thích bài học ngoại khóa đặc biệt Giáng sinh này♪
私たち、フローエちゃんにお願いされて\nクリスマスの悪魔のお仕事を引き受けたけど、\nやり方は私たちらしい方法がいいと思ったの。=Chúng tôi, cả ba, đã nhận công việc Ác quỷ Giáng sinh theo yêu cầu của Floe, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên làm theo cách rất đặc trưng của bản thân.
悪い子に罰を与えるのがクリスマスの悪魔だって言うけど、\nおしおきするだけ、罰を与えるだけじゃ\nきっとみんなのためにならないでしょ。=Người ta nói rằng Ác quỷ Giáng sinh ở đó để trừng phạt những đứa trẻ hư, nhưng tôi chắc chắn rằng việc chỉ trừng phạt chúng sẽ không mang lại lợi ích cho ai cả.
みんな元々はいい子たちばかりなのよ。\n改善を促したいのなら、愛を込めて指導しなきゃ！\nクリスマスの悪魔らしく、夢の中でね♪=Vốn dĩ chúng đều là những đứa trẻ ngoan. Nếu bạn muốn chúng tiến bộ, bạn phải dạy chúng bằng tình yêu thương! Và chúng ta sẽ làm điều đó trong giấc mơ của chúng, với tư cách Ác quỷ Giáng sinh♪
ふふっ、ありがとう。\n君にそう言ってもらえると心強いわ。=Hehe, cảm ơn cậu. Nghe cậu nói vậy thật an tâm.
クリスマスの悪魔っぽくはないけど……\nやっぱり私は先生として\nみんなが自立できるような手助けをしたいの。=Tôi có thể không phải hay trông không giống một Ác quỷ Giáng sinh, nhưng... với tư cách một giáo viên, tôi muốn giúp mọi người trở nên độc lập.
さあ、クリスマスまで時間は少ないわ。\n早速始めましょう！=Nào, chúng ta không có nhiều thời gian trước Giáng sinh. Hãy bắt đầu thôi!
勉強なんてやりたくないよ～！\n理科なんて役に立たないじゃんっ！\nいらないって！=Tôi không muốn học! Khoa học vô dụng! Tôi đã nói rồi, tôi không cần nó!
先生は大事って言ってたけど、\n歴史なんて知らなくても困らないよ。もう終わったことでしょ？\nそれよりお友達とおしゃべりする方が大事だよ～！=Cô giáo nói nó quan trọng, nhưng tôi thực sự không cần biết lịch sử. Dù sao thì mọi thứ đã qua rồi, phải không? Quan trọng hơn, tôi nên dùng thời gian đó để trò chuyện với bạn bè!
遊びたい気持ちは分かるわ。\nでも、勉強だって同じくらい楽しいのよ♪\nこれから先生と一緒に、楽しんで勉強しちゃいましょう！=Tôi hiểu cậu muốn chơi. Nhưng học tập cũng có thể vui vẻ không kém♪ Sensei sẽ dạy cậu cách vui vẻ khi học!
理科は……暗記より前に実験してみましょう♪\nどうなるんだろう？　ってワクワクしちゃう！\nそのワクワクを、まずはノートに書いてみましょうね。絵でもいいわ！=Trong khoa học... hãy thử thí nghiệm trước khi ghi nhớ công thức♪ Sẽ xảy ra điều gì? Chắc chắn rất thú vị! Hãy bắt đầu bằng cách viết cảm giác thú vị đó xuống sổ tay. Vẽ tranh cũng được!
歴史は昔の人たちが生きた跡よ。知れば知るほど面白いんだから♪\nあなたの通ってる学校や、家族や、ランドソルの歴史。\nぜーんぶ今とつながってるのよ？=Lịch sử đại diện cho dấu ấn sống động mà những người trong quá khứ để lại trên thế giới của chúng ta. Càng biết nhiều, nó càng trở nên thú vị♪ Trường học cậu đến, gia đình cậu, lịch sử của chính Landosol. Tất cả đều gắn kết với hiện tại, cậu biết không?
えー、ホントかなー？=Ừa...? Điều đó thật sự đúng ư?
じゃあお姉さんが教えてよ！\n面白くね！=Vậy thì, hãy kể cho tôi nghe thêm, Lady! Nghe có vẻ vui!
ふふ、お安いご用よ！\nそれじゃ、楽しい授業を始めちゃうわね♪=Hehe, đó chỉ là một món giá nhỏ! Vậy thì, hãy bắt đầu bài học vui vẻ thôi♪
すげー！　炎の色が変わった！\n混ぜる物が違うともっと別の色になるのかな？=Tuyệt vời! Màu của ngọn lửa đã thay đổi! Có lẽ nếu tôi trộn những thứ khác nhau vào, nó sẽ đổi thành màu khác?
歴史っておもしろーい！\n詳しい人にもお話聞いてみようっと♪=Lịch sử thật thú vị! Tôi sẽ phải hỏi thêm những người biết rõ về nó♪
みんなが勉強の魅力に気付いてくれてよかったわ♪\n勉強、楽しめそうかな？=Tôi rất vui vì mọi người đã nhận ra sức hấp dẫn của việc học♪ Các cậu nghĩ bây giờ có vui không?
こんなに楽しいなら全然やっちゃう！=Nếu đây là niềm vui mà việc học mang lại, tôi sẽ luôn làm!
お姉さんありがとー！\nまたお勉強教えてねー！=Cảm ơn, Lady! Tôi hy vọng cô sẽ dạy chúng tôi thêm về việc học trong tương lai!
どういたしまして♪\nさあ、次の夢に行きましょう！\n私たちの手助けが必要な子がいるはずよ！=Không có gì♪ Bây giờ, hãy chuyển sang giấc mơ tiếp theo! Chắc chắn có một đứa trẻ nào đó cần sự giúp đỡ của chúng ta!
あ、あれ？\nここは一体……？\n僕、寝てたはずなのに……=Hả? Tôi đang ở đâu...? Tôi lẽ ra đang ngủ...
夢の世界へようこそ。\n私は……悪魔のせんせーよ♪=Chào mừng đến với thế giới giấc mơ. Tôi là... Devil Sensei♪
悪魔なのに先生って……？\n夢にしたって、人に物を教える立場の人が\nそんな格好をするんですか……？=Cô tự xưng là giáo viên ngay cả khi là ác quỷ...? Ngay cả đây chỉ là giấc mơ, liệu một người có vị trí dạy người khác lại ăn mặc như vậy...?
だって悪魔のせんせーですもの♪=Ý tôi là, tôi là Devil Sensei mà♪
そんなことより、あなたは運動が嫌いみたいね。\n体育の授業もこっそり抜け出してサボってるって聞いているわ。=Quan trọng hơn, dường như cậu không thích tập thể dục. Tôi nghe nói cậu lén trốn ra và bỏ các tiết thể dục.
べつにサボってるわけじゃなくて……\n体育は不得意だから、得意な勉強を伸ばしてるだけだよ。\n有意義だろ？=Đâu phải tôi lười biếng hay gì... Tôi không giỏi thể dục, nên tôi chỉ đang cố gắng phát triển thế mạnh của mình ở những môn tôi giỏi.
不得意なことより、得意なことを伸ばそうとするのはいいことよ。\nけど、不得意を理由にサボっていたら、\nせっかくの運動の魅力に気付けないわ。=Tốt là cố gắng phát triển thế mạnh thay vì điểm yếu. Nhưng nếu cậu bỏ tập thể dục vì không giỏi, cậu sẽ bỏ lợi ích của chính việc tập thể dục.
たしかにサボったりしたのは悪かったけど。\nどうせうまくできないんだ。\nチーム戦で足引っ張ったり、誰かと競うのもイヤだし……=Tất nhiên, tôi nhận thức rằng việc lười biếng như vậy là xấu, nhưng dù sao tôi cũng không giỏi lắm. Tôi không muốn làm chậm trễ người khác trong trò chơi đồng đội hoặc phải cạnh tranh với ai đó...
ふふ、あなたは心の優しい子ね。\nでも、運動ってチームワークや競争に限らないと思うの。\n自分の体をよく知るための、一つの方法なのよ♪=Hehe, cậu là một cậu bé tốt bụng. Nhưng tôi không nghĩ thể dục chỉ giới hạn trong đồng đội hay cạnh tranh. Nó cũng là cách để hiểu cơ thể mình tốt hơn♪
あなたが得意な勉強と同じように、\n運動にもできるようになる楽しさがあるのよ。=Giống như cậu giỏi học tập, cũng có niềm vui khi trở nên giỏi thể thao.
せんせーの授業で、一緒に運動を好きになりましょう！\n大丈夫よ、怖いことなんて、ぜーんぜんないんだから♪=Hãy cùng nhau học cách yêu thích tập thể dục trong lớp của Sensei! Đừng lo, không có gì đáng sợ cả♪
そこまで言うなら……わかったよ。\n試しに、ちょっとだけだからね！=Nếu cô đi xa như vậy... Được rồi. Tôi sẽ thử, chỉ một chút thôi!
それじゃあ、まずは体を動かす基本、体操から♪\n先生たちをお手本にして、一緒に体を動かす準備をしましょう！=Vậy thì, hãy bắt đầu với những kiến thức cơ bản về việc vận động cơ thể, thể dục nhịp điệu♪ Hãy thử theo gương của Sensei và trợ lý của cô ấy và sẵn sàng vận động cơ thể cùng với chúng tôi!
で、できた……！\n何度やってもできなかった前転も、倒立も……！=T-Tôi đã làm được...! Trước đây tôi không thể làm xoay người phía trước hay đứng đầu tay dù đã thử bao nhiêu lần...!
おめでとう！　コツをつかんだらすぐだったわね♪\n運動の楽しさにもちゃんと気付いてくれたみたいで\n先生もうれしいわ！=Chúc mừng! Như cậu thấy, một khi nắm bắt được, kết quả đến nhanh♪ Có vẻ như cậu đã thực sự nhận ra niềm vui của việc tập thể dục, nên Sensei rất vui!
うん、勉強と同じでコツがあるんだね！\n先生、僕、つまらないって思いこんでたみたい。\n体育の授業もサボらないで、いろんな競技にチャレンジしてみるよ！=Đúng vậy, có một mẹo cho việc đó, giống như học tập! Sensei, tôi tin rằng tôi đã sai khi nghĩ nó nhàm chán. Tôi sẽ không bỏ tiết thể dục, và tôi sẽ thử sức với nhiều môn thể thao khác nhau!
ふふ、よかったわ。\n悪魔のせんせーとの約束ね♪=Hehe, tôi rất vui. Hãy nhớ rằng đây là lời hứa với Devil Sensei♪
順調ね♪\nやっぱりみんないい子たちなのよ！=Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp♪ Như mong đợi, tất cả đều là những đứa trẻ ngoan!
{playername}君には助手さんとして何度も助けられたわね。\n夢の内容や具体的な方法を一緒に考えてくれたのは\n本当に心強かったわ！=Cậu đã giúp tôi rất nhiều lần với tư cách trợ lý của tôi, {playername}-kun. Thật an tâm khi có cậu cùng suy nghĩ về nội dung những giấc mơ đó và các phương pháp cụ thể để giúp đỡ cùng với tôi!
さあ、次がフローエちゃんに頼まれた最後の子よ。\n最後まで気を引き締めて、クリスマスの悪魔として、先生として、\nお仕事を果たしましょう！=Bây giờ, đứa trẻ tiếp theo là đứa cuối cùng mà Floe-chan nhờ chúng ta giúp. Tôi phải giữ tập trung đến cuối cùng với tư cách vừa là Ác quỷ Giáng sinh vừa là giáo viên!
ふぅ、ようやく着いたわね。=Chà, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi.
たしか、このあたりに住んでいるらしいんだけど……\nフローエちゃんに教えてもらった情報では、\n実はその子、相当な不良だって聞いているわ。=Tôi khá chắc cô ấy sống quanh đây... Theo những gì Floe nói với tôi, cô gái này thực sự là một tên du đãng.
他の不良やならず者のトラブルに自分から首を突っ込んで、\nいつもケンカしてるとか……=Tôi nghe nói cô ấy hay xen vào các vụ xích mích liên quan đến những tên du đãng khác và thậm chí kẻ trộm, nên cô ấy luôn đánh nhau ở đâu đó...
でも、きっと彼女には何かワケがあると思うの。\nだって、理由もなく争いをしたい人なんていないでしょ？\n悩みがあるなら、私の夢で解決してあげられたらいいけど……=Nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc chắn có lý do của mình. Dù sao thì, không ai muốn đánh nhau mà không có lý do, phải không? Nếu cô ấy có bất kỳ lo lắng nào để chia sẻ, hy vọng giấc mơ này ít nhất có thể làm nhẹ bớt chúng...
でも、問題はどんな夢で助けてあげられるかよね。\n{playername}君、また知恵を借りてもいいかしら？=Nhưng câu hỏi là, tôi có thể dùng loại giấc mơ nào để giúp cô ấy? Tôi có thể mượn trí tuệ của cậu lần nữa không, {playername}-kun?
プレゼント配りを手伝ってもらうの？\n子どもたちと一緒に温かいクリスマスを過ごして、\nみんなの愛に触れる……みたいな感じかしら？=Cậu nghĩ việc để cô ấy giúp phân phát quà sẽ hiệu quả? Giống như dành một Giáng sinh ấm áp cùng những đứa trẻ vui vẻ sẽ giúp sưởi ấm tình cảm của cô ấy?
うん、すっごくいい案だと思うわ！\n早速、その子の夢に干渉してみましょう♪=Vâng, tôi nghĩ đó là một ý tưởng thực sự hay! Hãy can thiệp vào giấc mơ của cô ấy ngay thôi♪
ぷれぜんとっ♪　ぷれぜんとっ♪\nサンタさん、何をくれるのかなっ。\n楽しみだなあっ♪=Quà tặng♪ Quà tặng♪ Không biết ông già Noel sẽ tặng mình gì nữa. Mình rất mong chờ đây♪
ねえねえ、早く寝ないとプレゼントもらえないよ。\n早く寝ようよ。サンタさんが煙突の外で待ってるかもしれないよ？=Này này, nếu cậu không đi ngủ sớm thì sẽ không được quà đâu. Đi ngủ sớm đi. Ông già Noel có lẽ đang chờ chúng ta ra ngoài ống khói đấy.
そう。プレゼントを配ると言ったら、\nやっぱりクリスマスイブが一番いいもの♪\nだけど、あの子がいないわね……=Đúng vậy. Nói về việc phát quà thì đêm Giáng sinh thực sự là ngày tốt nhất để làm việc đó♪ Nhưng mình không thấy cô ấy ở đâu cả...
そこのあなた、ちょっといいかしら？\nみんなにプレゼントを配ってあげたいのだけど、\n少しだけ手伝ってくれないかしら？=Này, cậu kia, có thể lắng nghe tôi một chút được không? Tôi muốn phát quà cho mọi người. Cậu có thể giúp tôi một chút không?
……イヤ。=...Không.
えっと……忙しかったかしら？\nあまり時間は取らせないつもりなのだけど……=Ơ... Thế là cậu đã bận rồi sao? Tôi không định chiếm nhiều thời gian của cậu đâu...
別に、時間じゃなくて──=Vấn đề không phải là thời gian...
きゃっ！？　び、びっくりしたぁ……\n今のって、ガラス瓶が落ちた音？\n……みんな目が覚めちゃったわね。=Kyaaaaa!? C-Cái đó dọa tôi quá... Âm thanh đó... phải chăng là chai thủy tinh rơi? ...Có lẽ nó đã đánh thức tất cả chúng ta.
仕返しに来る連中用の簡単な警報装置。\n紐にかかったら瓶が落ちて教えてくれる。\nあんたたちが落としたわけじゃなさそうだけど、何か起きる前に帰って。=Một báo động đơn giản cho người đến trả thù tôi. Nếu chai bị mắc vào sợi dây, nó sẽ rơi và báo cho tôi biết. Có vẻ như hai người không phải là lý do nó rơi, nên mau trở về trước khi có chuyện gì xảy ra.
危ないから教えてあげる。\n……昼間、広場で乱闘騒ぎを起こしてた連中をぶっ倒したの。\nそのうちやり返しに来るかもしれないし、巻き込まれたくないでしょ。=Tôi nói vì sẽ nguy hiểm nếu không nói. ...Tôi đã đánh bại vài tên gây rối ở quảng trường ban ngày. Chúng có thể đến tìm tôi để trả thù, nên đừng bị cuốn vào chuyện này.
ええっと……私たちのこと、心配してくれてるの？\n私たちのことはともかく、あなたを放ってもおけないわ。\nまずは安全な場所に行かないと……=Ơ... Có phải cô lo lắng cho chúng tôi không? Chúng tôi không thể để cô một mình được. Trước tiên cần phải đến nơi an toàn...
トラブル起こす連中が向こうから来てくれるんなら\nむしろ願ったり叶ったりでしょ。\nケンカで騒がしいのはこういう路地裏だけで十分。=Nếu những kẻ gây rối đến tìm tôi trả thù, thì có lẽ đó là điều ước thành hiện thực rồi. Các ngõ cụt này đủ tốt để gây một trận ồn ào.
別に。気に入らない奴らがいたからぶん殴っただけ。\n……わざわざこんな日に屋台の店主に因縁つけて\n大騒ぎを起こす連中がいたから、腹が立った。=Không có gì đâu. Tôi chỉ đánh vài kẻ tôi không thích thôi. Tôi tức giận vì có người cố ý chọn đánh chủ quán hàng thực phẩm vào một ngày như thế này và gây rối.
……あなたって、優しい子ね。\nそれって大騒ぎを収めるために、\nみんなのために行動したってことでしょう？=...Cô thật tốt bụng. Cô đã hành động vì tất cả mọi người để xoa dịu sự ồn ào, phải không?
でも、そのやり方は危なくて、人に誤解されやすい……\n自分を犠牲にし過ぎているわ。\nあなただって、クリスマスを楽しんでいいはずなのに。=Nhưng cách làm đó nguy hiểm và dễ bị người khác hiểu nhầm... Cô đang hy sinh quá nhiều bản thân trong quá trình đó. Cô xứng đáng được tận hưởng Giáng sinh nữa.
……余計なお世話。\nクリスマスなんてどうでもいいんだから……=...Không liên quan đến cậu. Giáng sinh chẳng quan trọng với tôi...
どうでもいいはずないわ。\nあなたは心の底から、みんなのクリスマスを大切にしてるのに。=Cô không thể nói là không quan trọng. Trái tim cô thực sự quan tâm sâu sắc đến Giáng sinh của mọi người.
そうでなきゃ、大騒ぎを解決するために\n自分から積極的に行動なんてできないはずだもの。=Nếu không phải vậy, cô đã không thể hành động chủ động để giải quyết màn ồn ào đó.
どう思おうと勝手だけど……\nそもそも、あんたたちなんでアタシに関わろうとするのさ。=Cậu nghĩ gì thì tuỳ cậu... Nhưng mà, sao hai người lại muốn dính vào chuyện của tôi chứ?
最初はあなたが、ケンカばかりしてるからやめるように\nしなくちゃって思っていたの。\nでもそれは私の思い違いだったみたい。ごめんなさいね。=Ban đầu, tôi nghe nói cô luôn dính vào các trò ẩu đả, nên tôi lập luận để ngăn cô lại. Nhưng có vẻ tôi đã nhầm. Xin lỗi cô.
……謝るなんて、変なの。\n大人だから、てっきり説教に来たのかと思ってたのに。=...Cô xin lỗi? Kỳ quá. Tôi tưởng cô đến đây để thuyết giáo tôi hay gì đó vì cô là người lớn.
お説教だけが大人の役目じゃないもの。\n少しだけ、お節介焼きかもしれないけどね。=Thuyết giáo không phải vai trò duy nhất của người lớn. Có lẽ tôi hơi tò mò quá.
……あんたたち、悪い人じゃなさそうだね。\nなおさら、早く出て行った方がいいよ。\nこんなとこにいるの、似合わないからさ。=...Hai người không giống như người xấu. Càng có lý do để hai người rời đi. Một nơi như thế này không phù hợp với loại người như các cậu.
それはあなたも同じよ。\n大人として、あなたのことを安全なところに\n連れ出したいのは変わらないわ。=Điều tương tự cũng đúng với cô. Là một người lớn, tôi muốn đưa cô đến một nơi an toàn.
でも、あなたはクリスマスを守りたい。\nそれなら、私がしてあげるべきことは\n安全な場所の提供や、ケンカの理由をなくすことじゃないわ。=Nhưng tôi biết cô làm vì muốn bảo vệ Giáng sinh. Vậy nhiệm vụ của tôi không phải là cung cấp một nơi an toàn cho cô hay loại bỏ những lý do cô đang đánh nhau vì chúng.
今あなたに本当に必要なのは、同じ優しさを持つ人。\n誰かのクリスマスを一緒に守りたいって思う人よ。\n私に付いてきてくれたら、紹介してあげられるわ。=Điều cô thực sự cần bây giờ là một người có cùng lòng tốt. Một người chia sẻ mong muốn bảo vệ Giáng sinh của mọi người như cô. Nếu cô đi cùng tôi, tôi có thể giới thiệu cô với người đó.
……いいよ、お節介に付き合ってあげる。\nあんたたちは他の大人とはちょっと違うみたい。=...Được rồi thì, tôi sẽ đi với các cậu. Hai người... có vẻ hơi khác với những người lớn khác.
……はい、あとはこの書類にサインしてくれれば\n君は晴れて臨時の巡回要員だ。\nよろしくな！=...Được rồi, giờ cô chỉ cần ký vào tài liệu này là sẽ chính thức trở thành một sĩ quan tuần tra tạm thời. Rất vui được làm việc với cô!
いやあ、まさかケンカっ早い不良だとばかり思っていた子が、\n市民を守るために活動していたとは！\n今まで君を誤解していたよ。すまなかったね。=Ôi trời, tôi không nghĩ rằng cô gái tôi tưởng chỉ là một tên du đãng và học sinh cáo lại thực sự đang làm việc để bảo vệ người dân! Tôi đã hiểu nhầm cô cho đến bây giờ. Xin lỗi cô.
別に誤解でもなんでもないし、恨んでもないから謝られても……\n通報してから来るまでが遅いとはいつも思ってるけどさ。=Không phải là hiểu nhầm hay gì đâu, và tôi cũng không thực sự oán trách cậu, nên ngay cả khi cậu xin lỗi... Tôi chỉ nghĩ rằng việc gọi cơ quan chức năng là giải pháp quá chậm.
まあまあ。せっかく誤解も解けて、\n一緒にクリスマスを守る仲間もできたんだから♪=Thôi nào. Chúng ta đã xóa bỏ được sự hiểu nhầm, và cô đã có thêm những đồng đội để ăn mừng Giáng sinh rồi♪
クリスマスを守りたいと思っている、優しい人たちよ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんなら、\nきっとあなたの力になってくれるわ。=Họ đều là những người tốt bụng, giống như cô, đều muốn bảo vệ Giáng sinh. Tôi chắc chắn các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ có thể giúp cô.
もちろんですとも。\n市民を守るという想いがあるとわかった以上、\n俺たちはもう仲間ですから！=Tất nhiên chúng tôi sẽ. Giờ chúng tôi biết động lực mạnh mẽ của cô trong việc bảo vệ người dân rồi, chúng ta là đồng đội!
はぁ、冬なのに暑苦しい……\nまあでも、やれることが変わらないなら悪くはない、かな。=*thở dài* Trời đông rồi mà vẫn nóng nực thật... Thôi, nếu nó không thay đổi những gì tôi có thể làm, thì cũng không tệ lắm, có lẽ vậy.
ふふっ、上手くやっていけそうね。\nあなたからランドソルへのクリスマスプレゼントは『安全』かしら♪=Hehe, có vẻ mọi chuyện sẽ đi theo chiều hướng tốt hơn. Không biết món quà Giáng sinh của cô dành cho Landosol có phải là "sự an toàn" không, hehe♪
ああもう、そういうのウザいって……=Ôi trời, hai người ồn quá...
ふふっ、口元は正直ににっこりしちゃってるのに、\n本当に素直じゃないわね。=Hehehe. Khuôn mặt cô vẫn vẽ nên một nụ cười chân thành như vậy, dù không thể hiện được sự chân thành đó ra ngoài.
それじゃあ、あとのことはよろしくお願いします。\n何かあれば私までご連絡ください。=Vậy thì, tôi để phần còn lại cho hai người. Hãy liên hệ với bất kỳ chúng tôi nào nếu cần gì.
あー、ちょい待ち。\n……あんたたち、また来年も来てよ。\nきっとアタシは悪い子のままだし、プレゼントはいらないからさ。=À, chờ một chút. ...Hai người, hãy đến đây lại vào năm sau nhé. Tôi chắc là có lẽ tôi vẫn sẽ là một học sinh cáo nhưng... cũng chẳng phải tôi cần một món quà gì đâu.
ええ、約束よ。\nまた来年、会いましょう！=Vâng, đó là một lời hứa. Hẹn gặp lại vào năm sau!
また来年のクリスマスに会う約束を交わし、\n不良の少女と二人は別れるのだった。=Họ hứa sẽ gặp lại vào Giáng sinh năm sau, rồi hai người chia tay với cô gái học sinh cáo.
特別課外授業？=Buổi học ngoại khóa đặc biệt?
イオちゃんらしいね。=Đúng là phong cách của Io-chan
勉強嫌いな少年=Cậu bé ghét học
勉強嫌いな少女=Cô gái ghét học
運動嫌いな少年=Cậu bé ghét tập luyện
不穏な空気だ……=Một bầu không khí thật khó chịu...
プレゼント配りはどうかな？=Có lẽ cô ấy có thể giúp phát quà?
これは……クリスマスイブの夢？=Đây có phải... là giấc mơ về đêm Giáng sinh không?
不良の少女=Cô gái học sinh cáo
罠みたいにヒモが結んである……=Có một sợi dây buộc quanh nó như thể là một cái bẫy...
どうしてケンカしたの？=Tại sao cậu lại chiến đấu?
もっと他にやり方があると思う。=Em tin rằng còn một cách khác nữa
素敵なプレゼントだね！=Quà tặng tuyệt vời quá!
またね！=Hẹn gặp lại sau!
フローエの依頼で子どもたちを夢の中から指導するイオたちだが、ある不\n良少女の問題を解決できず頭を悩ませる。そんな中、少女の優しさに気づ\nいたイオは王宮騎士団と協力し、彼女に新たな道を示すことに。=Io và những người khác đang dẫn dắt các em nhỏ theo yêu cầu của Floe, nhưng không thể giải quyết vấn đề của một cô gái nghịch ngợm và phải suy nghĩ không biết làm sao. Trong lúc đó, Io nhận ra sự tốt bụng của cô bé và quyết định hợp tác với Hiệp sĩ Hoàng gia để chỉ cho cô một con đường mới.
クリスマスが近いある日のこと。イオと{playername}は\nサンタから頼まれてプレゼント配達の仕事を手伝っていた。=Một ngày gần Giáng sinh, Io và {playername} được ông già Noel nhờ giúp phân phát quà.
ふぅ……\nサンタさんから頼まれた分のプレゼントはまだ残ってるけど、\nこの辺一帯は配り終えたかしら？=Phew... Em vẫn còn vài món quà ông già Noel nhờ giao, nhưng cậu đã phân phát xong khu vực này chưa?
ひとまずお疲れさま、{playername}君。\n私が引き受けたお仕事だったのに、\n手伝ってくれてありがとうね。=Làm tốt lắm, {playername}-kun. Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, dù đây là công việc em tự nhận lấy.
それじゃあ、少し休憩しながら\n配り忘れがないかリストを確認しましょうか。\nもしプレゼントが届かなかったら、やっぱり悲しいものね。=Vậy thì, chúng ta nghỉ ngơi chút và kiểm tra danh sách để chắc chắn không quên giao quà nào. Sẽ thật buồn nếu có ai không nhận được quà.
そういえば……あのお家には寄ってないわね。\nリストを見てみましょう。\nあの家の子の欲しいプレゼントは……=Nhắc mới nhớ... Em chưa ghé nhà đó. Để em xem danh sách. Món quà đứa trẻ trong nhà đó muốn là...
「パパとママと一緒のクリスマス」\n『用意不可』って書いてある。="Giáng sinh cùng Mẹ và Bố"... Ghi là "Em không thể chuẩn bị được".
さすがにサンタさんにも用意できない『もの』だったのね。\n……だけど、このままじゃあの子だけ、\nプレゼントをもらえないクリスマスになっちゃう。そんなの悲しいわ。=Có lẽ thứ như vậy không phải là món quà ông già Noel có thể gói và tặng được. ...Nhưng nếu cứ thế này, đứa trẻ đó sẽ không nhận được quà Giáng sinh năm nay. Điều đó thật đau lòng.
……ねえ、{playername}君。\nあの子のプレゼント、私たちでどうにかできないかしら？=...Này, {playername}-kun. Cậu nghĩ chúng ta có thể làm gì đó về món quà của nó không?
サンタさんにお願いするくらい\nご両親と一緒にクリスマスを過ごしたいって思ってるのよね？\n絶対に叶えてあげたいわ。=Nó muốn được cùng cha mẹ đón Giáng sinh đến mức đã xin ông già Noel về điều đó, phải không? Em muốn biến ước nguyện đó thành hiện thực.
ふふっ、{playername}君なら\nきっとそう言ってくれると思った♪\n早速、あの子にお話を聞いてみましょう！=Hehe, em biết cậu sẽ nói thế mà, {playername}-kun♪ Đi nói chuyện với nó ngay thôi!
こんにちは。\n私たち、サンタさんのお手伝いで\nプレゼントを配ってるんだけど……=Xin chào. Hai chúng tôi... là trợ thủ của ông già Noel trong việc phân phát quà năm nay...
えっ？　サンタさんのお手伝い？\nそれじゃあ、パパとママを連れてきてくれるの……っ？\n良かった！　ぼくのお願い、ちゃんと届いてたんだっ！=Hả? Các cậu giúp ông già Noel? Vậy các cậu đến để đưa Mẹ và Bố về...? Thật may mắn! Vậy các cậu sẽ giao món quà của em rồi!
ええ。\nサンタさんの代わりに、\n私たちがパパとママを連れてきてあげる。=Vâng. Chúng tôi sẽ đưa Mẹ và Bố của em về thay ông già Noel.
パパとママ、昨日お仕事に行ったっきり、帰ってこなくて。\n夕方までには帰るって言ってたのに……\n冒険のお仕事、すぐに終わらせてくるって！=Mẹ và Bố đi làm hôm qua, nhưng không về. Họ nói sẽ về tối nay, nhưng... Họ bảo sẽ giải quyết ngay yêu cầu mạo hiểm đó!
なるほど、ご両親は冒険者だったのね。\n依頼のために森に出かけたけど、\n帰ってくるはずだった日になっても帰ってきてない、と……=Ra vậy. Vậy cha mẹ của em là mạo hiểm giả, hả? Họ ra rừng làm việc, nhưng không về đúng ngày hẹn...
う、うん……\nそれで心配になって、サンタさんにお手紙を出したんだ……\nおもちゃはいらないから、パパとママが無事に帰ってきてほしい、って。=D-Dạ... Nên em lo lắng và viết thư cho ông già Noel... Em không muốn đồ chơi, chỉ muốn mẹ và bố về nhà an toàn thôi.
えっとね、パパとママが話してるときにこっそり見たんだ、地図。\nここのあたり……魔物がたくさんいて危ないところ……=Ơ, thực ra em đã lén xem bản đồ khi Mẹ và Bố đang nói chuyện. Ở đây... có nhiều quái vật và nguy hiểm...
大丈夫、ここなら私も行ったことがあるわ。\n君も前に連れていったことがあったわよね。\nあそこなら、今から捜せばきっと見つかるはず！=Đừng lo, tớ đã đến đó rồi. Nhớ {playername} không? Đó là khu rừng tớ đã dẫn cậu đến lúc trước. Chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy họ nếu đi tìm ngay bây giờ!
私たちに任せて！\nきっとすぐに連れて戻ってくるわ！=Giao cho chúng tôi! Chắc chắn họ sẽ về sớm thôi!
……なんて、安心させたくて大きなこと言っちゃったけど、\nなかなか見つからないわね……\n慣れてるはずの森が、ずいぶん広く感じるわ。=...Em muốn an ủi cậu ấy, nên đã nói một câu vô tình như thế, nhưng hình như em không tìm thấy họ... Khu rừng mà em được cho là quen thuộc giờ đây cảm thấy rộng lớn hơn hẳn.
うぅん、ギルド管理協会に手がかりを聞きに行ったときに\nもっとたくさんの人に協力してもらうべきだったかしら？\nでも、二次遭難みたいになるのも避けたいし……=Hmm, có lẽ chúng ta nên nhờ thêm người giúp đỡ khi đi hỏi Hiệp hội Quản lý Đoàn thể để có manh mối? Nhưng em cũng muốn tránh để nhiều người dính vào chuyện này...
待って、{playername}君！\nよく見て……茂みの中から角飾りが見えるわ。\n……あの飾りに見覚えがあるの。私たち──会ったことがあるわよね？=Khoan đã, {playername}-kun! Nhìn kỹ hơn xem... Em thấy một sừng trong bụi cây. ...Em nhận ra sừng đó. Chúng ta đã gặp sinh vật đó rồi, phải không?
やっぱり！\n前に魔物用のトラップにかかっていたのを、\n森まで一緒に帰しにいった子よ！=Em biết ngay! Đó là chú bé mà em đã trả về khu rừng này sau khi tìm thấy nó mắc bẫy quái vật!
この森の近くの村で、\nよく住人のみなさんのお世話になってるって聞いてるわ。\nふふっ、こんなところでまた会えてうれしい♪=Em nghe nói cháu được cư dân làng gần khu rừng này chăm sóc tốt. Hehe, thật vui khi thấy cháu ở đây lần nữa♪
って、喜んでる場合じゃなかったわね。\nねえ、私たち男の人と女の人を捜しているの。\nギルド管理協会でもらった人相書き……こんな感じの人なんだけど。=Khoan, giờ không phải lúc vui mừng tái ngộ. Này, chúng ta đang tìm một người đàn ông và một người phụ nữ. Đây là mô tả chúng ta nhận được từ Hiệp hội Quản lý Đoàn thể... trông như thế này.
よかった、協力してくれるみたい。=Thật may mắn. Có vẻ chúng ta đã tìm thấy một bàn tay giúp đỡ.
なんとなくだけどね。\nちらっと角飾りを気にしてたから、きっと気に入ってるのよ。\nお礼がしたいのかもしれないわね♪=Thực ra chỉ là linh cảm thôi. Nó liếc nhìn chiếc sừng em giúp sửa, có lẽ nó thích em. Có lẽ đó là cách cảm ơn của nó♪
まあ、家庭訪問の日に助けた子たちじゃない！\nふふっ、初めて会ったときは小さかったのに、\nみんな見ない間に大きくなったのね。=Ôi, nếu không phải là những chú bé em đã giúp vào ngày gia đình em đến thăm! Hehe, chúng nhỏ xíu khi em gặp chúng lần đầu, nhưng đã lớn lên trong khi em không để ý.
森に詳しい頼れる仲間がこれだけいれば、すぐに見つかるわよね！\nさあ、みんなで捜しましょう♪=Với nhiều bạn đáng tin cậy quen thuộc với rừng như thế này, chúng ta chắc chắn sẽ tìm thấy họ trong chốc lát! Nào, cùng nhau tìm kiếm nào♪
──あっ！　ねぇ、あそこに人が倒れているわ！\nよかった、二人とも意識はあるみたいね。\nあの、大丈夫ですか～？=Á! Này, có người nằm ở kia! Thật may mắn, hai người có vẻ còn tỉnh. Ơ, hai người ổn chứ~?
君たち、救援かい？　よかった！\n探索中に妻が足をくじいてしまって、立往生していたんだ。=Các cậu đến để giúp đỡ sao? Thật may mắn! Vợ tôi trật mắt cá chân khi chúng tôi đi thám hiểm và bị kẹt.
ね、ねぇあなたっ！　後ろに魔物がいるわよ！\n……戦わないと……！=N-Này, cưng ơi! Có quái vật phía sau cậu! ...Chúng ta phải chiến đấu...!
この子たちは大丈夫ですよ。\nみんな人馴れしているいい子たちなので、襲ったりはしません。\n一緒にあなたたちを捜してくれたんです。=Những đứa trẻ này ổn. Chúng đều tốt và thân thiện, nên sẽ không tấn công cậu đâu. Chúng đã giúp chúng tôi trong cuộc tìm kiếm!
私たち、お子さんから事情を聞いて\nあなたたちのことを捜しにきたんです。\nどうしてもクリスマスを一緒に過ごしたい、と……=Chúng tôi nghe hoàn cảnh từ con trai các người và đến tìm các người. Nó nói muốn được cùng các người đón Giáng sinh bất cứ giá nào...
そうでしたか……\nプレゼントを買うお金のために依頼を受けたのですが……\nあの子にそんな心配をさせてしまうだなんて……=Ra là thế... Chúng tôi nhận một yêu cầu để kiếm tiền mua quà cho nó, nhưng... Không ngờ chúng tôi khiến nó lo lắng như vậy...
豪華なプレゼントで驚かせようとしたのに、こんなことになるなんて。\nいや、申し訳ない。早く家に帰って、無事な姿を見せてあげなくては。\n僕も、一刻も早くあの子に会いたいよ……=Chúng tôi muốn bất ngờ tặng nó một món quà xa hoa, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này... Không, thật xin lỗi. Chúng tôi phải vội về nhà cho nó thấy chúng tôi an toàn. Tôi cũng muốn gặp nó càng sớm càng tốt...
ぜひそうしてあげてください。\nさあ、私たちが護衛しますから、一緒に街まで戻りましょう！=Hãy làm đi. Nào, chúng tôi sẽ hộ tống các người về thành phố cùng nhau!
ただいま。……心配させてごめんね。\nでもこの通り、ちゃんと帰ってきたよ。=Con về rồi. ...Xin lỗi vì đã làm các người lo lắng. Nhưng các người thấy đấy, chúng con đã về.
重ね重ね、本当にありがとう。\n魔物の君たちもね。=Lần nữa, cảm ơn các người rất nhiều. Cảm ơn cả những quái vật các người nữa.
ありがとう、お姉さんたち！\n最高のプレゼントをもらっちゃった！\n魔物さんたちも、本当にありがとう！=Cảm ơn các trợ thủ của ông già Noel! Em nhận được món quà tuyệt vời nhất! Cảm ơn tất cả các quái vật nữa!
あら、クリスマスツリーを見てうれしそうにしているわね。\nもしかして、この子たちも地域のみんなに\nプレゼントがしたかったのかしら。=Ồ, chúng trông thật vui vẻ khi nhìn cây thông Giáng sinh. Không biết những chú bé kia có muốn tặng quà cho mọi người trong xóm không.
そっか、普段はみんな、\n地域の人たちから食べ物をもらっているものね。\n何か恩返しがしたいって思ってくれたんだわ♪=Em hiểu tại sao. Mọi người ở đây thường được người dân địa phương cho ăn. Vậy nên chúng muốn đáp đền bằng cách nào đó♪
うんっ、ぼくもこの子たちとプレゼント交換、したい！\nパパとママとのクリスマスをもらったから……\nちょっと待ってて──=Ừ, em cũng muốn trao đổi quà với những chú bé đó! Em đã có Giáng sinh cùng Mẹ và Bố rồi, nên... Khoan đã~
はい……これっ！　うちのツリーに使ってる、オーナメント♪\nさっきまでクリスマスツリーの飾り付けをしてたんだ！=Đây nè! Đây là những đồ trang trí em vẫn dùng cho cây thông Giáng sinh của em♪ Em vừa trang trí lại chút xíu thôi!
ふふっ、この子たちも気に入ったみたいね。\nちょっと誇らしそうな顔をしてるわ。=Hehe, dường như mấy đứa nhỏ thích được trang trí như cây nhỉ. Chúng có vẻ khá tự đắc.
喜んでもらえてよかった……えへへ♪\nパパ、ママ、おうちに帰ろう！=Mình vui vì con thích món quà... Ehehe♪ Bố, Mẹ, chúng ta về nhà thôi!
ああ、帰ろうか。少し遅くなったけど、みんなでパーティーをしよう。\nお二人には後日、改めてお礼をさせてください。\n本当に、ありがとうございました。=Ừ, về nhà thôi. Hơi muộn rồi, nhưng mọi người cùng ăn mừng nhé. Sau này mình sẽ cảm ơn hai người vì đã cứu chúng tôi. Thật sự, cảm ơn rất nhiều.
あなたたちもお疲れさま。\n森まで気を付けて帰ってね。=Làm tốt lắm, mọi người. Cẩn thận trên đường về rừng nhé.
……みんな行っちゃった。\nまた{playername}君と二人きりに戻っちゃったね。=...Heh, mọi người đều đi hết rồi. Lại chỉ còn hai chúng ta.
{playername}君は頑張ってお手伝いしてくれたから、\n配達が終わったら何かご褒美をあげないとね♪={playername}-kun hôm nay đã cố gắng giúp đỡ mình, nên sau khi xong việc giao quà, mình sẽ phải thưởng cho cậu một chút gì đó♪
って、いけないいけないっ。\nまだプレゼントの配達は残ってたわよね。\n最後まで届け切るまでがお手伝いよ！=À, chưa được, chưa được! Vẫn còn quà cần giao. Vì vậy cậu sẽ phải giúp mình giao hết chúng!
ええっと、次のプレゼントはこれよね？\nちょっと高いところにあるけど、\nソリをうまく踏み台にすれば……届きそう……=Ơ, món quà tiếp theo là cái này, phải không? Hơi cao, nhưng nếu dùng xe trượt tuyết làm bậc thềm... Mình nghĩ mình với tới được...
あいたたた……\nプレゼント箱のタワーが崩れちゃった……=Ôi đau quá... Tháp hộp quà đã đổ sập...
どうしましょう、箱が少しへこんじゃってる……\n貰ったらきっとガッカリしちゃうわよね……=Phải làm sao đây? Hộp bị hơi xước... Chắc người nhận sẽ thất vọng khi thấy nó như thế này...
……ごめんなさい、{playername}君。\n私のミスだけど、よければプレゼントの再梱包、手伝ってほしいわ。=...Mình xin lỗi, {playername}-kun. Do lỗi của mình, nhưng nếu cậu không phiền, mình muốn cậu giúp mình gói lại mấy món quà này.
って、あら？\n彼はどこに……？=Khoan đã, ôi chao? Cậu đi đâu rồi...?
えっ？\nきゃあっ！　ごめんなさい！\n今どくから、ちょっと待って！=Hả? KIIIIIIIAAAAAH! Mình xin lỗi quá đi! Mình sẽ đứng dậy ngay, chờ một chút!
その後、二人は協力して潰れてしまったプレゼントを再梱包し、\n子どもたちのところへ無事にプレゼントを届けられたのだった。=Sau đó, hai người cùng nhau gói lại những món quà bị dập và giao an toàn đến tay các em nhỏ.
……あの家にプレゼントって配ったっけ？=...Chúng ta có giao quà đến nhà đó chưa nhỉ?
叶えてあげよう！=Chúng ta sẽ hiện thực hóa ước nguyện của cậu!
その森って……？=Là rừng nào nhỉ...?
頑張って捜さなくちゃね。=Chúng ta phải cố gắng tìm ra họ
そこの茂みに何かいる……！=Có gì đó trong bụi cây...!
話してることが分かるの？=Cậu nghĩ họ hiểu chúng ta à?
なら、プレゼント交換はどうかな？=Nếu vậy, thì sao nếu chúng ta trao đổi quà nhỉ?
い、痛い……=Đ-Đau quá...
サンタの頼みでクリスマスプレゼントの配達を手伝うイオたち。その最\n中、森に出かけたまま帰らぬ両親を待つ少年と出会う。クリスマスを両親\nと過ごしたいと願う少年のため、二人は森へ捜索に向かうが……=Io và mọi người giúp đỡ giao quà Giáng sinh theo yêu cầu của Ông già Noel. Trong lúc đó, họ gặp một cậu bé đang chờ bố mẹ, những người vẫn còn đang ở trong rừng. Hai người quyết định vào rừng tìm cậu bé muốn đón Giáng sinh cùng bố mẹ, nhưng...
クリスマス当日。\nイオは日頃のお礼も兼ねて{playername}のために\nプレゼントを目抜き通りで探していた。=Vào ngày Giáng sinh, Io đang tìm món quà trên con phố chính cho {playername}, như một món quà cảm ơn.
う～ん……\nプレゼントを探していたらこんな時間になっちゃったわ。\n結局、{playername}君ってどんな物が欲しいのかしら……？=Ừm... Mình đang tìm món quà nhưng đã khuya thế này rồi. Không biết {playername}-kun muốn món gì nhỉ...?
教師としてプレゼントするなら、やっぱり参考書？\nあ、でも最近自分で買ったのを頑張って読んでたわね。=Nếu mình tặng quà với tư cách là giáo viên, chắc là sách tham khảo nhỉ? À, nhưng dạo này mình thấy cậu ấy đang cố gắng với mấy quyển mình mua rồi.
何をプレゼントしてもきっと喜んでくれると思うけど、\nこれじゃあ逆に絞り切れなくなっちゃう……\n本当にどうしたらいいのかしら？=Chắc chắn cậu ấy sẽ vui với bất kỳ món quà nào mình tặng, nhưng chính điều đó lại càng khiến mình khó chọn lựa... Phải làm sao đây?
物じゃなくて、体験にするとか……？\nこれから一緒にディナーは……教師と生徒じゃ変だし……=Có lẽ mình không nên tặng một "vật thể", mà có lẽ một "trải nghiệm"...? Có lẽ từ giờ, mình sẽ mời cậu ấy luôn ăn tối cùng... nhưng sẽ kỳ lạ vì chúng ta là thầy và trò...
もういっそのこと、私自身をプレゼント……？\nって、私ったら何を考えているのかしらっ。もうもうっ！=Có lẽ, có thể... mình nên tặng chính mình cho cậu ấy...? Khoan, hả, mình đang nghĩ gì vậy? Trời ơi!
……あっ、そうだ！\n体験なら、一番いいのがあるじゃない♪=...À, đúng rồi! Nếu là trải nghiệm mình muốn tặng, thì mình biết chính xác một cái♪
彼、喜んでくれるかしら？\nうふふっ♪=Không biết {playername} có thích không? Hehehe♪
サプライズプレゼント～☆=Quà bất ngờ~☆
ふふっ、びっくりしてくれたかしら？=Hehe, có bất ngờ không? Sốc chưa?
今夜はね、君に特別な社会科見学をさせてあげたくて\n夢の中にお邪魔しにきたわ。=Tối nay, mình đã đến thăm cậu trong giấc mơ để tặng một chuyến dã ngoại đặc biệt.
{playername}君もたくさん学んで成長してきたから、\n君が将来のことを考えるために、\nみんながどんなふうに働いているのか見せてあげたいの。={playername}-kun đã học hỏi nhiều và trưởng thành rồi, nên mình muốn cho cậu thấy cách mọi người làm việc ở nhiều thế giới để cậu suy nghĩ về tương lai.
まずはここよ！　そう、グランドリームパーク♪\nライラエルさんに教えてもらったの。\nどうかしら？　わくわくしてこない？=Bắt đầu từ... đây! Đúng rồi, đó là Grand Dream Park♪ Cô Lyrael đã dạy mình tất cả về nơi này. Cậu nghĩ sao? Có thấy háo hức không?
ふふっ、よかった♪\nそれじゃあ早速、遊びながら\nスタッフさんたちの働く姿を見に行きましょう！=Hehe, nghe cậu nói thật vui♪ Vậy thì, chúng ta đi chơi và xem nhân viên làm việc thôi!
実は私、誰かと一緒に遊園地に遊びに行くのが夢だったの！\n夢の中で夢が一つ叶っちゃったわ♪=Thực ra, mình... mình luôn mơ được đi công viên giải trí với ai đó! Một trong những ước mơ của mình đã thành hiện thực trong giấc mơ của cậu♪
あぁ～、どこから行けばいいのか迷っちゃう！\n{playername}君は行ってみたいアトラクションはある？=Aaah, mình không biết bắt đầu từ đâu! Có trò gì cậu muốn chơi không, {playername}-kun?
オススメの？\n君、もしかしてここに来たことがあるの？\n……えっ、前にお手伝いしてた！？=Cậu có đề xuất gì không? {playername}, cậu có thể đã từng đến đây trước đây chăng? ...Hả? Cậu đã từng làm việc ở đây để giúp đỡ một thời gian trước?!
まあ、そうだったの！\n素敵な体験をしたのね。\nそれじゃあ、君にリードをお任せしちゃおうかしら。=Ôi chao, mình hiểu rồi! Nghe có vẻ là một trải nghiệm tuyệt vời. Vậy thì, mình để cậu dẫn đường vậy.
ああ、楽しかった～♪\nまるでアストルムの各地を旅してるみたいで、\nワクワクとドキドキが止まらなかったわ！=Aaah, vui quá~♪ Có cảm giác như mình đang du lịch khắp Astrum, mình không thể ngừng cảm thấy háo hức và lo lắng!
もちろんよ♪\n知ってる子のお人形が出てきてびっくりしたし、\n何より私も冒険したいなって憧れちゃった♪=Tất nhiên là có rồi♪ Mình ngạc nhiên khi thấy búp bê của vài cô gái mình biết, và hơn hết, nó khiến mình muốn tự mình đi một chuyến mạo hiểm!
……って、ああ！？\n私ったらごめんなさい、社会科見学だってことを忘れて、\nすっかりアトラクションに夢中になっちゃってたわ……=...Khoan đã, aaah?! Mình xin lỗi quá, mình quên rằng đây là chuyến dã ngoại giáo dục, và mình đã hoàn toàn mải mê với trò đó...
先生としてちゃんとしないとね！\n次は珍しい体験ができるところに行きましょう！=Với tư cách là Sensei của cậu, mình phải làm cho đúng! Tiếp theo, chúng ta đi đến nơi có thể chứng kiến một trải nghiệm rất hiếm nhé!
私たちを守るために【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんが\n日々訓練を重ねているのは、君も知っての通りだと思うわ。\n今日はその様子をちょっとだけ見せてもらいましょう♪=Như cậu có lẽ đã biết, các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE luyện tập mỗi ngày để bảo vệ chúng ta. Hôm nay, chúng ta đi xem họ đang luyện tập như thế nào nhé.
腹筋！　背筋！　腕立て伏せ！　走り込み！\n次は腹筋！　背筋！　スクワット！　そして走り込みだ！=Bụng! Cơ lưng! Chống đẩy! Chạy vào! Tiếp theo là bụng, cơ lưng! Tập squats! Và rồi chạy vào!
基礎訓練が無ければ守るものも守れないぞ！\n剣が折れても、身一つで相手を圧倒できるほどに鍛え上げるんだ！=Không có đào tạo cơ bản, bạn thậm chí không thể bảo vệ thứ bạn đang bảo vệ! Luyện tập đủ cứng rắn đến mức ngay cả khi thanh kiếm của bạn gãy, bạn vẫn có thể vượt qua đối thủ bằng đôi tay trần!
えっ、もしかしてここの訓練を知ってるの？\n……それどころか、前に訓練の手伝いをしていたことがある？\nそ、そうだったの！？=Hả? Có lẽ cậu đã biết về buổi luyện tập ở đây rồi? ...Ngược lại, cậu đã từng giúp đỡ trong tổ chức luyện tập trước đây? Đ-Điều đó có thật sa?!
ここなら君の知らないことを教えてあげられると思ったのに……\nうーん、社会科見学も結構難しいのね……=Mình nghĩ mình có thể chỉ cho cậu những điều chưa biết khi đến đây... Hừm, có vẻ chuyến dã ngoại cũng có thể khá khó khăn theo cách riêng của nó...
むっ、あそこにいる女性……\nもしや新しい教官では！？=Kh! Người phụ nữ kia... Có thể cô ấy là giáo viên mới?!
教官、俺たちを指導してください！=Thưa giáo viên, xin hãy dẫn dắt chúng con!
ええーっ！？\n私は教官じゃなくて、先生なのに～！=ẶẶẶẶẶ?! Em không phải giáo viên, mà là thầy giáo!
ふぅ、ようやく逃げ切れたわ……\nなんだか普通の社会科見学よりも大変な気がするわ……=*thở phào* Cuối cùng chúng ta cũng trốn được rồi... Cảm giác khó khăn hơn nhiều so với một chuyến dã ngoại bình thường...
もっと{playername}君の知らないことを\nたくさん教えたかったのに、全然教えられてないし……\n私ってダメな先生なのかしら……？=Em muốn dạy cậu nhiều điều cậu chưa biết hơn nữa, {playername}-kun, nhưng em chẳng dạy được cậu thêm gì... Có phải em là một giáo viên tồi không...?
君はいつも私に優しくしてくれるのね。\nでも……うん、私が君のことを見誤っていたみたい。=Chỉ thế thôi, cậu lúc nào cũng tốt với em. Nhưng... ừ, có vẻ em đã hiểu lầm cậu.
私、今まで君のことを一人の生徒だとばかり思っていたけど、\n君はいつの間にか立派な人に成長していたのね。=Cho đến tận bây giờ, em vẫn chỉ nghĩ cậu là học sinh của mình, nhưng không hay cậu đã trưởng thành thành một người đàn ông đáng kính.
教え子の成長って普通はうれしいはずなのに……\nどうしてかしら。\nうれしさの中に、ちょっとだけ寂しさがあるの。不思議ね。=Thông thường, em nên vui mừng khi thấy học sinh trưởng thành... nhưng tại sao vậy? Giữa niềm vui ấy, em lại cảm thấy một chút cô đơn. Thật lạ.
自分で思っていたよりも、\n私って生徒離れできない先生なのかも……=Có lẽ em là một giáo viên hơn em tưởng, vì em không thể buông tay người học của mình...
……そういえば、最近ハマってる漫画でも\n成長した弟子に師匠がキュンときちゃうシーンがあったなあ。\nまるで今の私たちみたいで──=...Nghĩ lại thì, có một cảnh trong bộ manga em đang đọc gần đây, nơi vị sư phạm xúc động trước đệ tử đã trưởng thành. Lúc ấy giống hệt chúng ta...
ダ、ダメダメ！\n今のなし！　いけないわ！\n私たちは清い先生と生徒の関係なのよ～！=Kh-Không được, không được! Bây giờ không được! Chúng ta có một mối quan hệ thầy trò thuần khiết!
う、ううん、なんでもないの！\nそれより最後は天文学者さんのお仕事を体験してみましょうか♪\n天体望遠鏡を用意してあるから、それで夜空を見上げてみて！=K-Không, không có gì! Anyway, sao chúng ta không thử trải nghiệm công việc của một nhà thiên văn trong chuyến tham quan cuối cùng♪? Em đã chuẩn bị kính thiên văn rồi, hãy dùng nó để ngắm nhìn bầu trời đêm!
どう？　よく見えるかしら？\n空を見上げればいつも頭上で輝く星が、\nいつもと違って見えるわよね♪=Cậu thấy sao? Nhìn rõ không? Khi ngước nhìn bầu trời, những ngôi sao luôn lấp lánh trên đầu có thể trông khác thường♪
ふふ、すっかり夢中みたいね。\nそうだ、もっと近くで見てみましょうよ！=Hehe, cậu dường như đã bị mê hoặc hoàn toàn. Ồ, em biết rồi! Chúng ta hãy đi xem gần hơn.
ここは夢の世界だもの。\n飛びたいと願ったその時には、どこまでだって飛んで行けるわ♪\nほら、行きましょう！=Dù sao đây cũng là thế giới giấc mơ. Khi muốn bay, cậu có thể bay xa bao nhiêu tùy thích♪ Nào, đi thôi!
わあ、きれい……\n空の上にはこんな景色が広がっていたのね……♪=Ồ, đẹp quá... Vậy cảnh tượng này chính là khung cảnh trải rộng trên bầu trời...♪
夢の世界だから、きっと私たちの想像でしかないけれど……=Dù sao đây cũng là thế giới giấc mơ, nên chắc chắn chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng chúng ta...
ふふ、その通りね。\n何よりもまず、今目の前にあるものの方が大切よね！=Hehe, đúng vậy. Hơn hết, thứ đang ở trước mắt chúng ta lúc này còn quan trọng hơn!
進みましょうか。\nこの先にあるものを楽しみに、二人で♪=Chúng ta tiếp tục chứ? Hãy cùng nhau háo hức chờ đón điều gì ở phía trước...♪
……だいぶ景色が変わってきたわね。\n見て、星たちがあんなに小さく見えるわ。\nあの光の粒のどこかで、私たちは暮らしているのね。=...Cảnh quan đã thay đổi nhiều lắm. Nhìn kìa, những ngôi sao trông nhỏ xíu. Chúng ta có lẽ đang bay ở đâu đó giữa những hạt ánh sáng ấy.
{playername}君との時間が楽しすぎて、\nつい夢中になっちゃったみたい。\nふふ、本当に楽しかった♪=Thời gian bên cậu, {playername}-kun, vui vẻ đến mức em không thể không say mê. Hehe, đúng là một khoảng thời gian đầy mơ mộng trên mọi khía cạnh♪
さあ、ずいぶん遠くまで来ちゃったし、\nそろそろ帰りましょうか。\n夢から覚めるまでが悪魔のせんせーの社会科見学ですよ♪=Ừ, chúng ta đã đi xa rồi, giờ là lúc về nhà. Chuyến dã ngoại của Thầy Quỷ sẽ kéo dài cho đến khi cả hai cùng thức giấc khỏi giấc mơ♪
夢の中で眠れば、現実の世界に戻れるわ。\nよく眠れるように先生が添い寝してあげますからね。=Nếu cậu ngủ trong giấc mơ, cậu sẽ có thể trở về thế giới thực. Thầy sẽ ngủ cùng cậu, nên cậu sẽ ngủ dễ dàng hơn.
さあ、雲のベッドに入って。\n星のカーテンを引けば、きっとすぐに眠くなるわ。=Nào, vào chiếc giường làm từ mây này đi. Nếu kéo những tấm rèm làm từ sao lại, chắc chắn cậu sẽ chìm vào giấc ngủ ngay thôi.
今日あった楽しかったことを一つ一つ思い出しながら……\nおやすみなさい。=Hy vọng cậu sẽ nhớ từng khoảnh khắc vui vẻ đã xảy ra hôm nay... Chúc ngủ ngon.
……ふふ、もう寝ちゃった。\n成長したんだなって思ったけど、寝顔はまだ赤ちゃんみたい♪\nギャップでまたときめいちゃうかも……♪=...Hehe, cậu ấy ngủ rồi. Em tưởng cậu ấy đã lớn, nhưng khuôn mặt ngủ của cậu ấy vẫn trông như em bé♪ Khoảng cách ấn tượng này khiến trái tim em đập thình thịch...♪
あの時みたいにキスする勇気はもうないけど、\nいい夢だったなって思ってもらえるように、願いを込めて……=Em không còn can đảm để hôn cậu như ngày xưa nữa, nhưng ước nguyện của em là mong cậu nghĩ đây là một giấc mơ đẹp...
ちゅっ……=*hôn*...
おはよう、{playername}君。\nクリスマスはお疲れさま。よく眠れたかしら？=Chào buổi sáng, {playername}-kun. Chúc một Giáng sinh tuyệt vời. Cậu ngủ có ngon không?
……夢の中で私と会った気がする？\nき、気のせいじゃないかしらっ？\nきっとそうよ、ええ！=...Cậu cảm thấy như đã gặp em trong giấc mơ tối qua? K-Không phải cậu đang tưởng tượng đấy chứ? Chắc chắn là vậy rồi!
え、ええっと……私、用事を思い出したから！\nそれじゃあ、暖かくして過ごすのよ！　よいお年をー！=Ư-Ư-Umm... Em vừa nhớ ra có việc cần làm! Vậy thì, cậu nhớ giữ ấm và nghỉ ngơi nhé! Chúc một năm mới tốt lành!
逃げるように去っていったイオを見送りながら、\n{playername}はただ首を傾げるのだった。=Khi nhìn Io chạy trốn, {playername} chỉ nghiêng đầu trước phản ứng lạ kỳ của cô ấy.
あれ、寝てたはずなのに……？=Hả? Không phải em đáng lẽ phải đang ngủ sao...?
楽しそう！=Nghe thú vị đấy!
オススメのアトラクションがあるよ！=Ồ, em biết một điểm tham quan rất phù hợp!
気に入ってくれてうれしい！=Em mừng là cậu thích nó!
あの訓練方法、まだやってたんだ……=Vậy là phương pháp huấn luyện của Eriko vẫn còn...
これもイオちゃんの魅力、なのかな？=Có lẽ dạy học là sứ mệnh của Io-chan?
今までいっぱい教わってきたよ。=Cậu đã dạy em nhiều điều trong suốt những năm qua rồi
きれいだ……=Đẹp quá...
夢を楽しもう！=Hãy tận hưởng giấc mơ này!
おやすみなさい……=Chúc ngủ ngon...
……どうしたんだろう？=...Có chuyện gì vậy?
{playername}への感謝を込めて、夢の中で社会科見学をプレゼントするイオ。そ\nれは彼に新しい経験を積んでもらうためだったが、立派に成長した姿を目\nの当たりにし、彼への想いを一層深めていく。=Io tặng cậu ấy một chuyến dã ngoại xã hội học trong giấc mơ, như một món quà tri ân cho {playername}. Đó là để cho cậu ấy những trải nghiệm mới, nhưng việc chứng kiến cậu ấy trưởng thành rực rỡ chỉ làm sâu sắc thêm tình cảm của cô ấy dành cho cậu.
クリスマスも一段落し、徐々に年末に向けて活気立つ繁華街。\n地域住民たちで行われるクリスマス装飾の片付けを手伝いに来たイオは\n一人、クリスマスツリーを見上げていた。=Khi Giáng sinh sắp kết thúc, khu trung tâm dần trở nên nhộn nhịp khi năm cũ sắp qua. Io, người đã đến giúp dân địa phương tháo trang trí Giáng sinh, đứng một mình ngắm nhìn cây thông Noel.
……クリスマス、本当に終わったんだなあ。=...Giáng sinh thật sự đã kết thúc rồi.
ベロリーちゃんの大騒動を解決したり、\nフローエちゃんとサンタさんのお手伝いをしたり……\n今年のクリスマスはいろいろあって特に忙しかったなあ。=Giải quyết mối phiền toái lớn của Bellory-chan, giúp đỡ Floe-chan và ông già Noel... Giáng sinh năm nay đặc biệt bận rộn với đủ mọi chuyện xảy ra.
なあなあ、サンタさんからのプレゼント、何もらった？\nオレ、新しいオモチャもらったんだー！=Này này, cậu nhận được gì từ ông già Noel rồi? Em nhận được đồ chơi mới!
あたしお人形さんもらったの！\nえへへ、かわいいー！　大切にしなきゃ！=Em nhận được búp bê! Ehehe, nó dễ thương quá! Em phải chăm sóc nó thật tốt!
ふふ、プレゼントをもらってはしゃいでる子たちを見てると、\nちゃんとクリスマスを守れたんだって、改めて実感しちゃうかも。\nよーし、後片付けも頑張らないとね！=Haha. Thấy bọn trẻ nhận quà và vui vẻ khiến em một lần nữa nhận ra mình đã bảo vệ được Giáng sinh năm nay. Được rồi, em phải cố gắng dọn dẹp những trang trí đó!
あら、{playername}君。また会ったわね。\n君もクリスマスの装飾の片付けを手伝いに来たのかしら？=Ồ, chào cậu, {playername}. Chúng ta lại gặp nhau rồi. Cậu đến đây để giúp dọn dẹp trang trí Giáng sinh à?
ふふ、ちゃんと後片付けもしに来て偉いわ～♪\nもうじき年末だから、気持ちを切り替える意味でも\nしっかり片付けておかないとね。=Hehehe. Mình tự hào về cậu lắm, tự nguyện đến đây dọn dẹp mà chẳng ai bảo~♪ Sắp hết năm rồi, chúng ta phải cất chúng cẩn thận để mọi người chuyển sang kỳ nghỉ tiếp theo!
さあ、頑張るわよ～！\n飾り付けや後片付けも、クリスマスの思い出なんだから♪=Thôi nào, cùng cố gắng lên! Trang trí và dọn dẹp cũng là kỷ niệm Giáng sinh quan trọng mà♪
来年も無事にクリスマスを行えるように、\n想いを馳せて外した飾りを大事にしまっていくの。\nそうするとまた来年のクリスマスも楽しくなるのよ♪=Để năm sau chúng ta có thể ăn mừng Giáng sinh an toàn, chúng ta sẽ cất đi những trang trí đã tháo ra, nhớ lại quá khứ. Làm thế, chắc chắn Giáng sinh năm sau sẽ vui vẻ lại♪
……って、あら？\nなんだか急に眩しい……=...Khoan, gì cơ? Đột nhiên sáng quá...
ありがとうね、{playername}君。\n町のクリスマス会で学校の体育館を貸すことになったんだけど、\nボランティアの人手が足りなかったのよ。助かっちゃった。=Cảm ơn cậu, {playername}-kun. Chúng em dự định cho thuê phòng gym của trường để tổ chức tiệc Giáng sinh cho thị trấn, nhưng thiếu người tình nguyện giúp đỡ. Cậu thực sự là cứu tinh.
はい、君もどうぞ。\nクリスマス会のお楽しみ、クリスマスケーキよ♪\nみんなと一緒に食べながらちょっと休憩しましょ。=Đây, cậu ăn thêm chút nữa đi. Đây là bánh Giáng sinh, món ăn chính của bữa tiệc này♪ Mọi người cùng ăn và nghỉ ngơi chút nhé.
いつもは家族で過ごしていたから、こういうのって新鮮だわ♪\nみんなでにぎやかに過ごすクリスマスも素敵ね！=Thường thì em ăn Giáng sinh với gia đình, nên đây là trải nghiệm mới cho em♪ Vui khi được ăn Giáng sinh cùng nhau trong không khí rộn ràng!
家族以外の人と過ごすクリスマスって、\nなんだか特別なイメージがあるわ。\nいつもよりロマンチックで素敵っていうか……=Cùng ăn Giáng sinh với người ngoài gia đình cứ thấy đặc biệt. Cảm giác lãng mạn và tuyệt vời hơn mọi khi...
大切な人と過ごせたら素敵な思い出になりそうだなあ、なんて……=Em luôn nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được dành thời gian cùng một người rất đặc biệt với mình...
ふふ、いつか君も大切な人と過ごして、\n素敵なクリスマスの思い出を作るのかしら？\n……それとも、もう作ってたり？=Hehe, không biết mai sau cậu có sẽ ăn Giáng sinh cùng người đặc biệt và tạo nên kỷ niệm Giáng sinh tuyệt vời không? ...Hay là cậu đã tạo ra kỷ niệm đó với một cô gái đặc biệt rồi?
気になっちゃうけど、\n先生がそこまで踏み込むわけにはいかないわよね。=Câu trả lời cho câu hỏi đó khiến Sensei tò mò, nhưng Sensei không thể đi xa đến thế, phải không?
……って、お話に夢中になって\nケーキのことすっかり忘れちゃってたわね。\n早速、いただきましょうか。=...Khoan, mình mải nói chuyện mà quên bẵng cái bánh. Thôi ăn ngay thôi.
いただきまーす♪\nぱくっ……ふふ、甘くておいしい～！=Cảm ơn vì bữa ăn♪ *nuốt*... Hehe, ngọt và ngon quá!
生クリームの甘さとイチゴの酸味が最高ね♪\n実は私の大好物なの、イチゴのショートケーキ。=Độ ngọt của kem và vị chua của dâu tây là hoàn hảo♪ Bánh dâu tây... thực ra là món yêu thích của em.
小さい頃は「サンタさんからのプレゼントはケーキがいい！」\nなんて言うぐらい大好きだったのよ。\n二つもケーキを食べられたらすっごく幸せ！　って、本気で思ってたの。=Hồi nhỏ, em thích món bánh này đến mức cứ hỏi: "Con muốn một miếng bánh dâu tây yêu thích nữa làm quà từ ông già Noel!". Thật lòng mà nói, em nghĩ mình sẽ vui lắm nếu được ăn hai miếng bánh thay vì một!
今はさすがにもう、ケーキは一つで十分だけどね。\n大人になって、サンタさんのプレゼントももらえなくなっちゃったし……=Dù vậy, một chiếc bánh dâu tây là đủ rồi. Giờ em đã lớn, còn không nhận được quà từ ông già Noel nữa...
せんせー！　聞いて聞いてー！=Sensei! Nghe này, nghe này!
あら、あなたたちはたしか近くの小学校の子だったわよね。\nなあに？　お話しに来てくれたの？=Ôi chao, chắc các con là học sinh trường tiểu học gần đây rồi. Có chuyện gì vậy? Các con đến nói chuyện với cô à?
サンタさんっているよねっ？\n先生なら知ってるよねっ？=Ông già Noel có thật không? Cô là giáo viên nên cô phải biết rồi, phải không?
私はいると思うなあ。\nサンタさんがどうかしたの？=Cô nghĩ là có. Nhưng sao thế, có chuyện gì xảy ra với ông già Noel-san à?
あのね、お兄ちゃんたちが「サンタさんはいない」って言うんだ！\nサンタさんはエントツから入るけど、\n大人はエントツに入れないから本当はサンタさんいないって！=Các con thấy đấy, có vài ông chú ở đó nói "Ông già Noel không có thật!". Họ bảo ông già Noel vào qua ống khói, nhưng người lớn không thể vào được ống khói, vậy nên thực tế không có ông già Noel!
ええっと……\n大人でも小柄な人はいるから、\n煙突に入れないことはないんじゃないかしら？=Ơ, thì... Người lớn cũng có người nhỏ con mà, nên cô nghĩ không phải là bất khả cho tất cả người lớn chui được vào ống khói?
ホントっ？\nそれじゃあ、先生エントツに入ってくれるっ！？=Thật ư? Vậy Sensei, cô cũng có thể chui vào ống khói được chứ?!
えっ？\n煙突に……っ？=Hả? Mình, vào ống khói...?
ぼくたち、段ボールでエントツ作ったんだー！\nほら、これ！=Hai đứa làm một cái ống khói bằng giấy bìa! Đây, dùng cái này đi!
先生、入って入って～！=Sensei, vào đi! Vào đi!
ひ、引っ張らないで～っ！！　分かった入る！　入るから～！\n見たところ私でも入れなくはなさそうだし、あとは勢いよね……\nええいっ！=K-Kéo làm gì! Được rồi, mình vào! Mình vào đây! Nhìn thì có vẻ ngay cả mình cũng vào được, nên chỉ là vấn đề xung lực... Thôi!
あいたたた……転んじゃった～……=Ái chà chà chà... Mình ngã rồi...
って、私ったらなんて格好に……！\nみ、見ないで{playername}君～！=Khoan, tình huống này là sao?! K-Không được nhìn em, {playername}-kun!
せんせーお尻から入っちゃった！\nでも、ちゃんと足から入れば大丈夫そうじゃない？=Sensei, cô vào bằng mông trước! Nhưng mà... nếu cô dùng chân vào trước thì có lẽ đã không bị kẹt rồi?
大人がエントツに入れるなら、やっぱりサンタさんもいるんだねっ！\nやったーっ！　みんなにも教えてあげにいこっ！=Nếu người lớn có thể vào ống khói, vậy ông già Noel chắc chắn phải tồn tại vì ông ấy cũng làm được! Vui quá! Đi khoe mọi người thôi!
い、行っちゃった……\n私のドジで夢を壊さなかったのはよかったけど……\nちょっとフクザツかも～！=Và thế là chúng đi mất... May là mình không phá hỏng giấc mơ của chúng vì sự vụng về của mình, nhưng... chuyện này khá là... phức tạp!
ふぅ……助けてくれてありがとう。\n煙突も壊れなくてよかったわ。=Phew... Cảm ơn cậu đã cứu mình. May là cái ống khói giấy bìa cũng không vỡ.
そうかもしれないけど……\nやっぱり『サンタさんはいる』って信じてる\n子どもたちのことは守ってあげたいわ。=Có thể là vậy, nhưng... mình vẫn muốn bảo vệ những đứa trẻ tin rằng ông già Noel có thật.
また小さい頃の話になっちゃうけど、\n私、サンタさんにいい子だって思ってもらえるように、\n頑張って家のお手伝いをしてたのよ。=Nhắc lại chuyện hồi nhỏ, mình từng giúp đỡ việc nhà để ông già Noel nghĩ mình là đứa trẻ ngoan.
プレゼントに「大好きなショートケーキをもう一個欲しい」って\n動機はちょっと不純かもしれないけど……\nでも、いい子になりたいって心から思っていたのは覚えてるわ。="Con muốn một miếng bánh dâu tây yêu thích nữa" làm quà. Có lẽ động cơ của mình hơi không trong sạch... Nhưng mình nhớ mình cũng thực sự muốn trở thành đứa trẻ ngoan.
子どもたちにとってサンタさんはとっても大きな存在で。\nだからこそ自分もいい子になろうって、\n小さい頃はみんなそうして頑張ってたんだと思う。=Ông già Noel là nhân vật rất quan trọng với trẻ em. Đây là lý do và động lực truyền cảm hứng để các con nhỏ cư xử tốt và được đền đáp.
子どもたちがサンタさんからいろんなことを学び終える時まで、\n小さい頃にお世話になったサンタさんの秘密を守ってあげたい。\nそんなふうに私は思ってるわ。=Cho đến khi các con học hỏi đủ mọi thứ từ ông già Noel, mình muốn giữ bí mật về ông già Noel, người đã chăm sóc mọi người khi còn nhỏ. Đó là suy nghĩ của mình.
なんて……ちょっと青臭いかしら？=Mình... có vẻ hơi trẻ con quá không?
ふふ、ありがと♪\nさあ、そろそろクリスマス会のお手伝いに戻りましょうか。=Heehee. Cảm ơn♪ Đã đến lúc quay lại giúp đỡ ở bữa tiệc Giáng sinh rồi.
はい、メリクリ～♪\nアメスサンタさんからのプレゼント、楽しんでもらえたかしら。=Đây, Chúc Mừng Giáng Sinh~♪ Đây là món quà từ ông già Ameth, hy vọng cậu thích.
イオったら、まさかお尻から段ボールに入っちゃうなんてね。\nちょっと抜けてるところがあるけど、\nだからこそあんたが引き続きしっかり支えてあげなさいよ。=Ồ, Io, ai ngờ được cô lại chui vào ống khói giấy bìa bằng mông và bị kẹt. Cô hơi vụng về, nhưng chính vì vậy cậu phải luôn ủng hộ cô.
ああやって、無邪気にサンタさんを信じ続ける\n子どもたちの願いを守ってあげるのが、\n彼女の優しいところなんだから。=Sự tử tế của cô ấy thực sự là duy nhất, bảo vệ nguyện vọng của những đứa trẻ vẫn tiếp tục tin tưởng vào ông già Noel một cách vô tội.
……ね、あんたはいつまでサンタさんを信じてた？\nあ、それともまだ信じ続けてるのかしら？=...Này, cậu tin ông già Noel đến bao lâu rồi, {playername}? À, hay là cậu vẫn còn tin ông ấy?
またいつか、この答えを聞かせてちょうだい。\nそれじゃ、また別の夢で会いましょ。バイバイ♪=Hãy cho mình biết câu trả lời vào lúc khác. Cho đến lúc đó, hãy đảm bảo chúng ta gặp lại nhau trong một giấc mơ khác. Tạm biệt♪
ううん……あれ？\n私ったら、寝ちゃってたのね……\n急に眠くなるなんて、どうしたのかしら……=Ừm... Hả? Mình có lẽ đã ngủ thiếp đi... Tại sao mình lại đột ngột thấy buồn ngủ thế...
……え？　{playername}君も寝てたの？\nそんな偶然ってあるのね。不思議だわ。=...Hả? Cậu cũng ngủ thiếp rồi, {playername}-kun? Mình không ngờ trùng hợp như vậy. Kỳ lạ thật.
サンタさんやケーキの話をする夢だった気がするけど……\nうーん……あんまりはっきりとは思い出せないわ。\n君はどうかしら？=Mình cảm thấy như mình vừa mơ về ông già Noel và bánh dâu tây, nhưng... Ưm... Mình không nhớ rõ lắm. Còn cậu thì sao?
ふふっ、もしかして同じ夢を見たのかもしれないわ。\n君と同じプレゼントがもらえるなんて、素敵な奇跡ね♪\nまた大事なクリスマスの思い出ができちゃった！=Hehe, có lẽ chúng ta đã cùng làm một giấc mơ. Thật là một phép màu tuyệt vời khi mình nhận được món quà Giáng sinh giống hệt cậu♪ Giờ chúng ta đã tạo thêm một kỷ niệm Giáng sinh quý giá!
来年もこんなふうに君と一緒に過ごせるかしら？\nそれとも……君はもう、成長して\n先生のところから離れていっちゃうのかしらね？=Mình tự hỏi là năm sau mình có thể vẫn được ở bên cậu như thế này không? Hay là... cậu sẽ lớn lên và rời khỏi bên Sensei?
だとしても。今年のクリスマスの思い出は\n先生の心の中に、大切にしまっておくわ。\nとっても素敵なプレゼントだったもの。=Dù sao đi nữa, mình sẽ trân trọng kỷ niệm Giáng sinh này trong tim. Đó là một món quà tuyệt vời.
さあ、そろそろクリスマスもおしまいね。\n名残惜しいけれど、ちゃんと片付けをするまでがクリスマスだもの。\n私たちも手伝いましょう！=Giáng sinh sắp kết thúc rồi. Buồn khi phải tạm biệt một kỳ nghỉ quý giá như vậy, nhưng Giáng sinh chưa thực sự kết thúc cho đến khi chúng ta dọn dẹp mọi thứ thật gọn gàng. Đi giúp đỡ nào!
イオと{playername}は町の人々とともにクリスマスツリーの\n後片付けを手伝い始める。\nクリスマスは終わり、年末がすぐそこまで迫っていた。=Io và {playername} bắt đầu giúp dân làng tháo dỡ cây thông Giáng sinh. Giáng sinh đã kết thúc, và kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đang đến gần.
少女=Một Cô Gái
イオちゃん！=Io-chan!
そうだよ。=Đúng vậy
ぶ、物理的……！=M-Một lý do về thể chất...!
だ、大丈夫……！？=C-Cậu ổn chứ...!?
今助けるね！=Mình sẽ cứu cậu ngay!
あそこまでしなくても……=Cậu không cần phải làm vậy đâu...
伊緒ちゃんらしくていいね。=Đúng là phong cách của cậu, Io-chan
煙突が大変なことになってた気がする。=Mình nhớ ra một ống khói đầy mê hoặc...
イオちゃんが出てきた気がする。=Với mông của Io-chan lộ ra từ đó.