サンタさんと子どもの願い=Ông già Noel, Ước nguyện của trẻ thơ
知らないコトを教えたい=Dạy bạn những điều bạn chưa biết
届けたいプレゼント=Món quà tôi muốn gửi đi
休暇も時には必要さ\n海でゆっくりと…\nむっ？　事件の気配！=Đôi khi kỳ nghỉ là cần thiết. Thong thả trên biển... Hm? Em cảm nhận được một sự cố!
夢の特別課外授業=Bài học đặc biệt mộng mơ
クリスマスを目前にしたイオと{playername}は\n角の折れてしまったフローエの依頼で、\nクリスマスの悪魔としての活動を始めることになった。=Với Giáng sinh sắp đến, Io và {playername} đã bắt đầu công việc Ác quỷ Giáng sinh theo yêu cầu của Floe, người có sừng bị gãy.
それでは、これよりクリスマス特別課外授業の説明を始めます♪=Vậy thì, để bắt đầu, hãy để cô giải thích về bài học ngoại khóa Giáng sinh đặc biệt này♪
私たち、フローエちゃんにお願いされて\nクリスマスの悪魔のお仕事を引き受けたけど、\nやり方は私たちらしい方法がいいと思ったの。=Ba đứa mình nhận việc Ác quỷ Giáng sinh theo yêu cầu của Floe, nhưng cô nghĩ chúng ta nên làm theo cách rất đúng với phong cách của mình.
悪い子に罰を与えるのがクリスマスの悪魔だって言うけど、\nおしおきするだけ、罰を与えるだけじゃ\nきっとみんなのためにならないでしょ。=Người ta nói Ác quỷ Giáng sinh có nhiệm vụ trừng phạt những đứa trẻ hư, nhưng cô chắc chắn rằng chỉ trừng phạt chúng sẽ chẳng mang lại lợi ích gì.
みんな元々はいい子たちばかりなのよ。\n改善を促したいのなら、愛を込めて指導しなきゃ！\nクリスマスの悪魔らしく、夢の中でね♪=Chúng vốn dĩ đã là những đứa trẻ ngoan. Nếu muốn chúng tiến bộ, bạn phải dạy chúng bằng tình yêu thương! Và chúng ta sẽ làm điều đó trong giấc mơ của chúng, với tư cách là Ác quỷ Giáng sinh♪
ふふっ、ありがとう。\n君にそう言ってもらえると心強いわ。=Hehe, cảm ơn cậu. Nghe cậu nói vậy thật an tâm.
クリスマスの悪魔っぽくはないけど……\nやっぱり私は先生として\nみんなが自立できるような手助けをしたいの。=Dù có thể không giống hay trông không như một Ác quỷ Giáng sinh... nhưng với tư cách là một giáo viên, cô muốn giúp đỡ mọi người trở nên độc lập.
さあ、クリスマスまで時間は少ないわ。\n早速始めましょう！=Nào, chúng ta không còn nhiều thời gian trước Giáng sinh nữa. Hãy bắt đầu thôi!
勉強なんてやりたくないよ～！\n理科なんて役に立たないじゃんっ！\nいらないって！=Con không muốn học! Khoa học vô dụng! Con đã nói rồi là con không cần nó!
先生は大事って言ってたけど、\n歴史なんて知らなくても困らないよ。もう終わったことでしょ？\nそれよりお友達とおしゃべりする方が大事だよ～！=Cô giáo nói nó quan trọng, nhưng con không thực sự cần biết lịch sử. Dù sao mọi thứ cũng đã qua rồi, phải không? Quan trọng hơn, con nên dùng thời gian đó để trò chuyện với bạn bè!
遊びたい気持ちは分かるわ。\nでも、勉強だって同じくらい楽しいのよ♪\nこれから先生と一緒に、楽しんで勉強しちゃいましょう！=Cô hiểu là con muốn chơi. Nhưng học tập cũng có thể vui vẻ không kém♪ Cô Sensei sẽ dạy con cách vui vẻ khi học!
理科は……暗記より前に実験してみましょう♪\nどうなるんだろう？　ってワクワクしちゃう！\nそのワクワクを、まずはノートに書いてみましょうね。絵でもいいわ！=Trong khoa học... hãy thử làm một thí nghiệm trước khi ghi nhớ công thức♪ Sẽ chuyện gì xảy đây chứ? Chắc chắn rất thú vị! Hãy bắt đầu bằng cách viết ra cảm xúc hồi hộp đó trong vở của con. Vẽ tranh cũng được!
歴史は昔の人たちが生きた跡よ。知れば知るほど面白いんだから♪\nあなたの通ってる学校や、家族や、ランドソルの歴史。\nぜーんぶ今とつながってるのよ？=Lịch sử đại diện cho dấu ấn sống động mà người trong quá khứ để lại trên thế giới chúng ta. Biết càng nhiều, nó càng trở nên thú vị♪ Trường học con đến, gia đình con, lịch sử của chính Landosol. Tất cả đều gắn kết với hiện tại, con biết chứ?
えー、ホントかなー？=Eeeeh...? Có thật không vậy?
じゃあお姉さんが教えてよ！\n面白くね！=Vậy thì, hãy kể cho con nghe thêm đi, Nàng! Nghe có vẻ vui quá!
ふふ、お安いご用よ！\nそれじゃ、楽しい授業を始めちゃうわね♪=Hehe, đổi lại chỉ là một món giá nhỏ! Vậy thì, hãy bắt đầu bài học vui vẻ thôi♪
すげー！　炎の色が変わった！\n混ぜる物が違うともっと別の色になるのかな？=Tuyệt vời! Màu lửa đã thay đổi rồi! Có lẽ nếu con trộn thứ khác vào, nó sẽ đổi sang màu khác chăng?
歴史っておもしろーい！\n詳しい人にもお話聞いてみようっと♪=Lịch sử thật là thú vị! Con sẽ phải hỏi thêm những người biết rõ về nó♪
みんなが勉強の魅力に気付いてくれてよかったわ♪\n勉強、楽しめそうかな？=Cô vui vì mọi người đã nhận ra sức hấp dẫn của việc học♪ Con nghĩ bây giờ vui chưa?
こんなに楽しいなら全然やっちゃう！=Nếu đây là niềm vui mà con có thể đón chờ trong việc học, con sẽ luôn học!
お姉さんありがとー！\nまたお勉強教えてねー！=Cảm ơn Nàng! Hy vọng Nàng sẽ dạy con thêm về việc học trong tương lai!
どういたしまして♪\nさあ、次の夢に行きましょう！\n私たちの手助けが必要な子がいるはずよ！=Không có gì♪ Giờ thì, hãy chuyển sang giấc mơ tiếp theo! Chắc chắn có một đứa trẻ nào đó nơi đó cần sự giúp đỡ của chúng ta!
あ、あれ？\nここは一体……？\n僕、寝てたはずなのに……=H-Hả? Mình đang ở đâu...? Mình đáng lẽ phải đang ngủ...
夢の世界へようこそ。\n私は……悪魔のせんせーよ♪=Chào mừng đến với thế giới giấc mơ. Tôi là... Cô Sensei Ác quỷ♪
悪魔なのに先生って……？\n夢にしたって、人に物を教える立場の人が\nそんな格好をするんですか……？=Cô dám tự xưng là giáo viên dù là ác quỷ...? Dù đây chỉ là giấc mơ, liệu một người có vị trí dạy người khác lại ăn mặc như vậy...?
だって悪魔のせんせーですもの♪=Ý tôi là, tôi là Cô Sensei Ác quỷ mà♪
そんなことより、あなたは運動が嫌いみたいね。\n体育の授業もこっそり抜け出してサボってるって聞いているわ。=Quan trọng hơn, dường như cậu không thích vận động. Tôi nghe nói cậu lén bỏ trốn và trốn các tiết thể dục.
べつにサボってるわけじゃなくて……\n体育は不得意だから、得意な勉強を伸ばしてるだけだよ。\n有意義だろ？=Không phải con đang lười biếng hay gì cả... Con không giỏi thể dục, nên con chỉ đang cố gắng phát triển thế mạnh ở những môn con giỏi.
不得意なことより、得意なことを伸ばそうとするのはいいことよ。\nけど、不得意を理由にサボっていたら、\nせっかくの運動の魅力に気付けないわ。=Tốt khi cố gắng phát triển thế mạnh thay vì điểm yếu. Nhưng nếu cậu bỏ qua vận động vì không giỏi, cậu sẽ bỏ lỡ chính những lợi ích của việc vận động.
たしかにサボったりしたのは悪かったけど。\nどうせうまくできないんだ。\nチーム戦で足引っ張ったり、誰かと競うのもイヤだし……=Tất nhiên, cậu biết việc lười biếng như vậy là sai, nhưng dù sao con cũng không giỏi lắm. Con không muốn làm chậm trễ người khác trong trò chơi đồng đội hay phải cạnh tranh với ai đó...
ふふ、あなたは心の優しい子ね。\nでも、運動ってチームワークや競争に限らないと思うの。\n自分の体をよく知るための、一つの方法なのよ♪=Hehe, cậu là một cậu bé tốt bụng. Nhưng cô không nghĩ vận động chỉ giới hạn trong việc đồng đội hay cạnh tranh. Đó cũng là một cách để hiểu cơ thể mình tốt hơn♪
あなたが得意な勉強と同じように、\n運動にもできるようになる楽しさがあるのよ。=Giống như cậu giỏi học tập, việc trở nên giỏi thể thao cũng có niềm vui của nó.
せんせーの授業で、一緒に運動を好きになりましょう！\n大丈夫よ、怖いことなんて、ぜーんぜんないんだから♪=Hãy cùng nhau học cách yêu thích vận động trong lớp của Sensei! Đừng lo, không có gì đáng sợ cả♪
そこまで言うなら……わかったよ。\n試しに、ちょっとだけだからね！=Nếu cô đã nói đến mức đó... Được rồi. Con sẽ thử, chỉ một chút thôi!
それじゃあ、まずは体を動かす基本、体操から♪\n先生たちをお手本にして、一緒に体を動かす準備をしましょう！=Tốt, hãy bắt đầu với những kiến thức cơ bản về việc cử động cơ thể, thể dục nhịp điệu♪ Hãy thử theo ví dụ của Sensei và trợ lý của cô ấy, và chuẩn bị cử động cơ thể cùng với chúng tôi!
で、できた……！\n何度やってもできなかった前転も、倒立も……！=M-Mình làm được rồi...! Trước đây dù thử bao nhiêu lần, mình cũng không làm được lộn nhào hay chống tay...!
おめでとう！　コツをつかんだらすぐだったわね♪\n運動の楽しさにもちゃんと気付いてくれたみたいで\n先生もうれしいわ！=Chúc mừng! Như cậu thấy, một khi nắm được, kết quả đến rất nhanh♪ Có vẻ cậu đã thực sự nhận ra niềm vui của việc vận động, nên Sensei rất vui!
うん、勉強と同じでコツがあるんだね！\n先生、僕、つまらないって思いこんでたみたい。\n体育の授業もサボらないで、いろんな競技にチャレンジしてみるよ！=Đúng rồi, cũng có mẹo trong việc đó, giống như học tập! Sensei, con tin là con đã sai khi nghĩ nó nhàm chán. Con sẽ không bỏ tiết thể dục, và con sẽ thử sức với nhiều môn thể thao!
ふふ、よかったわ。\n悪魔のせんせーとの約束ね♪=Hehe, cô vui. Hãy nhớ đây là lời hứa với Cô Sensei Ác quỷ♪
順調ね♪\nやっぱりみんないい子たちなのよ！=Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp♪ Như mong đợi, tất cả đều là những đứa trẻ ngoan!
{playername}君には助手さんとして何度も助けられたわね。\n夢の内容や具体的な方法を一緒に考えてくれたのは\n本当に心強かったわ！=Cậu đã giúp tôi rất nhiều lần với tư cách là trợ lý của tôi, {playername}-kun. Thật là an tâm khi có cậu cùng suy nghĩ về nội dung những giấc mơ đó và các phương pháp cụ thể để giúp đỡ!
さあ、次がフローエちゃんに頼まれた最後の子よ。\n最後まで気を引き締めて、クリスマスの悪魔として、先生として、\nお仕事を果たしましょう！=Giờ thì, đứa tiếp theo là đứa trẻ cuối cùng mà Floe-chan nhờ chúng ta giúp. Tôi phải giữ tập trung đến cùng tận với tư cách vừa là Ác quỷ Giáng sinh vừa là giáo viên!
ふぅ、ようやく着いたわね。=Phew, chúng ta cuối cùng cũng đến rồi.
たしか、このあたりに住んでいるらしいんだけど……\nフローエちゃんに教えてもらった情報では、\n実はその子、相当な不良だって聞いているわ。=Cô chắc là cô bé sống quanh đây... Theo những gì Floe kể, cô bé này thực ra là một tên du côn khá nổi tiếng.
他の不良やならず者のトラブルに自分から首を突っ込んで、\nいつもケンカしてるとか……=Tôi nghe nói cô bé hay chõ mũi vào chuyện của những tên du côn khác và cả những tên trộm cắp, nên lúc nào cũng đánh nhau ở đâu đó...
でも、きっと彼女には何かワケがあると思うの。\nだって、理由もなく争いをしたい人なんていないでしょ？\n悩みがあるなら、私の夢で解決してあげられたらいいけど……=Nhưng tôi nghĩ cô bé chắc chắn có lý do của mình. Rốt cuộc, không ai muốn đánh nhau vô cớ, phải không? Nếu cô bé có những mối lo lắng để chia sẻ, hy vọng giấc mơ này ít nhất có thể xoa dịu chúng...
でも、問題はどんな夢で助けてあげられるかよね。\n{playername}君、また知恵を借りてもいいかしら？=Nhưng câu hỏi là, tôi có thể dùng loại giấc mơ nào để giúp cô bé? Có thể mượn trí tuệ của cậu lần nữa không, {playername}-kun?
プレゼント配りを手伝ってもらうの？\n子どもたちと一緒に温かいクリスマスを過ごして、\nみんなの愛に触れる……みたいな感じかしら？=Cậu nghĩ để cô bé giúp phân phát quà sẽ hiệu quả? Như thể dành một mùa Giáng sinh ấm áp cùng những đứa trẻ vui vẻ sẽ giúp sưởi ấm cảm xúc của cô bé?
うん、すっごくいい案だと思うわ！\n早速、その子の夢に干渉してみましょう♪=Ừ, tôi nghĩ đây là một ý tưởng thật tốt! Hãy can thiệp vào giấc mơ của cô bé ngay lập tức♪
ぷれぜんとっ♪　ぷれぜんとっ♪\nサンタさん、何をくれるのかなっ。\n楽しみだなあっ♪=Quà tặng♪ Quà tặng♪ Mình thắc mắc ông già Noel sẽ tặng mình gì nhỉ. Mình rất mong chờ♪
ねえねえ、早く寝ないとプレゼントもらえないよ。\n早く寝ようよ。サンタさんが煙突の外で待ってるかもしれないよ？=Này, này, nếu cậu không đi ngủ sớm thì sẽ không được quà đâu. Đi ngủ sớm thôi. Ông già Noel có lẽ đang chờ chúng ta ra ngoài ống khói đấy.
そう。プレゼントを配ると言ったら、\nやっぱりクリスマスイブが一番いいもの♪\nだけど、あの子がいないわね……=Đúng rồi. Khi nói về việc phát quà, đêm Giáng sinh thực sự là ngày tốt nhất để làm việc đó♪ Nhưng mình không thấy cô ấy đâu cả...
そこのあなた、ちょっといいかしら？\nみんなにプレゼントを配ってあげたいのだけど、\n少しだけ手伝ってくれないかしら？=Này, cậu kia, có thể lắng nghe mình một chút được không? Mình muốn phát quà cho mọi người. Cậu có thể giúp mình một chút không?
……イヤ。=...Không.
えっと……忙しかったかしら？\nあまり時間は取らせないつもりなのだけど……=Ơ... Vậy là cậu đã bận rồi? Mình không định chiếm nhiều thời gian của cậu đâu...
別に、時間じゃなくて──=Thời gian không phải là vấn đề chính...
きゃっ！？　び、びっくりしたぁ……\n今のって、ガラス瓶が落ちた音？\n……みんな目が覚めちゃったわね。=KIIIIA!? C-Cái đó làm mình giật mình... Có phải... âm thanh chai thủy tinh rơi không? ...Có lẽ đã đánh thức tất cả chúng ta rồi.
仕返しに来る連中用の簡単な警報装置。\n紐にかかったら瓶が落ちて教えてくれる。\nあんたたちが落としたわけじゃなさそうだけど、何か起きる前に帰って。=Một chiếc chuông báo động đơn giản cho những người đến trả thù mình. Nếu chai bị mắc vào dây, nó sẽ rơi và báo hiệu. Có vẻ như hai cậu không phải là nguyên nhân nó rơi, nên tránh xa ra trước khi có chuyện gì xảy ra.
危ないから教えてあげる。\n……昼間、広場で乱闘騒ぎを起こしてた連中をぶっ倒したの。\nそのうちやり返しに来るかもしれないし、巻き込まれたくないでしょ。=Mình sẽ nói vì nếu không thì sẽ nguy hiểm. ...Mình đã đánh gục vài tên đang gây rối ở quảng trường ban ngày. Chúng có thể đến tìm mình để trả thù, nên đừng dính vào.
ええっと……私たちのこと、心配してくれてるの？\n私たちのことはともかく、あなたを放ってもおけないわ。\nまずは安全な場所に行かないと……=Ơ... Có phải cậu lo cho chúng tôi không? Chúng tôi không thể bỏ cậu lại một mình được. Trước tiên chúng ta cần đến một nơi an toàn...
トラブル起こす連中が向こうから来てくれるんなら\nむしろ願ったり叶ったりでしょ。\nケンカで騒がしいのはこういう路地裏だけで十分。=Nếu những kẻ gây rối đến tìm mình để trả thù, vậy thì có lẽ đó là điều mình mong muốn. Những con hẻm phía sau này hoàn toàn đủ để gây náo loạn.
別に。気に入らない奴らがいたからぶん殴っただけ。\n……わざわざこんな日に屋台の店主に因縁つけて\n大騒ぎを起こす連中がいたから、腹が立った。=Không có gì đâu. Mình chỉ đấm vài người mình không thích thôi. Mình tức giận vì một số người cố ý chọn đánh nhau với chủ quầy ăn trong ngày như thế này và gây rối.
……あなたって、優しい子ね。\nそれって大騒ぎを収めるために、\nみんなのために行動したってことでしょう？=...Cô gái tốt bụng thật. Cô đã hành động vì tất cả mọi người để dập tắt cuộc ồn ào, phải không?
でも、そのやり方は危なくて、人に誤解されやすい……\n自分を犠牲にし過ぎているわ。\nあなただって、クリスマスを楽しんでいいはずなのに。=Nhưng cách làm đó nguy hiểm và dễ bị người khác hiểu lầm... Cô đang hy sinh quá nhiều bản thân. Cô xứng đáng được tận hưởng Giáng sinh.
……余計なお世話。\nクリスマスなんてどうでもいいんだから……=...Đó không phải việc của cậu. Giáng sinh không quan trọng với mình...
どうでもいいはずないわ。\nあなたは心の底から、みんなのクリスマスを大切にしてるのに。=Cô không thể nói là không quan trọng. Cô thực sự quan tâm đến Giáng sinh của mọi người từ tận đáy lòng.
そうでなきゃ、大騒ぎを解決するために\n自分から積極的に行動なんてできないはずだもの。=Nếu không phải vậy, cô đã không thể hành động chủ động để giải quyết cuộc ồn ào đó.
どう思おうと勝手だけど……\nそもそも、あんたたちなんでアタシに関わろうとするのさ。=Cứ cho là ý kiến của cô... Nhưng dù sao, tại sao hai cậu lại muốn dính vào chuyện của mình?
最初はあなたが、ケンカばかりしてるからやめるように\nしなくちゃって思っていたの。\nでもそれは私の思い違いだったみたい。ごめんなさいね。=Ban đầu, tôi nghe nói cô luôn dính vào ẩu đả, nên tôi quyết định ngăn cô lại. Nhưng có vẻ tôi đã nhầm. Tôi xin lỗi.
……謝るなんて、変なの。\n大人だから、てっきり説教に来たのかと思ってたのに。=...Cô xin lỗi? Kỳ quặc. Tôi tưởng cô đến đây để thuyết giáo hay gì đó vì cô là người lớn.
お説教だけが大人の役目じゃないもの。\n少しだけ、お節介焼きかもしれないけどね。=Thuyết giáo không phải vai trò duy nhất của người lớn. Có lẽ tôi hơi tò mò quá.
……あんたたち、悪い人じゃなさそうだね。\nなおさら、早く出て行った方がいいよ。\nこんなとこにいるの、似合わないからさ。=...Hai cậu không giống như người xấu. Càng có lý do để hai cậu rời đi. Nơi như thế này không phù hợp với loại người như các cậu.
それはあなたも同じよ。\n大人として、あなたのことを安全なところに\n連れ出したいのは変わらないわ。=Điều tương tự cũng đúng với cô. Với tư cách là người lớn, tôi muốn đưa cô đến một nơi an toàn.
でも、あなたはクリスマスを守りたい。\nそれなら、私がしてあげるべきことは\n安全な場所の提供や、ケンカの理由をなくすことじゃないわ。=Nhưng tôi biết cô làm điều này vì muốn bảo vệ Giáng sinh. Vậy thì nhiệm vụ của tôi không phải là cung cấp một nơi an toàn cho cô hay loại bỏ lý do cô đang chiến đấu.
今あなたに本当に必要なのは、同じ優しさを持つ人。\n誰かのクリスマスを一緒に守りたいって思う人よ。\n私に付いてきてくれたら、紹介してあげられるわ。=Điều cô thực sự cần bây giờ là một người có lòng tốt tương tự. Một người chia sẻ mong muốn bảo vệ Giáng sinh của mọi người. Nếu cô đi cùng tôi, tôi có thể giới thiệu cô với anh ta.
……いいよ、お節介に付き合ってあげる。\nあんたたちは他の大人とはちょっと違うみたい。=...Được rồi, vậy mình sẽ đi cùng cậu. Hai cậu... có vẻ khác một chút so với người lớn khác.
……はい、あとはこの書類にサインしてくれれば\n君は晴れて臨時の巡回要員だ。\nよろしくな！=...Được rồi, giờ cô chỉ cần ký tài liệu này và cô sẽ chính thức trở thành sĩ quan tuần tra tạm thời. Rất vui được làm việc với cô!
いやあ、まさかケンカっ早い不良だとばかり思っていた子が、\n市民を守るために活動していたとは！\n今まで君を誤解していたよ。すまなかったね。=Ôi trời, tôi không ngờ cô gái mà tôi nghĩ chỉ là một tên du đãng và học sinh cá biệt lại thực sự đang làm việc để bảo vệ người dân! Tôi đã hiểu lầm cô cho đến bây giờ. Tôi xin lỗi.
別に誤解でもなんでもないし、恨んでもないから謝られても……\n通報してから来るまでが遅いとはいつも思ってるけどさ。=Không phải là hiểu lầm hay gì cả, và tôi không thực sự oán hận cô, nên ngay cả khi cô xin lỗi... Tôi chỉ nghĩ rằng gọi cơ quan chức năng là giải quyết quá chậm.
まあまあ。せっかく誤解も解けて、\n一緒にクリスマスを守る仲間もできたんだから♪=Thôi nào. Chúng ta đã giải quyết được sự hiểu lầm, và cô đã có vài đồng đội để cùng nhau ăn mừng Giáng sinh♪
クリスマスを守りたいと思っている、優しい人たちよ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんなら、\nきっとあなたの力になってくれるわ。=Họ đều là những người tốt bụng, giống như cô, muốn bảo vệ Giáng sinh. Tôi chắc chắn các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ có thể giúp cô.
もちろんですとも。\n市民を守るという想いがあるとわかった以上、\n俺たちはもう仲間ですから！=Tất nhiên rồi. Giờ chúng ta đã biết động lực mạnh mẽ của cô ấy để bảo vệ người dân, chúng ta là đồng đội!
はぁ、冬なのに暑苦しい……\nまあでも、やれることが変わらないなら悪くはない、かな。=*thở dài* Là mùa đông rồi mà vẫn nóng bức... Thôi, nếu nó không thay đổi những gì mình có thể làm, thì cũng không tệ lắm, có lẽ.
ふふっ、上手くやっていけそうね。\nあなたからランドソルへのクリスマスプレゼントは『安全』かしら♪=Hehe, có vẻ mọi thứ sẽ khá lên. Mình tự hỏi liệu món quà Giáng sinh của cô dành cho Landosol có phải là "sự an toàn" không, hehe♪
ああもう、そういうのウザいって……=Ôi trời, hai cậu ồn quá...
ふふっ、口元は正直ににっこりしちゃってるのに、\n本当に素直じゃないわね。=Hehehe. Trên mặt cô có một nụ cười chân thật như vậy, mặc dù không thể thể hiện được sự chân thật đó.
それじゃあ、あとのことはよろしくお願いします。\n何かあれば私までご連絡ください。=Vậy thì, mình sẽ để phần còn lại cho cô. Hãy liên hệ với một trong chúng tôi nếu cần bất cứ điều gì.
あー、ちょい待ち。\n……あんたたち、また来年も来てよ。\nきっとアタシは悪い子のままだし、プレゼントはいらないからさ。=À, chờ một chút. ...Hai cậu, hãy quay lại vào năm sau nhé. Tôi chắc chắn có lẽ vẫn sẽ là một đứa du đãng nhưng... cũng không phải là tôi sẽ cần quà hay gì đâu.
ええ、約束よ。\nまた来年、会いましょう！=Được, đó là lời hứa. Hẹn gặp lại vào năm sau!
また来年のクリスマスに会う約束を交わし、\n不良の少女と二人は別れるのだった。=Họ hứa sẽ gặp lại vào Giáng sinh năm sau, sau đó hai người chia tay với cô gái du đãng.
特別課外授業？=Bài học ngoại khóa đặc biệt?
イオちゃんらしいね。=Đúng tính cách của cậu, Io-chan
勉強嫌いな少年=Cậu bé ghét học
勉強嫌いな少女=Cô gái ghét học
運動嫌いな少年=Cậu bé ghét vận động
不穏な空気だ……=Không khí thật là khó chịu...
プレゼント配りはどうかな？=Có lẽ cô ấy có thể giúp phát quà?
これは……クリスマスイブの夢？=Đây có phải... là giấc mơ về đêm Giáng sinh không?
不良の少女=Cô gái du đãng
罠みたいにヒモが結んである……=Có một sợi dây buộc quanh đó như thể đây là bẫy...
どうしてケンカしたの？=Tại sao cậu lại chiến đấu?
もっと他にやり方があると思う。=Em tin rằng còn một cách khác nữa
素敵なプレゼントだね！=Quà tặng tuyệt vời làm sao!
またね！=Hẹn gặp lại nhé!
フローエの依頼で子どもたちを夢の中から指導するイオたちだが、ある不\n良少女の問題を解決できず頭を悩ませる。そんな中、少女の優しさに気づ\nいたイオは王宮騎士団と協力し、彼女に新たな道を示すことに。=Io và những người khác đang hướng dẫn bọn trẻ từ những giấc mơ theo yêu cầu của Floe, nhưng họ không thể giải quyết vấn đề của một cô bé nổi loạn nào đó và phải suy nghĩ rất nhiều. Giữa lúc đó, Io nhận ra cách cô bé thật tốt bụng và quyết định hợp tác với Hiệp sĩ Hoàng gia để chỉ cho cô bé một con đường mới.
クリスマスが近いある日のこと。イオと{playername}は\nサンタから頼まれてプレゼント配達の仕事を手伝っていた。=Một ngày gần Giáng sinh, Io và {playername} được ông già Noel nhờ giúp đỡ phân phát quà.
ふぅ……\nサンタさんから頼まれた分のプレゼントはまだ残ってるけど、\nこの辺一帯は配り終えたかしら？=Uhh... vẫn còn vài món quà ông già Noel nhờ chúng ta giao, nhưng cậu đã phân phát xong khu vực này chưa?
ひとまずお疲れさま、{playername}君。\n私が引き受けたお仕事だったのに、\n手伝ってくれてありがとうね。=Làm tốt lắm, {playername}-kun. Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, dù là em tự nhận việc này.
それじゃあ、少し休憩しながら\n配り忘れがないかリストを確認しましょうか。\nもしプレゼントが届かなかったら、やっぱり悲しいものね。=Vậy thì, chúng ta nghỉ ngơi một chút và kiểm tra danh sách để chắc chắn không quên giao quà nào. Sẽ thật buồn nếu có món quà của ai đó không được giao.
そういえば……あのお家には寄ってないわね。\nリストを見てみましょう。\nあの家の子の欲しいプレゼントは……=Nhắc mới nhớ... em chưa ghé nhà đó. Để em xem danh sách. Món quà đứa trẻ trong nhà đó muốn là...
「パパとママと一緒のクリスマス」\n『用意不可』って書いてある。="Giáng sinh cùng Mẹ và Ba" ...Ghi rằng "Không thể chuẩn bị món này được".
さすがにサンタさんにも用意できない『もの』だったのね。\n……だけど、このままじゃあの子だけ、\nプレゼントをもらえないクリスマスになっちゃう。そんなの悲しいわ。=Có lẽ thứ như vậy không phải món quà mà ông già Noel có thể gói và tặng. ...Nhưng nếu cứ thế này, đứa trẻ đó sẽ không nhận được quà Giáng sinh năm nay. Điều đó thật buồn.
……ねえ、{playername}君。\nあの子のプレゼント、私たちでどうにかできないかしら？=...Này, {playername}-kun. Em nghĩ chúng ta có thể làm gì đó cho món quà của cậu ấy không?
サンタさんにお願いするくらい\nご両親と一緒にクリスマスを過ごしたいって思ってるのよね？\n絶対に叶えてあげたいわ。=Cậu ấy muốn được trải Giáng sinh cùng cha mẹ đến mức đã xin ông già Noel về điều đó, phải không? Em muốn biến ước nguyện đó thành hiện thực.
ふふっ、{playername}君なら\nきっとそう言ってくれると思った♪\n早速、あの子にお話を聞いてみましょう！=Hehe, em biết cậu sẽ nói thế mà, {playername}-kun♪ Đi nói chuyện với cậu ấy ngay thôi!
こんにちは。\n私たち、サンタさんのお手伝いで\nプレゼントを配ってるんだけど……=Xin chào. Chúng tôi... là trợ lý của ông già Noel trong việc phân phát quà năm nay...
えっ？　サンタさんのお手伝い？\nそれじゃあ、パパとママを連れてきてくれるの……っ？\n良かった！　ぼくのお願い、ちゃんと届いてたんだっ！=Hả? Các cậu giúp ông già Noel? Vậy các cậu đến để đưa Mẹ và Ba về...? Thật tốt quá! Vậy các cậu sẽ giao món quà của tôi rồi!
ええ。\nサンタさんの代わりに、\n私たちがパパとママを連れてきてあげる。=Vâng. Chúng tôi sẽ đưa Mẹ và Ba của cậu về thay ông già Noel.
パパとママ、昨日お仕事に行ったっきり、帰ってこなくて。\n夕方までには帰るって言ってたのに……\n冒険のお仕事、すぐに終わらせてくるって！=Mẹ và Ba đi làm từ hôm qua, nhưng họ chưa về. Họ nói sẽ về nhà trước tối, nhưng... họ bảo sẽ hoàn thành yêu cầu phiêu lưu đó ngay!
なるほど、ご両親は冒険者だったのね。\n依頼のために森に出かけたけど、\n帰ってくるはずだった日になっても帰ってきてない、と……=Em hiểu rồi. Vậy cha mẹ cậu là nhà phiêu lưu, hả? Họ đi vào rừng để làm việc, nhưng không về đúng ngày họ dự định...
う、うん……\nそれで心配になって、サンタさんにお手紙を出したんだ……\nおもちゃはいらないから、パパとママが無事に帰ってきてほしい、って。=V-Vâng... Nên em lo lắng và viết thư cho ông già Noel... Em không muốn đồ chơi, em chỉ muốn mẹ và ba về nhà an toàn.
えっとね、パパとママが話してるときにこっそり見たんだ、地図。\nここのあたり……魔物がたくさんいて危ないところ……=Ưm, thực ra em đã lén xem bản đồ khi Mẹ và Ba đang nói chuyện. Ở đây... có nhiều quái vật và nguy hiểm...
大丈夫、ここなら私も行ったことがあるわ。\n君も前に連れていったことがあったわよね。\nあそこなら、今から捜せばきっと見つかるはず！=Đừng lo, em đã từng đến đó rồi. Nhớ {playername} chứ? Đó là khu rừng em đã dẫn cậu đến lúc trước. Em chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy họ nếu đi tìm ngay bây giờ!
私たちに任せて！\nきっとすぐに連れて戻ってくるわ！=Giao cho chúng tôi! Em chắc chắn họ sẽ sớm về thôi!
……なんて、安心させたくて大きなこと言っちゃったけど、\nなかなか見つからないわね……\n慣れてるはずの森が、ずいぶん広く感じるわ。=...Em muốn an ủi cậu ấy, nên đã nói điều vô tình như vậy, nhưng em dường như không thể tìm thấy họ... Khu rừng em được cho là quen thuộc giờ lại cảm thấy rất rộng lớn.
うぅん、ギルド管理協会に手がかりを聞きに行ったときに\nもっとたくさんの人に協力してもらうべきだったかしら？\nでも、二次遭難みたいになるのも避けたいし……=Hmm, có lẽ chúng ta nên nhờ thêm người giúp đỡ khi chúng ta đến hỏi Hiệp hội Quản lý Guild về manh mối? Nhưng em cũng muốn tránh để thêm người bị liên lụy...
待って、{playername}君！\nよく見て……茂みの中から角飾りが見えるわ。\n……あの飾りに見覚えがあるの。私たち──会ったことがあるわよね？=Khoan đã, {playername}-kun! Nhìn kỹ hơn đi... Em thấy một sừng trong bụi cây. ...Em nhận ra chiếc sừng đó. Chúng ta đã gặp sinh vật đó trước đây, phải không?
やっぱり！\n前に魔物用のトラップにかかっていたのを、\n森まで一緒に帰しにいった子よ！=Em biết rồi! Đó là chú bé mà em đã trả về khu rừng này sau khi tìm thấy nó mắc bẫy quái vật!
この森の近くの村で、\nよく住人のみなさんのお世話になってるって聞いてるわ。\nふふっ、こんなところでまた会えてうれしい♪=Em nghe nói cậu ấy được cư dân trong làng gần khu rừng này chăm sóc tốt. Hehe, em vui khi thấy cậu ấy ở đây lần nữa♪
って、喜んでる場合じゃなかったわね。\nねえ、私たち男の人と女の人を捜しているの。\nギルド管理協会でもらった人相書き……こんな感じの人なんだけど。=Khoan đã, đây không phải lúc cho cuộc đoàn tụ vui vẻ. Này, chúng ta đang tìm một người đàn ông và một người phụ nữ. Đây là mô tả chúng ta nhận được từ Hiệp hội Quản lý Guild... trông họ như thế này.
よかった、協力してくれるみたい。=Thật may mắn. Có vẻ chúng ta đã tìm thấy một tay giúp đỡ.
なんとなくだけどね。\nちらっと角飾りを気にしてたから、きっと気に入ってるのよ。\nお礼がしたいのかもしれないわね♪=Thực ra chỉ là linh cảm thôi. Nó liếc nhìn chiếc sừng em giúp sửa, nên có lẽ nó thích em. Có lẽ đó là cách cảm ơn của nó♪
まあ、家庭訪問の日に助けた子たちじゃない！\nふふっ、初めて会ったときは小さかったのに、\nみんな見ない間に大きくなったのね。=Ôi, nếu không phải là những chú bé em đã giúp vào ngày em đến thăm gia đình! Hehe, chúng nhỏ xíu khi em gặp chúng lần đầu, nhưng đã lớn lên trong khi em không để ý.
森に詳しい頼れる仲間がこれだけいれば、すぐに見つかるわよね！\nさあ、みんなで捜しましょう♪=Với nhiều bạn đáng tin cậy quen thuộc với rừng như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ tìm thấy họ trong chớp mắt! Nào, cùng tìm kiếm nào♪
──あっ！　ねぇ、あそこに人が倒れているわ！\nよかった、二人とも意識はあるみたいね。\nあの、大丈夫ですか～？=À! Này, có người nằm ở kia! Thật may mắn, hai người dường như còn tỉnh. Ưm, các cậu ổn chứ~?
君たち、救援かい？　よかった！\n探索中に妻が足をくじいてしまって、立往生していたんだ。=Các cậu đến để giúp ư? Thật may mắn! Vợ tôi bị trẹo cổ chân khi chúng tôi khám phá và bị kẹt.
ね、ねぇあなたっ！　後ろに魔物がいるわよ！\n……戦わないと……！=N-Này, anh yêu! Có quái vật phía sau cậu! ...Chúng ta phải chiến đấu...!
この子たちは大丈夫ですよ。\nみんな人馴れしているいい子たちなので、襲ったりはしません。\n一緒にあなたたちを捜してくれたんです。=Những đứa trẻ này ổn. Chúng đều tốt và thân thiện, nên chúng sẽ không tấn công cậu. Chúng đã giúp chúng tôi trong việc tìm kiếm!
私たち、お子さんから事情を聞いて\nあなたたちのことを捜しにきたんです。\nどうしてもクリスマスを一緒に過ごしたい、と……=Chúng tôi nghe hoàn cảnh từ con trai các cậu và đến tìm các cậu. Nó nói nó muốn trải Giáng sinh cùng các cậu bằng mọi giá...
そうでしたか……\nプレゼントを買うお金のために依頼を受けたのですが……\nあの子にそんな心配をさせてしまうだなんて……=Vậy là chuyện đó đã xảy ra... chúng tôi nhận một yêu cầu để kiếm tiền mua quà cho nó, nhưng... Tôi không thể tin chúng tôi lại khiến nó lo lắng như vậy...
豪華なプレゼントで驚かせようとしたのに、こんなことになるなんて。\nいや、申し訳ない。早く家に帰って、無事な姿を見せてあげなくては。\n僕も、一刻も早くあの子に会いたいよ……=Chúng tôi muốn bất ngờ tặng nó một món quà xa hoa, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này... Không, thật xin lỗi. Chúng tôi phải vội về nhà và cho nó thấy chúng tôi an toàn. Tôi cũng muốn gặp nó càng sớm càng tốt...
ぜひそうしてあげてください。\nさあ、私たちが護衛しますから、一緒に街まで戻りましょう！=Xin hãy làm vậy. Nào, chúng tôi sẽ hộ tống các cậu về thành phố cùng nhau!
ただいま。……心配させてごめんね。\nでもこの通り、ちゃんと帰ってきたよ。=Con về rồi. ...Xin lỗi vì đã làm các cậu lo. Nhưng các cậu thấy đấy, chúng con đã về.
重ね重ね、本当にありがとう。\n魔物の君たちもね。=Lại lần nữa, cảm ơn các cậu rất nhiều. Cảm ơn cả những quái vật các cậu nữa.
ありがとう、お姉さんたち！\n最高のプレゼントをもらっちゃった！\n魔物さんたちも、本当にありがとう！=Cảm ơn, trợ lý của ông già Noel! Em nhận được món quà tuyệt nhất rồi! Cảm ơn tất cả những quái vật nữa!
あら、クリスマスツリーを見てうれしそうにしているわね。\nもしかして、この子たちも地域のみんなに\nプレゼントがしたかったのかしら。=Ồ, chúng trông thật vui vẻ khi thấy cây thông Giáng sinh. Em tự hỏi liệu những chú bé đó có muốn tặng quà cho mọi người trong hàng xóm không.
そっか、普段はみんな、\n地域の人たちから食べ物をもらっているものね。\n何か恩返しがしたいって思ってくれたんだわ♪=Em hiểu tại sao. Mọi người ở đây thường nhận thức ăn từ người dân địa phương. Nên chúng muốn đáp lại bằng cách nào đó♪
うんっ、ぼくもこの子たちとプレゼント交換、したい！\nパパとママとのクリスマスをもらったから……\nちょっと待ってて──=Ừ, em cũng muốn trao đổi quà với những chú bé đó! Em đã có một Giáng sinh cùng Mẹ và Ba rồi, nên... Khoan đã một chút~
はい……これっ！　うちのツリーに使ってる、オーナメント♪\nさっきまでクリスマスツリーの飾り付けをしてたんだ！=Đây nè! Đây là những đồ trang trí em vẫn dùng cho cây thông Giáng sinh của em♪ Em vừa trang trí lại một chút lúc trước!
ふふっ、この子たちも気に入ったみたいね。\nちょっと誇らしそうな顔をしてるわ。=Hehe, dường như mấy đứa nhỏ thích được trang trí như cây thông. Chúng còn tỏ vẻ hả hê nữa.
喜んでもらえてよかった……えへへ♪\nパパ、ママ、おうちに帰ろう！=Con vui vì mẹ thích món quà... Ehehe♪ Bố, Mẹ, về nhà thôi!
ああ、帰ろうか。少し遅くなったけど、みんなでパーティーをしよう。\nお二人には後日、改めてお礼をさせてください。\n本当に、ありがとうございました。=Ừ, về nhà thôi. Hơi muộn rồi, nhưng mọi người cùng nhau tổ chức tiệc nhé. Sau này con sẽ cảm ơn hai người vì đã cứu chúng ta lần nữa. Thật sự, cảm ơn rất nhiều.
あなたたちもお疲れさま。\n森まで気を付けて帰ってね。=Làm tốt lắm, mọi người. Cẩn thận trên đường về rừng nhé.
……みんな行っちゃった。\nまた{playername}君と二人きりに戻っちゃったね。=...Heh, mọi người đi hết rồi. Lại chỉ còn hai mình chúng ta.
{playername}君は頑張ってお手伝いしてくれたから、\n配達が終わったら何かご褒美をあげないとね♪=Hôm nay {playername}-kun đã cố gắng giúp đỡ cô, nên sau khi giao xong hàng, cô sẽ phải thưởng cho cậu một món gì đó♪
って、いけないいけないっ。\nまだプレゼントの配達は残ってたわよね。\n最後まで届け切るまでがお手伝いよ！=À, chưa được đâu, chưa được! Vẫn còn nhiều quà phải giao. Vì vậy cậu sẽ phải giúp cô giao hết chúng!
ええっと、次のプレゼントはこれよね？\nちょっと高いところにあるけど、\nソリをうまく踏み台にすれば……届きそう……=Ơm, món quà tiếp theo là cái này, phải không? Hơi cao một chút, nhưng nếu em dùng xe trượt làm bậc thang... Em nghĩ em với tới được...
あいたたた……\nプレゼント箱のタワーが崩れちゃった……=Ôi đau quá... Tháp hộp quà đã đổ sập...
どうしましょう、箱が少しへこんじゃってる……\n貰ったらきっとガッカリしちゃうわよね……=Phải làm sao đây? Cái hộp bị móp một chút... Chắc người nhận sẽ thất vọng khi thấy nó như vậy...
……ごめんなさい、{playername}君。\n私のミスだけど、よければプレゼントの再梱包、手伝ってほしいわ。=...Xin lỗi, {playername}-kun. Lỗi tại cô, nhưng nếu cậu không phiền, cô muốn nhờ cậu giúp đóng gói lại món quà.
って、あら？\n彼はどこに……？=Khoan đã, ối dào? Cậu đi đâu rồi...?
えっ？\nきゃあっ！　ごめんなさい！\n今どくから、ちょっと待って！=Hả? KIIIIIIIÊU! Em xin lỗi! Em sẽ đứng dậy ngay, đợi em một chút!
その後、二人は協力して潰れてしまったプレゼントを再梱包し、\n子どもたちのところへ無事にプレゼントを届けられたのだった。=Sau đó, hai người cùng nhau đóng gói lại những món quà bị dập nát và giao an toàn cho các em nhỏ.
……あの家にプレゼントって配ったっけ？=...Chúng ta đã giao quà đến nhà đó chưa nhỉ?
叶えてあげよう！=Chúng ta sẽ thực hiện điều ước của bạn!
その森って……？=Là rừng nào vậy...?
頑張って捜さなくちゃね。=Chúng ta phải cố gắng tìm họ
そこの茂みに何かいる……！=Có gì đó trong bụi cây...!
話してることが分かるの？=Cậu nghĩ họ hiểu chúng ta à?
なら、プレゼント交換はどうかな？=Nếu vậy, thì sao nếu chúng ta tổ chức trao đổi quà?
い、痛い……=N-Nó đau...
サンタの頼みでクリスマスプレゼントの配達を手伝うイオたち。その最\n中、森に出かけたまま帰らぬ両親を待つ少年と出会う。クリスマスを両親\nと過ごしたいと願う少年のため、二人は森へ捜索に向かうが……=Io và mọi người giúp đỡ giao quà Giáng sinh theo yêu cầu của ông già Noel. Trong lúc đó, họ gặp một cậu bé đang chờ bố mẹ, những người vẫn còn đang ở trong rừng. Hai người họ quyết định vào rừng tìm cậu bé muốn ăn Giáng sinh cùng bố mẹ, nhưng...
クリスマス当日。\nイオは日頃のお礼も兼ねて{playername}のために\nプレゼントを目抜き通りで探していた。=Vào ngày Giáng sinh, Io đang tìm quà trên con phố chính cho {playername}, như một món quà tri ân.
う～ん……\nプレゼントを探していたらこんな時間になっちゃったわ。\n結局、{playername}君ってどんな物が欲しいのかしら……？=Ừm... Em đang tìm quà, nhưng đã trễ thế này rồi. Không biết {playername}-kun thích món gì nhỉ...?
教師としてプレゼントするなら、やっぱり参考書？\nあ、でも最近自分で買ったのを頑張って読んでたわね。=Nếu em tặng quà với tư cách là giáo viên của cậu ấy, em sẽ tặng sách tham khảo, đúng không? À, nhưng dạo này em thấy cậu ấy đang cố gắng với những cuốn mình mua gần đây.
何をプレゼントしてもきっと喜んでくれると思うけど、\nこれじゃあ逆に絞り切れなくなっちゃう……\n本当にどうしたらいいのかしら？=Chắc chắn cậu ấy sẽ vui với bất kỳ món quà nào em tặng, nhưng chính điều đó lại càng khiến em khó lựa chọn... Phải làm sao đây?
物じゃなくて、体験にするとか……？\nこれから一緒にディナーは……教師と生徒じゃ変だし……=Có lẽ em không nên tặng một "vật thể", mà có lẽ là một "trải nghiệm"...? Có lẽ từ giờ, em sẽ mời cậu ấy luôn ăn tối cùng... nhưng sẽ kỳ quặc vì chúng ta là thầy và trò...
もういっそのこと、私自身をプレゼント……？\nって、私ったら何を考えているのかしらっ。もうもうっ！=Có lẽ, có thể... em nên tặng chính mình cho cậu ấy...? Khoan, hả, em đang nghĩ gì vậy? Trời ơi!
……あっ、そうだ！\n体験なら、一番いいのがあるじゃない♪=...À, đúng rồi! Nếu là một trải nghiệm em muốn tặng, thì em biết ngay một món♪
彼、喜んでくれるかしら？\nうふふっ♪=Không biết {playername} có thích không? Hehehe♪
サプライズプレゼント～☆=Quà bất ngờ~☆
ふふっ、びっくりしてくれたかしら？=Hehe, em có bất ngờ không? Ngạc nhiên chứ?
今夜はね、君に特別な社会科見学をさせてあげたくて\n夢の中にお邪魔しにきたわ。=Đêm nay, em đến thăm cậu trong giấc mơ để tặng một chuyến dã ngoại đặc biệt.
{playername}君もたくさん学んで成長してきたから、\n君が将来のことを考えるために、\nみんながどんなふうに働いているのか見せてあげたいの。={playername}-kun đã học hỏi nhiều và trưởng thành rồi, nên em muốn cho cậu thấy mọi người làm việc ở nhiều thế giới để cậu suy nghĩ về tương lai.
まずはここよ！　そう、グランドリームパーク♪\nライラエルさんに教えてもらったの。\nどうかしら？　わくわくしてこない？=Bắt đầu từ... đây! Đúng rồi, đó là Grand Dream Park♪ Cô Lyrael đã dạy em tất cả về nó. Cậu nghĩ sao? Có thấy háo hức không?
ふふっ、よかった♪\nそれじゃあ早速、遊びながら\nスタッフさんたちの働く姿を見に行きましょう！=Hehe, nghe cậu nói thật vui♪ Vậy thì, chúng ta cùng đi chơi và xem nhân viên làm việc thôi!
実は私、誰かと一緒に遊園地に遊びに行くのが夢だったの！\n夢の中で夢が一つ叶っちゃったわ♪=Thực ra, em... em luôn mơ được đi công viên giải trí với ai đó! Một trong những ước mơ của em đã thành hiện thực trong giấc mơ của cậu♪
あぁ～、どこから行けばいいのか迷っちゃう！\n{playername}君は行ってみたいアトラクションはある？=Aaa, em không biết bắt đầu từ đâu! Có điểm vui chơi nào cậu muốn đến không, {playername}-kun?
オススメの？\n君、もしかしてここに来たことがあるの？\n……えっ、前にお手伝いしてた！？=Cậu có đề xuất gì à? {playername}, cậu có lẽ đã từng đến đây trước đây chưa?... Hả? Cậu từng giúp đỡ ở đây trước đó?!
まあ、そうだったの！\n素敵な体験をしたのね。\nそれじゃあ、君にリードをお任せしちゃおうかしら。=Ồ, em thấy vậy! Nghe như một trải nghiệm tuyệt vời. Vậy thì, em để cậu dẫn đường vậy.
ああ、楽しかった～♪\nまるでアストルムの各地を旅してるみたいで、\nワクワクとドキドキが止まらなかったわ！=Aaa, vui quá~♪ Giống như em đang du lịch khắp Astrum, em không thể ngừng cảm thấy háo hức và lo lắng!
もちろんよ♪\n知ってる子のお人形が出てきてびっくりしたし、\n何より私も冒険したいなって憧れちゃった♪=Tất nhiên là có rồi♪ Em ngạc nhiên khi thấy búp bê của một vài cô gái mình biết, và hơn hết, nó khiến em muốn tự mình đi một chuyến phiêu lưu!
……って、ああ！？\n私ったらごめんなさい、社会科見学だってことを忘れて、\nすっかりアトラクションに夢中になっちゃってたわ……=...Khoan, aaa?! Em xin lỗi, em quên rằng đây là một chuyến dã ngoại giáo dục, và em đã hoàn toàn say mê điểm vui chơi đó...
先生としてちゃんとしないとね！\n次は珍しい体験ができるところに行きましょう！=Là Sensei của cậu, em phải làm cho đúng! Lần tới, chúng ta hãy đến một nơi có thể chứng kiến một trải nghiệm rất hiếm!
私たちを守るために【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんが\n日々訓練を重ねているのは、君も知っての通りだと思うわ。\n今日はその様子をちょっとだけ見せてもらいましょう♪=Như cậu có lẽ đã biết, các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE luyện tập mỗi ngày để bảo vệ chúng ta. Hôm nay, chúng ta hãy đi xem họ luyện tập cụ thể như thế nào.
腹筋！　背筋！　腕立て伏せ！　走り込み！\n次は腹筋！　背筋！　スクワット！　そして走り込みだ！=Bụng! Cơ lưng! Chống đẩy! Chạy vào! Tiếp theo là bụng, cơ lưng! Squats! Và rồi chạy vào!
基礎訓練が無ければ守るものも守れないぞ！\n剣が折れても、身一つで相手を圧倒できるほどに鍛え上げるんだ！=Không có đào tạo cơ bản, bạn thậm chí không thể bảo vệ thứ bạn đang bảo vệ! Hãy tập luyện chăm chỉ đến mức ngay cả khi thanh kiếm của bạn gãy, bạn vẫn có thể vượt qua đối thủ chỉ bằng đôi tay trần!
えっ、もしかしてここの訓練を知ってるの？\n……それどころか、前に訓練の手伝いをしていたことがある？\nそ、そうだったの！？=Hả? Có lẽ cậu đã biết về việc luyện tập họ làm ở đây rồi? ...Ngược lại, cậu đã giúp đỡ trong tổ chức đào tạo trước đó? C-Có thật vậy sao?!
ここなら君の知らないことを教えてあげられると思ったのに……\nうーん、社会科見学も結構難しいのね……=Em nghĩ em có thể chỉ cho cậu những điều chưa biết bằng cách đến đây... Hừm, dường như chuyến dã ngoại cũng có thể khá khó khăn theo cách riêng của nó...
むっ、あそこにいる女性……\nもしや新しい教官では！？=Kh! Người phụ nữ kia... Cô ấy có phải là giáo viên mới không?!
教官、俺たちを指導してください！=Thưa giáo viên, xin hãy dẫn dắt chúng em, em xin ngài!
ええーっ！？\n私は教官じゃなくて、先生なのに～！=ƯỪ Ừ Ừ Ừ?! Em không phải giáo viên, mà là giáo dục viên!
ふぅ、ようやく逃げ切れたわ……\nなんだか普通の社会科見学よりも大変な気がするわ……=*thở phào*... Cuối cùng chúng ta cũng trốn thoát... Cảm giác khó khăn hơn một chuyến dã ngoại bình thường nhiều...
もっと{playername}君の知らないことを\nたくさん教えたかったのに、全然教えられてないし……\n私ってダメな先生なのかしら……？=Em muốn dạy cậu nhiều điều cậu chưa biết hơn nữa, {playername}-kun, nhưng em chưa dạy được cậu điều gì... Có phải em là một giáo viên tồi...?
君はいつも私に優しくしてくれるのね。\nでも……うん、私が君のことを見誤っていたみたい。=Chỉ như vậy thôi, cậu luôn tốt bụng với em. Nhưng... ừ, dường như em đã hiểu lầm cậu.
私、今まで君のことを一人の生徒だとばかり思っていたけど、\n君はいつの間にか立派な人に成長していたのね。=Cho đến bây giờ, em vẫn luôn nghĩ cậu chỉ là học sinh của mình, nhưng không biết từ lúc nào, cậu đã trưởng thành thành một người đàn ông đứng đắn.
教え子の成長って普通はうれしいはずなのに……\nどうしてかしら。\nうれしさの中に、ちょっとだけ寂しさがあるの。不思議ね。=Thông thường, em nên vui mừng khi thấy học sinh trưởng thành... nhưng em tự hỏi tại sao. Giữa niềm vui ấy, em cũng cảm thấy một chút cô đơn. Thật lạ.
自分で思っていたよりも、\n私って生徒離れできない先生なのかも……=Có lẽ em là một giáo viên nhiều hơn em tưởng, vì em không thể buông tay học sinh của mình...
……そういえば、最近ハマってる漫画でも\n成長した弟子に師匠がキュンときちゃうシーンがあったなあ。\nまるで今の私たちみたいで──=...Nghĩ lại thì, có một cảnh trong bộ manga em đang đọc gần đây, nơi bậc thầy xúc động trước đệ tử đã trưởng thành. Giống hệt chúng ta lúc này và lúc đó...
ダ、ダメダメ！\n今のなし！　いけないわ！\n私たちは清い先生と生徒の関係なのよ～！=Kh-Không, không được, không được! Bây giờ không được! Chúng ta có mối quan hệ thầy trò thuần khiết!
う、ううん、なんでもないの！\nそれより最後は天文学者さんのお仕事を体験してみましょうか♪\n天体望遠鏡を用意してあるから、それで夜空を見上げてみて！=K-Không, chẳng có gì! Anyway, sao chúng ta không thử trải nghiệm công việc của một nhà thiên văn trong chuyến tham quan cuối cùng nhỉ♪? Em đã chuẩn bị kính thiên văn rồi, hãy dùng nó nhìn lên bầu trời đêm!
どう？　よく見えるかしら？\n空を見上げればいつも頭上で輝く星が、\nいつもと違って見えるわよね♪=Cậu thấy sao? Nhìn rõ không? Khi nhìn lên trời, những vì sao luôn lấp lánh trên đầu có thể trông khác biệt mọi khi♪
ふふ、すっかり夢中みたいね。\nそうだ、もっと近くで見てみましょうよ！=Hehe, cậu dường như đã bị cuốn hút hoàn toàn. À, em biết rồi! Chúng ta đi xem gần hơn nào.
ここは夢の世界だもの。\n飛びたいと願ったその時には、どこまでだって飛んで行けるわ♪\nほら、行きましょう！=Dù sao đây cũng là thế giới trong mơ. Khi muốn bay, cậu có thể bay xa tùy thích♪ Nào, đi thôi!
わあ、きれい……\n空の上にはこんな景色が広がっていたのね……♪=Ồ, đẹp quá... Vậy đây là cảnh quan trải ra trên bầu trời...♪
夢の世界だから、きっと私たちの想像でしかないけれど……=Tuy nhiên đây chỉ là thế giới trong mơ, nên chắc chắn chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng chúng ta...
ふふ、その通りね。\n何よりもまず、今目の前にあるものの方が大切よね！=Hehe, đúng vậy. Trên hết, thứ đang ở ngay trước mắt chúng ta bây giờ còn quan trọng hơn!
進みましょうか。\nこの先にあるものを楽しみに、二人で♪=Chúng ta tiếp tục chứ? Hãy cùng nhau hướng tới điều gì đó phía trước...♪
……だいぶ景色が変わってきたわね。\n見て、星たちがあんなに小さく見えるわ。\nあの光の粒のどこかで、私たちは暮らしているのね。=...Cảnh quan đã thay đổi nhiều. Nhìn kìa, những vì sao trông nhỏ xíu. Chúng ta có lẽ đang bay ở đâu đó giữa những hạt ánh sáng ấy.
{playername}君との時間が楽しすぎて、\nつい夢中になっちゃったみたい。\nふふ、本当に楽しかった♪=Dành thời gian với cậu, {playername}-kun, vui vẻ đến mức em không thể không say mê. Hehe, đúng là một khoảng thời gian đầy mơ mộng ở mọi ý nghĩa♪
さあ、ずいぶん遠くまで来ちゃったし、\nそろそろ帰りましょうか。\n夢から覚めるまでが悪魔のせんせーの社会科見学ですよ♪=Được rồi, chúng ta đã đi xa, giờ là lúc về nhà. Chuyến dã ngoại của Cô giáo Quỷ sẽ kéo dài cho đến khi cả hai cùng thức giấc khỏi giấc mơ♪
夢の中で眠れば、現実の世界に戻れるわ。\nよく眠れるように先生が添い寝してあげますからね。=Nếu cậu ngủ trong giấc mơ, cậu sẽ có thể trở về thế giới thực. Cô giáo sẽ ngủ cùng cậu, nên cậu sẽ dễ ngủ hơn.
さあ、雲のベッドに入って。\n星のカーテンを引けば、きっとすぐに眠くなるわ。=Nào, vào chiếc giường làm từ mây này đi. Nếu kéo những tấm rèm làm từ sao, chắc chắn cậu sẽ ngủ ngay thôi.
今日あった楽しかったことを一つ一つ思い出しながら……\nおやすみなさい。=Em hy vọng cậu sẽ nhớ từng khoảnh khắc vui vẻ đã xảy ra hôm nay... Chúc ngủ ngon.
……ふふ、もう寝ちゃった。\n成長したんだなって思ったけど、寝顔はまだ赤ちゃんみたい♪\nギャップでまたときめいちゃうかも……♪=... Hehe, cậu ấy đã ngủ rồi. Em tưởng cậu ấy đã trưởng thành, nhưng khuôn mặt ngủ vẫn trông như em bé♪ Khoảng cách ấn tượng này làm tim em đập thình thịch...♪
あの時みたいにキスする勇気はもうないけど、\nいい夢だったなって思ってもらえるように、願いを込めて……=Em không còn can đảm để hôn cậu như ngày xưa nữa, nhưng ước nguyện của em là cậu nghĩ đây là một giấc mơ đẹp...
ちゅっ……=*hôn*...
おはよう、{playername}君。\nクリスマスはお疲れさま。よく眠れたかしら？=Chào buổi sáng, {playername}-kun. Chúc một Giáng Sinh tuyệt vời. Cậu ngủ ngon chứ?
……夢の中で私と会った気がする？\nき、気のせいじゃないかしらっ？\nきっとそうよ、ええ！=...Cậu cảm thấy như đã gặp em trong giấc mơ tối qua ư? K-Không phải cậu đang tưởng tượng đấy chứ? Chắc chắn là vậy rồi, đúng không!
え、ええっと……私、用事を思い出したから！\nそれじゃあ、暖かくして過ごすのよ！　よいお年をー！=Ư-Ư-Ưừmmm... Em vừa nhớ ra có việc cần làm! Vậy thì, hãy nhớ giữ ấm và nghỉ ngơi nhé! Chúc một năm mới tốt lành!
逃げるように去っていったイオを見送りながら、\n{playername}はただ首を傾げるのだった。=Khi nhìn Io chạy trốn, {playername} chỉ khẽ nghiêng đầu trước phản ứng lạ kỳ của cô ấy.
あれ、寝てたはずなのに……？=Hả? Chẳng phải em đáng lẽ phải đang ngủ sao...?
楽しそう！=Nghe thật vui!
オススメのアトラクションがあるよ！=Ồ, em biết một điểm tham quan rất phù hợp!
気に入ってくれてうれしい！=Em mừng là cậu thích nó!
あの訓練方法、まだやってたんだ……=Vậy là phương pháp huấn luyện của Eriko vẫn còn...
これもイオちゃんの魅力、なのかな？=Có lẽ giảng dạy là sứ mệnh của Io-chan?
今までいっぱい教わってきたよ。=Cậu đã dạy em rất nhiều điều trong những năm qua rồi
きれいだ……=Đẹp quá...
夢を楽しもう！=Hãy cùng tận hưởng giấc mơ này!
おやすみなさい……=Chúc ngủ ngon...
……どうしたんだろう？=...Em tự hỏi có chuyện gì không?
{playername}への感謝を込めて、夢の中で社会科見学をプレゼントするイオ。そ\nれは彼に新しい経験を積んでもらうためだったが、立派に成長した姿を目\nの当たりにし、彼への想いを一層深めていく。=Io tặng cho cậu ấy một chuyến dã ngoại về xã hội học trong giấc mơ, để báo đáp {playername}. Đó là để cho cậu ấy trải nghiệm mới, nhưng chứng kiến cậu ấy trưởng thành lộng lẫy chỉ làm sâu sắc thêm tình cảm của cô dành cho cậu.
クリスマスも一段落し、徐々に年末に向けて活気立つ繁華街。\n地域住民たちで行われるクリスマス装飾の片付けを手伝いに来たイオは\n一人、クリスマスツリーを見上げていた。=Khi Giáng Sinh kết thúc, khu trung tâm dần trở nên sôi động khi năm cũ sắp qua. Io, người đã đến giúp người dân địa phương tháo trang trí Giáng Sinh, đứng một mình, ngắm nhìn cây thông Noel.
……クリスマス、本当に終わったんだなあ。=...Giáng Sinh thực sự đã kết thúc rồi.
ベロリーちゃんの大騒動を解決したり、\nフローエちゃんとサンタさんのお手伝いをしたり……\n今年のクリスマスはいろいろあって特に忙しかったなあ。=Giải quyết mọi rắc rối của Bellory-chan, giúp Floe-chan và ông già Noel... Giáng Sinh năm nay là một mùa đặc biệt bận rộn với đủ mọi chuyện xảy ra.
なあなあ、サンタさんからのプレゼント、何もらった？\nオレ、新しいオモチャもらったんだー！=Này, này, cậu nhận được quà gì từ ông già Noel rồi? Em nhận được đồ chơi mới!
あたしお人形さんもらったの！\nえへへ、かわいいー！　大切にしなきゃ！=Em nhận được con búp bê! Ehehe, nó dễ thương quá! Em phải chăm sóc nó thật tốt!
ふふ、プレゼントをもらってはしゃいでる子たちを見てると、\nちゃんとクリスマスを守れたんだって、改めて実感しちゃうかも。\nよーし、後片付けも頑張らないとね！=Haha. Thấy bọn trẻ nhận quà và vui vẻ làm em nhận ra một lần nữa rằng em đã bảo vệ được Giáng Sinh năm nay. Được rồi, em phải cố gắng và dọn dẹp những trang trí đó!
あら、{playername}君。また会ったわね。\n君もクリスマスの装飾の片付けを手伝いに来たのかしら？=Ồ, chào cậu, {playername}. Gặp lại cậu rồi. Cậu đến đây để giúp dọn dẹp trang trí Giáng sinh chứ?
ふふ、ちゃんと後片付けもしに来て偉いわ～♪\nもうじき年末だから、気持ちを切り替える意味でも\nしっかり片付けておかないとね。=Hehehe. Mình thấy tự hào vì cậu đã tự nguyện đến đây dọn dẹp mà không cần ai nhắc~♪ Sắp đến cuối năm rồi, chúng ta phải cất chúng cẩn thận để mọi người chuyển sang kỳ nghỉ tiếp theo!
さあ、頑張るわよ～！\n飾り付けや後片付けも、クリスマスの思い出なんだから♪=Thôi nào, cùng cố gắng lên nhé! Trang trí và dọn dẹp cũng là kỷ niệm Giáng sinh quan trọng♪
来年も無事にクリスマスを行えるように、\n想いを馳せて外した飾りを大事にしまっていくの。\nそうするとまた来年のクリスマスも楽しくなるのよ♪=Để năm sau chúng ta có thể ăn mừng Giáng sinh an toàn, chúng ta sẽ cất đi những món trang trí đã tháo ra, nhìn lại quá khứ. Làm vậy, chắc chắn Giáng sinh năm sau sẽ vui vẻ lại♪
……って、あら？\nなんだか急に眩しい……=...Khoan đã, gì vậy? Tại sao bỗng nhiên sáng quá...
ありがとうね、{playername}君。\n町のクリスマス会で学校の体育館を貸すことになったんだけど、\nボランティアの人手が足りなかったのよ。助かっちゃった。=Cảm ơn cậu, {playername}-kun. Chúng tôi định cho mượn phòng gym trường để tổ chức tiệc Giáng sinh cho thị trấn, nhưng thiếu người tình nguyện phụ giúp. Cậu đã cứu vãn tình thế.
はい、君もどうぞ。\nクリスマス会のお楽しみ、クリスマスケーキよ♪\nみんなと一緒に食べながらちょっと休憩しましょ。=Đây, cậu ăn thêm chút nữa đi. Đây là bánh Giáng sinh, món ăn chính của bữa tiệc này♪ Cùng ăn nhé và nghỉ ngơi chút.
いつもは家族で過ごしていたから、こういうのって新鮮だわ♪\nみんなでにぎやかに過ごすクリスマスも素敵ね！=Thường thì mình ăn Giáng sinh với gia đình, nên đây là trải nghiệm mới cho mình♪ Vui khi được ăn Giáng sinh cùng nhau trong không khí sôi động!
家族以外の人と過ごすクリスマスって、\nなんだか特別なイメージがあるわ。\nいつもよりロマンチックで素敵っていうか……=Cùng ăn Giáng sinh với người ngoài gia đình cứ thấy đặc biệt. Nó cảm giác lãng mạn và tuyệt vời hơn bình thường...
大切な人と過ごせたら素敵な思い出になりそうだなあ、なんて……=Mình luôn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được dành thời gian cùng người rất đặc biệt với mình...
ふふ、いつか君も大切な人と過ごして、\n素敵なクリスマスの思い出を作るのかしら？\n……それとも、もう作ってたり？=Hehe, không biết liệu một ngày nào đó cậu có ăn Giáng sinh cùng người đặc biệt và tạo nên kỷ niệm Giáng sinh tuyệt vời không? ...Hay là cậu đã tạo ra kỷ niệm đó với một cô gái đặc biệt rồi?
気になっちゃうけど、\n先生がそこまで踏み込むわけにはいかないわよね。=Câu trả lời cho câu hỏi đó khiến Sensei tò mò, nhưng Sensei không thể đi xa đến thế được, đúng không?
……って、お話に夢中になって\nケーキのことすっかり忘れちゃってたわね。\n早速、いただきましょうか。=...Khoan đã, mình say sưa nói chuyện đến mức quên bẵng cái bánh. Thôi ăn ngay đi.
いただきまーす♪\nぱくっ……ふふ、甘くておいしい～！=Cảm ơn vì bữa ăn♪ *nuốt*... Hehe, ngọt và ngon quá!
生クリームの甘さとイチゴの酸味が最高ね♪\n実は私の大好物なの、イチゴのショートケーキ。=Độ ngọt của kem đánh và vị chua của dâu tây là hoàn hảo♪ Bánh su dâu... thực ra đó là món yêu thích của mình.
小さい頃は「サンタさんからのプレゼントはケーキがいい！」\nなんて言うぐらい大好きだったのよ。\n二つもケーキを食べられたらすっごく幸せ！　って、本気で思ってたの。=Hồi nhỏ, mình thích bánh này đến mức thường hỏi: "Con muốn một miếng bánh su dâu yêu thích làm quà từ ông già Noel!". Mình thực sự nghĩ mình sẽ vui sướng biết bao nếu được ăn hai miếng bánh thay vì một!
今はさすがにもう、ケーキは一つで十分だけどね。\n大人になって、サンタさんのプレゼントももらえなくなっちゃったし……=Nhưng giờ thì một cái bánh su dâu là đủ rồi. Bây giờ mình đã lớn, mình còn không nhận được quà từ ông già Noel nữa...
せんせー！　聞いて聞いてー！=Sensei! Nghe này, nghe này!
あら、あなたたちはたしか近くの小学校の子だったわよね。\nなあに？　お話しに来てくれたの？=Ồ, chắc các em là học sinh trường tiểu học gần đây rồi. Có chuyện gì vậy? Các em đến tìm Sensei à?
サンタさんっているよねっ？\n先生なら知ってるよねっ？=Ông già Noel có thật không? Cô là giáo viên nên phải biết chứ, phải không?
私はいると思うなあ。\nサンタさんがどうかしたの？=Mình nghĩ là có. Nhưng sao vậy, có chuyện gì xảy ra với ông già Noel-san à?
あのね、お兄ちゃんたちが「サンタさんはいない」って言うんだ！\nサンタさんはエントツから入るけど、\n大人はエントツに入れないから本当はサンタさんいないって！=Thấy không, có vài ông chú ở đó nói "Ông già Noel không có thật!". Họ nói ông già Noel vào qua ống khói, nhưng người lớn không thể vào qua ống khói, vậy nên thực tế không có ông già Noel!
ええっと……\n大人でも小柄な人はいるから、\n煙突に入れないことはないんじゃないかしら？=Ơ, thì... Có cả người lớn nhỏ nữa, nên mình nghĩ không phải là không thể cho tất cả người lớn lọt vào ống khói?
ホントっ？\nそれじゃあ、先生エントツに入ってくれるっ！？=Thật hả? Vậy thì, Sensei, cô cũng có thể vào ống khói được hả?!
えっ？\n煙突に……っ？=Hả? Mình, vào ống khói...?
ぼくたち、段ボールでエントツ作ったんだー！\nほら、これ！=Chúng tớ làm một ống khói từ bìa carton rồi! Đây, cô dùng cái này đi!
先生、入って入って～！=Sensei, vô đi! Vô đi!
ひ、引っ張らないで～っ！！　分かった入る！　入るから～！\n見たところ私でも入れなくはなさそうだし、あとは勢いよね……\nええいっ！=K-Kéo làm gì! Được rồi, tôi vô đây! Tôi vô đây! Nhìn vậy thì có vẻ ngay cả tôi cũng lọt được, nên chỉ là vấn đề xung lực... Thôi được!
あいたたた……転んじゃった～……=Ôi đau quá... Tôi ngã rồi...
って、私ったらなんて格好に……！\nみ、見ないで{playername}君～！=Khoan đã, đây là tình huống gì vậy?! Đ-Dừng nhìn tôi, {playername}-kun!
せんせーお尻から入っちゃった！\nでも、ちゃんと足から入れば大丈夫そうじゃない？=Sensei, cô vô từ đít trước! Nhưng có lẽ... nếu cô vô bằng chân thì đã không bị kẹt?
大人がエントツに入れるなら、やっぱりサンタさんもいるんだねっ！\nやったーっ！　みんなにも教えてあげにいこっ！=Nếu người lớn có thể vào ống khói, vậy chắc chắn ông già Noel phải tồn tại vì ông ấy cũng làm được! Yay! Đi khoe mọi người thôi!
い、行っちゃった……\n私のドジで夢を壊さなかったのはよかったけど……\nちょっとフクザツかも～！=Và thế là họ đi mất... May là mình không làm hỏng giấc mơ của chúng vì sự vụng về của mình, nhưng... chuyện này khá là... phức tạp!
ふぅ……助けてくれてありがとう。\n煙突も壊れなくてよかったわ。=Phew... Cảm ơn cậu đã cứu mình. May là ống khói giấy carton cũng không vỡ.
そうかもしれないけど……\nやっぱり『サンタさんはいる』って信じてる\n子どもたちのことは守ってあげたいわ。=Có thể đúng thế, nhưng... mình vẫn muốn bảo vệ những đứa trẻ tin rằng ông già Noel có thật.
また小さい頃の話になっちゃうけど、\n私、サンタさんにいい子だって思ってもらえるように、\n頑張って家のお手伝いをしてたのよ。=Nhắc lại chuyện hồi mình còn nhỏ, mình thường giúp đỡ việc nhà để ông già Noel nghĩ mình là đứa trẻ ngoan.
プレゼントに「大好きなショートケーキをもう一個欲しい」って\n動機はちょっと不純かもしれないけど……\nでも、いい子になりたいって心から思っていたのは覚えてるわ。="Con muốn một miếng bánh su dâu yêu thích" làm quà. Có lẽ động cơ của mình hơi không trong sạch... Nhưng mình nhớ mình cũng thực sự muốn trở thành đứa trẻ ngoan.
子どもたちにとってサンタさんはとっても大きな存在で。\nだからこそ自分もいい子になろうって、\n小さい頃はみんなそうして頑張ってたんだと思う。=Ông già Noel là nhân vật rất quan trọng với trẻ em. Đó là lý do và động lực truyền cảm hứng để các bé cư xử tốt và được thưởng cho điều đó.
子どもたちがサンタさんからいろんなことを学び終える時まで、\n小さい頃にお世話になったサンタさんの秘密を守ってあげたい。\nそんなふうに私は思ってるわ。=Cho đến khi các em học được mọi thứ từ ông già Noel, mình muốn giữ bí mật về ông già Noel, người đã chăm sóc mọi người khi còn nhỏ. Đó là điều mình nghĩ.
なんて……ちょっと青臭いかしら？=Sao... nghe mình có vẻ hơi trẻ con quá không?
ふふ、ありがと♪\nさあ、そろそろクリスマス会のお手伝いに戻りましょうか。=Heehee. Cảm ơn♪ Cũng đến lúc quay lại giúp đỡ ở bữa tiệc Giáng sinh rồi.
はい、メリクリ～♪\nアメスサンタさんからのプレゼント、楽しんでもらえたかしら。=Đây, Chúc Mừng Giáng Sinh~♪ Đây là món quà từ Santa Ameth, hy vọng cậu thích.
イオったら、まさかお尻から段ボールに入っちゃうなんてね。\nちょっと抜けてるところがあるけど、\nだからこそあんたが引き続きしっかり支えてあげなさいよ。=Ồ, Io, ai ngờ được cô lại vô ống khói giấy từ đít và bị kẹt. Cô hơi vụng về, nhưng chính vì vậy mà cậu phải luôn ủng hộ cô.
ああやって、無邪気にサンタさんを信じ続ける\n子どもたちの願いを守ってあげるのが、\n彼女の優しいところなんだから。=Lòng tốt của cô ấy thực sự là độc nhất vô nhị, bảo vệ những ước nguyện của trẻ em vẫn tiếp tục tin vào ông già Noel một cách vô tội.
……ね、あんたはいつまでサンタさんを信じてた？\nあ、それともまだ信じ続けてるのかしら？=...Này, cậu tin vào ông già Noel đến bao lâu, {playername}? À, hay là cậu vẫn còn tin?
またいつか、この答えを聞かせてちょうだい。\nそれじゃ、また別の夢で会いましょ。バイバイ♪=Hãy cho mình biết câu trả lời vào lúc khác. Cho đến lúc đó, chúng ta hãy đảm bảo gặp lại nhau trong giấc mơ khác. Tạm biệt♪
ううん……あれ？\n私ったら、寝ちゃってたのね……\n急に眠くなるなんて、どうしたのかしら……=Ừm... Hả? Chắc mình đã ngủ thiếp đi... Không biết tại sao mình bỗng thấy buồn ngủ quá...
……え？　{playername}君も寝てたの？\nそんな偶然ってあるのね。不思議だわ。=...Hả? Cậu cũng ngủ thiếp rồi, {playername}-kun? Mình không ngờ trùng hợp như vậy. Thật kỳ lạ.
サンタさんやケーキの話をする夢だった気がするけど……\nうーん……あんまりはっきりとは思い出せないわ。\n君はどうかしら？=Mình cảm thấy như mình vừa mơ về ông già Noel và bánh su dâu, nhưng... Hmm... Mình không nhớ rõ lắm. Còn cậu thì sao?
ふふっ、もしかして同じ夢を見たのかもしれないわ。\n君と同じプレゼントがもらえるなんて、素敵な奇跡ね♪\nまた大事なクリスマスの思い出ができちゃった！=Hehe, có lẽ chúng ta đã mơ cùng một giấc. Thật là một phép lạ tuyệt vời khi mình nhận được món quà Giáng sinh giống hệt cậu♪ Giờ chúng ta đã tạo thêm một kỷ niệm Giáng sinh quý giá!
来年もこんなふうに君と一緒に過ごせるかしら？\nそれとも……君はもう、成長して\n先生のところから離れていっちゃうのかしらね？=Mình tự hỏi là năm sau mình vẫn có thể ở bên cậu như thế này không? Hay... cậu sẽ lớn lên rồi rời bỏ Sensei?
だとしても。今年のクリスマスの思い出は\n先生の心の中に、大切にしまっておくわ。\nとっても素敵なプレゼントだったもの。=Dù vậy, mình sẽ trân trọng ký ức Giáng sinh này trong tim. Đó là một món quà tuyệt vời.
さあ、そろそろクリスマスもおしまいね。\n名残惜しいけれど、ちゃんと片付けをするまでがクリスマスだもの。\n私たちも手伝いましょう！=Giáng sinh sắp kết thúc rồi. Buồn khi phải chia tay kỳ nghỉ quý giá thế này, nhưng Giáng sinh chưa thực sự kết thúc cho đến khi chúng ta dọn dẹp mọi thứ thật gọn gàng. Đi giúp dọn nào!
イオと{playername}は町の人々とともにクリスマスツリーの\n後片付けを手伝い始める。\nクリスマスは終わり、年末がすぐそこまで迫っていた。=Io và {playername} bắt đầu giúp dân làng tháo cây thông Giáng sinh. Giáng sinh đã kết thúc, và kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đang đến gần.
少女=Một Cô Gái
イオちゃん！=Io-chan!
そうだよ。=Đúng vậy
ぶ、物理的……！=M-Một lý do hợp lý về thể chất...!
だ、大丈夫……！？=C-Cậu ổn chứ...!?
今助けるね！=Mình sẽ cứu cậu ngay!
あそこまでしなくても……=Cậu không cần phải làm vậy...
伊緒ちゃんらしくていいね。=Đúng tính cách của cậu, Io-chan
煙突が大変なことになってた気がする。=Mình nhớ một ống khói quyến rũ...
イオちゃんが出てきた気がする。=Với mông của Io-chan thò ra từ đó.