新しい年がやってくるね！お正月の料理も飾りつけも、お姉ちゃんにお任せだよ♪みんなで楽しく新年を迎えよう！=Một năm mới sắp đến! Để món ăn và trang trí Tết cho Onee-chan lo♪ Chúng ta cùng nhau đón chào năm mới vui vẻ nhé!
おうちの掃除もトラブルも、 世界を揺るがす大ピンチも！今年のことは今年のうちに サッサと片付けちゃいますっ！=Dọn dẹp nhà cửa, rắc rối, thậm chí là khủng hoảng nghiêm trọng! Chúng ta sẽ xử lý mọi việc còn sót lại của năm cũ trong năm cũ -- nhanh chóng và gọn gàng!
年の瀬はギルドマスターもつい駆け回っちゃう忙しい時期だ！一年いろいろあったけどお互いイイ年を迎えよう、少年！=Cuối năm là thời điểm bận rộn ngay cả các guild master cũng phải chạy tới chạy lui! Năm nay có nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng hãy cùng nhau chào đón một năm mới tốt lành nhé, cậu!





----boss---
デアム=Giấc mơ

さぁ、敵がおいでなすった！\n二人とも、よろしく！=Tốt, kẻ địch tới rồi!\nHai người, yoroshiku!
随分とおっきい魔物ですね！\nドラ……ゴン？　いや急須？\n防衛兵器タイプの魔物とデザインが似てるような……=Quái vật to thật nhỉ!\nR...Rồng? Hay ấm trà?\nThiết kế cứ như quái vật vũ khí phòng thủ...
ってことは、光線系の技を撃ってくるかも？\nビームで一気に全員を狙われるかもしれないし。 \n注意して戦おう！　リノちゃん。=Vậy thì, có thể nó sẽ bắn tia tia năng lượng?\nCó thể bắn tia đánh tất cả mọi người cùng lúc.\nChúng ta cẩn thận chiến đấu nhé! Rino-chan.
お疲れ様はまだ早い=Nói "làm tốt lắm" còn sớm.
よーしっ！　敵、撃破ですっ！=Vâng! Đánh bại kẻ thù rồi!
ひとまずお疲れさま……でいいのかな？\nいつものパターンだと、すぐに復活とかありそうだけど。=Trước tiên, làm tốt lắm...? Mong vậy.\nTheo mẫu thường thấy -- có lẽ nó sẽ hồi sinh ngay thôi.
だとしても、こうやって倒せたワケだ。\n敵の攻略方法が判明した以上、\nあとは湧き潰しを繰り返していくだけ。さ、頑張ろう！=Dù sao thì, chúng ta đã hạ nó.\nKhi chiến thuật đã rõ ràng,\nCứ tiếp tục xuất hiện và đập chúng thôi. Đi thôi!
それって……敵がポップしなくなるまで、ですよね？=Ý cậu là... cho đến khi chúng ngừng xuất hiện, đúng không?
先は長そうだね～……\n特別手当つけてもらえるのかな～……=Việc này sẽ mất thời gian~...\nKhông biết có thêm phụ cấp nguy hiểm không~...
あれは、私たちのシャドウ！？\n強敵オーラがムンムンですよお姉ちゃん！=Là bóng tối của chúng ta!?\nAura kẻ thù mạnh mẽ đang tràn ra, Onee-chan!
私たちの偽物……黎明界でも似たような罠に遭ったよね。\n私とリノちゃんの動きが学習されてるなら、\n手ごわい相手になるかも。=Bản sao của chúng... Chúng ta đã gặp bẫy tương tự ở Vùng Đông Kinh.\nNếu chúng đã học được đòn của chúng ta và của Rino-chan,\nChúng sẽ là đối thủ khó nhằn.
でも、そこにアタシってイレギュラーを混ぜたらどうなる？\nギルド【ラビリンス】の３人で放つ渾身の連携技──\n果たして読み切れるかな～？=Nhưng thêm vào tôi bất thường thì sao? Chuyện gì xảy ra?\nGuild [Labyrinth] phóng thích toàn bộ combo --\nChúng có thể đọc được không~?
おっ？　敵周辺にレリックを確認！\nみんな、本命のボスより先にアイツらを狙って！=Ồ? Phát hiện di vật gần kẻ thù!\nMọi người, nhắm vào chúng trước boss chính!
レリック？　あの小型の魔物のこと？=Di vật? Những con quái vật nhỏ đó?
ああ、大昔のテストデータだ。\nボス戦用のギミックを仕込んだ魔物で、\n倒すと、こっちに有利な付帯効果が発動するようになってる。=Ừ, dữ liệu thử nghiệm cổ xưa.\nQuái vật chứa đầy cơ chế của boss.\nĐánh bại chúng sẽ kích hoạt buff cho chúng ta.
なるほどっ、まずは『すす払い』ってことですね！\n年末の大掃除も兼ねて、一気に私の矢で片付けちゃいますっ！=Hiểu rồi -- lần "quét sạch" đầu tiên!\nDọn dẹp cuối năm nữa -- lau chùy chúng bằng mũi tên của em cùng lúc!
そうだね、『露払い』をよろしく！　リノちゃん！=Ừ, "mở đường" giúp em nhé! Rino-chan!
ひぃ～～～っ！！　まだあるんですかぁ！？\n【ラビリンス】のお仕事ってこういうのばっかりっ！=Hiii~~~!! Còn nữa hả!? \nCông việc Labyrinth lúc nào cũng như vậy!!
あとちょっとだよ！\nでも向こうも後がなくなった以上、本気で来るはず。\n気を付けて！=Sắp tới rồi!\nNhưng khi bị dồn vào góc, chúng sẽ ra tay hết sức.\nCẩn thận!
一撃でやられちゃわないよう、敵の魔力を削いだり、\n味方の防御を固めたりしないとまずいかもですね……\nここが結婚記念日！　一世一代の大勝負です！=Để tránh đòn một-hit, làm giảm MP kẻ thù,\nCủng cố phòng thủ đồng minh -- hay gặp rắc rối...\nĐây là kỷ niệm ngày cưới của chúng ta! Trận chiến một lần trong đời!
誰との結婚記念日なのかな～？　リノちゃん？\n乾坤一擲、って言いたかったんだよね？\nでも今回はちょっとギルティだぞ♪=Kỷ niệm ngày cưới của ai~? Rino-chan?\nÝ là "sống còn", đúng không?\nNhưng lần này, hơi áy náy♪
身内で盛り上がってる場合じゃないよ！\nほら、敵が来る！　総員、戦闘準備！=Không phải lúc nói chuyện gia đình!\nNhìn kìa, kẻ thù tới rồi! Mọi người, vào vị trí chiến đấu!