新しい年がやってくるね！お正月の料理も飾りつけも、お姉ちゃんにお任せだよ♪みんなで楽しく新年を迎えよう！=Một năm mới sắp đến! Để món ăn và trang trí Tết cho Onee-chan♪ Chúng ta cùng nhau đón chào năm mới vui vẻ nào!
おうちの掃除もトラブルも、 世界を揺るがす大ピンチも！今年のことは今年のうちに サッサと片付けちゃいますっ！=Dọn nhà, rắc rối, thậm chí là khủng hoảng rung chuyển thế giới! Chúng ta sẽ giải quyết mọi việc còn sót lại của năm nay trong năm nay -- nhanh chóng và gọn gàng!
年の瀬はギルドマスターもつい駆け回っちゃう忙しい時期だ！一年いろいろあったけどお互いイイ年を迎えよう、少年！=Cuối năm là thời điểm bận rộn ngay cả các guild master cũng phải chạy tới chạy lui! Năm nay có nhiều chuyện, nhưng hãy cùng đón một năm mới tốt lành, cậu bé!





----boss---
デアム=Giấc mơ

さぁ、敵がおいでなすった！\n二人とも、よろしく！=Được rồi, kẻ thù đã đến!\nHai cậu, yoroshiku!
随分とおっきい魔物ですね！\nドラ……ゴン？　いや急須？\n防衛兵器タイプの魔物とデザインが似てるような……=Quái vật khá to đấy!\nRồng...? Hay một cái ấm trà?\nThiết kế của nó hơi giống quái vật vũ khí phòng thủ...
ってことは、光線系の技を撃ってくるかも？\nビームで一気に全員を狙われるかもしれないし。 \n注意して戦おう！　リノちゃん。=Vậy thì, nó có thể bắn tia beam?\nCó thể bắn tia beam trúng tất cả mọi người.\nChúng ta cẩn thận mà đánh nhé. Rino-chan.
お疲れ様はまだ早い=Nói "Cố lên" thì còn sớm.
よーしっ！　敵、撃破ですっ！=Vâng! Đã đánh bại kẻ thù!
ひとまずお疲れさま……でいいのかな？\nいつものパターンだと、すぐに復活とかありそうだけど。=Trước tiên, cố lên...? Hy vọng vậy.\nThông lệ -- có lẽ nó sẽ hồi sinh ngay lập tức đấy.
だとしても、こうやって倒せたワケだ。\n敵の攻略方法が判明した以上、\nあとは湧き潰しを繰り返していくだけ。さ、頑張ろう！=Dù sao thì, chúng ta cũng hạ được nó rồi.\nBây giờ chiến thuật đã rõ ràng,\nChỉ cần tiếp tục xuất hiện và đập chúng thôi. Đi thôi!
それって……敵がポップしなくなるまで、ですよね？=Điều đó có nghĩa là... cho đến khi chúng ngừng xuất hiện, đúng không?
先は長そうだね～……\n特別手当つけてもらえるのかな～……=Còn lâu mới xong đây~...\nKhông biết có thêm tiền hiểm nguy không~...
あれは、私たちのシャドウ！？\n強敵オーラがムンムンですよお姉ちゃん！=Là bản sao của chúng ta!?\nAura kẻ thù mạnh mẽ đang tràn ra, Onee-chan!
私たちの偽物……黎明界でも似たような罠に遭ったよね。\n私とリノちゃんの動きが学習されてるなら、\n手ごわい相手になるかも。=Những bản giả của chúng ta... Chúng ta đã gặp bẫy tương tự ở Dawn Realm.\nNếu chúng đã học được đòn của chúng ta và của Rino-chan,\nChúng sẽ là đối thủ cứng cực.
でも、そこにアタシってイレギュラーを混ぜたらどうなる？\nギルド【ラビリンス】の３人で放つ渾身の連携技──\n果たして読み切れるかな～？=Nhưng nếu thêm vào tôi - một người bất quy tắc? Chuyện gì sẽ xảy ra?\nGuild [Labyrinth] phóng ra combo toàn lực của 3 người --\nChúng đọc được được không~?
おっ？　敵周辺にレリックを確認！\nみんな、本命のボスより先にアイツらを狙って！=Ồ? Phát hiện Relic gần kẻ thù!\nMọi người, nhắm vào chúng trước boss chính!
レリック？　あの小型の魔物のこと？=Relic? Là những con quái vật nhỏ đó ư?
ああ、大昔のテストデータだ。\nボス戦用のギミックを仕込んだ魔物で、\n倒すと、こっちに有利な付帯効果が発動するようになってる。=Ừ, dữ liệu thử nghiệm cổ xưa.\nQuái vật chứa đầy cơ chế của boss.\nĐánh bại chúng sẽ kích hoạt buff cho chúng ta.
なるほどっ、まずは『すす払い』ってことですね！\n年末の大掃除も兼ねて、一気に私の矢で片付けちゃいますっ！=Hiểu rồi -- lần "làm sạch" đầu tiên!\nDọn dẹp cuối năm nữa -- lau sạch chúng bằng mũi tên của em ngay lập tức!
そうだね、『露払い』をよろしく！　リノちゃん！=Ừ, "dọn đường" giúp em với! Rino-chan!
ひぃ～～～っ！！　まだあるんですかぁ！？\n【ラビリンス】のお仕事ってこういうのばっかりっ！=Hiiii~~~!! Còn nữa!? \nCông việc Labyrinth lúc nào cũng như thế!!
あとちょっとだよ！\nでも向こうも後がなくなった以上、本気で来るはず。\n気を付けて！=Sắp đến rồi!\nNhưng khi bị dồn vào góc, chúng sẽ ra toàn lực.\nCẩn thận!
一撃でやられちゃわないよう、敵の魔力を削いだり、\n味方の防御を固めたりしないとまずいかもですね……\nここが結婚記念日！　一世一代の大勝負です！=Để tránh bị tiêu diệt trong một đòn, xả MP kẻ thù,\nCủng cố phòng thủ đồng minh -- hay gặp rắc rối...\nĐây là kỷ niệm ngày cưới của chúng ta! Trận chiến một lần trong đời!
誰との結婚記念日なのかな～？　リノちゃん？\n乾坤一擲、って言いたかったんだよね？\nでも今回はちょっとギルティだぞ♪=Kỷ niệm ngày cưới của ai~? Rino-chan?\nÝ em là "sinh tử quyết", đúng không?\nNhưng lần này, hơi áy náy một chút♪
身内で盛り上がってる場合じゃないよ！\nほら、敵が来る！　総員、戦闘準備！=Không phải lúc để trò chuyện gia đình!\nNhìn kìa, kẻ thù đang đến! Mọi người, vào vị trí chiến đấu!