新しい年がやってくるね！お正月の料理も飾りつけも、お姉ちゃんにお任せだよ♪みんなで楽しく新年を迎えよう！=Một năm mới đang đến! Để món ăn và trang trí Tết cho Onee-chan lo♪ Cùng nhau đón chào năm mới vui vẻ nào!
おうちの掃除もトラブルも、 世界を揺るがす大ピンチも！今年のことは今年のうちに サッサと片付けちゃいますっ！=Dọn dẹp nhà cửa, rắc rối, thậm chí là khủng hoảng thế giới! Chúng ta sẽ giải quyết mọi chuyện của năm cũ trong năm cũ -- nhanh chóng và gọn gàng!
年の瀬はギルドマスターもつい駆け回っちゃう忙しい時期だ！一年いろいろあったけどお互いイイ年を迎えよう、少年！=Cuối năm là thời điểm bận rộn ngay cả Guild Master cũng phải chạy tới chạy lui! Năm nay có nhiều chuyện, nhưng hãy cùng đón một năm mới tốt lành, cậu chủ!





----boss---
デアム=Giấc mơ

さぁ、敵がおいでなすった！\n二人とも、よろしく！=Được rồi, kẻ thù đến rồi!\nHai người, yoroshiku!
随分とおっきい魔物ですね！\nドラ……ゴン？　いや急須？\n防衛兵器タイプの魔物とデザインが似てるような……=Quái vật khá to đấy!\nRồng... à? Hay là ấm trà?\nThiết kế của nó giống quái vật vũ khí phòng thủ...
ってことは、光線系の技を撃ってくるかも？\nビームで一気に全員を狙われるかもしれないし。 \n注意して戦おう！　リノちゃん。=Vậy thì, nó có thể bắn tia beam?\nCó thể bắn tia beam trúng tất cả mọi người.\nĐánh cẩn thận nhé! Rino-chan.
お疲れ様はまだ早い="Cố gắng" là quá sớm.
よーしっ！　敵、撃破ですっ！=Dạ! Địch thủ bị đánh bại!
ひとまずお疲れさま……でいいのかな？\nいつものパターンだと、すぐに復活とかありそうだけど。=Trước tiên, cố gắng...? Hy vọng vậy.\nThông lệ -- có lẽ nó sẽ hồi sinh ngay thôi.
だとしても、こうやって倒せたワケだ。\n敵の攻略方法が判明した以上、\nあとは湧き潰しを繰り返していくだけ。さ、頑張ろう！=Dù sao thì, chúng ta đã hạ được nó.\nKhi chiến thuật đã rõ ràng,\nCứ tiếp tục xuất hiện và đập chúng thôi. Đi thôi!
それって……敵がポップしなくなるまで、ですよね？=Điều đó có nghĩa là... cho đến khi chúng ngừng xuất hiện, đúng chứ?
先は長そうだね～……\n特別手当つけてもらえるのかな～……=Sẽ mất thời gian đây~...\nKhông biết có thêm phụ cấp nguy hiểm không~...
あれは、私たちのシャドウ！？\n強敵オーラがムンムンですよお姉ちゃん！=Là bóng ma của chúng ta!?\nAura kẻ thù mạnh mẽ đang tràn ra, Onee-chan!
私たちの偽物……黎明界でも似たような罠に遭ったよね。\n私とリノちゃんの動きが学習されてるなら、\n手ごわい相手になるかも。=Những bản sao của chúng ta... Chúng ta đã gặp bẫy tương tự ở Dawn Realm.\nNếu chúng đã học được đòn của chúng ta và của Rino-chan,\nChúng sẽ là đối thủ khó nhằn.
でも、そこにアタシってイレギュラーを混ぜたらどうなる？\nギルド【ラビリンス】の３人で放つ渾身の連携技──\n果たして読み切れるかな～？=Nhưng thêm vào đó là bản thân bất thường của tôi? Chuyện gì sẽ xảy ra?\nGuild [Labyrinth] phóng thích toàn bộ combo --\nChúng có thể đọc được chứ~?
おっ？　敵周辺にレリックを確認！\nみんな、本命のボスより先にアイツらを狙って！=Ồ? Thấy Relic gần kẻ thù rồi!\nMọi người, nhắm vào chúng trước boss chính!
レリック？　あの小型の魔物のこと？=Relic? Là những con quái vật nhỏ đó à?
ああ、大昔のテストデータだ。\nボス戦用のギミックを仕込んだ魔物で、\n倒すと、こっちに有利な付帯効果が発動するようになってる。=Ừa, dữ liệu thử nghiệm cổ xưa.\nQuái vật chứa đầy cơ chế của boss.\nĐánh bại chúng sẽ kích hoạt buff cho chúng ta.
なるほどっ、まずは『すす払い』ってことですね！\n年末の大掃除も兼ねて、一気に私の矢で片付けちゃいますっ！=Hiểu rồi -- lần "làm sạch" đầu tiên!\nDọn dẹp cuối năm nữa -- quét sạch chúng bằng mũi tên của tôi ngay lập tức!
そうだね、『露払い』をよろしく！　リノちゃん！=Ừ, "dọn đường" giúp tôi với! Rino-chan!
ひぃ～～～っ！！　まだあるんですかぁ！？\n【ラビリンス】のお仕事ってこういうのばっかりっ！=Hiii~~~!! Còn nữa!? \nCông việc Labyrinth lúc nào cũng như thế!!
あとちょっとだよ！\nでも向こうも後がなくなった以上、本気で来るはず。\n気を付けて！=Gần đến rồi!\nNhưng khi bị dồn vào góc, chúng sẽ ra tay hết sức.\nCẩn thận!
一撃でやられちゃわないよう、敵の魔力を削いだり、\n味方の防御を固めたりしないとまずいかもですね……\nここが結婚記念日！　一世一代の大勝負です！=Để tránh đòn một-hit, làm hao MP của địch,\nCủng cố phòng thủ đồng minh -- hay rắc rối...\nĐây là ngày kỷ niệm cưới của chúng ta! Trận chiến một lần trong đời!
誰との結婚記念日なのかな～？　リノちゃん？\n乾坤一擲、って言いたかったんだよね？\nでも今回はちょっとギルティだぞ♪=Ngày kỷ niệm cưới của ai~? Rino-chan?\nÝ là "sống còn", đúng chứ?\nNhưng lần này, hơi tội lỗi♪
身内で盛り上がってる場合じゃないよ！\nほら、敵が来る！　総員、戦闘準備！=Không phải lúc để trò chuyện gia đình!\nKìa, địch đến rồi! Tất cả, vào vị trí chiến đấu!