Labyrinth -reboot Event Story

Chapter Titles
【ラビリンス】最後の日="Ngày Cuối Cùng" Của Labyrinth
弟くん／お兄ちゃん捜し=Tìm Onii-chan
姉と妹と愛のムチ=Chị, Em và Chiếc Roi Của Tình Yêu
閉ざされた街と隠された鍵=Thành Phố Bí Mật và Chìa Khóa Ẩn
地図なき冒険者たち=Nhà Thám Hiểm Không Bản Đồ
真紅の匣が語るもの=Những Lời Người Chiếc Hộp Đỏ Đã Nói
黎明に輝く光=Ánh Sáng Rực Rỡ Lúc Bình Minh
【ラビリンス】リブート=Khởi Động Lại "Labyrinth"

Opening
年の瀬──新年を迎える準備に世間が慌ただしくなる時期。=Đêm Giao Thừa -- Thời điểm trong năm khi mọi người vội vàng chuẩn bị đón năm mới.
ギルド【ラビリンス】の緊急招集を受けたシズルとリノは、\nアジトに集まっていた。=Shizuru và Rino đã tụ họp tại nơi ẩn náu bí mật của guild Labyrinth của họ sau khi nhận được cuộc gọi khẩn cấp.
マスターの用件ってなんでしょうね、お姉ちゃん。\n緊急の招集だなんて……普段だったら通信魔法か置手紙で\n連絡してくるだけなのに。=Không biết Master gọi chúng em vì chuyện gì, chị ơi. Một cuộc gọi khẩn cấp... Thông thường, bà ấy chỉ liên lạc qua ma thuật truyền thông hoặc thư.
うーん、ここ最近ずっと会ってなかったし、何か理由があるのかもね。\nお姉ちゃんは久しぶりにベッドで寝られて幸せだよ～♪\nこのところ、遠征任務続きで大変だったしね。=Hừm, chúng ta đã lâu không gặp nhau, nên có lẽ bà ấy có lý do tốt. Chị vui là được ngủ trên giường của mình sau thời gian dài~♪ Dạo này vất vả với các nhiệm vụ thám hiểm lắm.
それは確かにそうですけど。\nまさか、また新しい任務ですかね？\nそれとも年末年始はクレープ屋のお仕事があったりして……=Chị nói đúng đấy... Có thể là một nhiệm vụ mới nữa? Hay là bà ấy muốn bán hàng đặc biệt cho tiệm bánh crepe dưới thời Tết...
うぅっ、受験生には過酷なスケジュール！\nでもでも……お年玉だったらうれしいな、なんて……\n難しいですかね？=Ugh, lịch thi cử dày đặc thế này thì sinh viên như mình làm sao chịu nổi! Nhưng, nhưng... nếu là quà năm mới thì mình rất vui rồi... Ước vậy có phải quá lạc quan không...?
そうだねぇ。\nうちのクレープ屋、ずっと赤字続きだもんね。=Đúng rồi. Tiệm bánh crepe của chúng ta đã thua lỗ mãi rồi.
ですよね……=Đúng nhỉ...
あのー\nその万年赤字なクレープ屋の店主としては、\nちょーっと部屋に入りにくい雰囲気なんだけど……=Ưm... là chủ nhân của cái tiệm bánh crepe luôn thua lỗ đó, em thấy khó vào phòng quá...
マスター！=Master!
やあやあ、二人とも長い遠征、本当にお疲れさま！\n無事に帰ってきてくれて安心したよ。=Hai đứa! Cảm ơn vì đã cố gắng trong chuyến đi dài vừa rồi! Thấy hai đứa về an toàn, mình thấy nhẹ nhõm quá.
それに、今日はいつも以上に華やかだね。\n振袖もとってもよく似合ってるよ！\nそんな二人に──これを渡しにきたんだ。はい。=Hơn nữa, hôm nay hai đứa trông đẹp hơn thường lệ nữa. Chiếc kimono dài tay này hợp với con gái nhà mình quá! Để tặng phụng, mình cũng mang theo món quà nhỏ. Đây...
この封筒……もしかして、本当にお年玉ですか！？\nわぁ、ありがとうございます！=Cái phong bì này... Chẳng lẽ... Master thật sự tặng hai đứa lì xì năm mới?! Ồ, cảm ơn Master nhiều quá!
……茶封筒って、お年玉にしては無骨過ぎない？\nでもありがと、マスター♪=...Tặng lì xì bằng phong bì màu nâu có hơi... thiếu sang một chút, phải không? Nhưng mà... cảm ơn Master nhiều lắm♪
あー、お年玉も……入ってる。\nけどまぁ、退職金だね。=Aaa... lì xì năm mới của cậu... đúng là có trong đó, nhưng mà... đó là tiền thôi việc.
ああ、退職金………………=À, tiền thôi việc...
退職金っ！？=TIỀN THÔI VIỆC!?
ちょ、ちょっと待ってください！\nどうして急に！？\n私たち、クビってことですか！？=K-KHOAN ĐÃ! Tại sao đột ngột vậy?! Ý Master là hai đứa bị sa thải à!?
まーそういう反応になるよね～\n落ち着いて落ち着いて。=Ừ, phản ứng như vậy mới đúng chứ~ Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
んじゃとりあえず、アタシから説明……の前に。\n落ち着けるようにお茶でも淹れようか。=Vậy thì, mình sẽ giải thích... Nhưng trước tiên. Mình pha trà cho hai đứa uống trước, cho tâm trí bình tĩnh lại đã.
で。\n……マスター、本気なんですか？\nギルドを……その……解散、って。=Vậy... Master, cô nghiêm túc thật sao? Guild của chúng ta... cô thật sự giải tán nó?
うん、本気。\nびっくりさせてごめんね。\nでも前から考えてたことなんだ。=Ừ, mình nghiêm túc. Xin lỗi vì làm hai đứa giật mình. Nhưng đây là điều mình đã suy nghĩ từ lâu rồi.
理由、聞いてもいい？=Cho em được hỏi lý do được không?
もちろん。二人とも知ってると思うけど、\nアタシがギルド【ラビリンス】を結成したのは──\n『世界の謎を解き明かす』という目的のためだった。=Tất nhiên. Hai đứa đều biết rồi, nhưng... mình thành lập guild "Labyrinth" vì một mục đích duy nhất: "giải mã những bí ẩn của thế giới này".
けど、その目的はずーっと前に果たされちゃったんだ。\nここがゲームの世界だったこと。\nそして外にある……現実の世界の存在を知ったことで。=Tuy nhiên... mục tiêu đó đã đạt được từ lâu rồi. Chúng ta biết rằng đây là một thế giới ảo, một trò chơi. Và rằng ở đâu đó bên ngoài... thế giới thực tồn tại.
覇瞳皇帝がペコリーヌさんに成り代わってた頃ですよね。\nあの頃は、私たちも色々知らないことだらけでしたけど……=Lúc Kaiser Insight còn giả mạo Pecorine-san... đúng không? Lúc đó vẫn còn nhiều thứ chúng ta chưa hiểu...
そう。それから二人には色々動いてもらった。\n再々構築前の、クレープ屋に扮してのパッチ配布もそう。\n世を忍んでの世界的危機への対処も、ずーっと付き合ってもらってた。=Đúng. Và kể từ đó, mình đã nhờ hai đứa chạy ngược chạy xuôi cùng mình. Như lần chúng ta phân phát bản vá chỉnh sửa giả dạng là bánh crepe trước lần tái tạo thứ ba. Hay khi chúng ta âm thầm đứng sau để xử lý từng cuộc khủng hoảng trên toàn thế giới.
本来、二人を巻き込むべきじゃなかったのかもしれないけど……\n彼を──少年を守りたい気持ちが、\n３人をつなげてくれたと思ってる。=Thật sự... mình có lẽ không nên kéo hai đứa vào những chuyện đó. Nhưng mong muốn bảo vệ cậu ấy -- bảo vệ Cậu bé -- tôi tin rằng cảm xúc đó đã gắn kết ba chúng ta lại.
でもね。それがギルド本来の目的だったわけじゃない。=Nhưng cậu biết đấy... đó không phải mục tiêu ban đầu của guild chúng ta.
どれだけ自分の手に余る事態でも、\n大人として、キミたちを守るのは当然のことだと思ってる。\nだから……二人をこれ以上、危険には巻き込まないって決めた。=Dù chuyện gì áp đảo đến mức nào... mình tin rằng, với tư cách là người lớn, chỉ nên là mình người bảo vệ hai đứa. Chính vì vậy... mình đã quyết định không để hai đứa dính dáng vào bất cứ điều gì nguy hiểm nữa.
それにさ、ほら！\nギルドの役目は、本当はずっと前に果たされてたわけだし。\nこれ以上、アタシの都合で二人を縛りつけるのも違うと思って。=Hơn nữa, cậu xem kìa! Mục tiêu của guild chúng ta thực ra đã hoàn thành từ lâu rồi. Mình không nghĩ là mình nên giữ hai đứa lại vì sự tiện lợi của bản thân nữa.
たしかに、最近はみんなで集まることも減ったし……\nマスターがちゃんと考え抜いたことなら、私は受け止めるよ。=Đúng là dạo gần đây chúng ta ít khi tập hợp lại như một guild... Nếu Master đã suy nghĩ kỹ như vậy, thì em sẽ chấp nhận lý do của cô.
お、お姉ちゃんっ！？\n今の説明で納得しちゃうんですか！？=C-CHỊ?! Chị thật sự chấp nhận lời giải thích quanh co như vậy sao?!
うん。全部スッキリ割り切れたわけじゃないけど……\nでも、マスターがちゃんと考えて決めたことだから。=Ừ. Đâu phải cô ấy đã giải đáp hết mọi thắc mắc của em... Nhưng em thấy rằng Master đã suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định.
あと、ギルドの時間が減った分……\n弟くんと一緒にいられる時間が増えるよね♪=Hơn nữa, bằng cách giải phóng thời gian em dành cho guild... em sẽ có thêm thời gian dành cho em trai út, đúng không♪
うー、相変わらずお姉ちゃんは切り替え早いなぁ……=Ugh... Chị chuyển ý nhanh thật đấy...
ごめんね、急な話で。\nでも、今が一番きれいに区切れる気がしたんだ。=Mình thực sự xin lỗi hai đứa nhé? Mình biết là đột ngột. Nhưng mình cảm thấy đây là thời điểm tốt nhất để chấm dứt chuyện này.
──今日をもって、ギルド【ラビリンス】は解散する。\n二人とも、これまで本当にありがとう。=...Từ hôm nay, guild "Labyrinth" chính thức giải tán. Cảm ơn hai đứa vì tất cả.
……マスター\nあの……\nギルドが解散しちゃっても……私たち、また会えますよね？=...Master, ừm... Ngay cả khi guild giải tán... hai đứa vẫn... có thể gặp lại nhau được chứ?
もちろん！\nみんなの関係まで消えるわけじゃないよ。\n遊びにきてくれたら、いつでも大歓迎だから。=Tất nhiên rồi! Mối quan hệ của chúng ta không bị giải tán đâu! Hai đứa cứ đến chơi bất cứ lúc nào nhé!
ですよね！\n……なんか寂しいですけど。\nちょっとだけ大人になった気もします。=Đúng rồi! ...Vẫn cảm thấy hơi cô đơn thôi. Chắc em cảm thấy mình lớn lên một chút rồi!
そうそう。\nせっかくだから、お別れは明るくしよう？\nマスターからお年玉もらったし、おいしいものでも食べてさ。=Đúng, đúng. Đã đi xa đến thế rồi, hãy kết thúc cuộc chia tay này trên một nốt nhạc tích cực. Master tặng lì xì năm mới rồi, thôi chúng ta đi ăn món gì ngon đi.
あはは、やっぱりシズルちゃんは頼もしいなぁ。\nリノちゃんも、受験勉強しっかりね！\nギルドで頑張った分、きっと力になってるよ。=Ahaha, Shizuru-chan đúng là đáng tin cậy. Rino-chan, cố gắng học tập cho kỳ thi đại học nhé! Mình chắc rằng tất cả những nỗ lực em dành cho guild sẽ giúp ích rất nhiều.
うぐ……受験の話は耳が痛いけど、が、頑張ります！\nマスターの期待に応えるって決めましたから！=Ugh... Nghe về thi cử lúc này thật đau lòng, nhưng... em-em sẽ cố gắng! Em đã quyết tâm không phụ lòng kỳ vọng của Master!
それでこそリノちゃんだ！\nシズルちゃんも、また二人で遊びにきてよ。=Thái độ đó đúng là Rino-chan! Shizuru-chan, cô cũng cứ đến chơi bất cứ lúc nào nhé.
うん。またみんなで、わいわい過ごしたいな。\nじゃあ、今日は二人で帰るね。\nマスター、良いお年を！=Ừ. Em rất muốn có thêm những khoảnh khắc vui vẻ với mọi người lần nữa. Thôi, hôm nay chúng ta cùng về nhà vậy. Master, chúc Master một năm mới vui vẻ!
はぁ…………ごめんね、二人とも。\n心構えはしてたけど、やっぱちょっと辛いな～=*thở dài* Mình xin lỗi hai đứa. Mình tưởng trái tim mình đã sẵn sàng... nhưng vẫn còn hơi đau đớn~
本音を言えば、\nまだまだ二人の助けを借りたいことはいくらでもあるんだけど……=Thật sự, vẫn còn nhiều chuyện mình muốn nhờ họ giúp đỡ...
現実世界でアタシが指名手配された……ってことは。\nこっちの世界での交友関係も洗い出されていくだろう。=Mình đã bị đưa vào danh sách truy nã ở thế giới thực... có nghĩa là họ có thể bắt đầu điều tra cả các mối quan hệ của mình trong thế giới này.
幻境竜后との戦いも間違いなく激化する……\nアタシはこの世界を創った者として、\n過去の落とし前をつけなきゃいけない。=Trận chiến với Vision Empress chắc chắn cũng sẽ leo thang... Với tư cách là người tạo ra thế giới này, mình phải tự mình giải quyết món nợ cũ.
そうなるのが見えてて、二人を巻き込むのは──\n大人のやる事じゃないよね。=Thấy trước chuyện này, mà còn kéo hai đứa vào... thì không phải là điều một người lớn nên làm.
さ、気落ちしてる暇はない。\nログインが遅れたアタシには、やらなくちゃならないことが山積みだ。\nあの子たちに恥ずかしくないように、頑張らなくちゃね。=Bây giờ, không còn thời gian để buồn rầu nữa. Mình đăng nhập muộn rồi, còn cả đống việc cần làm. Phải cố gắng hết sức để không làm xấu mặt trước hai đứa!
ラビリスタは小さく呟くと、\n積み上げられた資料を引っ張り出し、ペンを走らせ始める──=Lầm bầm một mình, Labyrista lấy ra một tập tài liệu và bắt đầu viết...
アジトを出たその帰り道、リノは──=Trên đường về nhà từ điểm trú ẩn, Rino...
──とはいえ、ギルド解散した直後から、\n勉強になんて集中できるわけがないですよね……=...Nhưng thật sự, không ai có thể tập trung vào học tập ngay sau khi guild giải tán được, phải không?
ひとまず実技試験に備えて、\n布の買い出しへ来たはいいですけど……\nこっちのお店にも、反物の入荷はなしですか～……=Tôi đến đây để mua một ít vải chuẩn bị cho bài thi thực hành, nhưng... có vẻ cửa hàng này cũng hết vải cuộn rồi...
うーん、どこの手芸用品店も欠品が目立ちますね～？\nトーゴク産の反物が全滅なんて。=Hừm, dường như mọi cửa hàng thủ công đều thiếu hàng, phải không? Tất cả các cuộn vải làm từ Togoku đều không tìm thấy đâu...
この着物を作った時のコツ、忘れないうちに復習したいのに……む？=Tôi muốn xem lại những mẹo mình dùng để làm chiếc kimono này trước khi quên... Hả?
あそこの……優雅に振袖を着こなす姿はお姉ちゃん？\n隣にいる女の人は……誰でしょう？=Cô gái kia... mặc furisode một cách duyên dáng... có phải là Big Sis không? Người phụ nữ bên cạnh cô ấy là ai...?
あの視線の振り方……自然体で会話をしているようで、\nさりげなく周囲を警戒してますね。\nそれも『二人とも』……=Cách họ nhìn nhau... dường như họ đang trò chuyện một cách tự nhiên, nhưng cũng thận trọng với môi trường xung quanh một cách tinh tế. Và điều đó đúng với cả hai người...
お姉ちゃんは分かります……\n一緒に秘密結社のメンバーとして訓練を積みましたから。\nでも普通の女の人にしか見えない人は何者……？=Tôi hiểu Big Sis hơn hầu hết mọi người... Chúng tôi đã cùng huấn luyện như thành viên của một hội kín, rốt cuộc. Nhưng người phụ nữ trông giống hệt một người bình thường đó có thể là ai...?
姉の交友関係を知っておくのは妹の義務ですっ。\nというわけで、こっそり後をつけてみましょう。\nこそこそ……=Đó là nhiệm vụ của một em gái là biết thêm về vòng xã giao của Big Sis. Vì vậy...! Tôi sẽ bám theo cô ấy một cách bí mật. *Rình, rình*...
……こんなところでわざわざ立ち話？\nただの知り合いってわけじゃなさそうですけど……=...Tại sao họ lại cố tình trò chuyện ngay ở đây? Có vẻ như họ không chỉ là người quen biết...
そこの物陰なら会話も聞こえそう……ささっ。=Tôi nghĩ mình có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ từ bóng tối kia... nhanh, nhanh!
指定の一週間分、きっちりまとめてあるわ。\nご依頼のあった……『弟くん報告書』。=Tôi đã tập hợp một tuần những gì cô yêu cầu. Như đã yêu cầu... "Báo cáo về Em Trai".
ありがとう、報酬はいつもの口座に振り込んでおくね。=Cảm ơn. Về khoản thanh toán, tôi sẽ chuyển vào tài khoản thông thường của cô.
ああ、弟くん……今回はオーマの漁港でバイトをしたんだね。\n漁師の人に紛れて、汗を流す姿……かっこいいなぁ。=Aaaa, em trai... Vậy lần này cậu đã làm thêm tại cảng cá Oma... Cảnh cậu đổ mồ hôi hòa mình với những người đánh cá... thật ngầu.
あなたくらいよ。\n不在の間の弟の行動レポートがほしい、なんて情報屋に依頼するの。\nましてや、浮気調査でもないっていうのは。=Cô thật kỳ lạ. Yêu cầu một người cung cấp thông tin như tôi đưa báo cáo về hoạt động của em trai khi cô vắng mặt. Chưa kể đó còn không phải điều tra ngoại tình.
まぁ、依頼料さえキッチリもらえれば仕事は果たすわ。=Thôi được, miễn là tôi được trả đúng, tôi sẽ làm việc của mình.
お姉ちゃんがいない間、弟くんに何かあったら大変だからね。\nそれに、弟くんの成長はお姉ちゃんとして把握しておかないとねっ。=Sẽ thật tệ nếu có chuyện gì xảy ra với em trai tôi khi tôi vắng mặt. Hơn nữa, với tư cách là chị của cậu ấy, tôi phải theo dõi sự trưởng thành của cậu ấy.
そう、これまではこの情報屋さんに頼んで、\n弟くんを監視──じゃなくて、見守ってもらってた。\n遠征の時は私の目が届かなくなるから。=Đúng vậy. Cho đến nay, tôi đã nhờ người cung cấp thông tin này canh giữ em trai tôi. Tôi muốn nói là trông chừng cậu ấy. Bởi vì khi tôi đi điều tra, tôi không thể trông chừng cậu ấy được.
でも、ギルドが解散して……\n弟くんと一緒にいる時間はたくさん取れるようになった。\nそれはうれしいけど──=Nhưng... giờ đây hội của tôi đã bị giải thể... tôi có thêm thời gian để dành cho em trai. Tôi chắc chắn rất vui về điều đó, tuy nhiên...
【ラビリンス】がなくなった今、\nいざという時は私自身で弟くんを守らなきゃいけない。\nそのためには……=Giờ đây "Labyrinth" đã không còn, tôi phải tự bảo vệ em trai mình nếu điều tồi tệ nhất xảy ra. Để làm điều đó...
それで、来週はどうする？=Vậy thì... có kế hoạch gì cho tuần tới không?
あ、そのことなんだけどね。\nひとまず依頼は今回で最後にしようって思ってるんだ。=À, nói về chuyện đó... Tôi nghĩ đây sẽ là yêu cầu cuối cùng của tôi dành cho cô.
ギルドが解散して、時間が取れるようになったし。\nこれからは私が付きっ切りで弟くんを見守る予定だから。\n今まで、ありがとう。=Hội của tôi đã bị giải thể, vì vậy tôi có thêm thời gian rảnh. Từ giờ, tôi sẽ trông chừng em trai mình toàn thời gian. Cảm ơn vì tất cả.
そう……いい仕事だったから、ちょっと残念だわ。\nだけど、いつでも相談には乗るから遠慮せず声をかけて。=Tôi hiểu... Đó là một công việc trả lương tốt, nên hơi tiếc một chút. Nhưng tôi luôn sẵn sàng làm việc nếu cô thay đổi ý kiến, đừng ngần ngại hỏi.
うん。\nそれじゃあ、私はこれから弟くんのところに──=Được. Vậy thì, sau cái này, tôi sẽ đi gặp em trai, nên--
待って。\n……これは正式な依頼の範囲外だけど。\n気になることがあったから教えてあげる。=Khoan đã. ...Điều này nằm ngoài phạm vi yêu cầu của cô, nhưng... có điều tôi đã thắc mắc, nên tôi sẽ nói cho cô biết.
調査対象の『彼』──昨日から姿が見えないって話よ。=Về đối tượng điều tra của cô, "anh ấy" -- anh ấy đã không được nhìn thấy từ hôm qua.
え？　弟くんが……？\nどういうこと……？=Hả? Cô nói em trai tôi...? Ý cô là sao...?
彼と顔なじみのお店なんかも訪ねてみたけど、\nまったく顔を出してないみたい。\n【美食殿】のギルドハウスにも帰ってない様子で──=Tôi đã thử đến một số cửa hàng cậu ấy thường lui tới, nhưng không thấy ai bên trong. Dường như cậu ấy cũng chưa bao giờ trở về nhà guild của Gourmet Guild.
お兄ちゃん、失踪しちゃったんですか！？=ANH THẬT SỰ BIẾN MẤT RỒI PHẢI KHÔNG?!
きゃあっ！　だだ、誰っ！？\nけ、気配全然わからなかったわよ！？=ỐI TRỜI! Ai... ai đó?! T-Tôi không cảm nhận được cô chút nào!
リノちゃん！？　どうしてここに……\nお姉ちゃんの後をつけてきちゃうなんて、悪い子だ・ぞっ♪=Rino-chan?! Cô đang làm gì ở đây...? Bám theo Big Sis một cách bí mật như vậy... một cô gái xấu♪
いたたた……じゃなくて！\nお兄ちゃんがいなくなったって……！？=Ôi ôi ôi... Đây không phải lúc! Anh thật sự biến mất...!?
分かってる。\nちょうど、今のこと相談したかったんだ。\nリノちゃんに。=Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói với cô về chuyện đang xảy ra ngay bây giờ, Rino-chan.
単なる気のせいならいいけど……\nお姉ちゃんセンサーにビビっときてる。\nこれは……ちょっとまずい事態かも。=Nếu đây chỉ là ảo giác của tôi thì tốt, nhưng... Cảm biến Big Sis của tôi bắt đầu chiếm thế thượng. Điều này... có thể là một chút vấn đề.
{playername}が姿を消したとの情報に、\nシズルとリノは胸騒ぎを覚えるのだった。=Shizuru và Rino cảm thấy lo lắng khi nghe tin {playername} đã biến mất.

New Titlecard
情報屋の女性=Phụ Nữ Môi Giới Thông Tin

Chapter 1
……ここ、まだ残してくれてたんだ。\nマスターに感謝、だね。\nここなら誰にも聞かれないで話ができるよ。=Vậy... cô ấy vẫn để nơi này nguyên vậy, hử. Cảm ơn, Master. Ở đây chúng ta có thể trò chuyện mà không ai nghe thấy.
シズルとリノは落ち着いて話せる場所を探し、\nかつて【ラビリンス】が使っていたセーフハウスにやってきた。=Shizuru và Rino tìm kiếm một nơi họ có thể nói chuyện yên tĩnh và đến một nhà an toàn từng được sử dụng bởi hội của họ, Labyrinth.
はい。\n……確かに、私たちの思い出の場所ですけど……=Vâng. Đó chắc chắn là một nơi đầy kỷ niệm đối với chúng tôi...
それで、お兄ちゃんが行方不明になったって本当なんですか？\nあの情報屋さんが言ってることって、その。\n……信じてもいいんですか？=Vậy, có đúng là anh đã mất tích không? Những gì người cung cấp thông tin đó nói, ừm... Chúng ta có thể tin cô ấy không?
うん、本当だと思う。\nあの人、情報屋としての腕は確かだよ。\n今までも、任務でも個人的にもお仕事依頼してるし、ね。=Vâng, tôi nghĩ mọi thứ cô ấy nói đều đúng. Cô ấy là một người cung cấp thông tin lành nghề. Tôi đã nhờ cô ấy giúp đỡ cho cả nhiệm vụ và công việc cá nhân, cô biết đấy.
『弟くん報告書』でしたっけ？=Cá nhân... như cái "Báo cáo về Em Trai" kia à?
読んでみる？\n弟くんの朝から夜まで、ボリューム満点の見守り記録だよ♪=Cô có muốn đọc không? Đó là một tập đầy đủ về việc em trai bị theo dõi từ bình minh đến hoàng hôn♪
ん～……ざっと読みましたけど、特に不審な点はなさそうです。\nお兄ちゃんのいつも通りの日常って感じで。\nでも、急にいなくなっちゃったんですよね。依頼とかじゃなく……=Hừm... Tôi lướt qua, nhưng dường như không có gì đặc biệt đáng ngờ bên trong. Có vẻ như là cuộc sống hàng ngày thường ngày của anh mà chúng ta biết. Nhưng rồi anh đột ngột biến mất. Và không phải vì một yêu cầu hay bất cứ điều gì như thế...
そうだね……気になるのは、\n弟くんだけじゃなくて『街の人も消えてる』って話。\nリノちゃん、心当たりがあったりする？=Đúng vậy... Điều thực sự khiến tôi bận tâm là không chỉ có anh ấy. Chúng tôi cũng nghe nói rằng những người dân trong thị trấn khác cũng đã biến mất. Cô có ý tưởng gì không, Rino-chan?
うーん……街の人気が少ないってこと以外に、ですよね？\n……あ！　そういえば……=Hừm... ngoài việc gần đây không có nhiều người xung quanh... ...À! Nhớ lại thì...
繁華街で反物がどこも品切れで、\nトーゴクの仕入れ商人さんと連絡がつかないって話が。=Trên khu mua sắm, các cuộn vải hoàn toàn bán hết ở khắp mọi nơi, và họ không thể liên lạc với các nhà cung cấp từ Togoku.
その時は街道に魔物が出たのかもって思ってたんですけど……\n今思えば、お店もいつもより品薄だったかもしれません。\nお兄ちゃんの話とつながりがあるか、まではちょっと。=Lúc đó, tôi nghĩ có lẽ quái vật đã làm gián đoạn tuyến đường thương mại hay gì đó... Suy nghĩ lại bây giờ, các cửa hàng nói chung có thể đã ít hàng hơn bình thường. Tôi không chắc liệu đó có liên quan đến chuyện xảy ra với anh không...
確かに、弟くんとの接点はなさそうだね。\n推測するにも手元の情報じゃ足りない……=Điều đó chắc chắn không nghe có vẻ liên quan đến sự biến mất của em trai tôi. Thông tin chúng ta có trên tay không đủ để đưa ra một dự đoán...
うん。なら、ここは手分けして調べてみようか。\n私は弟くんの周りを調査してみるね。\n誰かが弟くんのこと、見かけてるかもしれない。=Hừm. Được, vậy thì sao chúng ta chia ra và điều tra? Tôi sẽ lo việc hỏi những người bạn khác của anh ấy. Có lẽ ai đó đã thấy anh ấy.
じゃあ、私はその商人さんのこと、調べてみます！\nいってきまーす！=Vậy thì! Tôi sẽ lo việc điều tra về việc kinh doanh thương gia này! Tôi đi đây!
……待って、リノちゃん。\nなるべく、目立たないようにしよう。\n大掛かりに聞き込みをしちゃって、騒ぎになるとよくないから。="...Khoan đã, Rino-chan. Cố gắng đừng thu hút sự chú ý. Sẽ không tốt nếu chúng ta bắt đầu chất vấn người ta trên diện rộng và gây náo loạn."
はいっ！　元秘密結社の一員として……\n気を付けます！="Vâng! Với tư cách là cựu thành viên của một hội kín... Tôi sẽ rất cẩn thận!"
ごめんなさい、特に何も知らなくて……うちも困ってるんですよ。\n連絡もなしにいなくなるような人じゃないし、\n物騒なことじゃないといいけど……="Xin lỗi, em không biết gì đặc biệt... Thực sự, em cũng hơi bận tâm. Anh ấy không phải loại người sẽ biến mất mà không liên lạc với em, nên hy vọng không phải chuyện nguy hiểm..."
いえ、お忙しいところありがとうございました。\nもし何か分かったらお知らせしますね。="Không, cảm ơn chị đã dành thời gian trong khi bận rộn. Em sẽ báo cho chị biết nếu em biết được điều gì."
……やっぱり目立たないようにしてると、\n情報はなかなか集まらないなぁ……="...Đúng như dự đoán, giữ thấp profile khiến việc thu thập thông tin thật sự khó khăn..."
お姉ちゃんの方は何か見つかったかな……="Không biết Chị có may mắn hơn em không..."
そうしてシズルとリノはランドソルの各地で情報を探したが──="Và thế là Shizuru và Rino đã tìm kiếm khắp Landosol để tìm manh mối, nhưng..."
リノちゃん、どうだった？　……こっちは何にも。\nお姉ちゃんがこんなに心配してるのに……\n弟くんったらどこに行っちゃったんだろう。="...Em chẳng tìm được gì. Chị lo quá... em trai em có thể đã đi đâu rồi..."
うぅ、妹も同じです。\n商人さんの行方もやっぱり分からなくて……\nお兄ちゃんのことも、見つけられなかったです。="ủa, cũng vậy cho Em đây. Tôi không tìm thấy dấu vết nào của các thương nhân... và cũng chẳng có gì về Anh nữa."
ただ、いなくなってる人がいるのは分かったんだ。\nなんの前触れもなく、誰かがいなくなってるんだって。\nそれぞれに関連性がないから、まだ大事にはなってないみたいだけど。="Tuy nhiên... tôi học được một điều: mọi người đang biến mất. Họ cứ thế biến mất không báo trước. Vì không có vụ mất tích nào dường như liên quan, nên nó chưa trở thành một sự ồn ào lớn."
でも、こんなになんの手がかりもないなんてこと、\n普通じゃありえないよね。="Nhưng... thật sự không bình thường khi không có manh mối nào như thế này!"
……お姉ちゃん、一つ気になったんですけど。="Chị... có một điều bận tâm."
【ラビリンス】で活動してきた私たちより、\n異常事態に詳しい人なんてそうはいないはず、ですよね？\nその私たちが手詰まりってことは……="Chúng em đã xử lý các tình huống bất thường từ lâu với tư cách thành viên của Labyrinth... không có nhiều người biết nhiều hơn chúng em về loại chuyện này, phải không? Vậy nếu ngay cả CHÚNG EM cũng hoàn toàn bí, thì..."
うん、私たちじゃ分からない領域かも。\n過去のどんな任務にも、似ているケースはなかったし……="Ừ... đây có thể là thứ hoàn toàn ngoài phạm vi hiểu biết của chúng ta. Không có vụ nào tương tự trong các nhiệm vụ trước của chúng ta..."
ギルドが解散したばかりなのに。\nこんな事になるなんて……="Và ngay sau khi guild giải tán nữa. Tôi không thể tin là chuyện như thế này lại xảy ra bây giờ..."
弟くんを守るって決めたばかりなのに……\nその弟くんが居ないなんてどうしよう。="Ngay khi em quyết định bảo vệ em trai mình bằng cách cá nhân... Em phải làm gì nếu anh ấy không ở đâu cả?"
私とお姉ちゃんだけじゃ手詰まりの状況……\nだけど、こういう時は──="Cả Chị và em đều bối rối không biết làm gì... Nhưng trong lúc như thế này..."
こういう事情に詳しそうな人といえば……ですよね。="Khi nói về người thực sự hiểu chuyện như thế này... chỉ có một người xuất hiện trong đầu, phải không?"
うん、たぶん同じ人を思い浮かべてる。="Ừ. Tôi chắc chắn chúng ta đang nghĩ đến cùng một người."
「……マスターのところに行こう。」\n「……マスターのところに行きましょう。」="...Đi đến chỗ Master thôi." "...Đi đến nhà Master thôi!"
アジトへの隠し通路、まだ変わってなくてよかったですね！="May mắn là cô ấy chưa thay đổi lối mật vào nơi ẩn náu của chúng ta!"
マスター、いたら返事してー？　……いないか。\nアジトのセキュリティ魔法、起動モードになってたし。="Master! Nếu có ở đó thì trả lời nhé? ...Cô ấy không có ở đây. Ma thuật bảo vệ nơi ẩn náu cũng đã được kích hoạt."
どうしましょう、お姉ちゃん。\nアテにしてた人が、想像通りというかやっぱりいませんでしたけど……="Chúng ta phải làm gì đây, Chị? Dù không mong đợi khác, nhưng người chúng ta muốn dựa vào lại không có ở đây..."
まずは資料を当たろっか。\n私たちが知らないだけで、似たような事例があるのかも。\n資料を全部テーブルに出して、片っ端から見ていこう。="Hãy bắt đầu bằng cách xem qua những tài liệu đó. Có lẽ có những vụ tương tự mà chúng ta chỉ không biết. Hãy đặt chúng lên bàn và xem từng cái một."
……マスターもよく、こうやって資料並べて頭抱えてましたよね。\n今は私たちだけだけど……頑張りますよ～っ！="...Master trước đây vẫn làm đúng như thế này, phải không? Làm lan tỏa tất cả tài liệu rồi"
お姉ちゃん、これ！\nマスターの研究ノートみたいです。\n机も最近まで使われてたみたい……="Chị ơi, nhìn này! Trông giống như sổ tay nghiên cứu của Master. Cái bàn cũng có vẻ được dùng gần đây..."
本当だ、ここだけ埃がないね。\nどれどれ──あ、設計図もメモもごっそりまとめて残ってる。="Đúng đó. Ở đây không có bụi. Để xem... Ôi, có loạt bản vẽ và ghi chú khắp chỗ."
他の書類と違って、これだけ新しい……\n何かあったんでしょうか？="Khác với mấy tài liệu kia, cái này là mới... Có chuyện gì đã xảy ra hả?"
ふむふむ。\n空間とか位相とか、難しい用語ばっかりだね……="Ừm ừm. Không gian... biến dạng pha... đủ loại thuật ngữ khó hiểu..."
しかもページびっしりに難しい計算式……\n書いてあるのは……精霊……属性……\nあとは……黎明、界……？="Hơn nữa, các trang chứa đầy công thức phức tạp... Cái gì được viết trong này là... linh hồn... thuộc tính... Rồi... Bình Minh... Vương quốc...?"
お、お姉ちゃん。お姉ちゃんっ。="C-Chị ơi... CHỊ ỚI!!"
ごめん、リノちゃん。\nお姉ちゃん、ちょっと集中させてほしいな……="Xin lỗi, Rino-chan. Chị đang cố gắng tập trung một chút..."
お姉ちゃんっ！　それどころじゃないです！\nう、うしっ、後ろっ！="CHỊ ỚIIII! KHÔNG CÓ THỜI GIAN ĐỂ ĐÓ! PHÍA SAU... PHÍA SAU CHỊ!!!"
うしろ？="Phía sau?"
お、お姉ちゃん、あれ……なんですか！？="C-Chị ơi... cái gì vậy?!"
なに、これ……\n空間がグニャグニャに歪んで……亀裂が走ってる……？="Cái gì đây...? Không gian bị biến dạng và xoắn lại... và những vết nứt đang lan ra khắp nơi...?"
う、うそ……すごい力で引き込まれます……！\nブラックホールみたいにっ！\n──あれ、あの真ん中、なんか光ってません！？="K-Không thể nào, phải đùa chứ... Tôi bị hút vào với một lực không thể tin nổi...! Giống như một lỗ đen! Hả? Này, có cái gì đó đang phát sáng ở giữa kia!"
空間が裂けて、中央に光の穴……\n……これって、黎明界の────？="Không gian tách ra, và một lỗ sáng xuất hiện ở trung tâm... Có thể đây là... VƯƠNG QUỐC BÌNH MINH--...?"
きゃあああああああああっ！！="KYAAAAAAAHHHHHH!!!"
リノちゃん、無事っ！？\n近くにいるっ！！？="Rino-chan, em có sao không!? Em có ở gần đây không?!"
はいっ、でも……うぐぐぐぐ……！！\nすごい力で、流されて……っ！="Vâng, nhưng... Ugugugugu......!! Em bị cuốn đi với lực mạnh như vậy...!"
う、うそ……視界が一気に、真っ白に──っ！？="K-Không thể nào... Thị lực của em... mọi thứ đột ngột trắng bệch...?!"
リノちゃん、離れないで！！="RINO-CHAN, ĐỪNG BỎ LẠI EM!!!"
ぐへっ！！="GUHEH!!!"
リノちゃん、大丈夫？="Rino-chan, em có sao không?"
いたたた……\nちょっとお尻を打ちましたけど、平気ですっ。\nそれにしても、ここは……？="Owowowow... Em hơi đau mông một chút, nhưng còn lại thì ổn. Nhưng vẫn, chúng ta đang ở đâu...?"
……さっきの状況から考えると、黎明界だと思う……\nこの独特の空気……覚えがあるもの。="...Dựa trên những gì vừa xảy ra, tôi tin rằng đây là Vương quốc Bình Minh... Bầu không khí độc nhất này... Tôi cảm thấy như mình nhớ nó."
黎明界って……\nマスターの指示で私たちが調べてた、あの？="Vương quốc Bình Minh...? Cái mà chúng ta đang điều tra theo lệnh của Master?"
うん。前々から不思議な場所だとは思ってたけど、\nまさか、こうやっていきなり飛ばされるなんて……びっくりだよ。="Ừ. Tôi luôn nghĩ đó là một nơi kỳ lạ, nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị đột ngột dịch chuyển đến đó như thế này... Tôi ngạc nhiên."
！\nお姉ちゃん！　そっちの茂みに何か居ますっ！="Onee-chan! Ở ngay trong bụi cây! Có cái gì đó ở đó!"
……お姉ちゃんセンサーに反応はなし。\n弟くんじゃないね……そこにいるのは誰かなっ！=Cảm giác "Chị cả" của em chưa phát hiện ra gì. Không thể là em trai... Ai đó ở đó?! Hãy hiện ra đi!!
あら、誰が落ちてきたのかと思えば……\nシズルさんにリノさん。大丈夫？=Ôi trời, tôi đang thắc mắc ai lại rơi vào đây... Là Shizuru-san và Rino-san. Các cô có sao không?
あなたはいつぞやの情報屋さん！\nここに落ちてきてたんですか？=Cô là người cung cấp thông tin lần trước! Cô cũng bị cuốn vào đây sao?
ええ、あなたたちと同じよ。\n詳しい話は……落ち着ける場所でゆっくりしましょう。=Vâng, giống như hai người cô ấy. Về chi tiết cụ thể... Hãy nói chuyện ở nơi nào đó thoải mái hơn.
近くに仮のキャンプがあるの。\n一緒に来て。=Một trại tạm thời đã được dựng gần đây. Hãy đi theo tôi.
お姉ちゃん、この人についていって大丈夫ですか？=Chị cả, em cứ theo và tin tưởng người phụ nữ này được không?
大丈夫。\nこの人には何度も助けてもらっているから。\nそれに、もしもの時は私がリノちゃんを守るよ♪=Sẽ ổn thôi. Người này đã giúp chị nhiều lần. Hơn nữa, nếu có chuyện gì, chị sẽ bảo vệ cậu, Rino-chan♪
ふふ、警戒されるのは慣れっこよ。\nでも安心していいわ。\n──私たちも『彼』に助けられたの。=Hehehe... Tôi đã quen với việc mọi người cảnh giác với tôi rồi. Nhưng đừng lo... Tất cả chúng ta đều được "anh ấy" cứu.
『彼』……？="Anh ấy"...?
……ここがキャンプ……思ったより人が多いね。\nもしかして、ここにいる全員……？=...Vậy là trại này... Có nhiều người hơn tôi tưởng. Không lẽ mọi người ở đây đều...?
皆この場所に落っこちてきた人たちよ。\nそれに、あなたたちの捜し物も……ほらそこに。=Họ đều là những người rơi vào nơi này. Và người cô đang tìm kiếm... Nhìn kìa. Ở phía đó.
「弟くんっ！」\n「お兄ちゃんっ！」="Em trai!" "Onii-chan!"
お兄ちゃん……無事だったんですねっ……！\n夢じゃないですよね？\n偽物とか幻影とかそっくりさんじゃないですよね？=Onii-chan... anh vẫn ổn...! Đây không phải là giấc mơ, phải không? Anh không phải là bản sao giả, ảo ảnh gì đâu, đúng chứ?!?!
もう……！　どれだけ心配したと思ってるの……！\n弟くんのこと、リノちゃんと一生懸命捜したんだから。=Thật sự...! Có biết chị lo lắng thế nào không?! Rino-chan và chị đã tìm khắp nơi vì cậu!
急にいなくなったって聞いて、\n手がかりを探しても全然見つからなくて……\n本当に不安だったの。=Khi chị nghe tin cậu đột ngột biến mất, và chúng tôi không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào... Chị thực sự rất lo.
でも、見つけられてよかった……本当によかったよ……！\nお姉ちゃんをこんなに心配させるなんて……\nもう、絶対ダメだからね！=Nhưng cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy cậu... Chị mừng quá... Thực sự mừng...! Không thể tin được cậu lại khiến chị lo lắng nhiều thế... Đừng bao giờ làm vậy nữa, nghe chưa!
ううん……無事でさえいてくれたら。\nお姉ちゃんは、それだけでいいよ。=Không... Chỉ cần anh ấy bình an. Đó là tất cả điều chị cần biết.
うん……お兄ちゃん、これでまた３人一緒ですよ！=Đúng rồi... Onii-chan, giờ ba đứa mình lại được cùng nhau rồi!
……あはは、ちょっと涙が出ちゃいました。\n『塩あれば便利』、って言いますもんね。=...Ahaha, chị hơi muốn khóc một chút. Người ta thường nói, "Muối làm mọi thứ tốt hơn" mà, đúng không?
それを言うなら『縁あれば千里』だね。\nでも……ふふ、私もちょっとだけ……=Đó không phải câu đó -- ý cô là "Có dây chằng, dù ngàn dặm cũng không chia lìa". Nhưng... hehe, với chị cũng vậy...
あれ……お兄ちゃん、なんかすごくいい匂いがしません？\nお料理の最中みたいな……=Hở...? Onii-chan, anh không ngửi thấy mùi gì thơm lắm sao? Như... anh đang nấu ăn giữa chừng?
本当だ、弟くんの引くお出汁の匂いだね……♪=Đúng rồi, mùi này là món súp ngon lành của em trai ta...♪
お姉ちゃん、そこまで分かるんですか！？\nあっ……え、えへへ……\n私、なんかお腹空いてきちゃいました。=Chị cả, chị có thể nhận ra chỉ bằng mùi được sao?! À... E-Ehehe... Em bắt đầu thấy đói rồi.
そういえば……私たち何にも食べてないね。\n朝からあちこち走り回ってたから……\nアジトでマスターの戦闘糧食、もらってくればよかった。=Nhắc mới nhớ... Chúng ta chưa ăn gì cả. Chúng ta đã chạy khắp nơi từ sáng đến giờ, nên... Em nên lấy vài suất lương thực trường của Master từ nơi ẩn náu.
やった～！\nお兄ちゃんの手料理、久しぶりです！=Hoan hô! Đã lâu lắm rồi mới được ăn món anh nấu!
ありがとう、弟くん♪\nふふ……じゃあ、まずはみんなでごはんにしようか。\n今日は最高の再会記念日なんだから♪=Cảm ơn em trai♪ Hehe... vậy sao chúng ta không cùng ngồi xuống và ăn trước đã? Hôm nay là ngày hoàn hảo để ăn mừng cuộc đoàn tụ♪
こうして感動の再会を果たした３人は、\n食卓を囲みながら、現状を整理し始めるのだった──=Và vậy là, sau một cuộc đoàn tụ đầy cảm xúc, cả ba người họ ngồi quanh bàn và bắt đầu phân tích tình hình...

New Titlecard
道具屋の女性=Người phụ nữ Cửa hàng Quần áo

Player Prompts
二人とも、来てくれたんだ。=Vậy là cả hai cô cũng ở đây
心配させてごめん。急に吸い込まれて……=Xin lỗi vì đã làm cô lo. Tôi chỉ bị hút vào ngẫu nhiên thôi...
ありがとう。僕も、安心したよ。=Cảm ơn. Tôi cũng thấy nhẹ nhõm
うん、料理をしてたところだったんだ。=Ừ, tôi đang nấu ăn lúc nãy
二人も、よければ一緒にどう？=Sao hai cô không cùng chung vui với chúng tôi?

Chapter 2
黎明界で再会を果たした{playername}とシズルたち。\nまずは一緒に食事をしながら、現状を整理することにした。={playername} đoàn tụ với Shizuru và Rino ở Vương quốc Bình Minh. Trước tiên, họ quyết định ngồi xuống ăn một bữa và phân tích tình hình.
わぁ～、お兄ちゃんの作ったお雑煮最高ですね～♪\nあっつあつでおいしいっ。\nお餅もすっごく伸びます！=Uwaaah~ Onii-chan, ozoni của anh thật là ngon nhất~♪ Nó nóng hổi và thơm ngon, còn mo chi kéo dài quá!
はい、弟くん。あ～ん♪=Đây, em trai. Nói "Aaaa" nào♪
ふふっ♪\nこんな場所で弟くんの手料理を食べられるなんて。\nお姉ちゃん、幸せだよ♪=Hehe♪ Được ăn món em trai nấu ở một nơi như thế này. Chị cả thật sự rất vui♪
この優しい味……\nほんと、弟くんが作るごはんは最高だね♪\nお姉ちゃんが三ツ星あげちゃうっ！=Một hương vị dịu dàng... Thật sự, đồ ăn anh làm là ngon nhất, em trai ơi♪ Chị cả cho ba sao luôn đó!!!
お姉ちゃん、お兄ちゃんの作ったものなら、\nなんでも三ツ星じゃないですか。\nじゃあじゃあ、私は四ツ星あげちゃいますっ！=Chị cả... dù gì chị cũng sẽ cho bất cứ thứ gì Onii-chan làm ba sao. Vậy thì, thì...! Em sẽ cho BỐN sao!!
ううっ、心まであったかく満たされちゃいますよ～♪\nあ、おかわりお願いしますっ！=Uuugh, không chỉ làm ấm lòng, còn khiến em thấy no bụng~♪ À, xin thêm một phần nữa!
それは、お兄ちゃんを捜して──ですけど。\nでもよく考えたら、ここって黎明界なんですよね？\nこうやってみんなでのんびりしてますけど。=Đó là vì chúng tôi đang tìm... cậu, Onii-chan. Nhưng bây giờ nghĩ lại, đây là Vương quốc Bình Minh, phải không? Thế mà chúng ta lại thư giãn như thế này...
……なんだか、冷静になるとすごく変な感じがしてきました。=...Sao đó, giờ đã bình tĩnh lại, mọi thứ bắt đầu cảm thấy thật kỳ lạ.
ええ、私たちもよ。\n仕事の最中に変な光の穴に飲み込まれて……気づいたらここだったの。\n周りにも何人か、同じような人がいたわ。=Vâng, chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi đang làm việc thì một cái lỗi ánh sáng kỳ lạ nuốt chúng tôi... và không biết từ lúc nào, chúng tôi đã ở đây. Cũng có vài người khác trải qua chuyện tương tự.
俺は買い出しの荷物を抱えて帰る途中でな。\n年末年始は子分連中とパーッと楽しむつもりだったのに、\nとんだ目に遭ったもんだぜ……そこの学者先生もだろ？=Tôi đang trên đường về với đống đồ tạp hóa trong tay. Tôi định tổ chức tiệc tùng với mấy đứa con trai trong dịp Tết, nhưng xem kết quả thế nào... Cũng vậy cho cô, Thầy?
ああ……ひどい目に遭ったもんだ。\n戻り方もわからんし、魔物が出てくるかもしれん。\nだからこうして身を寄せ合っているわけだ。=Ừ... đúng là một phen truân chuyên. Chúng ta thậm chí không biết cách trở về, và có thể có quái vật xung quanh. Vì vậy, tạm thời, ở cùng nhau như thế này là tốt nhất.
なるほど……それでみなさんで協力して、\nとりあえず食料と水を確保していたんですね。=Tôi hiểu rồi... Vậy là mọi người ở đây đã cùng nhau đảm bảo lương thực và nước uống trong thời gian tới.
ああ、買い出しの食材があったからな。\nこういう時は美味いモン食って元気を出さねぇと。だろ？\n正月にはちと早ぇかもしれねぇがな！=Ừ, may mắn là chúng tôi có nguyên liệu tôi mua. Vào thời điểm như thế này, bạn cần ăn một món ngon để tự động viên, đúng không? Có lẽ hơi sớm cho những món đó vì chưa đến Tết, dù vậy!
なるほど、それでおせち料理だったんだね♪=Tôi hiểu rồi, vậy là tại sao chúng ta được phục vụ món ăn Tết♪
でも、お姉ちゃん……\nこうしてるだけじゃ解決にならないですよね？\nどうにかして、脱出する方法を見つけないとっ。=Nhưng, Chị cả... Chỉ đứng yên ở đây sẽ không giải quyết được vấn đề gì, đúng chứ? Chúng ta phải tìm cách thoát ra bằng cách nào đó.
うん、思ったより巻き込まれてる人も多いみたいだし。\n……これはちょっと覚悟した方がいいかも。=Ừ, có vẻ như còn nhiều người bị cuốn vào chuyện này hơn tôi tưởng. ...Có lẽ chúng ta nên đối mặt với hiện thực và xử lý chuyện này.
ひぃ～！　やっぱりそうなんですねっ！？\nお兄ちゃん手作りのおせちで現実逃避してたのに～～っ！=Ái chà! Thì ra là vậy, phải không?! Và đây này, tớ đang vui vẻ trốn tránh hiện thực với đồ ăn Tết tự nấu của Onii-chan~!
そういえば、アジトでマスターの調査メモを見つけたんだ。\n持ってきててよかった。=Nghĩ lại thì, tớ đã tìm thấy ghi chú nghiên cứu của Master tại nơi ẩn náu. May quá tớ mang theo rồi.
転移する直前、慌てて懐にしまったんだけど……\n何か手がかりになるといいな。=Tớ vội vàng bỏ vào túi ngay trước khi chúng tớ được dịch chuyển... Hy vọng nó sẽ cung cấp cho chúng ta một vài manh mối.
お兄ちゃん、私にも見せてくださいっ。\nどれどれ……=Onii-chan, cho tớ xem nó nữa. Để xem đây...
うぐっ、全然分かりません！\n……うぅ、難しい言葉ばっかりです～=Ugh! Tớ chẳng hiểu gì cả! ...Ư ừ, những từ này khó quá~
私もよく分からないけど……\nポータルとか、転移とかそんな単語がちらほら書いてあるの。=Tớ cũng không thực sự hiểu, nhưng... Có những từ như "portal" và "teleportation" được viết ở đây và ở kia.
さっき私たちが吸い込まれたアレのことですね。\nポータルっていうんだ……=Ý là thứ chúng ta bị hút vào lúc trước ư? Vậy nó gọi là "portal"...
うん、マスターはきっとこの謎を追ってたんだと思うよ。=Ừ. Tớ nghĩ Master chắc chắn đang theo đuổi bí ẩn này.
今はまだ分からないことが多いけど、\nきっと手がかりになると思うんだ。=Hiện tại vẫn còn nhiều điều chúng ta chưa biết, nhưng tớ chắc chắn nó sẽ cho chúng ta một vài manh mối.
やっぱりマスターが事件のカギを握ってるかもってことですね。\nそれに、他に手がかりや情報を探すにしても……=Có vẻ Master có thể nắm giữ chìa khóa của vụ án này sau tất cả. Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta bắt đầu tìm kiếm thêm manh mối...
まずはここから脱出しなきゃ、ですよね？\nお姉ちゃん。=Trước tiên, chúng ta phải thoát khỏi nơi này bằng cách nào đó, đúng không, Big Sis?
うん。\nまずはみんなで安全に脱出する方法を探そう。=Ừ. Hãy tìm cách thoát khỏi đây một cách an toàn.
ここは私たちが先導役を買って出るべきかな。\nリノちゃん、それでいいよね？=Có lẽ chúng ta nên dẫn đầu ở đây. Rino-chan, cậu ổn với việc đó chứ?
はいっ！　私たちなら黎明界にも慣れてますし！\n脱出のお役にも立てるはずです！\nそうと決まれば早速、ゴーイング──=Vâng! Hai chúng tôi đã quen với việc điều hướng qua Dawn Realm, rốt cuộc! Chúng tôi sẽ có thể giúp các cậu thoát! Bây giờ chúng ta đã lên kế hoạch... hãy ĐI THÔI...!
おーい、兄ちゃん姉ちゃん！\nこっちに来てくれ！=Này, cô bé, cậu bé! Qua đây!
こっちだ！\n俺たちを吸い込んだ変な穴が、ここにもできてる！=Qua đây! Cái lỗ kỳ lạ đã hút chúng ta vào cũng xuất hiện ở đây rồi!
わー、見事にポータルが開いちゃってますね……\nでも、吸い込む力はなさそうです。\nどこにつながってるんだろ……=Hừm, có vẻ một cổng dịch chuyển mới đã mở ra... Nhưng nó dường như không có sức hút. Không biết nó dẫn đến đâu...
普段の黎明界なら、ここから先に進めるはずだけど……\n弟くん、どうする？　もう進んじゃう？=Thông thường, trong Dawn Realm, chúng ta sẽ có thể tiến về phía trước từ đây... Nhưng chúng ta nên làm gì, cậu? Chúng ta tiến về phía trước ngay bây giờ chứ?
はいっ！　それじゃ出発しましょう。\nここでのんびりしてても脱出はできませんからね。\n行動あるのみですっ！=Được rồi! Vậy hãy đi thôi. Chúng ta sẽ không thể thoát nếu chỉ thư giãn ở đây. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động!
よっ……と。=Vào... Tôi đi!
新しい空間に出た……\nみんな、はぐれてないよね？=Chúng ta đã xuất hiện ở một không gian mới... Mọi người, chúng ta chưa bị tách ra, phải không?
ひーふーみー……みなさん揃ってます！\nお兄ちゃんもちゃんと居ますね！=Một, hai, ba... Mọi người đều ở đây! Tất nhiên Onii-chan cũng vậy!
密林の次はお化け屋敷、だなんて。\nまるで地図のないテーマパークって感じね。=Sau một khu rừng, bây giờ chúng ta lại vào một ngôi nhà ma. Cảm giác như một công viên giải trí không có bản đồ.
行き先が予測できない転送魔法みたいなものか。\n理屈は分からないが……\n危険な場所に出なかっただけ、運が良かったのかもしれないな。=Vậy nó giống như một phép dịch chuyển ngoại trừ việc bạn không thể dự đoán điểm đến? Tôi không hiểu logic đằng sau nó, nhưng... có lẽ chúng ta nên cảm thấy may mắn vì chúng ta đã không kết thúc ở một nơi nguy hiểm.
黎明界って、こういう仕掛けが多いんです。\nポータルを通ると、転移魔法と同じで\n全然別の場所へ、ひょいっと飛ばされちゃうんですよ。=Có rất nhiều cơ chế như thế này trong Dawn Realm. Khi bạn đi qua một cổng dịch chuyển, giống như bất kỳ phép dịch chuyển nào, bạn sẽ được đưa đi đến một nơi hoàn toàn khác.
慣れてくれば意外と楽しいんですけどね～\n次はどこに着くのかな～って。\n今回はちょっと様子が違うので、気を付けないとですけど。=Nó thật bất ngờ vui vẻ một khi bạn đã quen với nó~ Không biết chúng ta sẽ hạ cánh ở đâu tiếp theo~ Mặc dù lần này nó hơi khác, vì vậy tôi sẽ phải cẩn thận.
普段通りだとしても、この先で魔物が現れたりするからね。\nそれを倒せば進めるはずだけど──=Ngay cả khi mọi thứ vẫn như thường, quái vật sẽ chờ đón chúng ta tiếp theo. Bằng cách đánh bại chúng, chúng ta sẽ có thể tiến về phía trước, tuy nhiên...
警告。\nエリア内に侵入者を検知。\n防衛プログラム、起動──=Cảnh báo. Kẻ xâm nhập được phát hiện trong khu vực. Chương trình phòng thủ được kích hoạt...
っと！\n噂をすれば、敵のお出迎えですよっ、お姉ちゃん！=Toh! Nói đến ma quỷ! Hãy đi chào những kẻ thù đó, Big Sis!
うん、今のところはいつもの黎明界と変わらないね。\nでも油断しちゃダメだよ、リノちゃん、弟くん。=Ừ, lúc này nó không khác với Dawn Realm thông thường. Nhưng đừng để cảnh giác, Rino-chan, cậu.
リノちゃん、ここは私たちで突破しよう！\n弟くん、強化をお願いっ！=Rino-chan, hãy phá vỡ những kẻ thù đó bằng chính mình! Cậu, hãy tăng cường cho chúng tôi!
たあああぁぁぁっ！=TAAAAAAAAHHHHH!
さっすがお姉ちゃん！\nよーし、私もいきますっ！=Tuyệt vời, Big Sis! Được rồi! Tôi đây!
へっへーん、どうです！　私だって負けてませんよ！=Heh heh, cậu nghĩ sao?! Tớ không nương tay đâu!
あれ……シャドウの動きがぴたっと止まった？\n何か、変な感じ……？=Hả...? Những bóng tối đột ngột ngừng di chuyển...? Có điều gì đó... không ổn phải không?
わわっ、なんですかこの煙～！？\nげほっごほっ……=W-W-WHOAAA, CÓ CHỨC GÌ VỚI TẤT CẢ LỐI KHÓI THẾ NÀY?! *ho* *ho*...
えぇ！？　な、なんでお兄ちゃんがこんなに……！？=HUUUHHHH?! T-Tại sao lại có nhiều Onii-chan thế này...?!
わぁ、弟くんがいっぱいだぁ♪=Uwaaah, có nhiều cậu bé thế này♪
わっ？　弟くん、どうしちゃったの？\n悪戯にしては少ーしやり過ぎかなって、お姉ちゃんは思うな～？=Hả? Có chuyện gì vậy, cậu? Cậu không nghĩ việc cố gắng làm tổn thương Big Sis là quá đáng cho một trò đùa sao?
うわわっ！？\nお姉ちゃん、大丈夫ですかっ！？=Whoaaaaa! Big Sis, cô ổn chứ?!
くっ、なんて狡猾な……！\nお兄ちゃんに化けて斬りかかってくるなんて……\n完全にお姉ちゃんの弱点狙い撃ちですよ！=Khhh, thật xảo quyệt...! Ai ngờ chúng giả trang thành Onii-chan và tấn công bằng thanh kiếm của anh ấy... Chúng đang nhắm vào điểm yếu của Big Sis!
こんなにお兄ちゃんだらけじゃ、お姉ちゃんの力も封じられちゃう！\n私一人で戦うのはさすがに無理があるし……\nうぅ、いきなりピンチですよ～～！=Với nhiều Onii-chan xung quanh như vậy, sức mạnh của Big Sis cuối cùng sẽ bị phong ấn! Tôi không thể đánh bại tất cả chúng một mình... Ugh, chúng ta đang trong tình thế nguy hiểm đột ngột!
──ねえ弟くん、もしかして反抗期に入っちゃったのかな？\nそんな弟くんもかわいいけど……=...Này, cậu, có thể cậu đang trải qua giai đoạn nổi loạn? Tớ thấy cậu khá dễ thương khi cậu như thế, nhưng...
弟くんが悪い子になっちゃいそうなときは、\n正してあげるのが、お姉ちゃんの役目！！！！！=Khi một cậu bé sắp trở thành một thằng con trai xấu, đó là vai trò của Big Sis để sửa chữa cậu!!!!
悪ーい弟くんには……愛のお姉ちゃん頭突きっ！=Dành cho một cậu bé nghịch ngợm... Đây là CÚ ĐẦU HELLO CỦA BIG SIS!!!
あーんど！　お姉ちゃんチョップ、だぞっ♪=Và-o! Đây là CHOP của Onee-chan♪
えぇ！？　迷いなくいけるんですかっ！？\nお姉ちゃん、すごい……え？\n今まで私、あれを食らってたんですか？=EHHH?! Cô ấy làm mà không tỏ ra chút do dự nào?! Big Sis, cô tuyệt vời... Hả? Có phải cú chém đó là thứ tôi đã bị đánh suốt thời gian qua không?
痛そうっていうか、実際すっっっっっごく痛いですよ。\nお姉ちゃんを怒らせるとアレが飛んできます。ノータイムで。\n……お兄ちゃんも気を付けてくださいね？=Trông có vẻ đau, nó nói... Thực sự đau! ĐAU LẮM! Nếu cậu bao giờ làm Big Sis tức giận, cô ấy sẽ phóng thích đòn đó mà không cần hỏi cãi. ...Xin hãy cẩn thận, Onii-chan
……本当は、どんな弟くんでも傷つけたくなんてない。\nでも、お姉ちゃんは、迷わず守らないといけないもんね。\n弟くんのためなら、お姉ちゃんは鬼にもなれるんだから。=...Thực ra, tớ không muốn làm tổn thương bất kỳ phiên bản nào của cậu. Nhưng Big Sis phải bảo vệ cậu bé yêu quý của mình bất kỳ giá nào. Vì cậu, tớ có thể trở thành cả một con quỷ!
お姉ちゃんの愛の鞭──\n弟くん、ちゃんと受け止めてくれるよね？=Roi yêu của Big Sis -- Cậu sẽ tiếp nhận nó thật tốt, đúng không?
今の音……もしかしてクリアの合図、ですかね？=Âm thanh vừa nãy... Có phải tín hiệu chúng ta đã hoàn thành màn này rồi không?
……なあ、何が起きたのかよくわからなかったが……\nもう大丈夫なのか……？=...Này, tôi không hiểu gì về chuyện vừa xảy ra, nhưng... Giờ chúng ta đi được chứ...?
はいっ、安心してください。\n敵は私たちがみーんなやっつけたので！\n新しいポータルも出ましたし、先に進みましょうっ！=Vâng, đừng lo. Chúng ta đã xử lý hết kẻ địch! Cổng dịch chuyển mới đã xuất hiện, thôi ta tiến lên!
……ん？　お姉ちゃん、何してるんですか？=...Hả? Chị đang làm gì vậy, Chị?
弟くんの幻影が落としたサインの欠片を集めてるの。\nこれ、マスターにも調べてもらおうと思ってね。=Tôi đang thu thập mảnh vỡ mà ảo ảnh của cậu em trai để lại. Tôi nghĩ để Master xem qua sẽ tốt.
あ、確かに調査するための重要資料ですねっ！\nさすがお姉ちゃん、そこまで考えてたなんて！\n私も手伝いま──=À, chị nói đúng! Đây là tài liệu nghiên cứu rất quan trọng! Như dự đoán của Chị -- nghĩ xa thật! Tôi sẽ giúp—!
ありがと、リノちゃん。\nそれに、これも弟くんの名残だと思うと、\nつい全部集めておきたくなっちゃって。=Cảm ơn, Rino-chan. Hơn nữa, khi nghĩ đây là di vật của cậu em trai tôi... Tôi không thể không thu thập hết chúng.
……お姉ちゃん、遺骨じゃないんですから。\n本人、ここにいますし。=...Chị, đây không phải là tro cốt của cậu ấy đâu. Người thật đang ở ngay đây.
お兄ちゃんもやめてくださいっ！\n縁起でもないですよ～……！=ANH TRAI, LÀM ƠN DỪNG LẠI ĐI!!! CHẮC CHẮN SẼ ĐẾN VẬN RỦI MÀ!!!
ぎゃいぎゃい騒ぎながらも手伝いに加わるリノたち。\nそうしてサインの欠片を拾い集めると、\n一行は新たなポータルの先へと進んでいくのだった。=Dù đang cãi vặt ồn ào, Rino và những người khác vẫn cùng tham gia giúp đỡ. Sau khi thu thập xong các mảnh vỡ, nhóm liền tiến qua cổng dịch chuyển mới.

Player Prompts
遠慮しないでたくさん食べてね。=Đừng ngại, ăn thật no nhé
ところで二人はどうしてここに？=Nhân tiện, sao hai người lại ở đây?
僕も、迷ってる所でみんなと出会って。=Tôi gặp mọi người khi họ đang hoảng loạn
メモを受け取る。=*Tôi lấy sổ ghi chú*
ポータルの先へ行こう。=Hãy vượt qua cổng dịch chuyển này
ここは……お化け屋敷の中？=Chúng ta... đang ở trong một ngôi nhà ma?
みんなを守ろう！=Hãy bảo vệ mọi người!
痛そう。=Trông có vẻ đau đớn
向こうに新しいポータルが出たね。=Cổng dịch chuyển mới đã xuất hiện
両手を合わせて祈る。=*Tôi chắp tay cầu nguyện*

New Titlecards
システム音声=Giọng nói Hệ thống
恰幅のいい男=Người đàn ông Cơ bắp
身なりのいい男性=Người đàn ông Ăn mặc Lịch lãm
幻影たち=Bóng Ma
弟くんの幻影=Bóng Ma Em Trai
弟くんの幻影s=Các Bóng Ma Em Trai
最後の弟くんの幻影=Bóng Ma Em Trai Cuối cùng

Chapter 3
煮えたぎる火口の熱波──\n一行は黒煙が激しく立ち上る火山の斜面を必死で駆け下りていた。=Làn sóng nhiệt từ miệng núi lửa sôi trào -- Nhóm người tuyệt vọng chạy xuống sườn núi lửa, làn khói đen bốc lên dữ dội.
あ、あづっ、あぢぢぢぢぢぢ～～っ！！\nこれっ、地獄の入口だったりしませんよね！？\nポータル出てすぐがこんな場所だなんて～～っ！=H-NÓNG! NÓNG QUÁ NÓNG QUÁ NÓNG QUÁ~!! ĐÂY CÓ PHẢI CỬA VÀO ĐỊA NGỤC KHÔNG?! TÔI KHÔNG THỂ TIN ĐƯỢC CHÚNG TA LẠI KẾT THÚC Ở ĐÂY SAU KHI VÀO CỬA VỐN~!
くっ……このままじゃ熱で蒸発しちまうっ！\n急げよ、みんな！=Ugh... Cứ thế này chúng ta sẽ bị nướng sống! Nhanh lên, mọi người!
年寄りには厳しい運動だ……！=Kiểu chạy này khó cho một ông già rồi...!
みんな急いでっ！\nのんびりしてたら火山が爆発しちゃうよっ！=Nhanh lên, mọi người! Nếu chậm trễ, núi lửa sẽ phun trào!
リノちゃん、煙の少ないルートを探してみんなを誘導しよう！\n先導をお願い！=Rino-chan, hãy tìm một lộ trình ít khói và dẫn mọi người qua đó! Dẫn đường đi!
了解ですっ！　こっちです、みなさんっ！\nちょっとだけ道がありますから、私の後をついてきてください！=Rõ rồi! Theo tôi, mọi người! Ở đây có một con đường, cứ theo tôi!
見て、あそこ……光ってるところ！\n出口があるみたい！=Nhìn kìa! Ở đó... Nó đang phát sáng! Có vẻ chúng ta đã tìm thấy lối ra!
みなさん、急いでくださ～～～いっ！！=Mọi người, làm ơn nhanh lênyyyy!!
間一髪でポータルへ飛び込んだ一行は\nどうにか難を逃れたが……=Nhóm nhảy vào cổng dịch chuyển trong gang tấc và bằng cách nào đó trốn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng...
はぁはぁはぁはぁ……ぶ、無事、ですね？\n間に合いました、ね……？\nこれぞ、『キュウリに一勝』ってやつですね……=*thở dốc*... T-Tất cả mọi người đều an toàn chứ? Chúng ta đã kịp thời, đúng chứ...? Chắc đây là thứ họ gọi là... 'thắng lợi chống lại dưa chuột'...
はぁはぁ……それを言うなら『九死に一生』……だよ、リノちゃん。\nふぅ……=*thở dốc*... Thành ngữ cô tìm là 'thoát chết trong gang tấc', Rino‑chan... Phew...
とりあえず、全員無事みたいだね。\n差し迫った危険もなさそう。=Dù sao thì, có vẻ mọi người đều thoát an toàn. Và dường như không có mối đe dọa ngay lập tức.
えっと……ここはオーエド？\nにしては街並みが違うような……=Ơ... Chúng ta... đang ở Oedo? Đường phố trông khác...
まあ、魔物もいなそうですし……？\n新しいエリアですし、まずは探索してみましょうっ！=Nhìn chung, dường như ở đây cũng không có quái vật...? Đây là khu vực mới, thôi ta bắt đầu khám phá!
というわけで！\nさっそくあっちの方へ行ってみま──んぎゃっ！=Vậy thì! Đi qua đó nhanh—... GYAH!
いったぁっ！？　な、なにが起きたんですかっ！？\nお兄ちゃんが愛する妹のかわいいおでこが、\n思いっきり何かにぶつかっちゃいましたよ！？=ĐAU QUÁ?! C-Cái gì vừa xảy ra?! Trán của em gái yêu quý của anh trai vừa va mạnh vào thứ gì đó hả?!
本当だ……リノちゃんがぶつかったところ、\n私の手でも何か硬いものに触れるね。\nそれに──=Đúng thật... Ở nơi Rino-chan va trán, tôi có thể cảm thấy thứ gì đó bằng tay. Điều này có nghĩa là...
お姉ちゃんクロスチョップっ！=CROSS CHOP CỦA ONEE-CHAN!!
……ずいぶん、頑丈みたいだね。=...Uwah! Có vẻ khá chắc chắn.
この通りの端まで全部塞がれてるのかな？\nもしかして、他の道も？=Con đường này bị chặn hết đến cuối rồi sao? Có lẽ những con đường khác cũng vậy?
ちょっと私、他の通りも見てきます！\n……あいたっ！=Để tôi đi kiểm tra con đường khác vậy! ...UGYAH!
どこに行っても壁、壁……！\n街が透明な壁で囲まれちゃってます！=Dù tôi đi đâu... Tường! Toàn là tường...! Thành phố bị bao quanh bởi những bức tường trong suốt!
お店の中とか、入れるところもあるんですけど……\nやっぱり外には出られないみたいです。=Có những chỗ chúng ta có thể bước vào, như cửa hàng này... nhưng dù sao thì hình như chúng ta cũng không thể rời khỏi thị trấn.
他に、何か気づいたことはある？\n脱出するための仕掛けとか、ヒントとか……=Cậu có chú ý đến chuyện gì khác không? Ví dụ như cơ chế để thoát ra, hay manh mối gì đó...
それが……仕掛けかどうかは分からないんですけど、\n宝箱がいろんなところに置いてあって。\n片っ端から調べていかないと──=Về chuyện đó... tôi không biết có nên gọi là cơ chế hay không, nhưng khắp nơi đều có rất nhiều hộp kho báu. Chắc phải kiểm tra từng cái một rồi~
むっ！\nこれは……なかなか立派な宝箱っ！=Ừm! Cái này... là hộp kho báu khá ấn tượng đấy!
隅々まで探す前に、簡単に見つかっちゃいましたね。\nだけど油断は禁物です！=Trước đây tôi phải lục lọi khắp mọi ngóc ngách, chúng ta đã tìm được cái khá tốt. Nhưng tuyệt đối không được chủ quan!
こういう分かりやすい宝箱はたいてい……\nって、お兄ちゃん？　何して──=Hầu hết những hộp dễ tìm thế này thì... Khoan đã, Onii-chan? Cậu đang làm gì vậy?
──お兄ちゃん、危ないっ！=Onii-chan, CẨN THẬN!
ほら、やっぱり……！\n大丈夫ですか？　怪我とかしてません？=Nhìn kìa, tôi biết ngay mà! Cậu ổn chứ? Có đau ở đâu không?
はぁ……よかったぁ。\nお兄ちゃんが無事で安心しました……=*thở dài* Thật may mắn khi cậu bình an, Onii-chan...
爆発音が聞こえたけど……弟くん、無事？=Tôi nghe thấy tiếng nổ... Các cậu ổn chứ, em trai?
はい、なんとか負傷者はなし……\nただお兄ちゃんが罠付き宝箱を開けちゃって……=Vâng, chúng em đã xoay xở không ai bị thương... Nhưng Onii-chan đã mở một hộp kho báu có bẫy bên trong...
もう、弟くん。気をつけようね？\n……さっきリノちゃんが言った通り、\n街中に宝箱が点々と置いてあったよ。=Thôi đi, em trai... Cẩn thận hơn một chút, được chứ? ...Đúng như Rino-chan nói lúc nãy, chúng ta tìm thấy hộp kho báu khắp thành phố.
こうもあからさまだと、\n間違いなくこれが脱出のカギだよね。=Khi chúng được đặt ra một cách công khai như vậy, chúng chắc chắn là chìa khóa để thoát ra.
とはいえ罠の解除かぁ……\n宝箱ごと両断するなら、お姉ちゃんにお任せなんだけど。=Nói thì được, nhưng việc gỡ bỏ bẫy bên trong thì... Nếu cậu muốn cái hộp được cắt đôi sạch sẽ, cứ để Big Sis lo.
絶対にやめてくださいね、お姉ちゃん。\nフリじゃないですから。\n今、被害者が出たばっかりですから。=Làm ơn đừng bao giờ làm thế, Big Sis. Đó không phải trò đùa. Chúng ta vừa suýt có một nạn nhân.
だよね～……\nじゃあ、ここはリノちゃんの出番かな。\n任せていい？=Đúng rồi... Vậy, cứ để Rino-chan lo nhé. Tôi có thể giao việc này cho cậu được chứ?
はいっ、お任せあれっ！\n私、この手の作業はちょっと得意ですから♪=Vâng, cứ để mọi thứ cho em! Em có chút giỏi về loại công việc này♪
ということで、まずはお近くの新たな宝箱ですね。\nさてさて、落ち着いて外観からチェック……\nよし、怪しい魔法反応はなさそうです。=Vậy thì, trước tiên là tìm một hộp mới gần đây... ở kia. Được rồi, bình tĩnh lại và kiểm tra phần ngoài... Tốt, dường như không có phản ứng ma thuật đáng ngờ nào.
錠前の構造も──うん、大丈夫そう。\nじゃあいよいよ本番。腕が鳴りますね！=Cấu trúc ổ khóa cũng... ừ, trông có vẻ như vậy. Bây giờ là lúc mở cái thật. Em háo hức quá!
えへへ、任せてくださいお兄ちゃん！=Hehe, cứ để em, Onii-chan!
昔はこんなの全然できなくて、\nホントに失敗ばっかりだったんですよ～\nたとえば──=Trước đây, em không giỏi loại chuyện này, em đã gặp đủ kiểu rắc rối~ Ví dụ như~
その昔、リノが【ラビリンス】の任務で遺跡に単独潜入し、\n魔道具の回収を目的とした任務にあたっていた時のこと──=Ngày xưa, khi Rino đi một mình theo nhiệm vụ của Labyrinth để xâm nhập vào một số phế tích và thu hồi công cụ ma thuật...
うぅ～、初めてマスターに任せてもらった任務なのに……\nこんな山ほどの宝箱、一人で開けるなんて聞いてませんって！\n偽物かどうかなんて見分けられないですし～っ！=Ughhhh, đây là lần đầu tiên Master giao cho em nhiệm vụ như vậy... Em chưa bao giờ nghe nói sẽ phải mở một núi hộp kho báu như thế này một mình! Em còn không phân biệt được đâu là thật đâu là giả nữa!!
うぅ……こうなったら、とにかくやるっきゃない！\n「井戸水の舞台から勝利の美酒」って言いますし！=Ugh... Đã đến nước này thì em không còn lựa chọn nào khác! Người ta thường nói, "từ nước giếng lạnh sẽ chảy ra rượu ngọt của chiến thắng!"
よし、まずは一つ目……慎重にピックを差し込んで……\nあれ？　なんだか変な手ごたえ……え？\n宝箱が突然光りだした！？　ま、まさか爆発──=Được rồi, cái đầu tiên... Em cẩn thận cho dụng cụ mở khóa vào và... Hả? Cảm giác hơi kỳ... Hả? Cái hộp bỗng phát sáng?! K-KHÔNG PHẢI LÀ SẼ NỔ ĐÂU...?!
うぅ、失敗しちゃいましたけど、次こそは……！\n今度は静かに錠前を回して……ん？　ゴトッて音がしたような……\nわぁっ！？　な、なんで床が抜けるんですか！？　ひゃああぁ～っ！=Ugh... Em làm hỏng cái này rồi, nhưng lần sau chắc chắn...! Lần này, em sẽ lặng lẽ vặn ổ khóa và... Hm? Em nghĩ mình nghe thấy tiếng "bịch"... GÌ CƠ?! TẠI SAO SÀN NHÀ ĐỔI MẤT ĐỔI MẤT ĐỔI MẤT?! GYAAAAAAAAAH!!!
今度こそ、焦らず……むむ、鍵穴の奥にぬるりとヘンな感触が……？\nえ、ちょ、なになに、中から舌が……えっ、本物のミミックぅ！？\nやだっ、食べちゃいやです～っ！？　ひゃぁ！？　し、舌が～っ！=Lần này, em sẽ không cố vội vàng... Hmm, em cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, nhớp nháp sâu bên trong lỗ khóa...? Hả...? Này, đây là gì, sao lại có lưỡi bên trong... Hả? Một Mimic thật?! KHÔNG, ĐỪNG ĂN EM, LÀM ƠN~?! HYAH?! LƯỠIEEEE~!
……なーんて失敗もありましたけど。\n今となってはいい経験ですっ！\n成長した私ならこんな宝箱は……=...Em đã mắc một vài sai lầm, nhưng nhìn lại, đó là một trải nghiệm tốt! Giờ em đã trưởng thành, một cái hộp như thế này là...
この通りですっ♪=Đơn giản thôi♪
さすがリノちゃん。\nお姉ちゃんも安心して見ていられるよ。=Làm rất tốt, Rino-chan. Big Sis có thể yên tâm giao hết cho cậu.
えへへ、褒めてもらえるとやる気出ちゃいます！\n次もバッチリ開けちゃいますねっ！=Hehe, được khen thật sự rất có động lực! Em sẽ mở cái tiếp theo không một chút lỗi!
出てきた中身はお姉ちゃんが鑑定しておくね。\n怪しいものがあったらすぐ止めるから、安心して♪=Việc đánh giá bên trong cứ để Big Sis. Nếu có gì đáng ngờ, tôi sẽ xử lý ngay, nên đừng lo♪
そうしてシズルとリノの二人を中心に、\n次々と宝箱は開けられていき──=Và thế là, với Shizuru và Rino phối hợp nhịp nhàng, những hộp kho báu được mở lần lượt...
おや？　この宝箱、なんか変な音が……\nもしかしてこれが大当たりですかね？\n中から、鍵みたいなのが出てきましたけど。=Ồ? Có âm thanh lạ phát ra từ cái hộp này... Có phải đây là giải jackpot? Có vẻ như thứ gì đó giống như chìa khóa bên trong.
どれどれ、ちょっと鑑定してみるね。\nふむふむ……この鍵、魔力が宿ってる……=Để xem, em sẽ đánh giá nhanh một chút. Hừm, hừm... Cái chìa khóa này được thấm nhuộm ma thuật...
きっとこのアイテムが仕掛けを解くカギだよ。\n持っていれば、あの透明な壁に何か変化があるはず！\nやったねリノちゃん！=Tôi chắc chắn vật phẩm này phải là chìa khóa để mở khóa cơ chế thoát ra. Khi có nó trong tay, sẽ có một sự thay đổi đáng chú ý nào đó ở những bức tường trong suốt đó. Cậu làm được rồi, Rino-chan!
え、えっと……もう壁、消えてますよね？\nい、今ならぶつかりませんよね？　そーっと、そーっと……=Ư-Ưm... Những bức tường đã biến mất chắc chắn rồi, phải không? C-Cậu chắc chắn em sẽ không va phải chúng nữa, đúng chứ? Nhẹ nhàng, dịu dàng...
リノちゃん、すっかりトラウマになって……\n大丈夫だよ～、もう頭は打たないよ～？\nほら、ポータルも見えるし、お姉ちゃんと行こ？=Rino-chan, chứng chấn thương tâm lý của cậu thật phiền phức... Đừng lo, em sẽ không va đầu nữa... Nào, cậu có thể thấy cổng rồi, cùng đi với Big Sis, được chứ?
街を囲んでいた透明な壁は消滅し、\n一行はその先、新しいポータルへと足を踏み入れる。=Bức tường trong suốt bao quanh thành phố biến mất, và nhóm người bước vào một cổng mới.
ポータルをくぐった先は──見慣れた王都ランドソルの街並みだった。=Sau khi đi qua cổng, họ thấy mình đang đứng trên những con phố quen thuộc của thủ đô hoàng gia, Landosol.
おい見ろよ！　ランドソルじゃねぇか！\n俺たち、とうとう帰ってこられたのか！？\nやったな、嬢ちゃんたち！=Này, nhìn kìa! Đó là Landosol! Chúng ta cuối cùng cũng về rồi?! Làm tốt lắm, các cậu!
うーん……見た目は本物そっくりですけど。\nまだ黎明界だと思います。\n空気とか雰囲気とか、ちょっと違うというか？=Hừm... Trông giống hệt bản gốc. Nhưng tôi nghĩ chúng ta vẫn còn trong Dawn Realm. Không khí và bầu không khí... chúng hơi khác một chút, phải không?
それに、人がどこにもいないしね……\nでも順調にポータルを進んできてるし、本当の出口もそろそろかも。\nみんな、もう少しだけ頑張ろう！=Hơn nữa, không có bất kỳ ai ở đây... Nhưng chúng ta đang tiến triển suôn sẻ qua từng cổng, có lẽ đã gần đến lối thoát thật rồi. Mọi người, hãy cố gắng thêm chút nữa!
む？　見てくれ、遠くだが……\nあそこにポータルが出現している。\nもしかして、あれが本物の出口なのでは──=Hả? Nhìn ngay đằng kia! Nó ở xa, nhưng... có một cổng ở đó. Có phải đó là lối thoát thật không?
ひゃっ？　なんですかこれ！？　空が真っ赤……！=HẢ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Bầu trời đỏ rực...!
警告。黎明界内、重大エラー発生。\nエリア一時削除および再生成処理に移行。=Cảnh báo. Một lỗi nghiêm trọng đã xảy ra bên trong Dawn Realm. Khu vực sẽ bị xóa tạm thời và tái tạo.
っ、いけない……！\nみんな、空間が崩れ出してる！\n急いでポータルへ！=À! Không tốt rồi...! Mọi người, không gian này bắt đầu sụp đổ! Nhanh lên đến cổng!
そんな急に言われてもっ……距離がありすぎですよ～っ！\nどう頑張ったって間に合いませんっ！=Dù cậu nói thật bất ngờ... khoảng cách quá xa để chúng ta kịp~! Dù cố gắng thế nào, chúng ta cũng không kịp!
あれ……？\n消えた……？\nなんだったんですか、さっきの警告メッセージ……=Hả...? Nó biến mất rồi...? Thông báo cảnh báo vừa nãy là gì vậy...?
お兄ちゃんも大丈夫ですかっ？=Onii-chan, cậu cũng ổn chứ?
……とりあえず助かった、のかな？\nみんな無事みたいだし。もちろん弟くんも♪=...Hừm. Tạm thời thì, có lẽ chúng ta đã được cứu rồi? Có vẻ mọi người đều ổn. Và quan trọng nhất là cả cậu nữa, em trai♪
だけど一体何が──=Nhưng, chuyện gì vừa xảy ra thế...
──やあ、シズルちゃん、リノちゃん。それにキミも。\nみんな、元気そうで何より！\nちょっと不本意な再会になったのはご容赦だ。=...Yo, Shizuru-chan, Rino-chan. Và cả cậu nữa. Rất vui được thấy mọi người đều khỏe mạnh! Tôi xin lỗi vì cuộc tái ngộ hơi khó chịu một chút.
……まったく、とんだアクシデント続きだ。\nなんとか間に合ってよかった。=Thật sự... cứ một tai nạn này đến tai nạn khác. Tôi chỉ mừng là đã kịp tới đây thôi.
とはいえ──油断は禁物か。\n空間の暴走は一応止めたものの、\n予断を許さない状況に変わりはない……やれやれ。=Tuy nhiên... chúng ta không được chủ quan. Tôi đã tạm thời ngăn không gian này khỏi tình trạng mất kiểm soát. Nhưng tình hình vẫn còn xa mới an toàn... Trời ơi.
えっと、助けてくれてありがとうマスター\nでも、それより……=Ơ, cảm ơn Master vì đã cứu chúng em, nhưng quan trọng hơn là...
そのサングラス、どうしたんですか？\nそれに、いつもよりキマってるっていうか……その……\n……雰囲気違いますね！=Đôi kính đó... là sao vậy? Và, ừm... cậu trông ngầu hơn hẳn mọi khi, hay nói đúng hơn... vibe hoàn toàn khác biệt luôn!
これ？　ムードってやつさ。\n赤いエラー光が目にキツくてね。\nま、意外とサマになってるだろ？=Mấy cái này? Chỉ đang thử tạo không khí thôi. Ánh đỏ lỗi đó mỏi mắt lắm. Nhưng mà -- trông hợp mình bất ngờ đúng không?
──だろ？=...Đúng chứ?
小道具一つでムードってのは随分変わるもんさ。\n固い話の続きに、こういう息抜きも悪くないだろ？=Kỳ diệu thật, chỉ một món phụ kiện nhỏ thôi mà thay đổi cả không khí. Sau mấy cuộc nói chuyện nghiêm túc, một chút thế này cũng không tệ chứ?
あの……今日のマスター、いつもと違いませんか？\nお兄ちゃんもそう思いません？=Ơ... Master hôm nay có vẻ khác mọi khi không? Cậu cũng thấy vậy chứ, Onii-chan?
ああ、気にしないでいい。\nそれより、先にやるべき事をこなそう。\nおしゃべりは後でもできるし、脱出待ちのお仲間もいることだ。=Ồ, đừng bận tâm về chuyện đó. Thay vào đó, hãy tiếp tục công việc cần làm trước đã. Chúng ta có thể trò chuyện sau, và còn nhiều người khác đang chờ để thoát ra nữa.
うーん……？\nまあ、変なのは今日だけにしといてね？　マスター=Hừm...? Được rồi, chỉ cần sự khác biệt này chỉ diễn ra trong hôm nay thôi, được chứ, Master?
こうして一行は、普段とどこか様子は違うものの、\n目的だったラビリスタとの再会を果たすのだった。=Và thế là, dù cảm thấy hơi khác biệt so với mọi khi, nhóm cuối cùng cũng đã đạt được mục tiêu -- tái ngộ với Labyrista.

Player Prompts
手を貸します！=Để em giúp một tay!
行こう、時間がない！=Đi thôi, không còn thời gian nữa!
トーゴクの街並みに似てるね。=Cảnh quan thành phố trông giống hệt Togoku
あれ、ここ……見えない壁がある？=Hả? Ở đây có một bức tường vô hình à?
開けてみよう。=Để em thử mở nó
なんとか……助けてくれてありがとう。=Bằng cách nào đó... cảm ơn vì đã cứu em
頼りにしてるよ、リノちゃん。=Tôi sẽ nhờ cậu, Rino
さっそく試してみよう。=Hãy thử nghiệm lý thuyết đó
うん、何もなかった……=Ừ, chẳng có chuyện gì xảy ra cả...

Chapter 4
ラビリスタと合流することができた{playername}たちは、\nこれまで一緒に行動してきた『黎明界に取り込まれた人々』の\n帰還に向けて、準備を進めていた。=Sau khi tái ngộ được với Labyrista, {playername} và những người khác đang chuẩn bị trả lại "những người từng bị mắc kẹt trong Dawn Realm" -- những người họ đã hợp tác cho đến giờ.
さて──転送魔法の段取りはバッチリだ。\nこれでみんなを元の場所に送り返せる。\n年越しのタイムリミットにも間に合うって寸法だ。=Vậy thì... ma thuật dịch chuyển đã được thiết lập hoàn hảo. Với thế này, tôi có thể gửi mọi người trở về nơi họ xuất phát. Và họ sẽ kịp trước thời hạn giao thừa.
……が、その前に。ちょっと協力してほしい。\nこれから戻る諸君、このライトをしっかり見てくれないか？\nそう、こっちだ。=...Nhưng trước đó, tôi muốn mọi người chú ý một chút. Tất cả những người sắp được trả về, các bạn có thể nhìn kỹ ánh sáng này không? Vâng, theo hướng này.
このライトの閃光で、キミたちは黎明界で過ごした時間を\nキレイさっぱり忘れることになる。\n平穏な日常に戻るためには、ここでの記憶は不要だからね。OK？=Với một tia sáng từ ánh sáng này, bạn sẽ hoàn toàn quên đi tất cả ký ức về thời gian bạn đã trải qua trong Dawn Realm. Bạn sẽ không cần những ký ức ở đây để trở về cuộc sống hàng ngày bình yên của mình. Được chứ?
なあ、兄ちゃんたちはこっちに残るのか？\n一緒に戻らないのかよ？\nそれにあんた……嬢ちゃんたちも……何者なんだ？=Này, em trai... cậu và mấy cô gái đó định ở lại đây à? Các cậu không quay về với bọn tôi sao? Và người phụ nữ này... cô ấy là ai?
聞かない方がキミたちのためだ。\nさ、心の準備はいい？\nそれじゃ──フラッシュ！=Tốt hơn là cậu đừng hỏi nhiều. Được rồi, mọi người đã sẵn sàng chưa? Vậy thì... BÙNG!
転送魔法、作動オーライ。\n……さて、ひとまずこの現場はクローズといこう。=Ma thuật dịch chuyển... hoạt động tốt. ...Vậy thì, tạm thời đóng cửa cảnh này đã.
お次は……キミたちを帰してあげなくちゃね。\n記憶処理は要らないだろうけど、\n無事帰還させるって約束したからさ。=Tiếp theo... Hình như tôi cần đưa ba người các cậu về nhà. Trong trường hợp của cậu, việc mất ký ức là không cần thiết, nhưng tôi hứa sẽ là một chuyến đi an toàn.
それじゃ、準備をしようか──ん？\nどうした？　二人とも。=Vậy thì, chúng ta chuẩn bị chứ? Hả? Có chuyện gì vậy, hai người?
マスター……あの、ちょっと待って。\nねえ、あなた本当はマスター……じゃ、ないよね？=Master... Ơ, chờ một chút. Này, cậu không phải là Master thật... đúng không?
何か気になることが？=Có chuyện... gì khiến cậu bận tâm sao?
気になる事だらけだよっ。どう見ても様子がおかしいもの。\n言葉遣いも、普段よりちょっとカッコつけてるし……\nそうでしょ、リノちゃん。=Có quá nhiều chuyện khiến tôi bận tâm. Dù nhìn từ góc độ nào, cũng thấy có gì đó khác biệt. Cách nói chuyện, cách hành động của cậu... ngầu hơn hẳn mọi khi! Đúng không, Rino-chan?
はい！　変装してるにしても、気が付いちゃいますよ。\n私たち、【ラビリンス】の一員だったんですから。\n解散しちゃったからって、忘れたりしません！=Đúng vậy! Nếu cậu giả trang thành cô ấy, tất nhiên chúng tôi sẽ nhận ra! Chúng tôi từng là một phần của Labyrinth mà. Dù đã giải tán, cũng không có nghĩa là chúng tôi sẽ quên!
ああ、その通りだ──\nアタシは、キミたちのよく知る『本物』じゃない。=À, các cậu đúng rồi~ Thật vậy, tôi không phải là "bản thật" mà các cậu biết.
自己紹介が遅れて悪かった。\nアタシは『ラビリΘ（シータ）』──\n本体のサポート用に作られた別アバターだ。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tôi là Labyri-Theta (Θ) -- Một avatar khác được tạo ra để hỗ trợ thân chính.
探索や調査に特化したスタンドアロンの投影体（ゴースト）……\nいわば、ネネカの使う分身みたいなものだよ。性能はご愛嬌だけどさ。\n用途に合わせて、性格データもチューン済みってワケ。=Một phóng chiếu độc lập (linh hồn) chuyên biệt cho khám phá và điều tra... Hãy coi tôi như một trong những bản sao mà Neneka sử dụng. Dù... đừng kỳ vọng quá về thông số của tôi. Dữ liệu tính cách của tôi cũng đã được điều chỉnh cho phù hợp với mục đích.
あ、それでちょっとカッコつけてたんですね。\n新鮮かもです、マスターの別バージョン！=Ồ, thế nên cậu mới thể hiện một chút. Cậu giống như một phiên bản mới mẻ, khác biệt của Master!
それで、本体のマスターは今どこにいるんですか？=Vậy thì... "Master chính" lúc này đang ở đâu?
本体は今、アタシとは連絡が取れない状態なんだ。=Thân chính hiện tại không thể liên lạc với tôi.
黎明界の深層に強い『反応』があるから、\n多分、そっちに張り付いて大事な解析中なんだろうさ。=Có một "phản ứng" mạnh mẽ sâu trong Dawn Realm, vì vậy cô ấy có lẽ đang mắc kẹt ở đó, hoàn toàn chìm trong một phân tích quan trọng.
つまり、マスター本人は手が離せないから、\n分身がサポートに来てくれたってことだね。=Nói cách khác, vì Master bản thân khá bận rộn, cô ấy đã gọi một bản sao để hỗ trợ.
そういうこと……説明は以上だ。\nじゃあ、みんなもセーフハウスに送るから──=Chính xác như vậy... Vậy là đủ cho lúc này rồi. Tôi sẽ gửi mọi người về nhà an toàn~
イヤです！\n私、帰りません。=KHÔNG ĐƯỢC! Tôi không về nhà.
おっと……それは意外なリアクションだ。\n理由を聞かせてもらっても？=Ồ... Đó là một phản ứng bất ngờ từ cậu. Cậu có thể nói cho tôi biết tại sao không?
マスターとまた会えて、少しだけ安心した気持ちもありました。\nけど、今のマスターは分身ですよね。=Khi được gặp lại Master, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút... Tuy nhiên, Master ở trước mặt tôi chỉ là một bản sao, đúng không?
やっぱり、本当のマスターにちゃんと会って話がしたいです。\n大事な解析中で連絡が取れないくらいなんだったら……\nきっと、困ってるはずです。=Cuối cùng, tôi... thực sự muốn gặp Master thật và nói chuyện với cô ấy! Nếu cậu nói không thể liên lạc vì cô ấy đang bận phân tích điều quan trọng... Tôi chắc chắn cô ấy phải gặp rắc rối rồi!
あのマスターが、動けなくなるなんて……\n分身さんを使うくらい大変な状況、なんですよね？=Để một Master như chúng ta bị bỏ lại không thể cử động... Chắc chắn phải là một tình huống nghiêm trọng, đến mức cần phải sử dụng một bản sao, đúng không?
だとしたら。なおさら帰れないです！\nもし今ここで帰ったら、もう本当に会えないんじゃないかって……\n私、それが怖いんです。=Nếu vậy thì mình không thể về nhà như thế này được! Nếu làm vậy, mình có cảm giác sợ rằng có thể sẽ không bao giờ gặp được cô ấy nữa... Mình sợ điều đó.
リノちゃん……=Rino-chan...
この前、一方的に【ラビリンス】が解散しちゃったみたいに。\nまた……私の手の届かないところで何かをなくしたりしたら\n嫌だから……だから。私、行きます！=Giống hệt lần trước khi "Labyrinth" bị giải tán một cách đơn phương. Mình không muốn đánh mất thứ gì đó ngoài tầm với lần nữa... Vì vậy... Mình sẽ đi!
……そうか、ごめん。本体の判断とはいえ、\nキミたちの気持ちを考えてあげられてなかった。=...Ra là vậy. Xin lỗi. Có lẽ đó là quyết định của bản thể chính, nhưng ta đã không quan tâm đến cảm xúc của ngươi.
でも一方的にギルドを解散したアタシが、\n今更、キミたちの力を借りるのは──=Nhưng vì ta đã tự ý giải tán hội, giờ muốn nhờ ngươi giúp đỡ thì đã quá muộn rồi...
ギルドがないなら、命令に従う必要もないよね？\n今は『任務』じゃなくって、\nマスターを助けたいから一緒に行くよ。=Nếu hội của chúng ta thực sự đã giải tán, thì không có lý do gì để chúng tôi tuân theo mệnh lệnh của cô nữa, phải không? Bây giờ, không phải vì một "nhiệm vụ", tôi đi cùng vì tôi muốn giúp Master.
ギルドが急に解散してやっぱり……ちょっと寂しかったよ。\n今度はちゃんと納得できるよう、\n自分の目で見届けたいの。私も。=Khi hội đột ngột bị giải tán, tôi... cũng cảm thấy hơi buồn. Tôi muốn tận mắt chứng kiến tất cả để có thể hoàn toàn chấp nhận tình hình. Vì vậy, tôi cũng cảm thấy như vậy.
マスターはきっと、あの異変を解決しに来たんですよね？\nだったら、大切なのは──今、お互いを助け合うことだと思いますっ。=Master, tôi chắc chắn... cô ấy đã đến đây với quyết tâm giải quyết sự bất thường đó. Trong trường hợp đó, điều quan trọng bây giờ là giúp đỡ lẫn nhau.
一緒に進もうよ。私たち、ずっと仲間だったでしょ。=Hãy cùng nhau tiến về phía trước. Chúng ta đã là đồng đội từ lâu rồi, đúng không?
二人とも、なんて頑固なんだろ……\nそれでもアタシが一人で行くと言ったら？=Hai người... kiên quyết đến mức nào cơ chứ... Nếu ta vẫn nói muốn đi một mình thì sao?
それでも離れません。\nこうやって掴んでますから！=Dù vậy, ta cũng sẽ không để ngươi đi! Ta sẽ nắm chặt lấy ngươi... như thế này!
私もだよ♪\nそれに──弟くんも来てくれるよね？=Em cũng vậy♪ Và còn... cũng vậy với cậu, phải không, em trai?
……やれやれ、本当にキミたちには敵わないな。=Thôi đi... Mình thực sự không thể thắng được mấy người.
……ありがとう。\nキミたちと一緒なら、本体の所まで一直線ってやつだ。\nよし、それじゃこの４人で行こう！=...Cảm ơn. Nếu chúng ta ở cùng nhau, đó sẽ là một con đường thẳng tới bản thể chính của ta. Được rồi, vậy hãy đi thôi... cả bốn chúng ta!
変だな……左の道も右の道も、\n見た目と雰囲気がなんだか噛み合ってない気がするよ。\nどっちもとってつけたような、不自然な道……=Kỳ lạ... Con đường bên trái và con đường bên phải... chúng dường như không khớp về hình dạng và bầu không khí. Cả hai đều có vẻ như được gắn vào, không tự nhiên...
もしかして、これって私たちを試してるのかな……？\n弟くん、ここはどっちに進むべきだと思う？=Đây có phải là một loại thử nghiệm nào đó...? Em trai, cậu nghĩ chúng ta nên đi đường nào?
あっ、お兄ちゃん、待って！\n今、変な音がした気がします。\n進んじゃダメ、みたいな……=À, Onii-chan, đợi đã! Em nghĩ em vừa nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. Nó nói, "Đừng đi tiếp tục nữa...", em tin vậy.
音？　私は分からなかったけど……\nリノちゃんが気になるなら、何かあるのかもね。=Âm thanh? Em không nghe thấy gì cả... Nhưng nếu Rino-chan lo lắng về nó, thì chắc chắn có chuyện.
んー……言葉にはしにくいけど、\nただの音じゃなくて「ここじゃないよ」っていう感じがしたんです。=Ừm... Khó tả lắm, nhưng đó không chỉ là âm thanh. Nó gần như là một cảm giác rằng "đây không phải là nơi đúng".
自分の中に響くというか……\n誰かに教えられてるみたいな気がして……=Nó vang vọng bên trong em... Hoặc nên nói, nó cảm giác như ai đó đang dạy em...
そういえば、前に宝箱を探してたときも、\nリノちゃんにだけ音が聞こえたって言ってたよね。=Nghĩ lại thì, khi chúng ta tìm những chiếc hộp kho báu trước đó, chỉ có em là có thể phân biệt chúng, Rino-chan.
もし同じ感じだったら、\n今回もきっと間違いじゃないと思う。\n私は信じるよ。=Nếu em đang cảm nhận được cùng một loại linh cảm, thì chắc chắn đó không phải là nhầm lẫn. Em tin em.
こういう時は理屈だけじゃたどり着けないこともある。\nリノちゃんのインスピレーション、頼りにしてみようか。=Vào những lúc như thế này, logic đơn thuần có thể không đủ. Hãy dựa vào cảm hứng của Rino-chan.
さて、リノちゃんはどっちの道が気になる？\n左の道？　それとも右？=Vậy thì, em muốn đi đường nào, Rino-chan? Bên trái? Hay có thể bên phải?
えっと……真ん中、です。\nどっちの道も本当の道じゃないから──\n何にもないところをまっすぐ前に進めって……案内されてる気がします。=Ưm... Thực ra là ngay chính giữa. Cả hai con đường kia đều không đúng, nên... Em cảm thấy như mình được dẫn dắt để đi thẳng về phía trước.
本当に、道すらないけど。\nでもリノちゃんがそう言うなら、きっと大丈夫！\nお姉ちゃん、信じてついていくね！=Và không có con đường nào ở chính giữa cả... Nhưng nếu em nói vậy, Rino-chan, thì chắc chắn sẽ ổn thôi! Chị sẽ tin em và đi theo!
地図にも出てこない道──\nこれもまた冒険ってことか。うん、第三の選択肢も悪くない。\nリノちゃん、頼りにしてるよ。=Một con đường thậm chí không xuất hiện trên bản đồ -- Đúng với tinh thần của một cuộc phiêu lưu, tôi đoán vậy. Ừ, một lựa chọn thứ ba cũng không tệ. Tôi đang trông chờ em, Rino-chan.
そういえば……前にもこんなことありましたよね。\n私が宝箱を開けられなくて、困ってた時……=Nghĩ lại thì... đã từng xảy ra chuyện như thế này trước đây. Khi em gặp khó khăn mở chiếc hộp kho báu...
あの時もマスターが助けに来てくれましたよね。\n覚えてます？=Lúc đó... cũng là Master đã đến cứu em. Chị nhớ chứ?
あぁ、懐かしいな。\nよく覚えてるよ。\n本体の記憶に強く刻まれてるエピソードみたいだ。=À, điều đó gợi lại kỷ niệm. Em nhớ rất rõ. Có vẻ như là một tập đoạn được khắc sâu trong ký ức của bản thể chính.
お兄ちゃんにもちょっと話しましたよね？\n実は、あの話には続きがあって──=Onii-chan, chắc em cũng đã nói với cậu trước đó, nhớ chứ? Nhưng thực ra, còn nhiều chuyện hơn trong câu chuyện đó~...
それは【ラビリンス】の魔道具を回収する任務で、\nリノが宝箱の封印と格闘していた時のこと──=Lúc trước trong nhiệm vụ Labyrinth khi Rino phải lấy công cụ ma thuật từ một phế tích, cô bé đang vật lộn với một chiếc hộp kho báu~
ふぎゃ────っ！！=FUGYAAAAAHHHHH...!!
うぅ、またダメだ……\nどうして、うまくできないんだろう。\n練習通り、マニュアル通り、手順は間違ってないはずなのに。=Ugh, vẫn không được nữa... Tại sao em không làm được việc này? Em đã làm theo các bước chính xác như trong hướng dẫn khi luyện tập, nên chắc chắn không có gì sai trong những gì em đang làm...
大丈夫かい、リノちゃん？=Mọi chuyện ổn chứ, Rino-chan?
マ、マスター！？　どうしてここに……\nやっぱりこんなに時間がかかってたら、任務失敗ですか？\n私……=M-Master!? Chị làm gì ở đây...? Em biết rồi... Em mất quá nhiều thời gian nên nhiệm vụ thất bại rồi? Em thực sự là một--...
いやいや、違うよ！　なんとなく気になって、様子を見に来たんだ。\nちょっと難しい任務だったし、一人で悩んでないかなって。=Không, không, không phải vậy! Chị chỉ tò mò nên đến xem em thôi. Chị đã giao một nhiệm vụ hơi khó cho em, nên chị tự hỏi liệu em có đang vật lộn một mình không.
……ごめんなさい。\n何度やっても、うまく開けられなくて……=...Em xin lỗi. Dù thử bao nhiêu lần, em dường như cũng không thể mở cái này đúng cách...
リノちゃん、今は頭で考えすぎているのかもね。\nもちろん基本も大事だけど、時には\n自分の「ここだ！」って直感を信じてみるのもアリだと思うよ。=Rino-chan, em có thể đang suy nghĩ quá nhiều chỉ bằng đầu. Tất nhiên, nền tảng là quan trọng, nhưng đôi khi cũng tốt nếu tin tưởng vào trực giác của mình và nói với bản thân, "Đúng rồi!", em biết đấy.
直感……ですか？\nうーん、どうなんだろう……=Trực giác của em...? Hmm, không biết về chuyện đó...
でも、確かに今まで宝箱とか探す時に、\n「絶対ここだ！」って思う瞬間、何度かありました……=Nhưng thật vậy, cho đến bây giờ, khi em tìm kiếm các hộp kho báu và thứ tương tự, đã có vài lần em nghĩ, "Chắc chắn là cái này rồi!"
それそれ！\nきっと、それがリノちゃんの得意なところだよ。=Đúng đó, "cái đó"! Chị chắc chắn đó là thứ em cần, Rino-chan.
理屈以上に、ちゃんと感じ取れるものがあるんだと思う。\n自分の感覚をもっと信じてみてごらん。=Chị nghĩ có những thứ có thể cảm nhận rõ ràng hơn mà không cần dùng lý trí. Hãy thử tin tưởng vào các giác quan của mình một chút.
……うん。マスターがそう言ってくれるなら、\nもう少し、自分のカンも頼ってみます！=...Ừ. Nếu chị nói vậy, em sẽ dựa vào trực giác của bản thân nhiều hơn một chút!
そうそう、それでいい！\n失敗しても全然大丈夫だから、\n自分なりのペースでやってみよう。=Đúng, đúng! Thế là tốt! Hoàn toàn ổn nếu em thất bại, nên cứ thử với nhịp độ của em.
知識や技術は、ちゃんと勉強して経験を積めば誰でも身につく。\nでも、リノちゃんみたいな直感は誰もが持てるものじゃない。=Bất kỳ ai cũng có thể có được kiến thức và kỹ năng nếu họ học tập chăm chỉ và có kinh nghiệm. Tuy nhiên, không phải ai cũng có cùng trực giác như em, Rino-chan.
物事の中に隠れている何かを感じ取る力……\nそれはとても貴重な才能だから、大切にしてほしいな。=Khả năng cảm nhận được thứ gì đó được che giấu trong các vật thể... Đó là một tài năng rất quý giá, nên hy vọng em sẽ trân trọng nó.
……ありがとうございます、マスター\n私、自分の感覚を信じてもう一度チャレンジしてみます！=...Cảm ơn chị rất nhiều, Master. Em sẽ tin tưởng và tin vào bản năng của bản thân và thử lại!
あのときマスターに励ましてもらったから、\n苦手だった鍵開けも克服できました。=Nhờ lời khích lệ của Master lúc trước, em đã vượt qua được điểm yếu trong việc mở khóa của mình.
今はもう、あんな宝箱くらいなら任せてください！\nなんて。\n……全部、マスターのおかげです。=Bây giờ em có thể để xử lý bất kỳ loại hộp kho báu nào cho em! ...Đùa thôi! ...Nhưng tất cả đều nhờ Master.
へ～、マスターとそんなことがあったんだ。\nリノちゃんの話を聞いてたら、私も思い出すなぁ──=Ừ thì... vậy ra chuyện giữa cậu và Master là như vậy. Nghe câu chuyện của Rino-chan, em cũng nhớ lại trải nghiệm của mình với cô ấy...
それはシズルが【ラビリンス】の特殊任務に就いていた、\nある日のこと──=Một ngày, khi Shizuru đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt cho Labyrinth...
せっかくのお祭りなのに、\n怪しい集団の張り込みなんて華がないよ……\nもう３日……弟くん成分も不足してきてるよぉ……=Dù là lễ hội đặc biệt, nhưng phải đi theo dõi một nhóm người đáng ngờ thế này thì thật sự thất vọng quá... Đã ba ngày rồi... Năng lượng "em trai" của mình sắp cạn kiệt rồi...
そう言わないでよ、シズルちゃん。\nアタシの見立てが正しければ、今日あたりに動きがあるはずだ。=Đừng nói thế, Shizuru-chan. Nếu đoán của mình đúng, hôm nay chắc chắn sẽ có chuyển động.
危険な魔道具を裏取引するシンジケート……\nその尻尾を掴んだんだ。\n人知れず、被害が出ないうちに封印しないと。=Một tổ chức buôn bán những công cụ ma thuật nguy hiểm trên thị trường đen... Chúng ta đã nắm được đuôi chúng. Phải niêm phong những công cụ đó trước khi chúng rơi vào tay ai và gây hại.
何もなかったら、弟くんとこのお祭りを回ってるはずだったのに……\n……あれ？　あそこに見えるのは……=Nếu không có chuyện gì xảy ra, giờ này mình đã đi dạo lễ hội tay trong tay với em trai rồi... Hả? Cái mình đang thấy kia là...
弟くんが、お姉ちゃんの知らない女の子と……！？\nあの子と一体どういう関係なの……？=Em trai của mình với... một cô gái mà chị gái chẳng hề biết...?! Họ có quan hệ gì với nhau thế...?
──ダ、ダメダメ。\n今は任務中だし、持ち場離れられないし……\nでもでも、すっごく気になる……！=...K-Không, không được. Mình đang trong nhiệm vụ, không thể rời vị trí... Nhưng, nhưng... thật sự rất bận tâm...!
せめて様子だけでも……\nいや、もう私が今すぐとっちめちゃえばいいんじゃないかな。\nあのシンジケート、みんな。マスターもそう思わない？=Ít nhất thì mình có thể chỉ liếc thôi, xem em trai thế nào... Không, hay là nên lo xong việc này trước. Cái tổ chức đó và tất cả thành viên trong đó. Master cũng nghĩ vậy chứ?
シズルちゃん、ステイ！　お願いだから落ち着いて！\n気持ちはよーく分かるけど、ここは堪えて！\n今回の任務を優先してくれたら後で埋め合わせするからさ！=SHIZURU-CHAN, NGHỈ TAY ĐI! Làm ơn, bình tĩnh lại! Mình hiểu cảm xúc của cậu, nhưng xin hãy kiên nhẫn! Nếu cậu ưu tiên nhiệm vụ này, mình sẽ bù đắp sau!
でも！　でも！！\n今この瞬間にも、弟くんに何かあったら心配で……！=Nhưng! NHƯNG!!! Ngay lúc này, biết đâu chuyện gì đang xảy ra với em trai mình...! Mình lo quá...!
大丈夫、そっちはアタシのツテで情報屋さんに頼んでおく！\n……あ、もしもし？　緊急で対象の監視をお願い！=Đừng lo, mình sẽ dùng mạng lưới của mình để hỏi một người cung cấp thông tin ngay! ...À, alô? Hãy theo dõi mục tiêu ngay lập tức!
よし！　少年に何か変化あったらすぐ連絡入れてくれるってさ。\nあとでレポートも送ってくれるって。\n今日はそれで我慢してよ。=Được rồi! Họ sẽ liên hệ mình ngay nếu có bất kỳ thay đổi nào với cậu bé. Họ cũng sẽ gửi báo cáo sau. Vậy nên, làm ơn... hôm nay cứ tạm chấp nhận vậy, được chứ?
それなら……まずは任務をちゃんと……\nうう、やっぱり気になるなぁ……=Vậy thì... mình sẽ ưu tiên nhiệm vụ... Ugh, nhưng vẫn tò mò quá...
こういう時、ネネカみたいな分身が使えたらいいんだけどね。\nそしたら、シズルちゃん１号は任務、\n２号は弟くん張り付き、３号はなんとなく休日とか……=Trong tình huống như vậy, thật tốt nếu tất cả chúng ta có thể dùng phân thân như Neneka. Lúc đó Shizuru-chan số 1 đi nhiệm vụ guild, số 2 đi chơi với em trai, và số 3 thì... đi nghỉ, chắc vậy...
あ、そっか！　分身！\nその手があった！　私、やってみるね！=À, đúng rồi! Phân thân! Đó là giải pháp hay! Mình sẽ thử ngay!
え？　いやいや、そう簡単にできたら苦労はしな……=Hả? Không, không... nếu dễ thế thì chúng ta đã không gặp khó khăn...
むむむむむむ～～～……！=ỪmmmmMMMMMMMMMMMMM...!
ぷはぁ……ダメだぁ……\n今の私じゃ、お姉ちゃん力がもたないよ。=Phụt... Không được... Với sức mạnh chị gái hiện tại của mình thì không làm được...
アタシの目の錯覚……？\nいま、シズルちゃんが二人に見えたような……\nいや気のせいだ……そうだよね……？=Mắt mình bị lừa rồi sao...? Mình nghĩ vừa thấy hai Shizuru-chan... Không, chỉ là trí tưởng tượng thôi... phải không...?
……なんてこともあったよね。\nあの時のおかげで、弟くんのためなら\nお姉ちゃんに不可能なんてないって再確認できたんだ。=...Vậy là đã xảy ra chuyện đó. Nhờ trải nghiệm đó, mình lại một lần nữa khẳng định rằng không có điều gì mà một chị gái không thể làm vì em trai mình.
いつぞやお姉ちゃんが分身した話は聞いてましたけど。\nその時から片鱗はあったんですね……=Mình nghĩ mình đã nghe kể về phân thân của cô ấy trước đây... Nhưng không ngờ thậm chí ngày xưa đã có những manh mối của sự điên rồ đó...
お姉ちゃんの中にある、弟くんへの愛は無限大だから♪=Tình yêu của chị gái dành cho em trai là vô hạn♪
シズルちゃんの愛情に限界はないんだな……\nとはいえ、愛の暴走にはご注意だ。\n十分理解はしてるだろうけど。=Tình yêu của Shizuru-chan không có giới hạn nhỉ... Nói vậy, nhưng cẩn thận đừng để tình yêu ấy trôi ngoài tầm kiểm soát. Mình chắc cậu cũng hiểu điều đó rõ ràng.
そんなお姉ちゃんだからこそ、本当にすごいって思います。\nお世辞抜きに。=Chính vì cô ấy như vậy nên mình nghĩ cô ấy thật tuyệt. Không phải nịnh hót đâu.
でも、私たち……\nマスターには何度も助けてもらったんですよね。\nだから、今の私があって……=Nhưng, hai chúng mình... đã được Master giúp đỡ nhiều lần. Chính vì vậy mà mình là mình bây giờ...
うん。私も何度も背中を押してもらったし……\nマスターがいなきゃ、今ここにはいなかったよ。きっと。=Ừ. Mình đã được thôi thúc nhiều lần... Nếu không có Master, mình sẽ không đến được bước này rồi. Mình chắc chắn.
ああ、シズルちゃんは間違いなく少年の所に転がり込んでるだろう。\nそこだけは正解してる自信がある。=À, mình tin rằng cậu sẽ luôn ở bên cạnh cậu bé, Shizuru-chan. Mình chắc điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.
だから今度は、私たちの番ですよ。\nマスターが困ってるなら絶対助けます！=Vì vậy, giờ là lượt chúng ta! Nếu Master gặp nguy hiểm, thì chúng ta sẽ là người đi cứu cô ấy!
ふふっ……そう言ってもらえると、素直にうれしいな。\nその気持ちは、ぜひ本物のアタシにも伝えてあげてくれ。=Hehe... Mình thực sự vui khi nghe cậu nói vậy. Làm ơn hãy truyền tải những cảm xúc đó đến bản gốc của mình.
さて、そんな優しいみんなへ今のうちに伝えておきたいことがある。\n今回の黎明界の異変……\n『世界の自動生成プログラム』が深く関わっているようなんだ。=Vậy thì, có một điều mình rất muốn tất cả mọi người lương thiện ở đây nghe ngay bây giờ. Sự xáo trộn này ở Vùng Đất Bình Minh... Có vẻ như "Chương trình Tự Động Tạo Thế Giới" liên quan sâu sắc.
せ、世界の自動生成プログラム……？\nそれって、どういうものなんですか？=Một... một chương trình tự động tạo thế giới...? Cái đó là gì?
簡単に言うと、この黎明界──\n世界そのものを生み出し、維持している存在だ。=Đơn giản thì, đối với Vùng Đất Bình Minh này -- đó là thực thể tạo ra thế giới này và duy trì nó vận hành.
本来なら、そう簡単に異変が起きたりはしないはずだけれど……\n──どうも、幻境竜后が何か仕掛けている気配がある。\n元々、『世界の自動生成』は彼女の十八番だしね。=Thông thường, thứ như thế này không thể xảy ra dễ dàng... nhưng... Có vẻ Vision Empress đang âm mưu gì đó về nó. Rốt cuộc, "thế giới được tự động tạo ra" chính là chuyên môn của cô ta.
幻境竜后って、七冠の？=Vision Empress này... cô ta thuộc về Bảy Vương Miện phải không?
ああ。外部からの干渉について調べていたら、\n彼女の関与した痕跡が見つかった。\n巧妙にカモフラージュされていたが……こっちだって七冠だ。=Ừ. Trong lúc điều tra can thiệp từ bên ngoài, mình tìm thấy bằng chứng về sự tham gia của cô ta. Nó được ngụy trang khéo, nhưng... Mình cũng may mắn là một trong Bảy Vương Miện.
本体のアタシならもう少し調べているかもしれないし、\n詳しいことが分かったら必ず伝えるよ。\nいずれにせよ、かなり厄介な状況さ──=Bản gốc của mình hiện đang điều tra sâu hơn về vấn đề này, nên có thể tiết lộ thêm chi tiết hơn mình làm được. Dù sao thì, tình hình cũng khá phức tạp~...
マスター？=Master...?
……すまない、信号が少し乱れた。\nちょっと調子が悪いみたいだ。=...Xin lỗi, tín hiệu hơi bị nhiễu. Có vẻ như có gì đó không ổn.
まさか……マスター本人に何か起こってるんじゃ……？=Đừng nói là... có chuyện gì đang xảy ra với chính Master...
心配してくれてありがとう、リノちゃん。\nきっと大丈夫、本体も無事だと信じよう。=Cảm ơn cậu đã lo lắng, Rino-chan. Mình chắc rằng mọi thứ đều ổn, và mình tin rằng điều đó cũng đúng với bản gốc.
──あ、見て！　あっちにポータルが！！=À, nhìn kìa! Có một cổng dịch chuyển ở đây!!
本当だ……！\n道はこっちで合ってたんですね！=Đúng thật...! Vậy đây chính là con đường đúng!
ああ、リノちゃんの直感は正しかったみたいだ。=Ừ, có vẻ như trực giác của cậu chính xác tuyệt đối, Rino-chan.
このポータルを抜ければ──\n黎明界の最深部、いよいよ本体のアタシにたどり着ける。=Khi chúng ta đi qua cổng dịch chuyển này -- chúng ta cuối cùng cũng sẽ đến được phần sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh, nơi "bản gốc" đang chờ.
小さな不安を胸に、一行は最深部へと歩みを進める──\nすべての答えが待つ、その場所へ。=Với một chút bất an trong lòng, nhóm tiến về phần sâu nhất -- đến nơi tất cả câu trả lời đang chờ đợi.

Player Prompts
みんな、帰り道も気を付けてください。=Mọi người, hãy cẩn thận trên đường về nhà nhé
うん、僕も一緒に行くよ。=Ừ, mình sẽ đi cùng cậu
ぼやけた左の道へ進む。=Hãy tiếp tục đi theo con đường mờ mờ bên trái
どういう音だったの？=Loại âm thanh gì?
僕も信じるよ！=Mình cũng tin tưởng cậu, Rino!
いざという時に頼れる人だよね。=Cô ấy là người có thể dựa vào khi cần.
歪んだ右の道へ踏み出す。=Tôi đã bước lên con đường đúng, dù nó đã bị biến dạng.

New Titlecards
ラビリスタ？=Labyrista?
ラビリΘ=Labyri-theta(Θ)

Chapter 5
黎明界の深部──その最奥まであと一歩というところに、\n{playername}たちは到達していた。={playername} và đồng đội của cậu ấy đã đến được tận đáy Vương quốc Bình Minh, chỉ còn một bước nữa là đến lõi của nó.
ずいぶん深いところまで来た気がします。\nすごい空間ですね……\nこの先でマスターの本体に会えるんでしょうか？=Có cảm giác chúng ta đã đi khá sâu vào nơi này. Không gian tuyệt vời thật... Không biết đây có phải là nơi chúng ta sẽ gặp được thân thể thật của Master không?
ああ、大丈夫。道は間違ってない。\n本体の気配もはっきり感じられるようになってきた。\nただ──=Ừ, mọi thứ đều ổn. Con đường này là đúng. Giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của thân thể chính. Tuy nhiên...
その分、ノイズもガンガン増えてきてる。\nどうにもキナ臭い雰囲気が漂ってきたな……=Tín hiệu nhiễu loạn đang tăng lên nhanh chóng. Có gì đó đáng ngờ chắc chắn sẽ xảy ra...
……早く行こう。マスターを見つけなくちゃ。\n弟くんも気を付けて。お姉ちゃんから離れないようにね。=...Nhanh lên. Chúng ta cần tìm Master. Cẩn thận nhé, cậu bé. Đừng tách khỏi chị lớn.
ここが、黎明界の最深部……こんなに広い場所があったんだ。\n終わりが見えないね……=Vậy đây là phần sâu nhất của Vương quốc Bình Minh... Rất rộng lớn. Tôi không thấy nơi nào là cuối cùng...
それに。すごく、空気が重い……\n息が詰まっちゃいそうです。\n誰かに見張られてるみたいな……初めてですよ、こんな場所。=Hơn nữa, không khí nặng nề quá... Tôi cảm thấy không thở được. Có cảm giác như ai đó đang nhìn tôi... Đây là lần đầu tiên tôi bước vào một nơi như thế này.
本体からの信号はここから出ていた。\nそれは間違いない……確かに、この近くにいるはずだ。\nただ、ノイズが強すぎる……捜索は簡単じゃなさそうだな。=Tín hiệu từ thân thể chính đã đến từ đây. Không còn nghi ngờ gì nữa... cô ấy chắc chắn ở gần đây. Tuy nhiên, nhiễu loạn đã trở nên quá mạnh... xác định vị trí chính xác sẽ khó khăn.
……あっ。\nあそこ、すごく大きな何かが見えます。あれは一体……？=...À. Ở kia...! Có thứ gì đó thực sự khổng lồ đang vươn lên trước mặt chúng ta! Cái đó là gì...?
ああ、この領域に入るのはみんな初めてか。\nあれが世界の自動生成プログラム。\nこの黎明界を管理する、巨大な『柱』──=À, đây là lần đầu tiên tất cả các cậu bước vào không gian như thế này. Đó là "Chương trình Tự Động Tạo Thế Giới" cho thế giới này. Cái "trụ" khổng lồ quản lý Vương quốc Bình Minh này...
『柱』？=Một "Trụ"?
世界を維持し、支える中枢──\nそれぞれの世界の核と言ってもいい。=Đó là hệ thống trung tâm duy trì và hỗ trợ thế giới -- thậm chí các cậu có thể nói đó là lõi của mỗi thế giới.
ジオ・テオゴニア、ジオ・ゲヘナ、ジオ・ニヴルヘル──\n各裏世界にある『柱』と同じく、\nこの黎明界全体を管理するシステムだ。=Geo Teogonia, Geo Gehenna, Geo Niflhell... giống như "Trụ" trong mỗi Địa ngục, nó là hệ thống quản lý toàn bộ Vương quốc Bình Minh.
今はどうも正常に動作していないらしい。\nパッと見じゃ分からないが、不正な干渉を受けてる。=Ngay bây giờ, nó dường như không hoạt động bình thường. Không rõ ràng ở cái nhìn đầu tiên, nhưng nó đã chịu sự can thiệp trái phép.
そのせいで黎明界の外にも異変が広がってるんですか？=Có phải vì vậy mà những sự kiện lạ đang lan ra ngoài Vương quốc Bình Minh?
ああ、『柱』のプログラムが暴走中だ。\nアタシでも簡単には近寄れない場所だし、\nこの柱だって無防備ってわけじゃない。=Ừ, chương trình "Trụ" đã mất kiểm soát. Ngay cả tôi cũng không thể tiếp cận nó dễ dàng, và cái "Trụ" này cũng không phải là không có phòng thủ.
柱の内部でトラブルが起こっているのは確かだが……\nこれ以上の解析は、投影体のアタシじゃスペック不足だ。=Chắc chắn có rắc rối đang xảy ra bên trong "Trụ", nhưng... Phép chiếu(Ghost) của tôi không đủ thông số để phân tích thêm.
じゃあ、やっぱりマスター……の本体を捜さないとですね。\n呼んでみますか？　大声で。=Vậy, chúng ta thực sự phải tìm Master... thân thể chính của cô ấy. Chúng ta có nên thử gọi cô ấy không? To lên.
えっ！？　警報！？\nわっ、私まだ呼んでないですよ！=HỪ?! Một tiếng chuông báo động?! T-tôi chưa gọi cô ấy mà!
不正なアカウントの侵入を検知。\n該当アカウント凍結、およびサブアバター抹消処理、実行──=Phát hiện xâm nhập tài khoản trái phép. Đang đóng băng tài khoản bị nhắm đến. Đang khởi động giao thức xóa sub-avatar--...
……まずいな。\nセキュリティプログラムが改竄されてる……=...Không tốt rồi. Chương trình bảo mật đã bị can thiệp...
それって、つまり……\n私たちも不正侵入者として扱われるってことだよね？=Đừng nói là... chúng ta cũng bị coi là kẻ xâm nhập ở đây chứ?
御明察！\n捕らえられたプレイヤーはゲーム内で即座に行動不能だ。\n逃げるぞ！　さもないと──=Đoán đúng rồi! Nếu một người chơi bị bắt bằng cái đó, họ sẽ không thể di chuyển hay thực hiện bất kỳ hành động nào. Tránh ra! Nếu không...
──まるで身体が凍りついたみたいに、一切動けなくなる。\nアタシみたいなサブアバターは、そのままデリート直行だ。\nま、侵入者対策としては正攻法だな。=...Cơ thể các cậu sẽ như bị đóng băng, và các cậu sẽ thấy mình không thể di chuyển. Sub-avatar như tôi sẽ thay vào đó bị gửi thẳng đến xóa. Ừ, đúng là một cách trực tiếp để xử lý kẻ xâm nhập.
それって、私たちは永久に閉じ込められちゃうってこと……！？\nそんなの困るよ！　急ごう！=Có phải ý là chúng ta có thể bị mắc kẹt ở đây mãi mãi...?! Vấn đề rồi! Nhanh lên!
や、やだ……\n指が、体が凍りついたみたいに……\n動かなくなってきて……！=K-Không... Ngón tay của tôi... Toàn thân tôi bị đóng băng... Tôi không thể di chuyển nữa...!
さすがは幻境竜后の仕込み──処理が早すぎだ！\nせめて、逃げる時間を稼がないと。=Đúng như dự đoán của Vision Empress, bà ấy chuẩn bị cẩn thận quá~ Cấp độ xử lý của bà ấy nhanh quá! Ít nhất, tôi cần mua thời gian để các cậu trốn thoát.
──落ち着いて聞いてくれ、３人とも。\n今から少しだけ身体を動かせるようにする。\nその隙に、このエリアから退避するんだ！=...Xin hãy bình tĩnh và lắng nghe tôi, cả ba người. Tôi sẽ đảm bảo trao lại khả năng di chuyển cho các cậu. Hãy dùng cơ hội đó để sơ tán khu vực này!
マスター、いったい何を……！？=Master, cô đang định làm gì...!?
いいか、絶対に立ち止まるな。\nこれは命令……いや、アタシからのお願いだ。=Nghe đây, ĐỪNG dừng lại trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Đây là mệnh lệnh... không, một yêu cầu từ tôi.
だ、だけどマスター！　マスターは！？=Nh-Nhưng, Master! Còn cô thì sao?!
システムの凍結プロセスに横やりを入れる！\n実行スレッドを全部こちらへ集中……\nみんなの凍結を一時的に解除する。=Tôi sẽ can thiệp vào quá trình đóng băng của hệ thống thông qua một đường tắt! Tập trung tất cả luồng thực thi ở đây và... Tạm thời giải đóng băng mọi người.
──代わりにアタシが優先的に抹消されるだろう。\nでも今しかない！　さあ、行け！=...Đổi lại, tôi sẽ bị loại bỏ đầu tiên. Nhưng điều đó không quan trọng. NGAY BÂY GIỜ, ĐI!
……体が、また……動く……！=...Thân thể tôi... lại di chuyển được rồi...!
っ、マ、マスターの体が！\nもう消えかけて──っ！=À...! M-Master! Cô sắp biến mất rồi!
まったく、タフな状況だな……！\n限界も近いってのに、本体はこんな時に何をやってる……！？=Thật sự, tình huống khó khăn quá...! Avatar này gần đến giới hạn rồi... thân thể chính đang làm gì...?!
……いや、待て。\nこの反応、本体は近くにいるはず──\n何かがおかしい……まさか。=...Không, đợi đã. Thân thể chính lẽ ra phải ở gần đây. Có gì đó sai... Không thể nào...!
あのキューブ……そうか、そういうことか！\nだけど……くっ、あと一歩、届かない──=Khối lập phương đó... À, vậy đây là chuyện gì đang xảy ra! Nhưng... Ồ, chỉ còn một bước nữa... và tôi có thể với tới nó~
！\nありがとう、少年！=...Ừ! Cảm ơn, Boy!
これだ……本物の『マスター』にきっと繋がってる！\n少年、受け取れ！=Đây rồi... Tôi chắc chắn nó được kết nối với "Master" thật! BOY! LẤY NÓ!
……最期に、強化をもらえて。\n投影体のアタシも、仲間に入れてもらえたみたいで……うれしかったよ。=...Trong khoảnh khắc cuối cùng của tôi, tôi được cậu mạnh mẽ lên. Có vẻ như tôi, một phép chiếu(Ghost) tầm thường, đã được bao gồm trong nhóm của các cậu... Điều đó khiến tôi rất vui.
……じゃ。\nあとは──頼んだ……=...Được rồi thì. Tôi có thể giao phần còn lại cho cậu...
ラビリΘさん……消えちゃった……？\nうそ……そんな……=Labyri-theta(Θ)-san... đã biến mất...? Không thể nào... Điều này không thể...
っ……リノちゃん、今はとにかくここを出よう！\n急いで！=Á...! Rino-chan, đi khỏi đây thôi! Nhanh lên!
お姉ちゃん、マ、マスターが……！\nラビリΘさんが……！=Chị ơi...! M-Master đã...! Labyri-theta(Θ)-san đã...!
さっきマスターが消える直前……\n何か、弟くんに投げてたよね？\n見せてくれる？=Ngay trước khi Master biến mất... Cô ấy ném thứ gì đó cho cậu, đúng không, em trai? Có thể cho em xem được không?
──みんな、聞こえるかい？=...Mọi người, nghe thấy em nói không?
えっ、マスター！？\nマスター？　どこにいるんですか？\n無事なんですか！？=Hả? Master?! MASTER? Cô ấy đâu rồi? Có ổn không?!
ここだよ、ここ。\n少年の手のひらの上。=Ở đây, ngay đây. Trên lòng bàn tay của Cậu.
無事……とも言えないか。\nまさか『こんな形』で再会するとは思わなかったよ。=Không thể nói đây là nơi "an toàn" được. Không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau trong hình dạng này.
こんな形でって……\nもしかして、このキューブが……マスターなの……？=Hình dạng này... Khối lập phương này có thể là... cậu, Master...?
うん。ちょっとしたミスで、幻境竜后の罠に捕まっちゃってさ。\n今はこのキューブが仮の住処ってわけ。=Ừ. Em mắc một sai lầm nhỏ và rơi vào bẫy của Vision Empress. Giờ khối lập phương này là nhà tạm thời của em.
みんなは、そこに来てくれたレスキュー隊っていうか……\nいや来ないでいてくれたほうが安全だったんだけど……\n巻き込んじゃってごめんね？=Vậy các cậu là đội cứu hộ đến giúp em... Thôi, nếu không đến thì sẽ an toàn hơn... Xin lỗi vì đã liên lụy mọi người.
でも、まだ安心しないで。\nここは柱の間のすぐ近くだから、長居は危険──=Nhưng đừng thư giãn sớm. Nơi này rất gần phòng "Trụ Cột", nên ở lâu sẽ nguy hiểm.
そら来た！　みんな、走って！\n近くにあるポータル、どこでもいいから飛び込んで！=Nó tới rồi! Mọi người, CHẠY! Cổng dịch chuyển nào cũng được! NHẢY VÀO ĐI!
弟くん、リノちゃん、こっちに！=Em trai, Rino-chan, qua đây!
ここって、ルナの塔……？=Đây... là Tháp của Luna...?
これは黎明界内のテストエリア。\n本物じゃないけど、安全だよ。\nさっきの場所に比べたら、って程度だけど。=Đây là khu vực thử nghiệm trong Dawn Realm. Không phải bản thật nhưng an toàn. So với nơi trước thì ít nhất là vậy.
マスター\n……説明をお願い。何が何だか……全然分からないよ？=Master... Xin hãy giải thích. Em không hiểu chuyện gì đang xảy ra chút nào...!
マスターがそんなカクカクになっちゃった理由も、\nよく分かんないです！=Cậu thậm chí còn chưa giải thích tại sao lại biến thành khối lập phương! Em hoàn toàn không hiểu!
ごめんごめん、びっくりさせちゃったね。\n今の状況をちゃんと説明するよ。=Xin lỗi vì đã dọa các cậu. Em sẽ giải thích tình hình hiện tại cho rõ ràng.
どこから話せばいいかな……\n知っての通り、この黎明界は元々アタシが管理してる領域なんだ。=Nên bắt đầu từ đâu... Như các cậu đã biết rõ, Dawn Realm ban đầu do em điều khiển.
この場所には、アタシがかつてテスト用途で作ったアイテム──\n『遺物』が多く残されている。\nもう目にしてるだろうから、知ってるよね。=Nơi này chứa nhiều "di vật", những vật thể em từng tạo ra để thử nghiệm. Các cậu chắc đã thấy rồi, nên có lẽ hiểu ý em.
えっ、あの遺物ってマスターが作ったやつなんですか？=Hả? Vậy những "di vật" đó... do Master tạo ra ư?
まあ、試作品も含めてほぼ全部だよ。\nでも危険なシロモノも多いからね。\n通常、外には持ち出せないようプロテクトしてある。=Ừ, gần như tất cả -- kể cả nguyên mẫu. Nhưng nhiều cái nguy hiểm, nên thường được bảo vệ không cho mang ra ngoài.
そうだよね、私たちだって何度も探索したけど……\n遺物を持ち出せたことはなかったから。=Đúng, chúng ta đã khám phá nơi này nhiều lần... nhưng chưa bao giờ lấy được di vật nào ra ngoài.
そう。だけどアタシの方で調査する内に、\nごく一部の──『精霊の力を強く受けたアイテム』だけなら、\n外に持ち出せる可能性が見えてきたんだ。=Chính xác. Nhưng khi em điều tra, em nhận ra có thể có cách -- ít nhất là với số rất ít di vật, cụ thể là những cái được thấm đẫm sức mạnh tinh thần -- để mang chúng ra ngoài.
それ以外の遺物は、ちょっと難しそうだけど。\nただみんなの協力で集めたデータがあれば──\n特定の空間でなら、使えるようになるかもしれない。=Những cái khác sẽ khó xử hơn... nhưng nếu thu thập đủ dữ liệu với sự giúp đỡ của mọi người, có thể ít nhất là dùng chúng trong một số khu vực kiểm soát được.
もし、本当に使えるようになったら……\nこれからの戦いで、大きな力になりますね！=Nếu thực sự làm được... chúng sẽ giúp đỡ cực lớn trong những trận chiến phía trước!
そう。だから世界の安全のためにも、\n色んな可能性を試していきたいんだ。\nそのために、アタシも黎明界の解析を進めてたんだけど──=Chính xác. Vì vậy, vì sự an toàn của thế giới, em muốn thử mọi khả năng. Em đã tiếp tục phân tích Dawn Realm vì lý do đó, nhưng rồi...
異常が起き始めたのは、ギルドを解散した直後くらいかな。\nあっちこっちにポータルが開くようになっちゃって。=Những bất thường bắt đầu xuất hiện ngay sau khi chúng tan nghỉ hội. Đột ngột, các cổng dịch chuyển bắt đầu mở khắp nơi.
巻き込まれた人を助けるために、一人で調査してたんだけど……\nどーも幻境竜后が、アタシを狙って罠を仕掛けてたみたいでさ。=Em điều tra một mình để giúp những người bị cuốn vào... nhưng có vẻ Vision Empress đã đặt bẫy cho em.
『柱』の修復に取り掛かったところを、逆にやられたって訳。\nアクセスした瞬間に……不意打ちでね。=Ngay khi em bắt đầu sửa "Trụ Cột", em bị tấn công thay vào đó. Khoảnh khắc em tiếp cận nó... cô ta phục kích em.
それって……さっきの私たちと同じような感じで？=Ý cậu là... thứ tương tự như chuyện vừa xảy ra với chúng ta?
そうそう。\n警告できないか、何度かやってみたけど。\nあの場ではノイズが強すぎて届かなかったんだよ。=Chính xác. Em đã thử vài lần cảnh báo các cậu, nhưng nhiễu loạn ở đó quá mạnh -- tin nhắn của em không thể tới được các cậu.
道中で助けた人は、どうにかセーフハウスに送れたけど……\n本体のアタシは逃れられず、キューブに閉じ込められちゃった。=Em đã cứu những người gặp nạn trên đường và đưa họ đến nhà an toàn... nhưng cơ thể thật của em không thoát được, và cuối cùng bị mắc kẹt trong khối lập phương này.
黎明界の入り口に置いてた遺物を使って\n投影体を起動できたのはよかったけど、記憶を転写する余裕がなくてね。\nバックアップに保存されていた時間までしか、共有できなかった。=May mắn là em có thể dùng một trong những di vật em để lại ở cổng vào để kích hoạt một cơ thể phản chiếu (Ghost), nhưng em không có thời gian chuyển giao ký ức hiện tại. Em chỉ có thể chia sẻ những ký ức được lưu trong bản sao lưu cuối cùng.
それがラビリΘさん、だったんですね。\n……ってことは、本物のマスターはずっと動けなかったんですか？=Và đó là Labyri-theta(Θ)-san, tôi đoán? ...Điều đó có nghĩa là cậu đã không thể di chuyển lúc nào hết, Master thật sự?
そうなるね。\n今この時も、アタシはキミたちと話すくらいしかできないんだ。=Đúng vậy. Ngay cả bây giờ, em cũng chỉ có thể nói chuyện với các cậu.
じゃあ、まずはマスターを元に戻さないと、ですね。\n持ち運べるマスター、ちょっとかわいいですけど……=Vậy chúng ta sẽ phải đưa cậu trở lại bình thường trước, đúng không, Master? Mặc dù một Master di động khá dễ thương...
ああ、事態は一刻を争うからね。\n今の状況が続けば、黎明界に落ちる人はますます増えてしまう。=Ừ, tình hình khẩn cấp. Nếu bất thường hiện tại tiếp diễn, càng ngày càng nhiều người sẽ rơi vào Dawn Realm.
柱の暴走を止めないと、本当は普通の人が来ちゃいけないはずの、\n黎明界のことが知られちゃいますもんね。=Nếu chúng ta không ngăn "Trụ Cột" mất kiểm soát, mọi người sẽ biết về Dawn Realm, một nơi mà người bình thường thực ra không nên được phép vào.
そうだね。\n開発者のテストエリアだったはずのこの場所には、\n本来のアストルムには存在しないものがたくさんある。=Đúng vậy. Nơi này được định là khu vực thử nghiệm của nhà phát triển, và có nhiều thứ ở đây không tồn tại trong Legend of Astrum ban đầu.
そうなると、一番まずいのが──=Với điều đó, phần tệ nhất là...
……ここがゲームの世界だって知られてしまう、ですか？=...Rằng họ có thể phát hiện đây là thế giới trò chơi?
今のアストルムって、みんなが普通の現実だって思ってるから、\n平和なんだよね。\nもし全員が「ここはゲームなんだ」って気づいちゃったら……=Ngay bây giờ, Astrum yên bình vì mọi người nghĩ đó là thực tại bình thường của họ. Nếu mọi người nhận ra đây chỉ là một trò chơi...
そう。『共同幻想』が崩れると、この世界自体が壊れ始める。\nそして、今ロストして眠ったままの人たちは──\nもう二度と目を覚ますことができなくなるかもしれない。=Đúng. Nếu "ảo ảnh chung (siêu cấu trúc)" này sụp đổ, thế giới này bản thân sẽ bắt đầu sụp đổ. Và những người hiện đang "Mất Hồn" và hôn mê... có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại.
めちゃくちゃ大事件じゃないですか！=ĐÓ LÀ MỘT VẤN ĐỀ CỰC KỲ LỚN!!!
ああ……だからこそ、ここまでになる前に\nアタシがなんとかするべきだった。\nみんなを巻き込むつもりじゃなかったのに……ごめん。=Ừ... Chính vì vậy em nên đã làm gì đó trước khi tới mức này. Em không định kéo mọi người vào chuyện này... Xin lỗi.
事情は分かったよ、マスター\n……だから、その話はもうおしまい！\nしんみりタイムはラビリΘさんと十分やったし、スキップスキップ！=Em hiểu tình hình rồi, Master... Vậy, câu chuyện đó kết thúc rồi! Chúng ta đã có đủ thời gian cảm xúc với Labyri-theta(Θ)-san rồi, nên... Bỏ qua, bỏ qua!!
え？　ス、スキップ？=Hả? B-Bỏ qua?
そうですよ！　ここに来るまでに似たようなこと言われましたし！\n「それでも手伝う！」って返しましたから！\nしょげてるよりも次の作戦を練りましょう！=Đúng rồi! Chúng ta đã được kể những chuyện tương tự trên đường đến đây! Và em đã trả lời: "Dù vậy, em vẫn sẽ giúp!"! Thay vì buồn bã, hãy lập kế hoạch chiến lược tiếp theo!
だって、今は一刻を争うんですよね？\nマスターが困ってたら、私たちが助ける番です！\nそれに──=Bởi vì chúng ta đang chiến đấu vì thời gian, đúng không? Nếu Master gặp rắc rối, thì đến lượt chúng ta cứu cậu! Hơn nữa...
みんなでなら、絶対なんとかなるんだから！\n落ち込んでる暇、ないよっ！=Nếu tất cả chúng ta cùng làm, chắc chắn làm được! Không còn thời gian để buồn bã nữa!
あれ、アタシ、今押し切られてる……？\nまいったな……=Hả? Tại sao em cảm thấy bị áp đảo lúc này...? Thật là phiền phức...
……ホント、いいメンバーに恵まれたね、アタシは。\nキミたちの言う通り、落ち込んでる暇はない……\nじゃあ、みんなを頼らせてもらおっかな！=Mình thực sự may mắn khi có những đồng đội tuyệt vời như vậy. Như mọi người đã nói, bây giờ không phải lúc chán nản... Nào, có lẽ mình sẽ dựa vào mọi người!
ふふっ、頼られてちょっとうれしいかも。\nマスター、大抵のことは一人でできちゃうけど、\nやっぱり私も力になりたいな。=Hehe, mình thấy hơi vui khi được cậu tin cậy. Master, cậu tự làm được nhiều việc rồi, nhưng mình vẫn muốn giúp cậu.
私だって、マスターの力になります！\nちゃんと活躍できるってところ、しっかり見せますよっ！=Em cũng sẽ giúp Master nữa! Em chắc chắn sẽ cho Master thấy em có thể cố gắng hết mình!
ああ……そうだね！\nじゃあさっそく、この窮地を逆転するための作戦会議といこう。=Đúng rồi...! Vậy thì chúng ta họp bàn chiến lược để vượt qua tình thế khó khăn này thôi.
道中で色んなアイテムを集めましたけど、\n使えるものとかありそうですか？=Trên đường đi, mình có nhặt được đủ loại item, cậu nghĩ có món nào dùng được không?
私がこの剣でドドーン！　と真正面から突撃して──=Mình sẽ nắm lấy thanh kiếm này... và xông thẳng lên phía trước như DODOON!!!
却下。メインタンクがいなくなったら、\n少年とリノちゃんだけじゃ攻撃をしのぎ切れないよ。=Từ chối. Không có tank chính, Boy và Rino-chan sẽ không tự đỡ nổi đòn tấn công.
だったら、宝箱から拾ったこの良さげな装備で\nフルアーマーになっちゃえば……\n名付けて、フルアーマーお兄ちゃん！　ですっ！=Vậy thì, sao không trang bị đầy đủ cho chúng ta với bộ đồ đẹp mắt này mình nhặt được từ rương kho báu... Để mình giới thiệu... ONII-CHAN MỖI CHIẾC ĐỒNG TRỤC!
いーけーまーせーんー！！\nそもそも少年よりシズルちゃんの方が白兵戦には向いてるんだから。\n多分リノちゃんの方がまだマシ。=KHÔNG-CÓ-KHẢ-NĂNG-TỪ-CHỐI! Trước hết, Shizuru-chan phù hợp với chiến đấu cận chiến hơn Boy. Ngay cả cậu cũng có thể tốt hơn, Rino-chan.
うーん、難しいね……\n拾ってきたアイテムはいっぱいあるけど。\n迷宮遺物でしょ、コインでしょ、コネクトサインの欠片でしょ……=Hmm, khó quá... Mình cũng nhặt được nhiều item rồi. Có di vật mê cung, một ít xu, mảnh ký hiệu kết nối và...
ああ、お兄ちゃんの遺骨ですね。=À, đó là hài cốt của Onii-chan.
遺骨って……どんな冒険してきたのさ、みんな。=Hài cốt...? Các cậu đã trải qua cuộc phiêu lưu gì vậy?
……いや、待って。いけるかもしれない！\n今までみんなが集めてくれたこれを使えば……道が開けるかも！=...Không, đợi đã. Có lẽ chúng ta làm được! Nếu dùng tất cả những gì cậu đã thu thập được cho đến giờ... chúng ta thực sự có thể làm được!
本当ですかっ！？=Thật sao?!
マスターがそう言うなら大丈夫！\n信じていいんだよね？　マスター！=Nếu Master nói vậy thì chúng ta sẽ ổn thôi! Chúng ta có thể tin tưởng cậu, phải không Master?!
ああ……！\nよし、それじゃ……みんなで勝ちに行こう！=Đúng rồi...! Được rồi, vậy thì... Chúng ta cùng nhau đi giành chiến thắng!
こうして──\n{playername}たちは再び、\n黎明界最深部へと歩みを進めるのだった。=Và thế là... {playername} và các đồng đội một lần nữa lại tiến vào vùng sâu nhất của Dawn Realm.

Player Prompts
最深部へのポータルに入る。=*Tôi bước vào cổng dịch chuyển đến lõi*
ラビリスタさん、ここにいるのかな。=Không biết Labyrista có ở đây không
ラビリスタさんは、それを直しにここに？=Labyrista có đến đây để sửa nó...?
さもないと、どうなるんですか！？=Hoặc là, còn gì nữa chứ?!
僕も、足が動かない……=Chân mình cũng không thể cử động được...
ラビリΘを強化する！=*Tăng cường Labyri-theta(Θ)*
──ラビリΘさん！！=Labyri-theta(Θ)-san!!
『マスター』につながってるって……=Cô ấy nói nó liên kết với "Master" thực sự...
一体、どういうことだろう。=Mặc dù tôi không hiểu điều đó có nghĩa là gì
僕も手伝います！=Em cũng sẽ giúp!
必ず解決しよう、みんなで！=Chúng ta cùng giải quyết chuyện này!
いけそうな気がする。=Đúng! Em đã sẵn sàng chiến đấu!

New Titlecards
真紅のキューブ=Cube Màu Đỏ Thẫm

Chapter 6
{playername}たちは、再び柱の間へと足を踏み入れる。={playername} và bạn bẻ bước vào không gian nơi "Trụ Cột" đang chờ đợi, một lần nữa.
……みんな。準備はいい？=...Mọi người. Sẵn sàng chưa?
はいっ！　今度はいいようにやらせませんよ！\nこっちにはマスターと立てた作戦があるんですっ。=Vâng! Lần này em sẽ không để nó thoát đâu! Kế hoạch chúng ta lập cùng Master sẽ thành công!
備えあればうれしいな！\nマスターと一緒だと、やっぱり心強いですからっ！="Thà khôn ngoan còn hơn hời hợt"! Có Master đi cùng thật sự an tâm!
備えあれば憂いなし、かな？\nその通りだけどね♪=Ý cậu là, "Thà cẩn thận còn hơn hối tiếc"? Em cũng đồng ý♪
さあ、行こうか。\n『柱』の警戒が強まってる。\nそろそろ動きがあるはずだ。=Nào, chúng ta đi thôi. "Trụ Cột" đang cảnh giác cao độ. Nó sẽ hành động sớm thôi.
警告。エリア内に権限付与されていないユーザーを検知。\nアカウント凍結処理、実行。=Cảnh báo. Phát hiện người dùng trái phép trong khu vực. Kích hoạt giao thức đóng băng tài khoản. Thực thi.
来た！　シズルちゃん、少年、前衛を頼むよ！\n『柱』の干渉を引き付けてくれれば、\n後ろでアタシたちが準備を進められる！=Nó tới rồi! Shizuru-chan, Boy, em giao cho hai người phía trước! Nếu các cậu có thể thu hút sự chú ý của "Trụ Cột" để ngăn nó can thiệp, thì phía sau chúng ta có thể tiếp tục chuẩn bị!
行こう、弟くん！\nお姉ちゃんが合わせるよっ！=Đi thôi, em trai! Chị theo các em luôn!
……異常検知。\nアカウント凍結処理、進行阻害──\n不正アクセス手段を識別。=...Phát hiện bất thường. Quá trình đóng băng tài khoản bị cản trở -- xác định phương thức truy cập trái phép.
侵入者迎撃モード：起動。\n防衛プロトコル、魔法砲撃モード──=Kích hoạt chế độ chặn bắt kẻ xâm nhập. Giao thức phòng thủ: chế độ bắn phá ma thuật~
くっ……なんて強力な魔法……！\nでも、まだ……！=Ugh... Ma thuật mạnh thật...! Nhưng... chúng ta chưa xong đâu!
リノちゃん、マスター！　あとどれくらいかかる！？=RINO-CHAN! MASTER! CẦN THÊM BAO LÂU NỮA?!
すみません、もうちょっと！=Xin lỗi! Chúng em cần một chút nữa thôi!
マスター、次はこの欠片で合ってますか？\n召喚用のサイン、言われた通りに組んでるんですけど……\nこの順番で大丈夫そうですか？=Master, đây có phải là mảnh ký hiệu đúng để dùng tiếp theo không? Em đang lắp ráp các ký hiệu triệu hồi đúng như Master dặn... Thứ tự này có ổn không?
うん、バッチリ！\nリノちゃん、その調子で次のラインも繋いじゃって。\n焦らず、順番通りにね。=Đúng rồi, hoàn hảo! Rino-chan, cứ tiếp tục nối dòng ký hiệu tiếp theo. Đừng vội, cứ theo đúng thứ tự.
この欠片に、魔力を流して溶融……\nラインを繋いでショートしないよう、慎重に……！\nマスターの設計通り、編み物みたいに均等に、優しく……=Đưa ma thuật vào mảnh ký hiệu này và làm nó tan chảy... nối các đường kẻ cẩn thận để chúng không chập mạch...! Giống như Master thiết kế, làm nhẹ nhàng, đều đặn, như đan len...
よし、今のところ順調！\nあとちょっとで全回路がつながるはず！=Tốt, mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ! Chỉ còn một chút nữa là tất cả mạch điện sẽ liên kết với nhau!
障害排除プロトコル、追加処理を開始。\n魔物データベースより戦闘用エンティティを抽出。\n生成を開始──=Bắt đầu thực hiện các giao thức loại bỏ trở ngại bổ sung. Trích xuất thực thể chiến đấu từ cơ sở dữ liệu quái vật. Bắt đầu tạo sinh...
……そう都合よく時間稼ぎはさせてもらえないみたい。\n何か召喚しようとしてる！\n数に頼って、物量で押しつぶそうって作戦かな！=...Có vẻ nó không để chúng ta có thời gian dễ dàng như vậy. Nó đang cố gắng triệu hồi thứ gì đó! Có lẽ nó muốn dựa vào số lượng để đè bẹp chúng ta bằng lực lượng áp đảo!
あと少しで来るよ。\n……弟くん、気を付けて！=Còn một chút nữa thôi là tới rồi! Cẩn thận nhé, em trai!
オブジェクト生成、進行中。\n即時殲滅を実行。=Đang tạo đối tượng. Thực thi hủy diệt tức thì.
だけど……その『生成処理』を待ってました！\nマスター、準備できてます！=Nhưng... việc "tạo đối tượng" đó là thứ chúng ta đã chờ đợi rồi! Master, em đã sẵn sàng rồi!
いいタイミング！\n『柱』の世界を作り出す力──逆に利用させてもらうよ！！=Đúng lúc quá! Sức mạnh của "Trụ Cột" để tạo nên thế giới -- Tôi sẽ dùng nó cho lợi ích của mình!!
起動──ラビリンス・オーソリティ！　フルアクセス！=Kích hoạt -- "Quyền Uy Mê Cung"! Toàn bộ quyền truy cập!
お待たせ！　もう二度と、好きにはさせないよ。\nここからはアタシのターンだ！=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu! Lần này tôi sẽ không để cậu muốn làm gì thì làm nữa. Từ giờ trở đi, đến lượt tôi!
もう！　待たせすぎだよ、マスター！=Hah... Trời ơi! Master, cậu đã để chúng tôi chờ quá lâu rồi!
……迷宮女王、本体個体の存在を確認。\n再起動プロトコル該当事例なし。処理手順、特定不能。\nエラー。状況解析の優先度を上昇。=...Đã xác nhận sự hiện diện của bản thể gốc Nữ Vương Mê Cung. Không có giao thức khởi động lại nào áp dụng được. Không thể xác định quy trình xử lý. Lỗi. Đang tăng độ ưu tiên phân tích tình hình.
ははっ、驚いてるみたいだね？\nでも、こっから先は想定外が続くよ。\n世界を創る力の一端なら、こっちにだってある！=Haha, trông cậu có vẻ sốc nhỉ. Nhưng từ đây trở đi, mọi thứ sẽ nằm ngoài dự đoán của cậu. Cậu không phải người duy nhất có quyền năng tạo thế giới -- tôi cũng có một phần quyền năng đó!
権能、解放──！\n『柱』に巣食っている異物をオブジェクトとして生成！\n全部、この場に引きずり出す！=Quyền uy, giải phóng...! Tạo đối tượng từ vật chất ngoại lai đã bám rễ trong "Trụ Cột"! Lôi tất cả chúng về đây!
警告……内部構造、侵害を感知。\nエラー、エラー……\n不明な干渉により、制御不能──=Cảnh báo... Phát hiện xâm nhập cấu trúc nội bộ. Lỗi, lỗi... Phát hiện can thiệp chưa biết. Điều khiển bị xâm phạm--...
逃がさないよ！\nそこにいる『おかしなデータ』には、正体を晒してもらう！=Tôi sẽ không để cậu trốn thoát! Tôi sẽ khiến "Dữ Liệu Kỳ Lạ" kia lộ diện thật sự!
ギィィィィィ…………！=SKREEEEE....!
あれが、異変の原因……！\n大きい……あんなのが、柱の中にいたの！？=Vậy đó là nguyên nhân gây bất thường...! Nó to quá... Thứ đó đã nằm trong "Trụ Cột" ngay từ đầu ư!?
ああ、『柱』の中枢に巣食っていた歪んだデータの渦──\n幻境竜后が仕込んだ、災厄のウイルス！\nそれをアタシたちが倒せる形に『変換』した！=Đúng, vòng xoáy dữ liệu biến dạng đã làm tổ trong trái tim "Trụ Cột" -- một loại virus tai họa do Vision Empress gieo rắc! Tôi đã "chuyển hóa" nó thành dạng chúng ta có thể đánh bại được!
えっと、つまり……\nあの魔物？　を倒しちゃえばいいんですよねっ？=Ơ, nói cách khác... Chúng ta chỉ cần đánh bại con quái vật đó thôi, đúng chứ?
そういうこと！=Chính xác như vậy!
お姉ちゃん、左から来ますっ！=Chị, nó tấn công từ bên trái!
敵の攻撃は任せて！　みんな、準備を！=Để kẻ thù cho tôi! Mọi người, chuẩn bị!
魔力パターンを解析、弱点スポットをマーク。\n動きが読めた──今、チャンスを作る！=Phân tích mô hình ma thuật, đánh dấu điểm yếu. Giờ tôi có thể đọc được cử động của nó rồi -- thời gian tạo ra khe hở!
あの魔物は、元々アストルムに存在していたものとは違う。\nウイルスを強制的に変換した、歪なデータだ。=Quái vật đó không nằm trong danh sách sinh vật có thể tìm thấy ở Astrum. Đó là dữ liệu biến dạng bị chuyển hóa cưỡng bức từ một virus.
だから、内部のエラーで魔力の流れが時々乱れる……\nその隙を狙って──=Do đó, lỗi nội bộ đôi khi sẽ phá vỡ dòng chảy sức mạnh ma thuật của nó... Tận dụng khe hở đó--...
ギルド【ラビリンス】の力、存分に見せつけてやろう！=Guild của tôi, Labyrinth, sẽ cho cậu thấy toàn bộ sức mạnh!
分かった！　リノちゃん、私に続いて！\n……弟くんっ！=Hiểu rồi! Rino-chan, theo tôi! ...Em trai!
仕掛けてくれた罠の仕組み、そっくりそのまま返すよ！\nアカウントロックのちょっとした応用だ──『世界よ、止まれ』！=Tôi sẽ trả lại chính xác cơ chế bẫy cậu đã đặt cho tôi! Đó chỉ là ứng dụng đơn giản của khóa tài khoản -- "Thế Giới... DỪNG LẠI!"
ギ、ギギギ、ギィィィ──=S-Skreee~...
動きが鈍くなった！　リノちゃんっ！=Cử động của nó đã chậm lại! RINO-CHAN!
はいっ、お姉ちゃんっ！　いっけぇー！！=Được rồi, chị! ĐÂY ĐÂY ĐÂY ĐÂY ĐÂY!!!!!
この一撃で、終止符だ！！=Đòn tấn công này... SẼ KẾT THÚC TẤT CẢ!!
ギ、ギ……ガ──ァァァァ──！=G-Gih... Gaaaaah!
──これで世界の自動生成プログラムの修正は完了。\n黎明界の暴走も、ひとまずは落ち着いたはずだ。=...Và với thế, "Chương Trình Tự Động Tạo Thế Giới" đã được hiệu chỉnh. Cuộc tàn sát của Vùng Đất Bình Minh chắc đã lắng xuống một thời gian.
でも、ここをこのままにはしておけないかな。\n次もまた何か仕掛けられたら厄介だし……=Nhưng... Tôi không nghĩ mình có thể cứ để nơi này yên như trước. Sẽ có vấn đề nếu chuyện gì xảy ra lần nữa...
ここ、閉じちゃうんですか？=Vậy... cậu định đóng cửa thế giới này?
ああ、そうなるね。\n安全に維持できない以上は、アタシが責任をもって閉じないと。=Ừ, không còn lựa chọn nào khác. Nếu nó không thể được duy trì an toàn, tôi phải chịu trách nhiệm và đóng nó lại.
…………\nあの……マスター？\nこの空間を閉じるって話、ちょっと待ってもらえませんか？=...Ơ... Master? Cậu có thể hoãn việc đóng nơi này một chút được không... và lắng nghe trước?
……なんていうか、さっきから『声』が聞こえてて。\n誰かが小さく歌ってるような……=...Nói thế nào nhỉ, em đã nghe thấy một "giọng nói" từ lâu rồi. Nó nghe như ai đó đang hát nhẹ nhàng...
『歌』？　誰かがここにいるってこと？\nアタシには聞こえないけど、\nこれもリノちゃんだけに聞こえてるのかな。="Hát"? Ý là có người ở đây ư? Tôi không nghe thấy gì cả... nhưng có lẽ đó là thứ chỉ Rino-chan mới nghe được.
はい、たぶん私しか聞こえないと思います。\nあの道を見つけたときと同じで。=Vâng, em nghĩ có lẽ chỉ mình em mới nghe được. Giống như lúc em tìm thấy con đường đó.
今回、この黎明界に来てから、\n誰かが道を教えてくれてるんじゃないかって思うことが\n時々あって……=Từ khi chúng ta tới Vùng Đất Bình Minh, em đôi khi cảm thấy như có ai đó đang dẫn dắt chúng ta... chỉ cho chúng ta đường đi...
リノちゃんにだけ聞こえる声……\n導くような気配、黎明界の最深部──=Một giọng nói chỉ Rino-chan mới nghe được... Một sự hiện diện dẫn dắt, từ vùng sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh...
マスター？　何か心当たりがあるの？\n知り合いがいる……わけじゃないよね。=Master? Cậu có ý tưởng gì về thứ cô ấy đang đề cập không? Người cậu quen biết... dường như không phải.
知り合い……いや、そうか。\nここにはあの５つ子の精霊の……=Người tôi quen biết... Không, tôi hiểu rồi. Các linh hồn ngũ đôi... vậy là chúng ở đây...
少年が隠しデータの『アストラル』の力を引き出したって話は、\nフィオから聞いてたけど……なるほど。\n『再構築』後の世界では、５つ子の本体はここにあったのか……=Tôi có nghe Fio nói rằng Cậu Bé đã rút ra sức mạnh của dữ liệu ẩn, "Astral"... Ra vậy. Vậy trong thế giới sau "Tái Tạo", bản thể thật của các linh hồn ngũ đôi đã được gửi tới đây...
せーれー？\n誰か、ここに住んでるってことですか？=Linh... hồn? Ý cậu là có người sống ở đây ư?
あ……いや、なんでもない。\nそうかもしれない、っていう可能性の話だよ。\nでも、そういう事ならこの場所は残しておいた方が良さそうだね。=À... Không, chẳng có gì. Chỉ là một khả năng có thể như vậy. Nhưng nếu đúng thế, có lẽ sẽ tốt hơn nếu để nơi này nguyên vẹn.
閉鎖しない代わりに……\nみんなが安心できるよう、万全の備えを施しておくよ。\n少し手間はかかるけど、やる価値はあるだろう。=Thay vì đóng cửa nó... Tôi sẽ đảm bảo nó được chuẩn bị đầy đủ để mọi người cảm thấy an toàn khi ở đó. Sẽ tốn chút công sức, nhưng sẽ đáng giá.
『柱』には強力なプロテクトとアラームを仕掛けておいた。\nちょっとやそっとじゃ、もう誰にも手出しできない。=Tôi đã thiết lập một lớp bảo vệ và cảnh báo mạnh mẽ cho "Trụ Cột". Không ai sẽ có thể chạm vào nó trong thời gian tới.
ふふっ、マスターのお墨付きなら安心だね。=Hehe, nếu có sự đồng ý của cậu, Master, thì thật đáng tin cậy.
うん……なんだか、喜んでくれてるみたいです。\nなんとなく、そう感じるだけなんですけど……=Ừ... somehow, giọng nói đó cũng cảm thấy vui. Dù có thể chỉ là cảm giác của tôi...
はいっ！\n……よかったね。=Vâng! ...Tôi mừng.
さて、それじゃあアタシたちも戻ろう。\nみんな、準備はいい？=Vậy thì, đã đến lúc chúng ta trở về rồi. Mọi người đã sẵn sàng chưa?
……今回のトラブルも、\n結局は『幻境竜后』が絡んでたってわけか。=...Vậy ra cuối cùng Vision Empress cũng là kẻ đứng sau mọi chuyện này, hửm.
まーた随分と厄介な手を打ってくれたことで……\nアタシを捕らえる罠まで用意するなんて、不自然すぎる。=Lần này cô ấy lại giở thủ đoạn bẩn thỉu nữa... Để bẫy để bắt mình thì không hợp với tính cách cô ấy chút nào.
──本当に『七冠』の一人を閉じ込めるためだけ？\n世界の基盤である、あの５つ子の情報を取りたかったから？=...Liệu tất cả chỉ đơn thuần là để giam giữ một trong số "Bảy Vương Miện"? Bởi vì cô ấy muốn có thông tin về những người năm sinh kia, nền tảng của thế giới này?
アタシの出方を見極めたいだけなのか、\nあるいは……他に狙いがあるのか。\nいずれにせよ、お互いに読み切れていない、と信じたい。=Có lẽ cô ấy chỉ muốn thử xem mình sẽ phản ứng thế nào, hoặc... cô ấy có thể có một mục đích hoàn toàn khác. Dù sao đi nữa, mình muốn tin rằng cả hai chúng ta cũng không thể hoàn toàn đọc được suy nghĩ của nhau.
まったく、ややこしいことばかりだ……\nとびっきり危険な迷宮の中にいる気分だよ。\nまあ、答えが出ない時は焦らず、だよね。=Thật sự thì mọi chuyện phức tạp quá... Mình cứ như đang lang thang trong mê cung nguy hiểm đến mức khó tin do cô ấy tạo ra. Thôi, có lẽ tốt nhất là đừng hoảng loạn khi không tìm thấy câu trả lời.
今は考え込んでも仕方ない。\n守るべき世界に帰ろう──\nみんなが待ってる、日常へ。=Giờ suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Hãy quay về thế giới chúng ta phải bảo vệ -- Nơi mọi người đang chờ đợi chúng ta, trở về cuộc sống thường nhật của mình.
はい、このライトの先っぽをしっかり見ててね～？\n──ピカッ☆=Đây, hãy dán mắt vào đầu ngọn sáng này nhé, được chứ~? Flash☆
私は……なんでここに？\nうっ、何も思い出せない……！=Tại sao mình... lại ở đây? Ư, mình không nhớ gì cả...!
大丈夫大丈夫♪\n年末の疲れが出ちゃったのかな？\nお家に帰ってゆっくり休んでね！=Không sao đâu, đừng lo lắng♪ Có lẽ cậu chỉ mệt mỏi vì năm sắp kết thúc? Về nhà nghỉ ngơi đi!
お大事にしてくださいね～♪\nはい、次の方どうぞ～！=Hãy giữ gìn sức khỏe nhé~♪ Được rồi, người tiếp theo đây~!
ひぃ～～！\nみなさんにしてる記憶隠蔽の処置ですけど……\nこれ、あと何人くらいいるんですか！？=Eek! Mình biết là phải che giấu tất cả những người bị ảnh hưởng bằng thủ tục này, nhưng... Còn bao nhiêu người nữa?!
さぁ……？\nここが終わったら、\n次のセーフハウスに行かなくちゃならないし。=Ai biết...? Sau khi xong việc ở đây, chúng ta sẽ phải đến nhà an toàn tiếp theo.
マスターの用意したセーフハウス、\nサラサリアからトーゴクまであるんだって。\nまだまだ、お仕事は続きそうだね……=Master đã chuẩn bị sẵn các nhà an toàn từ Salasaria cho đến Togoku. Có vẻ như chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm...
やー、本当に二人ともありがとう！\nここまで手伝ってくれて大助かりだよ。\nあともう少しだけ、一緒に頑張ってくれるとうれしいな～♪=Ôi trời... Cảm ơn hai cậu nhiều lắm! Sự giúp đỡ của hai cậu vô giá như mọi khi. Mình sẽ rất vui nếu hai cậu có tiếp tục cố gắng cùng mình một chút nữa thôi~♪
最後まで頼っちゃって悪いけど、\nやっぱりみんながいてくれると心強いからさ！\n無理はしないで、適度に休みつつ進めていこう！=Mình lại phụ thuộc vào mọi người đến tận cuối cùng rồi, nhưng có các cậu ở đây thật sự rất an tâm! Đừng cố quá sức, và hãy nghỉ ngơi thường xuyên nhé!
世界の危機を救ったばかりなのに、\n結局こういうバタバタになっちゃうんですね……\nもう慣れっこですけど。=Chúng ta vừa cứu thế giới khỏi một cuộc khủng hoảng lớn, nhưng cuối cùng những gì đang chờ đợi là cảnh tảo tần dọn dẹp thông thường... Giờ thì mình đã quen rồi.
まあまあ。\n弟くんがそばに居れば、お姉ちゃんは満足だよ♪\n順番待ちの整理、ありがとうね弟くん♪=Thôi nào. Chỉ cần em trai ở bên cạnh, chị đã thấy hài lòng rồi♪ Cảm ơn em đã sắp xếp hàng, em trai♪
あうぅぅ……マスターの手伝いするにしても、\n「※ただし後始末は除く」とか条件つけておくんでしたぁ～……！=Uuuuu... Ngay cả khi giúp Master, mình cũng sẽ đảm bảo thêm điều kiện như "※Việc dọn dẹp sau đó không được tính"...!
こうして、多くの人々を無事に帰還させた一行の活躍は、\n誰も記憶しないまま……今日も世界の平和は守られるのだった。=Và thế là, những chiến công của nhóm đã đưa biết bao người về nhà an toàn mãi mãi không được ghi nhớ... và hòa bình thế giới cũng được bảo vệ cho đến ngày hôm nay.

Player Prompts
構えた剣を強く握りしめる。=*Tôi siết chặt thanh kiếm của mình*
みんなを全力で強化する！=*Tôi cường hóa mọi người bằng hết sức mình*!
僕にも聞こえない……=Mình cũng không nghe thấy gì...
頑張った甲斐があったね。=Mọi công sức đều xứng đáng
まだまだ列になってるよ。=Vẫn còn một hàng nữa
こっちは任せておいて。=Cứ giao cho em!

New Titlecards
ドラゴン型の防衛兵器=Vũ khí phòng thủ loại Rồng
記憶を操作された男性=Người đàn ông Ký Ức Đã Bị Thay Đổi

Finale
事件の後始末を終えた{playername}たちは、\nトーゴクの大通りへと足を運んでいた。=Sau khi hoàn thành công tác dọn dẹp sau sự kiện, {playername} và những người khác đã đến con phố chính của Togoku.
これで、全部片付いたね。おつかれさま。\n最後のセーフハウスが、本当にトーゴクだったなんてね。=Vậy là mọi chuyện đã xong. Làm tốt lắm, mọi người. Ai ngờ được nhà an toàn cuối cùng lại ở ngay Togoku cơ chứ?
はい！　移動も含めて長かったけど、\nやっとひと息つけました～！\nお兄ちゃんもありがとうございますっ。=Vâng! Tính cả những chuyến đi, thực sự đã mất một thời gian dài, nhưng giờ thì chúng ta cuối cùng cũng có thể thư giãn rồi! Cảm ơn Onii-chan nữa!
それにしても、トーゴクの大通りはにぎやかですね。\nみんなが楽しそうです。\nお店もたくさんあって……=Dù sao thì, con phố chính Togoku cũng sôi động thật. Mọi người có vẻ đang rất vui. Có rất nhiều cửa hàng...
こんなところにもセーフハウスがあるなんて、\nマスターは本当に神出鬼没ですよね。=Không ngờ ở một nơi như thế này cũng có nhà an toàn… Master thật sự là người không thể nắm bắt được.
みなさんの記憶を封印した後、\nいつの間にか、スーッといなくなっちゃいましたけど。=Sau khi chúng ta niêm phong ký ức của mọi người lại, cô ấy lặng lẽ rời đi trước khi chúng ta kịp phát hiện.
多分また、世界を飛び回ってるんじゃないかな。\n今回もギルドを組んでいたわけじゃなくて、\nあくまで手助けって形だったし。=Cô ấy có lẽ lại đi du lịch khắp thế giới rồi. Lần này nữa, cũng không phải là chúng ta tái lập guild -- thực sự chỉ là cô ấy giúp chúng ta một tay.
ギルドはやっぱり、解散したままなんですよね。\n【ラビリンス】の底力を～なんて言ってたのに。=Ừ, cuối cùng thì guild của chúng ta vẫn tan rã. Mặc dù cô ấy đã nói về "sức mạnh thực sự của Labyrinth" ở đó...
そうだね。ちょっと不思議な感じもするけど……=Cậu nói đúng. Mình vẫn cảm thấy lạ lùng...
またみんなで一緒にって、あの時は思ったんですけど。\nもうこのまま、なのかなぁ……=Lúc đó, mình nghĩ rằng cuối cùng chúng ta cũng sẽ đoàn tụ lại. Mình tự hỏi liệu mọi chuyện có sẽ cứ thế này mãi không...
リーノちゃん。暗い顔はやめやめっ。\nこういう時は甘い物でも食べて、元気出そ！=Riiiino-chan, đừng nhìn buồn bã thế. Vào lúc như thế này, hãy ăn thứ gì đó ngọt ngào và lấy lại tinh thần!
せっかくトーゴクに来たんだもん。\n普段は食べられない有名なお団子、一緒に食べよ♪\n今日はお姉ちゃんがご馳走してあげる。=Vì chúng ta đang ở Togoku mà, hãy thử món dango nổi tiếng thường không ăn được♪ Chị lớn sẽ chiêu đãi hôm nay.
……ふふ、はいっ！\nお姉ちゃんのそういうところ、大好きです！=...Hehe, đúng rồi! Đó là một phần của chị mà em thực sự thích, chị lớn!
あ、お団子屋さん発見っ！\n早速いってみましょう♪=À, em tìm thấy tiệm dango rồi! Đi xem ngay thôi♪
お姉ちゃん、お兄ちゃんっ。こっちですよ～！=Chị lớn, Onii-chan! Ở đây này!
もうっ、現金だなぁ～？\n行こ、弟くん♪=Thôi nào, cậu phục hồi nhanh thật đấy, hửm? Đi thôi, em trai♪
店員さん、この新春お団子セットをお願いします！\nお茶は煎茶で！=Nhân viên cửa hàng ơi! Em muốn món Dango Set Tết này! Còn đồ uống thì... Em sẽ uống trà sencha!
じゃあ私も同じので。お茶は抹茶にしようかな？\n弟くんも同じのにする？=Vậy em cũng gọi như vậy. Có lẽ em sẽ chọn trà matcha. Còn em trai thì sao?
抹茶、オトナっぽいですね！=Matcha... thật sự cảm giác như một lựa chọn rất trưởng thành!
えへへ、お姉ちゃんだからね♪=Ehehe! Em là Chị Lớn mà♪
うーん、おいしい。\nトーゴクのお茶は一味違いますねぇ……=Hmm, ngon thật. Trà từ Togoku có hương vị khác biệt...
本当だね。\nそれになにより、弟くんとリノちゃんがいて。\nゆっくり飲むお茶は最高だよ♪=Cậu nói đúng. Và hơn hết, ngồi đây với cậu và em trai... uống trà như thế này là tuyệt nhất♪
……ごちそうさまでした！\nお姉ちゃん、お兄ちゃん。\nせっかくだし少しお散歩していきませんか？=...Cảm ơn vì bữa ăn! Chị. Anh. Đang ở đây rồi, chúng ta đi dạo một chút nhé?

つい勢いで手伝うって言っちゃいましたけど！\nそれにしたって、お正月くらい\n休ませてくれてもよくないですか！？=Tôi đồng ý giúp đỡ vì nhất thời bốc đồng, chắc rồi! Nhưng mà, ít nhất cũng để tôi được nghỉ Tết chứ!?
マスター、本っ当に人使いが荒いもん。\nたまにはボーナスとか欲しいな～？\nいつの間にかイイ感じのお着物仕立てちゃったみたいだしっ？=Chủ nhân, ngài làm chúng tôi mệt xỉu thật rồi. Thỉnh thoảng cho chúng tôi một khoản thưởng thì tốt quá~? Ý tôi là, ngài không biết sao mà lại may được một chiếc kimono đẹp thế kia, phải không?
あ、これ？\nトーゴク限定で特効効果が付くレア装備なんだよね。\n見た目だけじゃなく、バトルの効率アップも狙ってたりして♪=Ồ, cái này à? Đây là trang bị hiếm có hiệu quả đặc biệt chỉ hoạt động ở Togoku thôi. Không chỉ để đẹp, nó còn được thiết kế để tăng hiệu quả chiến đấu của tôi♪
さっすがマスター、準備万端！\nそれなら～、私たちにも用意してくれたりすると\nうれしいんだけど……なっ♪=Đúng như mong đợi, Chủ nhân! Lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng! Vậy thì... chúng tôi sẽ rất vui nếu ngài lấy cho chúng tôi vài bộ nữa... đúng không♪
みんなでお揃いの衣装だと、\n私も、もーっと頑張れちゃうかもしれません！=Nếu tất cả chúng ta mặc đồ đồng bộ, có lẽ tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn nữa!
うーん、そう言われちゃうと、\nギルドマスターとしては検討せざるを得ないね！\n色違いって、どこで入手できたっけか……=Hừm, khi nói thế, với tư cách là guild master, tôi cũng chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài việc cân nhắc rồi! Vậy còn bản màu khác ở đâu nhỉ...
えへへ♪　頑張った分だけ、期待しちゃうからね～♪=Ehehe♪ Vì chúng ta đã cố gắng nhiều, nên không thể không mong đợi chút thưởng nào đó ~♪
よ～しっ！\nじゃあ気合入れて一掃しちゃいますねっ！=ĐƯỢC RỒI! Vậy hãy phấn khởi lên và quét sạch chúng hết đi!
はぁ……二人とも、お願い上手で困っちゃうなぁ……=Eeeh... hai người đòi hỏi nhiều thật đấy, biết không? Làm tôi khó từ chối lắm...
よーし、戦闘終了っ。=Được rồi, trận chiến kết thúc.
はぁ～……\nこんなに魔物が出てくるなんて～～っ！\n指、ぷるぷるです……=Aaaahhh... Tôi không ngờ lại có nhiều quái vật thế này! Ngón tay tôi vẫn còn run...
ごめんごめん！\n二人とも頼もしいから、つい甘えちゃってさ。=Xin lỗi, xin lỗi! Hai người đáng tin cậy quá nên tôi đã dựa dẫm vào hai người hơi quá.
あれ？　今日のマスター、なんだか素直じゃない？=Hả? Hôm nay Chủ nhân hơi thật thà nhỉ?
……アタシも、まだまだみんなの助けが必要だって実感してさ。\n一人で何もかも守ろうなんて思い上がっても、\n結局できなくて、気づけば頼ってる……=...Tôi đã nhận ra rằng mình vẫn thực sự cần sự giúp đỡ của mọi người. Ngay cả khi tôi tự mãn và nghĩ rằng mình có thể bảo vệ tất cả một mình... cuối cùng, tôi không thể, và không hiểu sao tôi lại tiếp tục dựa dẫm vào mọi người...
前は『大人だから』ってみんなを守ろうとしていた……大人の目線でさ。\nでも、今は違う。\nアタシは、キミたちと同じ目線で進んでいきたいんだ。=Trước đây, tôi cố bảo vệ mọi người "bởi vì tôi là người lớn" -- tôi luôn nhìn sự việc từ góc độ người lớn đó. Nhưng bây giờ... nó khác. Tôi muốn tiến về phía trước khi đứng trên cùng một đẳng cấp với mọi người.
もう前みたいに無理はしない。\nこれからは素直に『力を借りながら』進んでいこうって思えたんだ。=Tôi sẽ không cố ép bản thân như trước nữa. Từ giờ, tôi muốn tiến về phía trước một cách trung thực... trong khi mượn sức mạnh của mọi người.
とはいえ。せっかくドラマチックな再結成を果たした後で、\n野暮だとは思うんだけど……\n二人に、改めて確認させてほしい。=Tuy nhiên... hỏi cái này ngay sau cuộc tái ngộ kịch tính như vậy có thể hơi thiếu tế nhị, nhưng... tôi muốn xác nhận lại một điều với hai người.
シズルちゃん。リノちゃん。\nこれから先、もっと危険な戦いに巻き込むこともあるかもしれない。\nだからギルドマスターとして、今一度問おう。=Shizuru-chan. Rino-chan. Từ đây về sau, tôi có thể sẽ kéo hai người vào những trận chiến nguy hiểm hơn. Vì vậy, với tư cách là guild master, hãy để tôi hỏi hai người một lần nữa.
それでも、アタシについてきてくれるかい？=Biết rõ điều đó... hai người vẫn sẽ đi cùng tôi chứ?
もちろん！　マスターのお手伝いができるし、\n弟くんの力にもなれるなら、断る理由なんてないよ！=Tất nhiên! Nếu tôi có thể giúp ngài đồng thời cũng giúp được em trai, Chủ nhân, thì tôi không có lý do nào để từ chối!
お姉ちゃんの言う通りです！\nマスターのためにも、お兄ちゃんのためにも！\n私も全力で頑張りますっ！=Chị nói hoàn toàn đúng! Vì ngài, Chủ nhân! Và vì anh nữa, Onii-chan! Tôi sẽ dốc hết sức mình!
──分かった。\nありがとう、二人とも。=...Hiểu rồi. Cảm ơn hai người.
お互い支え合って、頼り合って……\n一人一人の力が集まれば、きっとこの世界を救える。\nアタシはそう信じてるよ。=Nếu chúng ta hỗ trợ lẫn nhau... dựa vào nhau... nếu sức mạnh của mọi người kết hợp lại, tôi chắc chắn chúng ta có thể cứu thế giới này. Đó là điều tôi tin tưởng.
はいっ！　私たちの力を合わせれば、どんなことだってできます！=Vâng! Nếu chúng ta kết hợp sức mạnh, không có việc gì chúng ta không thể làm!
マスターがこんなに素直なの、なんだか新鮮かも。\nいつもは、もっとクールにしてるのに～♪\nでも、そういうマスターも嫌いじゃないよ？=Thấy ngài thành thật như vậy cũng khá là tươi mới, Chủ nhân. Thông thường ngài lạnh lùng và cao ngạo hơn thế này ~♪ Nhưng... tôi không ghét phiên bản này của ngài đâu, được chứ?
ははっ、ありがと～！\nでも、こうやって【ラビリンス】を再開できたのも二人のおかげだし。\nたまには恩返しをさせてもらっていいかな？=Ha ha, cảm ơn! Nhưng nhờ hai người mà chúng ta có thể khởi động lại "Labyrinth" như thế này. Vậy thì... sao tôi đền đáp một lần nhé?
恩返し……？=Đền đáp...?
たとえば『謎解き』の前に、みんなで慰安旅行──\n温泉でのんびり、ってのはどうかな？\nぜーんぶギルドの経費……つまりアタシのおごりってことで！=Ví dụ, trước khi giải quyết bí ẩn tiếp theo... sao chúng ta cùng đi một chuyến du lịch giải trí -- nói cách khác, thư giãn ở suối nước nóng? Tất cả sẽ do guild chi trả... nói cách khác, là do tôi đãi!
お……温泉旅行！？　本当ですかっ？\nマスターが連れて行ってくれるんですか？\n後でクレープ屋で働いて……とかじゃないですよね？=Một... MỘT CHUYẾN ĐI SUỐI NƯỚC NÓNG?! Thật ư? Ngài sẽ đưa chúng tôi đi chứ? Ngài không nói thế chỉ để sau đó bắt chúng tôi làm việc ở cửa hàng bánh crepe để trả tiền... hay gì đó, đúng chứ?
うそっ、夢じゃないよね？\nあのマスターが？　ほんとに？=Không thể nào! Đây không phải giấc mơ đúng không? Ngài sẽ đề nghị điều này, Chủ nhân? Thật ư?
もちろん本当だよ。\nギルドマスターの権限で、全員分手配しよう！\nたっぷりリフレッシュして、気持ちも新たに再スタートだ！=Tất nhiên tôi nói thật! Với tư cách là guild master, tôi sẽ dùng quyền hạn của mình để sắp xếp cho mọi người! Hãy thư giãn và bắt đầu năm mới với tinh thần phấn chấn!
やった～っ！\n旅行ですよ、温泉旅行っ！\n新規一店、芋煮も戦いって言いますもんね！=YAAAY! Chúng ta đi du lịch rồi! Đi suối nước nóng! Các bạn biết câu nói đó rồi đấy -- "năm mới, cửa hàng mới khai trương...! Ngay cả món ăn dân dã cũng thành chiến trường!
それを言うなら『心機一転、気持ちも新たに』だね。\nトーゴクだと本当に戦いになっちゃいそうだなぁ。芋煮。=Nếu muốn trích dẫn, đúng là "khởi đầu mới, tinh thần phấn chấn". Dù ở Togoku thì... ừ, tôi đoán món ăn dân dã thực sự có thể biến thành một trận chiến.
あっ！\nもちろん弟くんも一緒だよね？\nダメとか言わないでよ？=À! Tất nhiên... em trai của tôi cũng sẽ đi cùng chứ? Đừng nói không nhé?
もっちろん！　主賓としてご招待だ！\n二人にとって家族みたいなものだしね。\nそういったつながりも、やっぱり大事にしたいからさ。=Tất nhiên! Anh ấy là khách quý mà tôi mời cá nhân! Về cơ bản hai người như một phần của gia đình rồi... và mối liên kết đó là thứ tôi thực sự muốn trân trọng.
ありがと、マスター♪\n弟くんっ。ほらっ急いで準備しよう？\nお姉ちゃんが着物選んであげる♪=Cảm ơn, Chủ nhân♪ Em trai. Nào, nhanh lên và chuẩn bị đi. Chị sẽ chọn kimono cho em♪
あっ、お姉ちゃんずるいですっ！\n私だって選びたいのに～っ！\nお兄ちゃん行きましょうっ！=Á, bất công quá, Chị! Tôi muốn là người chọn cho anh ấy! Onii-chan, đi thôi!
マスター！　早く早くっ！=Chủ nhân! Nhanh lên, nhanh lên!
今行くよ！\nギルドも家族も、今年はもっと大事にしなくちゃ──ってね。=Tôi ngay sau! Năm nay, tôi thực sự muốn chăm sóc guild của mình tốt hơn... cả gia đình nữa.
……家族風呂とか、予約しといたほうがいいのかな？=...Có lẽ tôi nên đặt phòng tắm gia đình?
こうしてギルド【ラビリンス】は再結成を果たし──\n一行は、久しぶりの休暇を賑やかに楽しく過ごすのだった。=Và thế là guild "Labyrinth" được tái thành lập -- và mọi người cùng nhau trải qua một kỳ nghỉ vui vẻ, tràn ngập niềm vui lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Player Prompts
二人ともおつかれさま。=Làm tốt lắm, hai người
そういえば、ラビリスタさんは？=Nhân tiện, Labyrista đâu rồi?
二人に引っ張られる……=Và giờ tôi lại bị hai người kéo đi nữa...

Cutscene Dialogue
……マスターと、このままお別れなんですかね=...Vậy là đây là cách chúng ta chia tay Chủ nhân, hử
ギルドも解散しちゃったままだしね～……=Và guild vẫn còn tan rã nữa chứ...
マスター……=Chủ nhân...
どわ～～～っ！！？=OÁI TRÁI!?
なっ、何事ですかっ！？=S-Sao thế...!?
あれっ？　こんな場所でバッタリとは奇遇だね～！=Hả? Lại gặp ở chỗ này cơ, trùng hợp quá!
マスターこそ何してるの？　それに、あの魔物はどこから……？=Cậu đang làm gì ở đây, chủ nhân? Và những con quái vật này... chúng từ đâu ra...?
いや～、それが『謎』──なんだよね～=Ừ, đúng là bí ẩn ở đây mà~...
グオオオォォォーーッ=GUOOOOHHHHHHHHHH
──『壁』を別のデータに変換するなんて=...Biến một "bức tường" thành dữ liệu hoàn toàn khác như vậy...
こんなの、幻境竜后でも……=Ngay cả Vision Empress cũng không làm được chuyện như thế...
正直、アタシ一人じゃこの『謎』は解けないかもだね=Thực sự, một mình tôi có lẽ không giải quyết nổi "bí ẩn" này
助けてくれるメンバー、絶賛募集中！　って、ところなんだけど=Vậy nên... ừm! Tôi đang tuyển người giúp đỡ! ...Hoặc ít nhất, ý tưởng là vậy.
しょうがないなぁ=Thật sự... hình như chúng ta cũng chẳng còn lựa chọn nào khác, phải không?
手伝ってあげてもいいけど……名前はどうするの？=Chúng tôi sẽ giúp cậu -- nhưng còn tên thì sao?
名前？=Tên?
メンバーってことは、再結成するんでしょ。ギルド=Nếu chúng tôi gia nhập làm thành viên... thì nghĩa là cậu đang tái lập bang hội, đúng không?
それはもちろん──【ラビリンス】！　ですよねっ♪=Và tất nhiên... nó sẽ là "Labyrinth"! Đúng chứ♪
少年も手伝ってくれるかい？=Cậu sẽ giúp chúng tôi, phải không, Boy?
ははっ、いいね。それなら……=Ha ha, tôi thích ý tưởng đó. Trong trường hợp đó...
新生【ラビリンス】最初のミッションと──=Với tư cách là nhiệm vụ đầu tiên của "Labyrinth" tái sinh...
いこうか！=Đi thôi!

Scenario Boss Dialogue
さぁ、敵がおいでなすった！\n二人とも、よろしく！=Đối phương đang đến! Hai người, tôi phụ thuộc vào các cậu!
随分とおっきい魔物ですね！\nドラ……ゴン？　いや急須？\n防衛兵器タイプの魔物とデザインが似てるような……=Đó là một con quái vật khá to! Rồng... à? Không, có lẽ là ấm trà? Thiết kế của nó giống với loại quái vật vũ khí phòng thủ...
ってことは、光線系の技を撃ってくるかも？\nビームで一気に全員を狙われるかもしれないし。 \n注意して戦おう！　リノちゃん。=Điều đó có nghĩa là nó có thể sử dụng kỹ thuật dạng tia laser? Vậy chúng ta phải cảnh giác với mọi loại tấn công dạng tia laser! Rino-chan, chúng ta chiến đấu cẩn thận nhé!

New Titlecard
デアム=Giấc mơ