Labyrinth -reboot Event Story

Chapter Titles
【ラビリンス】最後の日="Ngày Cuối Cùng" của Labyrinth
弟くん／お兄ちゃん捜し=Tìm Onii-chan
姉と妹と愛のムチ=Chị, Em và Chiếc Roi Của Tình Yêu
閉ざされた街と隠された鍵=Thành Phố Đóng Cửa và Chìa Khóa Ẩn
地図なき冒険者たち=Nhà Thám Hiểm Không Bản Đồ
真紅の匣が語るもの=Những Lời Người Chiếc Hộp Đỏ Nói
黎明に輝く光=Ánh Sáng Rực Rỡ Lúc Bình Minh
【ラビリンス】リブート=Khởi Động Lại "Labyrinth"

Opening
年の瀬──新年を迎える準備に世間が慌ただしくなる時期。=Đêm Giao Thừa -- Thời điểm trong năm khi người ta vội vã chuẩn bị đón năm mới.
ギルド【ラビリンス】の緊急招集を受けたシズルとリノは、\nアジトに集まっていた。=Shizuru và Rino đã tụ họp tại nơi ẩn náu bí mật của guild Labyrinth của họ sau khi nhận được cuộc gọi khẩn cấp.
マスターの用件ってなんでしょうね、お姉ちゃん。\n緊急の招集だなんて……普段だったら通信魔法か置手紙で\n連絡してくるだけなのに。=Không biết Master gọi chúng em vì chuyện gì, Chị. Một cuộc gọi khẩn cấp... Bình thường bà ấy chỉ liên lạc qua ma thuật truyền tin hoặc thư.
うーん、ここ最近ずっと会ってなかったし、何か理由があるのかもね。\nお姉ちゃんは久しぶりにベッドで寝られて幸せだよ～♪\nこのところ、遠征任務続きで大変だったしね。=Hừm, chúng ta đã lâu không gặp nhau, có lẽ có lý do tốt đẹp nào đó. Chị vui vì cuối cùng cũng được ngủ trên giường của mình sau một thời gian dài~♪ Dạo này vất vả với các nhiệm vụ thám hiểm lắm.
それは確かにそうですけど。\nまさか、また新しい任務ですかね？\nそれとも年末年始はクレープ屋のお仕事があったりして……=Đúng là vậy... Có thể là một nhiệm vụ mới nữa? Hay có thể là buổi bán hàng đặc biệt cho tiệm crepe dưới thời Tết...
うぅっ、受験生には過酷なスケジュール！\nでもでも……お年玉だったらうれしいな、なんて……\n難しいですかね？=Ồ không, lịch trình khắc nghiệt quá cho một học sinh như em trong mùa thi! Nhưng, nhưng... em sẽ rất vui nếu đây là món quà năm mới của chúng ta... Có phải ước mơ quá xa vời không...?
そうだねぇ。\nうちのクレープ屋、ずっと赤字続きだもんね。=Đúng vậy. Tiệm bánh crepe của chúng ta đã thua lỗ từ lâu rồi.
ですよね……=Em biết mà...
あのー\nその万年赤字なクレープ屋の店主としては、\nちょーっと部屋に入りにくい雰囲気なんだけど……=Ừm... với tư cách là chủ tiệm bánh crepe lúc nào cũng thua lỗ, em thấy hơi khó khăn khi bước vào phòng...
マスター！=Chủ nhân!
やあやあ、二人とも長い遠征、本当にお疲れさま！\n無事に帰ってきてくれて安心したよ。=Chào cả hai! Cảm ơn vì đã cố gắng trong chuyến đi dài vừa rồi! Em rất mừng khi thấy hai người an toàn trở về.
それに、今日はいつも以上に華やかだね。\n振袖もとってもよく似合ってるよ！\nそんな二人に──これを渡しにきたんだ。はい。=Hơn nữa, hôm nay hai người trông đẹp hơn mọi khi. Chiếc furisode mặc rất hợp! Và để phù hợp, em mang theo một món nhỏ. Đây...
この封筒……もしかして、本当にお年玉ですか！？\nわぁ、ありがとうございます！=Phong bì này... Có phải... chủ nhân thật sự tặng chúng em lì xì năm mới?! Wow, cảm ơn chủ nhân nhiều!
……茶封筒って、お年玉にしては無骨過ぎない？\nでもありがと、マスター♪=...Phong bì màu nâu có hơi khó coi một chút để dùng làm lì xì năm mới phải không? Nhưng thôi... cảm ơn chủ nhân nhiều♪
あー、お年玉も……入ってる。\nけどまぁ、退職金だね。=Aaah... lì xì năm mới của các em... đúng là có trong đó. Nhưng, à, đó là tiền nghỉ hưu.
ああ、退職金………………=À, tiền nghỉ hưu...
退職金っ！？=TIỀN NGHỈ HƯU!?
ちょ、ちょっと待ってください！\nどうして急に！？\n私たち、クビってことですか！？=K-KHOAN ĐÃ MỘT CHÚT?! Tại sao đột ngột vậy?! Có phải chúng em bị sa thải không!?
まーそういう反応になるよね～\n落ち着いて落ち着いて。=Ừ, đương nhiên là phản ứng đó rồi~ Bình tĩnh, bình tĩnh.
んじゃとりあえず、アタシから説明……の前に。\n落ち着けるようにお茶でも淹れようか。=Vậy thì, em sẽ giải thích... Nhưng trước tiên. Để em pha trà cho hai người, xoa dịu tình hình đã.
で。\n……マスター、本気なんですか？\nギルドを……その……解散、って。=Vậy... Chủ nhân, người nghiêm túc chứ? Guild của chúng ta... người thật sự giải tán nó?
うん、本気。\nびっくりさせてごめんね。\nでも前から考えてたことなんだ。=Ừ, em nghiêm túc. Xin lỗi vì đã làm hai người giật mình. Nhưng đây là điều em đã suy nghĩ từ lâu.
理由、聞いてもいい？=Cho em hỏi lý do được không?
もちろん。二人とも知ってると思うけど、\nアタシがギルド【ラビリンス】を結成したのは──\n『世界の謎を解き明かす』という目的のためだった。=Tất nhiên. Hai người đều biết rồi, nhưng... em sáng lập guild, Labyrinth, với một mục đích: 'khám phá những bí ẩn của thế giới này'.
けど、その目的はずーっと前に果たされちゃったんだ。\nここがゲームの世界だったこと。\nそして外にある……現実の世界の存在を知ったことで。=Tuy nhiên... mục tiêu đó đã đạt được từ lâu. Chúng ta biết rằng đây là một thế giới ảo, một trò chơi. Và rằng ở đâu đó bên ngoài... thế giới thực tồn tại.
覇瞳皇帝がペコリーヌさんに成り代わってた頃ですよね。\nあの頃は、私たちも色々知らないことだらけでしたけど……=Lúc trước khi Kaiser Insight còn giả mạo Pecorine-san... phải không? Lúc đó, chúng ta vẫn còn nhiều điều chưa hiểu...
そう。それから二人には色々動いてもらった。\n再々構築前の、クレープ屋に扮してのパッチ配布もそう。\n世を忍んでの世界的危機への対処も、ずーっと付き合ってもらってた。=Đúng vậy. Và kể từ đó, em đã kéo hai người chạy quanh với mình. Như lần chúng ta phân phối các bản vá điều chỉnh giả dạng là bánh crepe trước lần tái tạo thứ ba. Và khi chúng ta âm thầm làm việc hậu trường để xử lý từng cuộc khủng hoảng trên toàn thế giới.
本来、二人を巻き込むべきじゃなかったのかもしれないけど……\n彼を──少年を守りたい気持ちが、\n３人をつなげてくれたと思ってる。=Thật lòng... có lẽ em không nên kéo hai người vào bất cứ điều gì trong số đó. Nhưng mong muốn bảo vệ cậu ấy -- bảo vệ Cậu bé -- em tin rằng cảm xúc đó đã gắn kết ba chúng ta lại.
でもね。それがギルド本来の目的だったわけじゃない。=Nhưng các em biết không... đó không phải là mục tiêu ban đầu của guild chúng ta.
どれだけ自分の手に余る事態でも、\n大人として、キミたちを守るのは当然のことだと思ってる。\nだから……二人をこれ以上、危険には巻き込まないって決めた。=Dù sự việc có áp lực đến đâu... em tin rằng, với tư cách là một người lớn, chỉ là điều tự nhiên khi em phải là người bảo vệ hai người. Chính vì vậy... em đã quyết định không kéo hai người vào bất cứ điều nguy hiểm nào nữa.
それにさ、ほら！\nギルドの役目は、本当はずっと前に果たされてたわけだし。\nこれ以上、アタシの都合で二人を縛りつけるのも違うと思って。=Hơn nữa, các em biết không! Nhìn kìa! Mục tiêu của guild chúng ta thực ra đã hoàn thành từ lâu. Em không nghĩ đó là đúng để em trói buộc hai người vì sự tiện lợi của bản thân thêm nữa.
たしかに、最近はみんなで集まることも減ったし……\nマスターがちゃんと考え抜いたことなら、私は受け止めるよ。=Thật là chúng ta gần đây không thường xuyên tụ tập như một guild... Nếu chủ nhân đã suy nghĩ kỹ như vậy, thì em sẽ chấp nhận lý do của người.
お、お姉ちゃんっ！？\n今の説明で納得しちゃうんですか！？=C-Chị gái?! Chị thật sự chấp nhận lời giải thích quanh co như vậy sao?!
うん。全部スッキリ割り切れたわけじゃないけど……\nでも、マスターがちゃんと考えて決めたことだから。=Ừ. Đâu phải như người đã giải tỏa mọi nghi ngờ của em... Nhưng em có thể thấy rằng Chủ nhân đã suy nghĩ kỹ trước khi quyết định.
あと、ギルドの時間が減った分……\n弟くんと一緒にいられる時間が増えるよね♪=Ngoài ra, với việc giải phóng thời gian em dành cho guild của chúng ta... em sẽ có thêm thời gian dành cho em trai, phải không♪
うー、相変わらずお姉ちゃんは切り替え早いなぁ……=Ồ... Lúc nào cũng nhanh chóng chuyển hướng, phải không chị gái...
ごめんね、急な話で。\nでも、今が一番きれいに区切れる気がしたんだ。=Thật xin lỗi các em, biết không? Em biết là đột ngột. Nhưng em cảm thấy bây giờ là thời điểm tốt nhất để chấm dứt tất cả.
──今日をもって、ギルド【ラビリンス】は解散する。\n二人とも、これまで本当にありがとう。=...Từ hôm nay, guild 'Labyrinth' chính thức giải tán. Cảm ơn hai người rất nhiều vì tất cả.
……マスター\nあの……\nギルドが解散しちゃっても……私たち、また会えますよね？=...Chủ nhân, ừm... Ngay cả khi guild chúng ta giải tán... Chúng ta vẫn... có thể gặp lại nhau, phải không?
もちろん！\nみんなの関係まで消えるわけじゃないよ。\n遊びにきてくれたら、いつでも大歓迎だから。=Tất nhiên! Không phải như mối quan hệ của chúng ta cũng bị giải tán ở đây! Hai người luôn được chào đón đến thăm bất cứ lúc nào các em muốn!
ですよね！\n……なんか寂しいですけど。\nちょっとだけ大人になった気もします。=Có lý! ...Dù vẫn cảm thấy hơi cô đơn. Em cảm thấy như mình đã trưởng thành một chút!
そうそう。\nせっかくだから、お別れは明るくしよう？\nマスターからお年玉もらったし、おいしいものでも食べてさ。=Đúng, đúng. Vì đã đến đây, hãy để lời tạm biệt này trên một nốt nhạc tích cực. Chủ nhân đã tặng chúng ta lì xì năm mới, nên đi ăn thứ gì ngon thôi.
あはは、やっぱりシズルちゃんは頼もしいなぁ。\nリノちゃんも、受験勉強しっかりね！\nギルドで頑張った分、きっと力になってるよ。=Aha, em thật đáng tin cậy, Shizuru-chan. Rino-chan, hãy cố gắng học tập cho kỳ thi đầu vào! Em chắc rằng tất cả những nỗ lực em đã dành cho guild của chúng ta sẽ rất có ích.
うぐ……受験の話は耳が痛いけど、が、頑張ります！\nマスターの期待に応えるって決めましたから！=Ồ... Nghe về thi cử lúc này thật đau lòng, nhưng... em-em sẽ cố gắng hết sức! Em đã quyết định không phụ kỳ vọng của chủ nhân!
それでこそリノちゃんだ！\nシズルちゃんも、また二人で遊びにきてよ。=Đó là tinh thần đấy, Rino-chan! Shizuru-chan, chị cũng nên đến thăm bất cứ khi nào muốn.
うん。またみんなで、わいわい過ごしたいな。\nじゃあ、今日は二人で帰るね。\nマスター、良いお年を！=Ừ. Em rất muốn có một thời gian tuyệt vời với mọi người một lần nữa. Thôi, hôm nay chúng ta cùng về nhà đi. Chủ nhân, chúc mừng năm mới!
はぁ…………ごめんね、二人とも。\n心構えはしてたけど、やっぱちょっと辛いな～=*thở dài* Xin lỗi hai người. Em nghĩ trái tim mình đã sẵn sàng cho việc này, nhưng... vẫn còn hơi đau~
本音を言えば、\nまだまだ二人の助けを借りたいことはいくらでもあるんだけど……=Thật lòng, vẫn còn nhiều điều em muốn nhờ họ giúp đỡ...
現実世界でアタシが指名手配された……ってことは。\nこっちの世界での交友関係も洗い出されていくだろう。=Em đã bị đưa vào danh sách truy nã trong thế giới thực... có nghĩa là họ có thể bắt đầu điều tra các mối quan hệ của em trong thế giới này nữa.
幻境竜后との戦いも間違いなく激化する……\nアタシはこの世界を創った者として、\n過去の落とし前をつけなきゃいけない。=Trận chiến với Vision Empress cũng chắc chắn sẽ leo thang... Với tư cách là người tạo ra thế giới này, em phải tự mình thanh toán quá khứ của mình.
そうなるのが見えてて、二人を巻き込むのは──\n大人のやる事じゃないよね。=Nhìn thấy điều này đến, và kéo hai người họ vào... sẽ không phải là điều một người lớn nên làm.
さ、気落ちしてる暇はない。\nログインが遅れたアタシには、やらなくちゃならないことが山積みだ。\nあの子たちに恥ずかしくないように、頑張らなくちゃね。=Bây giờ, không có thời gian để chán nản. Em đăng nhập muộn, nên có một núi việc cần làm. Phải cố gắng hết sức để không làm hổ thẹn trước hai người kia!
ラビリスタは小さく呟くと、\n積み上げられた資料を引っ張り出し、ペンを走らせ始める──=Thì thầm một mình, Labyrista lấy ra một tập tài liệu xếp chồng và bắt đầu viết...
アジトを出たその帰り道、リノは──=Trên đường về nhà từ nơi ẩn náu, Rino...
──とはいえ、ギルド解散した直後から、\n勉強になんて集中できるわけがないですよね……=...Nhưng thật ra, làm sao ai đó có thể lập tức tập trung vào việc học ngay sau khi guild của họ giải tán, phải không?
ひとまず実技試験に備えて、\n布の買い出しへ来たはいいですけど……\nこっちのお店にも、反物の入荷はなしですか～……=Em đến đây để mua một ít vải chuẩn bị cho bài thi thực hành, nhưng... hình như cửa hàng này cũng hết vải cuộn rồi...
うーん、どこの手芸用品店も欠品が目立ちますね～？\nトーゴク産の反物が全滅なんて。=Hừm, dường như cửa hàng thủ công nào cũng thiếu hàng, phải không? Tất cả những cuộn vải làm ở Togoku đều không tìm thấy đâu cả...
この着物を作った時のコツ、忘れないうちに復習したいのに……む？=Em muốn xem lại những mẹo mình đã dùng để làm chiếc kimono này trước khi quên mất... Hả?
あそこの……優雅に振袖を着こなす姿はお姉ちゃん？\n隣にいる女の人は……誰でしょう？=Cô gái kia... mặc chiếc kimono dài (furisode) thật duyên... phải là Chị chứ? Người phụ nữ bên cạnh chị ấy là ai vậy...?
あの視線の振り方……自然体で会話をしているようで、\nさりげなく周囲を警戒してますね。\nそれも『二人とも』……=Cách họ nhìn nhau... Họ có vẻ đang trò chuyện một cách tự nhiên, nhưng cũng thận trọng với mọi người xung quanh một cách tế nhị. Và điều đó đúng với cả hai người...
お姉ちゃんは分かります……\n一緒に秘密結社のメンバーとして訓練を積みましたから。\nでも普通の女の人にしか見えない人は何者……？=Em hiểu Chị hơn hầu hết mọi người... Dù sao thì chúng ta cũng từng cùng huấn luyện trong một bí mật xã hội. Nhưng người kia, trông cứ như một người phụ nữ bình thường, có thể là ai chứ...?
姉の交友関係を知っておくのは妹の義務ですっ。\nというわけで、こっそり後をつけてみましょう。\nこそこそ……=Là em gái, có trách nhiệm phải biết nhiều hơn về mạng lưới quan hệ xã hội của Chị. Vì vậy...! Em sẽ bí mật theo dõi chị ấy. *Rình, rình*...
……こんなところでわざわざ立ち話？\nただの知り合いってわけじゃなさそうですけど……=...Tại sao họ lại đi chỗ này để trò chuyện? Có vẻ họ không chỉ là người quen biết đơn thuần...
そこの物陰なら会話も聞こえそう……ささっ。=Em nghĩ em có thể nghe được cuộc nói chuyện của họ từ chỗ kia... nhanh lên, nhanh lên!
指定の一週間分、きっちりまとめてあるわ。\nご依頼のあった……『弟くん報告書』。=Em đã tập hợp đủ một tuần như anh yêu cầu. Như yêu cầu... "Báo cáo về Em Trai".
ありがとう、報酬はいつもの口座に振り込んでおくね。=Cảm ơn. Về khoản thanh toán, em sẽ chuyển vào tài khoản thông thường của anh.
ああ、弟くん……今回はオーマの漁港でバイトをしたんだね。\n漁師の人に紛れて、汗を流す姿……かっこいいなぁ。=Ôi trời, em trai... lần này anh làm thêm ở cảng đánh cá Oma phải không? Cảnh anh đổ mồ hôi hòa mình với những người đánh cá... ngầu quá.
あなたくらいよ。\n不在の間の弟の行動レポートがほしい、なんて情報屋に依頼するの。\nましてや、浮気調査でもないっていうのは。=Anh thật kỳ lạ. Yêu cầu một người cung cấp thông tin như em phải báo cáo về hoạt động của em trai khi anh đi vắng. Huống chi đây còn không phải điều tra về ngoại tình.
まぁ、依頼料さえキッチリもらえれば仕事は果たすわ。=Thôi được, miễn là được trả lương đúng mức, em sẽ làm việc của mình.
お姉ちゃんがいない間、弟くんに何かあったら大変だからね。\nそれに、弟くんの成長はお姉ちゃんとして把握しておかないとねっ。=Sẽ thật tệ nếu có chuyện gì xảy ra với em trai khi em đi vắng. Hơn nữa, với tư cách là chị của em, em phải theo dõi sự trưởng thành của em ấy.
そう、これまではこの情報屋さんに頼んで、\n弟くんを監視──じゃなくて、見守ってもらってた。\n遠征の時は私の目が届かなくなるから。=Đúng vậy. Cho đến giờ, em đã nhờ người cung cấp thông tin này canh giữ em trai mình. Ý em là, theo dõi em ấy. Bởi vì khi em đi điều tra, em không thể ở bên em ấy được.
でも、ギルドが解散して……\n弟くんと一緒にいる時間はたくさん取れるようになった。\nそれはうれしいけど──=Nhưng... giờ guild của em đã tan rã... em có thêm thời gian để ở bên em trai. Em chắc chắn rất vui về điều đó, tuy nhiên...
【ラビリンス】がなくなった今、\nいざという時は私自身で弟くんを守らなきゃいけない。\nそのためには……=Giờ "Labyrinth" đã không còn, nếu có chuyện gì xảy ra, em phải tự mình bảo vệ em trai. Để làm được điều đó...
それで、来週はどうする？=Vậy thì... tuần sau anh có dự định gì không?
あ、そのことなんだけどね。\nひとまず依頼は今回で最後にしようって思ってるんだ。=À, nhắc đến chuyện đó... em nghĩ đây sẽ là yêu cầu cuối cùng của em cho anh.
ギルドが解散して、時間が取れるようになったし。\nこれからは私が付きっ切りで弟くんを見守る予定だから。\n今まで、ありがとう。=Guild của em đã tan rã, nên em có thêm thời gian rảnh. Từ giờ, em sẽ trông chừng em trai toàn thời gian. Cảm ơn anh vì tất cả.
そう……いい仕事だったから、ちょっと残念だわ。\nだけど、いつでも相談には乗るから遠慮せず声をかけて。=Em hiểu rồi... Đó là một công việc lương cao nên hơi tiếc. Nhưng em luôn sẵn sàng nhận việc nếu anh thay đổi ý, đừng ngần ngại hỏi.
うん。\nそれじゃあ、私はこれから弟くんのところに──=Được rồi. Vậy thì sau cái này, em đi gặp em trai đây, nên--
待って。\n……これは正式な依頼の範囲外だけど。\n気になることがあったから教えてあげる。=Khoan đã. ...Điều này nằm ngoài phạm vi yêu cầu của em, nhưng... có một điều em đã băn khoăn mãi, nên em sẽ nói cho anh biết.
調査対象の『彼』──昨日から姿が見えないって話よ。=Về đối tượng điều tra của em, "anh ấy" -- từ hôm qua đến giờ chưa thấy xuất hiện ở đâu cả.
え？　弟くんが……？\nどういうこと……？=Hả? Ý em là em trai em...? Anh ấy nói thế nào...?
彼と顔なじみのお店なんかも訪ねてみたけど、\nまったく顔を出してないみたい。\n【美食殿】のギルドハウスにも帰ってない様子で──=Em đã thử đến vài cửa hàng anh ấy thường lui tới, nhưng không thấy ai bên trong. Hơn nữa, có vẻ anh ấy chưa bao giờ trở về nhà guild của Gourmet Guild.
お兄ちゃん、失踪しちゃったんですか！？=ANH TRAI THẬT SỰ BIẾN MẤT RỒI SAO?!
きゃあっ！　だだ、誰っ！？\nけ、気配全然わからなかったわよ！？=ÁI CHÀ! K-Không phải ai đâu?! Em-em không cảm nhận được sự hiện diện của anh chút nào!
リノちゃん！？　どうしてここに……\nお姉ちゃんの後をつけてきちゃうなんて、悪い子だ・ぞっ♪=Rino-chan?! Em đang làm gì ở đây vậy...? Bí mật theo dõi Chị như vậy... một cô gái XẤU♪
いたたた……じゃなくて！\nお兄ちゃんがいなくなったって……！？=Ôi đau quá... Đây không phải lúc! Anh trai thật sự biến mất...!?
分かってる。\nちょうど、今のこと相談したかったんだ。\nリノちゃんに。=Em hiểu rồi. Em sẽ nói cho em nghe chuyện gì đang xảy ra ngay bây giờ, Rino-chan.
単なる気のせいならいいけど……\nお姉ちゃんセンサーにビビっときてる。\nこれは……ちょっとまずい事態かも。=Nếu đây chỉ là ảo giác của em thì tốt, nhưng... Cảm biến Chị của em bắt đầu chiếm thế thượng phong rồi. Chuyện này... có thể sẽ là một vấn đề đấy.
{playername}が姿を消したとの情報に、\nシズルとリノは胸騒ぎを覚えるのだった。=Shizuru và Rino lo lắng khi nghe tin {playername} đã biến mất.

New Titlecard
情報屋の女性=Phụ Nữ Môi Giới Thông Tin

Chapter 1
……ここ、まだ残してくれてたんだ。\nマスターに感謝、だね。\nここなら誰にも聞かれないで話ができるよ。=Vậy... cô ấy vẫn giữ nguyên nơi này như thế, hử. Cảm ơn Master. Ở đây chúng ta có thể nói chuyện mà không ai nghe thấy.
シズルとリノは落ち着いて話せる場所を探し、\nかつて【ラビリンス】が使っていたセーフハウスにやってきた。=Shizuru và Rino tìm kiếm một nơi để nói chuyện riêng tư và đi đến một nhà an toàn từng được guild của họ, Labyrinth, sử dụng.
はい。\n……確かに、私たちの思い出の場所ですけど……=Vâng. Đó chắc chắn là một nơi đầy kỷ niệm với chúng ta...
それで、お兄ちゃんが行方不明になったって本当なんですか？\nあの情報屋さんが言ってることって、その。\n……信じてもいいんですか？=Vậy, có thật là anh trai đã mất tích không? Thông tin từ người môi giới kia, ừm... Chúng ta có thể tin cô ta không?
うん、本当だと思う。\nあの人、情報屋としての腕は確かだよ。\n今までも、任務でも個人的にもお仕事依頼してるし、ね。=Ừ, em nghĩ mọi thứ cô ấy nói đều đúng. Cô ấy là một người cung cấp thông tin tài ba. Em đã nhờ cô ấy giúp đỡ cho cả nhiệm vụ và việc cá nhân, em biết mà.
『弟くん報告書』でしたっけ？=Việc cá nhân... như cái "Báo cáo về Em Trai" kia à?
読んでみる？\n弟くんの朝から夜まで、ボリューム満点の見守り記録だよ♪=Em muốn đọc không? Đó là một cuốn sách dày cộp về việc em trai bị theo dõi từ sáng đến tối♪
ん～……ざっと読みましたけど、特に不審な点はなさそうです。\nお兄ちゃんのいつも通りの日常って感じで。\nでも、急にいなくなっちゃったんですよね。依頼とかじゃなく……=Hừm... em lướt qua rồi, nhưng dường như không có gì đặc biệt đáng ngờ bên trong. Có vẻ là cuộc sống hàng ngày thường ngày của anh trai mà chúng ta biết. Nhưng rồi anh ấy đột nhiên biến mất. Và không phải vì một yêu cầu hay thứ gì tương tự...
そうだね……気になるのは、\n弟くんだけじゃなくて『街の人も消えてる』って話。\nリノちゃん、心当たりがあったりする？=Đúng vậy... Điều thực sự khiến em lo là không chỉ có mình anh ấy. Chúng ta cũng nghe nói rằng những người dân trong thị trấn khác cũng đã biến mất. Em có ý tưởng gì không, Rino-chan?
うーん……街の人気が少ないってこと以外に、ですよね？\n……あ！　そういえば……=Hừm... ngoài việc gần đây ít người đi lại hơn... ...À! Nhắc mới nhớ...
繁華街で反物がどこも品切れで、\nトーゴクの仕入れ商人さんと連絡がつかないって話が。=Ở khu mua sắm, các cuộn vải bán hết sạch ở khắp mọi nơi, và họ không thể liên lạc được với các nhà cung cấp từ Togoku.
その時は街道に魔物が出たのかもって思ってたんですけど……\n今思えば、お店もいつもより品薄だったかもしれません。\nお兄ちゃんの話とつながりがあるか、まではちょっと。=Lúc đó, em nghĩ có lẽ quái vật đã phá hoạn tuyến đường thương mại hay gì đó... Nhìn lại lúc này, các cửa hàng nói chung có thể đã có ít hàng hơn bình thường. Dù em không chắc liệu có liên quan đến chuyện của anh trai không...
確かに、弟くんとの接点はなさそうだね。\n推測するにも手元の情報じゃ足りない……=Chắc chắn không có vẻ liên quan đến sự biến mất của em trai. Thông tin chúng ta có trên tay chưa đủ để đưa ra một phỏng đoán...
うん。なら、ここは手分けして調べてみようか。\n私は弟くんの周りを調査してみるね。\n誰かが弟くんのこと、見かけてるかもしれない。=Hừm. Được rồi, vậy thì sao nếu chúng ta chia nhau ra điều tra? Em sẽ lo phần hỏi các bạn khác của anh ấy. Có thể ai đó đã thấy anh ấy.
じゃあ、私はその商人さんのこと、調べてみます！\nいってきまーす！=Vậy thì! Em sẽ lo phần dò la về việc kinh doanh thương gia này! Em đi đây!
……待って、リノちゃん。\nなるべく、目立たないようにしよう。\n大掛かりに聞き込みをしちゃって、騒ぎになるとよくないから。=...Khoan đã, Rino-chan. Cố gắng đừng gây chú ý. Nếu chúng ta bắt đầu chất vấn người ta trên quy mô lớn và gây náo loạn thì sẽ không hay đâu.
はいっ！　元秘密結社の一員として……\n気を付けます！=Vâng! Là cựu thành viên của một hội kín... em sẽ rất cẩn thận!
ごめんなさい、特に何も知らなくて……うちも困ってるんですよ。\n連絡もなしにいなくなるような人じゃないし、\n物騒なことじゃないといいけど……=Xin lỗi, em không biết gì đặc biệt cả... Thực ra, điều đó cũng khiến em hơi bận tâm. Anh ấy không phải kiểu người sẽ biến mất mà không liên lạc với em, nên em hy vọng đó không phải là chuyện nguy hiểm...
いえ、お忙しいところありがとうございました。\nもし何か分かったらお知らせしますね。=Không, cảm ơn chị đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn. Em sẽ báo cho chị biết nếu em tìm thấy manh mối gì.
……やっぱり目立たないようにしてると、\n情報はなかなか集まらないなぁ……=...Như dự đoán, tránh mặt công chúng thật sự rất khó để thu thập thông tin...
お姉ちゃんの方は何か見つかったかな……=Không biết chị có may mắn hơn em không...
そうしてシズルとリノはランドソルの各地で情報を探したが──=Và thế là Shizuru và Rino tìm kiếm khắp Landosol để tìm manh mối, nhưng...
リノちゃん、どうだった？　……こっちは何にも。\nお姉ちゃんがこんなに心配してるのに……\n弟くんったらどこに行っちゃったんだろう。=Rino-chan, thế nào rồi? ...Phía em không có gì. Chị lo lắng quá... em trai của chị có thể đã đi đâu mất tiêu...
うぅ、妹も同じです。\n商人さんの行方もやっぱり分からなくて……\nお兄ちゃんのことも、見つけられなかったです。=Ugh, cô em gái này cũng vậy. Em không tìm thấy dấu vết nào của các thương gia... và cũng chẳng có gì về Onii-chan.
ただ、いなくなってる人がいるのは分かったんだ。\nなんの前触れもなく、誰かがいなくなってるんだって。\nそれぞれに関連性がないから、まだ大事にはなってないみたいだけど。=Tuy nhiên... em có học được một điều: mọi người đang biến mất. Họ chỉ đơn giản là biến mất không báo trước. Vì các vụ mất tích dường như không liên quan với nhau, nên nó chưa trở thành một vụ ồn ào lớn.
でも、こんなになんの手がかりもないなんてこと、\n普通じゃありえないよね。=Nhưng... thật sự là không bình thường khi không có một manh mối nào cả!
……お姉ちゃん、一つ気になったんですけど。=Chị... có một điều khiến em bận tâm.
【ラビリンス】で活動してきた私たちより、\n異常事態に詳しい人なんてそうはいないはず、ですよね？\nその私たちが手詰まりってことは……=Chúng ta đã xử lý các tình huống bất thường trong một thời gian dài như thành viên của Labyrinth... không có nhiều người biết nhiều hơn chúng ta về loại chuyện này, phải không? Vậy nên nếu ngay cả CHÚNG TA cũng hoàn toàn bí, thì...
うん、私たちじゃ分からない領域かも。\n過去のどんな任務にも、似ているケースはなかったし……=Ừ... đây có thể là thứ hoàn toàn nằm ngoài lĩnh vực hiểu biết của chúng ta. Chưa từng có trường hợp nào tương tự trong các nhiệm vụ trước của chúng ta...
ギルドが解散したばかりなのに。\nこんな事になるなんて……=Và ngay sau khi guild giải tán nữa. Em không thể tin là chuyện như thế này lại xảy ra bây giờ...
弟くんを守るって決めたばかりなのに……\nその弟くんが居ないなんてどうしよう。=Ngay lúc em quyết định tự mình bảo vệ em trai... Em sẽ làm gì nếu anh ấy không tìm thấy ở đâu cả?
私とお姉ちゃんだけじゃ手詰まりの状況……\nだけど、こういう時は──=Cả chị và em đều bất lực về việc phải làm... Nhưng trong lúc như thế này...
こういう事情に詳しそうな人といえば……ですよね。=Khi nói về người sẽ thực sự hiểu được chuyện như thế này... chỉ có một người hiện lên trong đầu, phải không?
うん、たぶん同じ人を思い浮かべてる。=Ừ. Em chắc chúng ta đang nghĩ đến cùng một người.
「……マスターのところに行こう。」\n「……マスターのところに行きましょう。」="...Đi tìm Master thôi." "...Đi đến chỗ của Master thôi!"
アジトへの隠し通路、まだ変わってなくてよかったですね！=May quá là cô ấy chưa thay đổi lối vào bí mật đến nơi ẩn náu của chúng ta!
マスター、いたら返事してー？　……いないか。\nアジトのセキュリティ魔法、起動モードになってたし。=Master! Hãy trả lời nếu cô ở đó? ...Cô không có ở đó. Ma thuật bảo vệ nơi ẩn náu cũng đã được kích hoạt.
どうしましょう、お姉ちゃん。\nアテにしてた人が、想像通りというかやっぱりいませんでしたけど……=Phải làm sao đây, chị? Dù không mong đợi khác, nhưng người chúng ta muốn nhờ vẫn không có mặt...
まずは資料を当たろっか。\n私たちが知らないだけで、似たような事例があるのかも。\n資料を全部テーブルに出して、片っ端から見ていこう。=Hãy bắt đầu bằng cách xem qua những tài liệu đó. Có lẽ có những trường hợp tương tự mà chúng ta chỉ không biết. Hãy đặt tất cả chúng ra và xem lần lượt từng cái.
……マスターもよく、こうやって資料並べて頭抱えてましたよね。\n今は私たちだけだけど……頑張りますよ～っ！=...Trước đây Master vẫn làm đúng như vậy, phải không? Làm bừa tất cả tài liệu ra rồi ôm đầu như thế này. Giờ chỉ còn hai chúng ta... nhưng em vẫn sẽ cố hết sức!
お姉ちゃん、これ！\nマスターの研究ノートみたいです。\n机も最近まで使われてたみたい……=Chị, nhìn này! Có vẻ như là sổ ghi chú nghiên cứu của Master. Bàn làm việc cũng dường như đã được sử dụng gần đây...
本当だ、ここだけ埃がないね。\nどれどれ──あ、設計図もメモもごっそりまとめて残ってる。=Em nói đúng. Ở đây không có bụi bặm nào. Để xem... À, có đống bản vẽ và ghi chú khắp nơi.
他の書類と違って、これだけ新しい……\n何かあったんでしょうか？=Khác với các tài liệu khác, cái này là mới... Có chuyện gì đã xảy ra sao?
ふむふむ。\n空間とか位相とか、難しい用語ばっかりだね……=Hừm, hừm. Không gian... biến dạng pha... đủ loại thuật ngữ phức tạp...
しかもページびっしりに難しい計算式……\n書いてあるのは……精霊……属性……\nあとは……黎明、界……？=Hơn nữa, các trang đều chứa đầy công thức phức tạp... Điều được viết trong đây là... linh hồn... thuộc tính... Và rồi... Bình Minh... Vùng Đông...?
お、お姉ちゃん。お姉ちゃんっ。=C-Chị ơi... CHỊ ẢI!!
ごめん、リノちゃん。\nお姉ちゃん、ちょっと集中させてほしいな……=Xin lỗi, Rino-chan. Chị đang cố tập trung một chút...
お姉ちゃんっ！　それどころじゃないです！\nう、うしっ、後ろっ！=CHỊ ẢIIII! KHÔNG CÓ THỜI GIÂN NỮA! PHÍA SAU... PHÍA SAU CHỊ!!!
うしろ？=Phía sau?
お、お姉ちゃん、あれ……なんですか！？=C-Chị ơi... đó là cái gì vậy?!
なに、これ……\n空間がグニャグニャに歪んで……亀裂が走ってる……？=Đây là cái gì...? Không gian bị biến dạng và xoắn lại... và những vết nứt đang chạy xuyên qua nó...?
う、うそ……すごい力で引き込まれます……！\nブラックホールみたいにっ！\n──あれ、あの真ん中、なんか光ってません！？=K-Không thể nào, chị đừng đùa... em bị kéo vào với một lực kỳ dị...! Giống như một lỗ đen! Hả? Này, chẳng phải có thứ gì đó đang phát sáng ở giữa sao!?
空間が裂けて、中央に光の穴……\n……これって、黎明界の────？=Không gian tách ra, và một lỗ hổng ánh sáng xuất hiện ở trung tâm... Đây có thể là... VÙNG ĐÔNG--...?
きゃあああああああああっ！！=KYAAAAAAAAHHHHHHH!!!
リノちゃん、無事っ！？\n近くにいるっ！！？=Rino-chan, em có sao không!? Em ở gần đây chứ!?
はいっ、でも……うぐぐぐぐ……！！\nすごい力で、流されて……っ！=Vâng, nhưng... UwU...!! Em bị cuốn đi với lực mạnh như thế...!
う、うそ……視界が一気に、真っ白に──っ！？=K-Không thể nào... Thị giác của em... mọi thứ bỗng trở nên trắng xóa...?!
リノちゃん、離れないで！！=RINO-CHAN, ĐỪNG BỎ LẠI CHỊ!!!
ぐへっ！！=GUHEH!!!
リノちゃん、大丈夫？=Rino-chan, em có sao không?
いたたた……\nちょっとお尻を打ちましたけど、平気ですっ。\nそれにしても、ここは……？=Ái chà chà... Em hơi đau mông một chút, nhưng còn lại thì ổn. Nhưng vẫn còn, chúng ta đang ở đâu...?
……さっきの状況から考えると、黎明界だと思う……\nこの独特の空気……覚えがあるもの。=...Dựa vào vừa rồi, em tin đây là Vùng Đông... Bầu không khí độc nhất này... em cảm thấy như mình nhớ ra.
黎明界って……\nマスターの指示で私たちが調べてた、あの？=Vùng Đông...? Cái mà chúng ta đang điều tra theo lệnh của Master?
うん。前々から不思議な場所だとは思ってたけど、\nまさか、こうやっていきなり飛ばされるなんて……びっくりだよ。=Ừ. Em luôn nghĩ đó là một nơi kỳ lạ, nhưng không ngờ lại bị dịch chuyển đến đó một cách đột ngột như thế này... Em ngạc nhiên.
！\nお姉ちゃん！　そっちの茂みに何か居ますっ！=Mộte-chan! Ngay kia trong bụi cây! Có thứ gì đó ở đó!
……お姉ちゃんセンサーに反応はなし。\n弟くんじゃないね……そこにいるのは誰かなっ！=Cảm biến chị gái chưa phát hiện gì cả. Không thể là em trai được... Ai đó ở đó?! Hãy hiện ra đi!!
あら、誰が落ちてきたのかと思えば……\nシズルさんにリノさん。大丈夫？=Ôi chao, tôi đang tự hỏi ai lại rơi vào... Là Shizuru-san và Rino-san. Hai người ổn chứ?
あなたはいつぞやの情報屋さん！\nここに落ちてきてたんですか？=Là người cung cấp tin tức lần trước! Cô cũng bị kéo vào đây sao?
ええ、あなたたちと同じよ。\n詳しい話は……落ち着ける場所でゆっくりしましょう。=Vâng, giống như hai người. Về chi tiết cụ thể... Hãy nói chuyện ở nơi nào đó thoải mái hơn.
近くに仮のキャンプがあるの。\n一緒に来て。=Một trại tạm thời đã được dựng gần đây. Đi theo tôi.
お姉ちゃん、この人についていって大丈夫ですか？=Chị gái, được không nếu em theo và tin tưởng người phụ nữ này?
大丈夫。\nこの人には何度も助けてもらっているから。\nそれに、もしもの時は私がリノちゃんを守るよ♪=Sẽ ổn thôi. Người này đã giúp chị nhiều lần. Hơn nữa, nếu có chuyện gì, chị sẽ bảo vệ em, Rino-chan♪
ふふ、警戒されるのは慣れっこよ。\nでも安心していいわ。\n──私たちも『彼』に助けられたの。=Hehehe... Tôi quen với việc mọi người cảnh giác với tôi rồi. Nhưng đừng lo... Tất cả chúng ta đều được "anh ấy" cứu.
『彼』……？="Anh ấy"...?
……ここがキャンプ……思ったより人が多いね。\nもしかして、ここにいる全員……？=...Vậy đây là trại... Có nhiều người hơn tôi tưởng. Không lẽ mọi người ở đây đều...?
皆この場所に落っこちてきた人たちよ。\nそれに、あなたたちの捜し物も……ほらそこに。=Họ đều là những người bị rơi vào nơi này. Và người cô đang tìm... Nhìn kìa. Ở phía đó.
「弟くんっ！」\n「お兄ちゃんっ！」="Em trai!" "Onii-chan!"
お兄ちゃん……無事だったんですねっ……！\n夢じゃないですよね？\n偽物とか幻影とかそっくりさんじゃないですよね？=Onii-chan... anh an toàn...! Đây không phải giấc mơ chứ? Anh không phải bản sao giả, ảo ảnh gì đâu, phải không?!?!
もう……！　どれだけ心配したと思ってるの……！\n弟くんのこと、リノちゃんと一生懸命捜したんだから。=Thật sự...! Cô có biết tôi lo lắng thế nào không?! Rino-chan và tôi đã tìm khắp nơi vì anh!
急にいなくなったって聞いて、\n手がかりを探しても全然見つからなくて……\n本当に不安だったの。=Khi tôi nghe nói anh đột ngột biến mất, và chúng tôi không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào... Tôi thực sự rất lo.
でも、見つけられてよかった……本当によかったよ……！\nお姉ちゃんをこんなに心配させるなんて……\nもう、絶対ダメだからね！=Nhưng cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy anh... Tôi vui quá... Thực sự vui...! Tôi không thể tin là anh khiến chị gái lo lắng nhiều thế... Đừng bao giờ làm vậy nữa, nghe chưa!
ううん……無事でさえいてくれたら。\nお姉ちゃんは、それだけでいいよ。=Không... Chỉ cần anh an toàn. Đó là tất cả những gì chị gái cần biết.
うん……お兄ちゃん、これでまた３人一緒ですよ！=Ừ... Onii-chan, giờ chúng ta lại cùng nhau rồi!
……あはは、ちょっと涙が出ちゃいました。\n『塩あれば便利』、って言いますもんね。=...Ahaha, chị hơi rơi nước mắt rồi. Người ta thường nói, "muối làm mọi thứ ngon hơn", đúng không?
それを言うなら『縁あれば千里』だね。\nでも……ふふ、私もちょっとだけ……=Đó không phải câu đó -- ý cô là "có sợi dây kết nối, dù ngàn dặm cũng không chia lìa". Nhưng... hehe, với tôi cũng vậy...
あれ……お兄ちゃん、なんかすごくいい匂いがしません？\nお料理の最中みたいな……=Hở...? Onii-chan, anh không ngửi thấy mùi gì thơm lắm sao? Như... anh đang nấu ăn giữa chừng?
本当だ、弟くんの引くお出汁の匂いだね……♪=Đúng rồi, mùi này là món súp của em trai ngon lành của tôi...♪
お姉ちゃん、そこまで分かるんですか！？\nあっ……え、えへへ……\n私、なんかお腹空いてきちゃいました。=Chị gái, chị đoán được chỉ bằng mùi sao?! À... E-Ehehe... Em bắt đầu thấy đói rồi.
そういえば……私たち何にも食べてないね。\n朝からあちこち走り回ってたから……\nアジトでマスターの戦闘糧食、もらってくればよかった。=Nhắc mới nhớ... Chúng ta chưa ăn gì cả. Chúng ta đã chạy lung tung từ sáng, nên... Tôi đáng lẽ nên lấy vài phần lương thực dự trữ của Master từ nơi ẩn náu.
やった～！\nお兄ちゃんの手料理、久しぶりです！=Yay! Đã lâu rồi mới được ăn món ăn do anh nấu!
ありがとう、弟くん♪\nふふ……じゃあ、まずはみんなでごはんにしようか。\n今日は最高の再会記念日なんだから♪=Cảm ơn em trai♪ Hehe... vậy sao chúng ta không cùng nhau ngồi xuống và ăn trước? Hôm nay là ngày hoàn hảo để ăn mừng cuộc tái ngộ♪
こうして感動の再会を果たした３人は、\n食卓を囲みながら、現状を整理し始めるのだった──=Và thế là, sau một cuộc tái ngộ đầy xúc động, cả ba người họ ngồi quanh bàn và bắt đầu sắp xếp tình hình của mình...

New Titlecard
道具屋の女性=Người phụ nữ cửa hàng quần áo

Player Prompts
二人とも、来てくれたんだ。=Vậy là cả hai cũng ở đây
心配させてごめん。急に吸い込まれて……=Xin lỗi vì đã làm cô lo lắng. Tôi chỉ bị hút vào ngẫu nhiên thôi...
ありがとう。僕も、安心したよ。=Cảm ơn. Tôi cũng thấy nhẹ nhõm
うん、料理をしてたところだったんだ。=Ừ, tôi đang nấu ăn lúc nãy
二人も、よければ一緒にどう？=Sao hai người không cùng tham gia với chúng tôi?

Chapter 2
黎明界で再会を果たした{playername}とシズルたち。\nまずは一緒に食事をしながら、現状を整理することにした。={playername} được tái hợp với Shizuru và Rino ở Vùng Đất Bình Minh. Trước tiên, họ quyết định ngồi xuống để ăn một bữa và sắp xếp tình hình.
わぁ～、お兄ちゃんの作ったお雑煮最高ですね～♪\nあっつあつでおいしいっ。\nお餅もすっごく伸びます！=Uwaaah~ Onii-chan, món ozoni của anh thật sự là ngon nhất~♪ Nó nóng hổi và thơm ngon, và món bánh mochi kéo dài quá!
はい、弟くん。あ～ん♪=Đây, em trai. Nói "Aaaah"♪
ふふっ♪\nこんな場所で弟くんの手料理を食べられるなんて。\nお姉ちゃん、幸せだよ♪=Hehe♪ Được ăn món ăn do em trai nấu ở một nơi như thế này. Chị gái vui quá♪
この優しい味……\nほんと、弟くんが作るごはんは最高だね♪\nお姉ちゃんが三ツ星あげちゃうっ！=Một hương vị dịu dàng... Thật sự, đồ ăn anh làm là ngon nhất, em trai♪ Chị gái cho ba sao!!
お姉ちゃん、お兄ちゃんの作ったものなら、\nなんでも三ツ星じゃないですか。\nじゃあじゃあ、私は四ツ星あげちゃいますっ！=Chị gái... dù sao chị cũng sẽ cho bất cứ thứ gì Onii-chan làm ba sao. Vậy thì, thì...! Em sẽ cho BỐN sao!!
ううっ、心まであったかく満たされちゃいますよ～♪\nあ、おかわりお願いしますっ！=Uuugh, không chỉ làm ấm lòng em, còn khiến em thấy no quá~♪ À, xin thêm một phần nữa!
それは、お兄ちゃんを捜して──ですけど。\nでもよく考えたら、ここって黎明界なんですよね？\nこうやってみんなでのんびりしてますけど。=Đó là vì chúng tôi đang tìm... anh, Onii-chan. Nhưng giờ nghĩ lại, đây là Vùng Đất Bình Minh, đúng không? Thế mà chúng ta lại thư giãn như thế này...
……なんだか、冷静になるとすごく変な感じがしてきました。=...Làm sao đó, giờ đã bình tĩnh lại, chuyện này bắt đầu cảm thấy thật kỳ lạ.
ええ、私たちもよ。\n仕事の最中に変な光の穴に飲み込まれて……気づいたらここだったの。\n周りにも何人か、同じような人がいたわ。=Vâng, với chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi đang làm việc thì một cái lỗi ánh sáng kỳ lạ nuốt chúng tôi... và không biết từ lúc nào, chúng tôi đã ở đây. Có vài người khác cũng trải qua tình trạng tương tự.
俺は買い出しの荷物を抱えて帰る途中でな。\n年末年始は子分連中とパーッと楽しむつもりだったのに、\nとんだ目に遭ったもんだぜ……そこの学者先生もだろ？=Tôi đang trên đường về với đống đồ tạp hóa trong tay. Tôi định tổ chức tiệc tùng với mấy đứa bạn trong dịp Tết, nhưng nhìn kết quả thế này... Cũng vậy cho cô, Thầy?
ああ……ひどい目に遭ったもんだ。\n戻り方もわからんし、魔物が出てくるかもしれん。\nだからこうして身を寄せ合っているわけだ。=Ừ... đúng là một trải nghiệm khó khăn. Chúng ta thậm chí không biết cách trở về, và có thể có quái vật xung quanh. Vì vậy, tạm thời thì ở cùng nhau như thế này là tốt nhất.
なるほど……それでみなさんで協力して、\nとりあえず食料と水を確保していたんですね。=Tôi hiểu rồi... Vậy là mọi người ở đây đã cùng nhau đảm bảo thức ăn và nước uống trong thời gian tới.
ああ、買い出しの食材があったからな。\nこういう時は美味いモン食って元気を出さねぇと。だろ？\n正月にはちと早ぇかもしれねぇがな！=Ừ, may mắn là tôi có nguyên liệu mình mua. Vào những lúc như thế này, bạn cần ăn một món ngon để tự động viên mình, đúng không? Có lẽ hơi sớm cho những món đó vì chưa đến Tết, dù vậy!
なるほど、それでおせち料理だったんだね♪=Tôi hiểu rồi, đó là lý do chúng ta được phục vụ món ăn Tết♪
でも、お姉ちゃん……\nこうしてるだけじゃ解決にならないですよね？\nどうにかして、脱出する方法を見つけないとっ。=Nhưng, chị gái... Chỉ ngồi đây sẽ không giải quyết được vấn đề gì, phải không? Chúng ta phải tìm cách thoát ra bằng cách nào đó.
うん、思ったより巻き込まれてる人も多いみたいだし。\n……これはちょっと覚悟した方がいいかも。=Ừ, dường như còn nhiều người bị cuốn vào hơn tôi nghĩ. ...Có lẽ chúng ta nên đối mặt với thực tế và xử lý chuyện này.
ひぃ～！　やっぱりそうなんですねっ！？\nお兄ちゃん手作りのおせちで現実逃避してたのに～～っ！=Ái chà! Vậy là vậy đúng không?! Mà trước đây mình còn vui vẻ trốn chạy khỏi thực tại với đồ ăn Tết tự làm của Onii-chan nữa~!
そういえば、アジトでマスターの調査メモを見つけたんだ。\n持ってきててよかった。=Nghĩ lại, mình đã tìm thấy ghi chú nghiên cứu của Master ở nơi ẩn náu. May quá mình đã mang theo.
転移する直前、慌てて懐にしまったんだけど……\n何か手がかりになるといいな。=Mình vội vàng bỏ vào túi ngay trước khi chúng ta được dịch chuyển... Hy vọng nó sẽ cho chúng ta một vài manh mối.
お兄ちゃん、私にも見せてくださいっ。\nどれどれ……=Onii-chan, cho em xem với. Để xem đây...
うぐっ、全然分かりません！\n……うぅ、難しい言葉ばっかりです～=Ối dạo! Em chẳng hiểu gì cả!... Ưm, toàn từ khó quá~
私もよく分からないけど……\nポータルとか、転移とかそんな単語がちらほら書いてあるの。=Em cũng không hiểu lắm, nhưng... Có những từ như "portal" (cổng dịch chuyển) và "teleportation" (dịch chuyển) được viết ở đây và ở kia.
さっき私たちが吸い込まれたアレのことですね。\nポータルっていうんだ……=Ý là cái thứ chúng ta bị hút vào lúc nãy ư? Vậy nó gọi là "portal" (cổng dịch chuyển) đấy...
うん、マスターはきっとこの謎を追ってたんだと思うよ。=Ừ. Mình nghĩ Master chắc chắn đang truy tìm bí ẩn này.
今はまだ分からないことが多いけど、\nきっと手がかりになると思うんだ。=Bây giờ vẫn còn nhiều điều chúng ta chưa biết, nhưng mình chắc chắn nó sẽ cho chúng ta một vài manh mối.
やっぱりマスターが事件のカギを握ってるかもってことですね。\nそれに、他に手がかりや情報を探すにしても……=Có vẻ như Master có thể nắm giữ chìa khóa cho vụ án này. Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta bắt đầu tìm kiếm thêm manh mối...
まずはここから脱出しなきゃ、ですよね？\nお姉ちゃん。=Trước tiên, chúng ta phải trốn thoát khỏi nơi này bằng cách nào đó, phải không Chị?
うん。\nまずはみんなで安全に脱出する方法を探そう。=Ừ. Hãy tìm cách ra khỏi đây một cách an toàn.
ここは私たちが先導役を買って出るべきかな。\nリノちゃん、それでいいよね？=Có lẽ nên để chúng tôi dẫn đầu. Rino-chan, cậu ổn với việc đó chứ?
はいっ！　私たちなら黎明界にも慣れてますし！\n脱出のお役にも立てるはずです！\nそうと決まれば早速、ゴーイング──=Vâng! Hai chúng em quen với việc di chuyển trong Dawn Realm rồi mà! Chắc chắn có thể giúp mọi người thoát ra! Kế hoạch đã định xong... Thôi nào, ĐI THÔI...!
おーい、兄ちゃん姉ちゃん！\nこっちに来てくれ！=Này, cô bé, cậu bé! Đi qua đây!
こっちだ！\n俺たちを吸い込んだ変な穴が、ここにもできてる！=Qua đây! Cái lỗ kỳ lạ hút chúng ta vào lúc nãy cũng xuất hiện ở đây rồi!
わー、見事にポータルが開いちゃってますね……\nでも、吸い込む力はなさそうです。\nどこにつながってるんだろ……=Hừm, có vẻ như một cổng dịch chuyển mới đã mở ra... Nhưng nó dường như không có sức hút. Không biết nó dẫn đến đâu...
普段の黎明界なら、ここから先に進めるはずだけど……\n弟くん、どうする？　もう進んじゃう？=Thông thường, trong Dawn Realm, chúng ta có thể tiến về phía trước từ đây... Nhưng phải làm sao đây, em trai? Chúng ta tiến về phía trước ngay bây giờ chứ?
はいっ！　それじゃ出発しましょう。\nここでのんびりしてても脱出はできませんからね。\n行動あるのみですっ！=Được rồi! Vậy chúng ta đi thôi. Chúng ta sẽ không thể trốn thoát nếu chỉ thư giãn ở đây. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động!
よっ……と。=Vào... đây!
新しい空間に出た……\nみんな、はぐれてないよね？=Chúng ta đã xuất hiện ở một không gian mới... Mọi người, chúng ta chưa bị tách ra chứ?
ひーふーみー……みなさん揃ってます！\nお兄ちゃんもちゃんと居ますね！=Một, hai, ba... Mọi người đều ở đây rồi! Tất nhiên Onii-chan cũng vậy!
密林の次はお化け屋敷、だなんて。\nまるで地図のないテーマパークって感じね。=Sau một khu rừng nhiệt đới, chúng ta lại vào một ngôi nhà ma. Nó cứ như một công viên giải trí không có bản đồ vậy.
行き先が予測できない転送魔法みたいなものか。\n理屈は分からないが……\n危険な場所に出なかっただけ、運が良かったのかもしれないな。=Vậy nó giống như một phép dịch chuyển nhưng bạn không thể dự đoán điểm đến? Em không hiểu logic đằng sau nó, nhưng... có lẽ chúng ta nên coi là may mắn vì không bị dịch chuyển đến nơi nguy hiểm.
黎明界って、こういう仕掛けが多いんです。\nポータルを通ると、転移魔法と同じで\n全然別の場所へ、ひょいっと飛ばされちゃうんですよ。=Có rất nhiều cơ chế như vậy trong Dawn Realm. Khi bạn đi qua một cổng dịch chuyển, giống như bất kỳ phép dịch chuyển nào, bạn sẽ bị đưa đi đến một nơi hoàn toàn khác.
慣れてくれば意外と楽しいんですけどね～\n次はどこに着くのかな～って。\n今回はちょっと様子が違うので、気を付けないとですけど。=Nó thật bất ngờ vui một khi bạn đã quen với nó~ Không biết lần sau chúng ta sẽ rơi vào đâu~ Lần này thì hơi khác một chút, nên em sẽ phải cẩn thận.
普段通りだとしても、この先で魔物が現れたりするからね。\nそれを倒せば進めるはずだけど──=Ngay cả khi mọi thứ vẫn như thường, quái vật sẽ chờ chúng ta tiếp theo. Bằng cách đánh bại chúng, chúng ta nên có thể tiến về phía trước, tuy nhiên...
警告。\nエリア内に侵入者を検知。\n防衛プログラム、起動──=Cảnh báo. Phát hiện kẻ xâm nhập trong khu vực. Chương trình phòng thủ được kích hoạt...
っと！\n噂をすれば、敵のお出迎えですよっ、お姉ちゃん！=Thế! Nhắc đến ma quỷ! Đi chào mấy tên địch thủ đi, Chị!
うん、今のところはいつもの黎明界と変わらないね。\nでも油断しちゃダメだよ、リノちゃん、弟くん。=Ừ, về cơ bản thì không khác gì Dawn Realm thông thường. Nhưng đừng để cảnh giác, Rino-chan, em trai.
リノちゃん、ここは私たちで突破しよう！\n弟くん、強化をお願いっ！=Rino-chan, cùng nhau phá vỡ lũ địch thủ đó đi! Em trai, tăng cường cho chúng em!
たあああぁぁぁっ！=Aaaaaaaaaaaaa!
さっすがお姉ちゃん！\nよーし、私もいきますっ！=Tuyệt vời, Chị! Được rồi! Đến đây!
へっへーん、どうです！　私だって負けてませんよ！=Heh heh, cậu nghĩ sao?! Em không nương tay đâu!
あれ……シャドウの動きがぴたっと止まった？\n何か、変な感じ……？=Hả...? Những bóng tối đột ngột ngừng di chuyển...? Có gì đó... không ổn?
わわっ、なんですかこの煙～！？\nげほっごほっ……=Ôi trời, CÓ CHỨC GÌ VỚI TẤT CẢ LỚN KHOÁC ĐÓ?! *ho* *khoe*...
えぇ！？　な、なんでお兄ちゃんがこんなに……！？=Gì CƯỜI?! T-Tại sao lại có nhiều Onii-chan thế này...?!
わぁ、弟くんがいっぱいだぁ♪=Uwaaah, có nhiều em trai quá♪
わっ？　弟くん、どうしちゃったの？\n悪戯にしては少ーしやり過ぎかなって、お姉ちゃんは思うな～？=Hả? Sao thế, em trai? Cậu không nghĩ việc cố làm hại Chị thì đã quá đáng cho một trò đùa sao?
うわわっ！？\nお姉ちゃん、大丈夫ですかっ！？=Ôi trời! Chị, chị ổn chứ?!
くっ、なんて狡猾な……！\nお兄ちゃんに化けて斬りかかってくるなんて……\n完全にお姉ちゃんの弱点狙い撃ちですよ！=Khhh, thật là xảo quyệt...! Ai ngờ chúng lại cải trang thành Onii-chan và tấn công bằng kiếm của cậu ấy... Chúng nhắm vào điểm yếu của Chị!
こんなにお兄ちゃんだらけじゃ、お姉ちゃんの力も封じられちゃう！\n私一人で戦うのはさすがに無理があるし……\nうぅ、いきなりピンチですよ～～！=Với nhiều Onii-chan thế này, sức mạnh của Chị cuối cùng sẽ bị phong ấn! Em không thể đánh bại chúng một mình... Ư, lập tức chúng ta vào tình thế nguy hiểm rồi!
──ねえ弟くん、もしかして反抗期に入っちゃったのかな？\nそんな弟くんもかわいいけど……=...Này, em trai, có phải cậu đang trong giai đoạn nổi loạn không? Em thấy cậu cũng dễ thương khi như vậy, nhưng...
弟くんが悪い子になっちゃいそうなときは、\n正してあげるのが、お姉ちゃんの役目！！！！！=Khi một em trai sắp trở thành một thằng hư, đó là nhiệm vụ của một Big Sis (chị lớn) để sửa chữa nó!!!!
悪ーい弟くんには……愛のお姉ちゃん頭突きっ！=Dành cho một em trai nghịch ngợm... ĐÂY LÀ CÚ ĐẦU CỦA BIG SIS (CHỊ LỚN) CẢM XÚC!!!
あーんど！　お姉ちゃんチョップ、だぞっ♪=Và-o! Đây là ĐỠ CHÀO của Onee-chan (chị)♪
えぇ！？　迷いなくいけるんですかっ！？\nお姉ちゃん、すごい……え？\n今まで私、あれを食らってたんですか？=EHHH?! Chị làm mà không tỏ ra chút do dự nào?! Chị, chị tuyệt vời quá... Hả? Cú đỡ chào đó có phải là thứ em đã bị đánh suốt thời gian qua không?
痛そうっていうか、実際すっっっっっごく痛いですよ。\nお姉ちゃんを怒らせるとアレが飛んできます。ノータイムで。\n……お兄ちゃんも気を付けてくださいね？=Trông có vẻ đau đớn, nó nói... Thực sự nó rất đau! NÓ ĐAU LẮM! Nếu lúc nào Chị nổi giận, chị sẽ thi triển chiêu thức đó mà không cần hỏi câu gì. ...Xin hãy cẩn thận, Onii-chan.
……本当は、どんな弟くんでも傷つけたくなんてない。\nでも、お姉ちゃんは、迷わず守らないといけないもんね。\n弟くんのためなら、お姉ちゃんは鬼にもなれるんだから。=...Thực ra, em không muốn làm tổn thương bất kỳ phiên bản em trai nào. Nhưng Chị phải bảo vệ người em trai yêu quý của mình bất cứ điều gì. Vì lý do đó, em có thể trở thành cả một con quỷ!
お姉ちゃんの愛の鞭──\n弟くん、ちゃんと受け止めてくれるよね？=Roi tình yêu của Big Sis (chị lớn) -- Em trai, cậu sẽ nhận nó một cách phù hợp, phải không?
今の音……もしかしてクリアの合図、ですかね？=Âm thanh vừa nãy... Có phải tín hiệu chúng ta đã vượt qua được khu vực này rồi không?
……なあ、何が起きたのかよくわからなかったが……\nもう大丈夫なのか……？=...Này, tôi không thực sự hiểu gì về chuyện vừa xảy ra, nhưng... Chúng ta có thể đi tiếp rồi chứ...?
はいっ、安心してください。\n敵は私たちがみーんなやっつけたので！\n新しいポータルも出ましたし、先に進みましょうっ！=Đừng lo. Chúng ta đã xử lý hết kẻ thù! Một cổng mới đã xuất hiện, vậy hãy tiến lên!
……ん？　お姉ちゃん、何してるんですか？=...Hm? Chị đang làm gì vậy?
弟くんの幻影が落としたサインの欠片を集めてるの。\nこれ、マスターにも調べてもらおうと思ってね。=Tôi đang thu thập các mảnh vỡ do ảo ảnh của em trai để lại. Tôi nghĩ chúng ta có thể để Master xem qua.
あ、確かに調査するための重要資料ですねっ！\nさすがお姉ちゃん、そこまで考えてたなんて！\n私も手伝いま──=À, đúng rồi! Những thứ này thực sự là tài liệu nghiên cứu quan trọng! Như mong đợi của Chị -- suy nghĩ xa đến thế! Tôi sẽ giúp đỡ—!
ありがと、リノちゃん。\nそれに、これも弟くんの名残だと思うと、\nつい全部集めておきたくなっちゃって。=Cảm ơn, Rino-chan. Hơn nữa, khi nghĩ về việc đây là di vật của em trai tôi... Tôi không thể không thu thập chúng hết.
……お姉ちゃん、遺骨じゃないんですから。\n本人、ここにいますし。=...Chị, đây không phải là tro cốt của nó đâu. Người thật đang ở ngay đây.
お兄ちゃんもやめてくださいっ！\n縁起でもないですよ～……！=ONII-CHAN ĐỪNG LÀM NỮA! CHỈ CẦN TIẾP TỤC THÌ CHẮC CHẮN SẼ GẶP RỦI RO!!!
ぎゃいぎゃい騒ぎながらも手伝いに加わるリノたち。\nそうしてサインの欠片を拾い集めると、\n一行は新たなポータルの先へと進んでいくのだった。=Ngay cả khi đang cãi nhau ồn ào, Rino và những người khác vẫn cùng tham gia giúp đỡ. Sau khi thu thập xong các mảnh vỡ, nhóm liền tiến về phía cổng mới.

Player Prompts
遠慮しないでたくさん食べてね。=Đừng ngại, ăn thật no đi.
ところで二人はどうしてここに？=Nhân tiện, sao hai người lại ở đây?
僕も、迷ってる所でみんなと出会って。=Tôi gặp mọi người khi họ đang hoảng loạn.
メモを受け取る。=*Tôi ghi chép*
ポータルの先へ行こう。=Hãy vượt qua cổng này
ここは……お化け屋敷の中？=Chúng ta... đang ở trong nhà ma sao?
みんなを守ろう！=Hãy bảo vệ mọi người!
痛そう。=Trông đau quá.
向こうに新しいポータルが出たね。=Một cổng mới đã xuất hiện.
両手を合わせて祈る。=*Tôi cầu nguyện*

New Titlecards
システム音声=Giọng nói hệ thống
恰幅のいい男=Tough-built Man
身なりのいい男性=Well-dressed Man
幻影たち=Shadows
弟くんの幻影=Little Brother Shadow
弟くんの幻影s=Little Brother Shadows
最後の弟くんの幻影=Last Little Brother Shadow

Chapter 3
煮えたぎる火口の熱波──\n一行は黒煙が激しく立ち上る火山の斜面を必死で駆け下りていた。=Làn sóng nhiệt từ hố nóng sôi -- Nhóm người hoảng loạn chạy xuống sườn núi lửa, làn khói đen bốc lên dữ dội.
あ、あづっ、あぢぢぢぢぢぢ～～っ！！\nこれっ、地獄の入口だったりしませんよね！？\nポータル出てすぐがこんな場所だなんて～～っ！=N-NÓNG! NÓNG QUÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ~!! Đây không phải cổng vào địa ngục đâu chứ?! Tôi không thể tin được lại đến được nơi này sau khi bước qua CỔNG~!
くっ……このままじゃ熱で蒸発しちまうっ！\n急げよ、みんな！=Ugh... Cứ thế này chúng ta sẽ bị nướng sống! Nhanh lên, mọi người!
年寄りには厳しい運動だ……！=Chạy kiểu này khó cho người già như tôi...!
みんな急いでっ！\nのんびりしてたら火山が爆発しちゃうよっ！=Nhanh lên, mọi người! Nếu chậm trễ, núi lửa sẽ phun trào!
リノちゃん、煙の少ないルートを探してみんなを誘導しよう！\n先導をお願い！=Rino-chan, hãy tìm một lộ ít khói và dẫn mọi người qua đó! Lên đầu đi!
了解ですっ！　こっちです、みなさんっ！\nちょっとだけ道がありますから、私の後をついてきてください！=Hiểu rồi! Mọi người theo tôi! Ở đây có đường, theo tôi!
見て、あそこ……光ってるところ！\n出口があるみたい！=Nhìn kìa! Ở đó... Nó đang phát sáng! Có vẻ như chúng ta tìm thấy lối ra!
みなさん、急いでくださ～～～いっ！！=Mọi người, nhanh lênnnnnn!!
間一髪でポータルへ飛び込んだ一行は\nどうにか難を逃れたが……=Nhóm người nhảy vào cổng kịp thời và may mắn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng...
はぁはぁはぁはぁ……ぶ、無事、ですね？\n間に合いました、ね……？\nこれぞ、『キュウリに一勝』ってやつですね……=*Thở dồn dập*... T-T-Tất cả mọi người an toàn chứ? Chúng ta đã kịp thời, phải không...? Đây chắc là cái gọi là... 'chiến thắng trước dưa leo'...
はぁはぁ……それを言うなら『九死に一生』……だよ、リノちゃん。\nふぅ……=*Thở dồn dập*... Cụm từ cậu đang tìm là 'thoát chết trong gang tấc', Rino-chan... Phew...
とりあえず、全員無事みたいだね。\n差し迫った危険もなさそう。=Dù sao, có vẻ mọi người đều an toàn. Và dường như không có nguy hiểm nào sắp xảy ra.
えっと……ここはオーエド？\nにしては街並みが違うような……=Ừm... Chúng ta... ở Oedo sao? Những con phố trông khác...
まあ、魔物もいなそうですし……？\n新しいエリアですし、まずは探索してみましょうっ！=À, dường như ở đây cũng không có quái vật...? Đây là khu vực mới, vậy hãy bắt đầu khám phá!
というわけで！\nさっそくあっちの方へ行ってみま──んぎゃっ！=Vậy thì! Đi qua đó đ... GYAH!
いったぁっ！？　な、なにが起きたんですかっ！？\nお兄ちゃんが愛する妹のかわいいおでこが、\n思いっきり何かにぶつかっちゃいましたよ！？=ĐAU QUÁ?! Ch-Chuyện gì vừa xảy ra?! Tránh của cô em gái được yêu quý của Onii-chan vừa va phải thứ gì đó với toàn lực?!
本当だ……リノちゃんがぶつかったところ、\n私の手でも何か硬いものに触れるね。\nそれに──=Đúng thật... Ở nơi Rino-chan va trán, tôi có thể cảm thấy thứ gì đó bằng tay. Điều này có nghĩa là...
お姉ちゃんクロスチョップっ！=Cú CROSS CHOP của Onee-chan!!
……ずいぶん、頑丈みたいだね。=...Uwah! Có vẻ khá chắc chắn.
この通りの端まで全部塞がれてるのかな？\nもしかして、他の道も？=Con phố này có bị chặn hết đến cuối không? Có lẽ những con phố khác cũng vậy?
ちょっと私、他の通りも見てきます！\n……あいたっ！=Để tôi đi kiểm tra những con phố khác vậy! ...UGYAH!
どこに行っても壁、壁……！\n街が透明な壁で囲まれちゃってます！=Dù tôi đi đâu... Tường! Toàn là tường...! Thành phố bị bao quanh bởi những bức tường trong suốt!
お店の中とか、入れるところもあるんですけど……\nやっぱり外には出られないみたいです。=Có những nơi ta có thể bước vào, như cửa hàng này... nhưng dù sao thì hình như không thể rời khỏi thị trấn này.
他に、何か気づいたことはある？\n脱出するための仕掛けとか、ヒントとか……=Cậu có phát hiện ra điều gì khác không? Ví dụ như cơ chế để thoát ra, hay manh mối gì đó...
それが……仕掛けかどうかは分からないんですけど、\n宝箱がいろんなところに置いてあって。\n片っ端から調べていかないと──=Về chuyện đó... tôi không nói chắc là cơ chế, nhưng có rất nhiều rương kho báu khắp nơi. Chắc phải đi kiểm tra từng cái một rồi~
むっ！\nこれは……なかなか立派な宝箱っ！=Ừm! Cái này... là rương khá ấn tượng đấy!
隅々まで探す前に、簡単に見つかっちゃいましたね。\nだけど油断は禁物です！=Trước đây tôi phải lục lọi từng ngóc ngách, đã tìm được vài cái khá tốt. Nhưng không được chủ quan!
こういう分かりやすい宝箱はたいてい……\nって、お兄ちゃん？　何して──=Hầu hết những cái rương dễ tìm thế này thì... Khoan, Onii-chan? Cậu đang làm gì vậy?
──お兄ちゃん、危ないっ！=Onii-chan, CẢNH GIÁC!
ほら、やっぱり……！\n大丈夫ですか？　怪我とかしてません？=Nhìn kìa, tôi biết mà...! Cậu ổn chứ? Có đau ở đâu không?
はぁ……よかったぁ。\nお兄ちゃんが無事で安心しました……=*thở dài* Mình thật sự rất mừng khi cậu bình an, Onii-chan...
爆発音が聞こえたけど……弟くん、無事？=Tôi nghe thấy tiếng nổ... Các cậu ổn chứ, em trai?
はい、なんとか負傷者はなし……\nただお兄ちゃんが罠付き宝箱を開けちゃって……=Vâng, chúng em đã xoay xở không bị thương... Nhưng Onii-chan lại mở một cái rương kho báu có bẫy bên trong...
もう、弟くん。気をつけようね？\n……さっきリノちゃんが言った通り、\n街中に宝箱が点々と置いてあったよ。=Thôi nào, em trai... Cẩn thận hơn chút, được chứ? ...Đúng như Rino-chan nói lúc nãy, chúng ta đã tìm thấy rương khắp thành phố.
こうもあからさまだと、\n間違いなくこれが脱出のカギだよね。=Khi chúng được đặt ra quá rõ ràng như vậy, chúng chắc chắn là chìa khóa để thoát ra.
とはいえ罠の解除かぁ……\n宝箱ごと両断するなら、お姉ちゃんにお任せなんだけど。=Nói thì có vậy, nhưng phải tháo gỡ bẫy bên trong, hử... Nếu muốn cắt rương đẹp đẽ làm đôi, cứ để Big Sis lo.
絶対にやめてくださいね、お姉ちゃん。\nフリじゃないですから。\n今、被害者が出たばっかりですから。=Làm ơn đừng bao giờ làm vậy, Big Sis. Đó không phải chuyện đùa. Vừa nãy chúng ta suýt có nạn nhân thật sự.
だよね～……\nじゃあ、ここはリノちゃんの出番かな。\n任せていい？=Cậu nói đúng... Vậy thì, để Rino-chan lo nhé. Tôi có thể giao việc này cho cậu được chứ?
はいっ、お任せあれっ！\n私、この手の作業はちょっと得意ですから♪=Vâng, cứ để mình lo! Mình hơi giỏi chút về mấy việc thế này♪
ということで、まずはお近くの新たな宝箱ですね。\nさてさて、落ち着いて外観からチェック……\nよし、怪しい魔法反応はなさそうです。=Vậy thì, trước tiên là tìm một cái rương mới ở gần đây... kia. Được rồi, bình tĩnh lại và kiểm tra phần ngoài... Tốt, dường như không có phản ứng ma thuật đáng ngờ.
錠前の構造も──うん、大丈夫そう。\nじゃあいよいよ本番。腕が鳴りますね！=Cấu trúc khóa cũng... ừ, trông có vẻ đúng. Đã đến lúc mở cái thật. Mình hứng thú quá!
えへへ、任せてくださいお兄ちゃん！=Ehehe, cứ để mình, Onii-chan!
昔はこんなの全然できなくて、\nホントに失敗ばっかりだったんですよ～\nたとえば──=Trước đây, mình chả giỏi chuyện này tí nào, đã gặp đủ loại sự cố~ Ví dụ như~
その昔、リノが【ラビリンス】の任務で遺跡に単独潜入し、\n魔道具の回収を目的とした任務にあたっていた時のこと──=Ngày xưa, khi Rino đi một mình theo nhiệm vụ của Labyrinth để xâm nhập vào một phế tích và thu hồi dụng cụ ma thuật...
うぅ～、初めてマスターに任せてもらった任務なのに……\nこんな山ほどの宝箱、一人で開けるなんて聞いてませんって！\n偽物かどうかなんて見分けられないですし～っ！=Ughhhh, đây là lần đầu Master giao cho mình nhiệm vụ như vậy... Tôi chưa bao giờ nghe nói sẽ phải mở cả núi rương kho báu một mình! Tôi thậm chí còn không phân biệt được thật hay giả nữa!!
うぅ……こうなったら、とにかくやるっきゃない！\n「井戸水の舞台から勝利の美酒」って言いますし！=Ugh... Đã đến nước này thì tôi không còn lựa chọn nào khác! Người ta nói mà, "từ nước giếng lạnh sẽ chảy ra rượu ngọt chiến thắng!"
よし、まずは一つ目……慎重にピックを差し込んで……\nあれ？　なんだか変な手ごたえ……え？\n宝箱が突然光りだした！？　ま、まさか爆発──=Được rồi, cái đầu tiên... Tôi cẩn thận cho móc khoá vào và... Hả? Cảm giác hơi kỳ... È? Cái rương đột nhiên phát sáng?! ĐỪNG NÓI LÀ NÓ SẮP NỔ...
うぅ、失敗しちゃいましたけど、次こそは……！\n今度は静かに錠前を回して……ん？　ゴトッて音がしたような……\nわぁっ！？　な、なんで床が抜けるんですか！？　ひゃああぁ～っ！=Ugh... Tôi làm hỏng cái này rồi, nhưng lần sau chắc chắn...! Lần này, tôi sẽ lặng lẽ vặn khóa và... Hm? Tôi nghĩ mình nghe thấy tiếng "bịch"... GÌ CƠ?! TẠI SAO SÀN NHÀ ĐỔI MẤT ĐỔI NGAY LẬP TỨC?! GYAAAAAAAH!!!
今度こそ、焦らず……むむ、鍵穴の奥にぬるりとヘンな感触が……？\nえ、ちょ、なになに、中から舌が……えっ、本物のミミックぅ！？\nやだっ、食べちゃいやです～っ！？　ひゃぁ！？　し、舌が～っ！=Lần này, tôi sẽ không vội vàng... Hmm, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, trơn trượt sâu bên trong lỗ khóa...? È...? Này, cái gì vậy, sao có lưỡi bên trong... Hả? Một Mimic thật?! KHÔNG, ĐỪNG ĂN TÔI, LÀM ƠN~?! HYAH?! LƯỠIIIIIII~!
……なーんて失敗もありましたけど。\n今となってはいい経験ですっ！\n成長した私ならこんな宝箱は……=...Tôi đã mắc một vài lỗi, nhưng nhìn lại, đó là một trải nghiệm tốt! Giờ tôi đã trưởng thành, một cái rương như thế này thì...
この通りですっ♪=Chuyện nhỏ♪
さすがリノちゃん。\nお姉ちゃんも安心して見ていられるよ。=Làm rất tốt, Rino-chan. Big Sis có thể yên tâm giao hết cho cậu.
えへへ、褒めてもらえるとやる気出ちゃいます！\n次もバッチリ開けちゃいますねっ！=Ehehe, được khen thật sự rất có động lực! Tôi sẽ mở cái tiếp theo không một chút lỗi nào!
出てきた中身はお姉ちゃんが鑑定しておくね。\n怪しいものがあったらすぐ止めるから、安心して♪=Việc đánh giá bên trong cứ để Big Sis. Nếu có gì đáng ngờ, tôi sẽ xử lý ngay, nên đừng lo♪
そうしてシズルとリノの二人を中心に、\n次々と宝箱は開けられていき──=Và thế là, với Shizuru và Rino phối hợp nhịp nhàng, những cái rương kho báu được mở lần lượt...
おや？　この宝箱、なんか変な音が……\nもしかしてこれが大当たりですかね？\n中から、鍵みたいなのが出てきましたけど。=Ồ? Có âm thanh lạ phát ra từ cái rương này... Có phải đây là giải jackpot không? Có vẻ như có thứ gì giống như chìa khóa bên trong.
どれどれ、ちょっと鑑定してみるね。\nふむふむ……この鍵、魔力が宿ってる……=Để xem, tôi sẽ đánh giá nhanh một chút. Hừm, hừm... Chìa khóa này được thấm đẫm ma thuật...
きっとこのアイテムが仕掛けを解くカギだよ。\n持っていれば、あの透明な壁に何か変化があるはず！\nやったねリノちゃん！=Tôi chắc chắn món đồ này chính là chìa khóa để mở cơ chế thoát ra. Khi có nó, hẳn sẽ có một sự thay đổi đáng chú ý nào đó ở những bức tường trong suốt đó. Cậu làm được rồi, Rino-chan!
え、えっと……もう壁、消えてますよね？\nい、今ならぶつかりませんよね？　そーっと、そーっと……=Ư-Ưm... Những bức tường đã biến mất thật rồi, phải không? C-Cậu chắc chắn tôi sẽ không va phải nó nữa, phải không? Nhẹ nhàng, dịu dàng...
リノちゃん、すっかりトラウマになって……\n大丈夫だよ～、もう頭は打たないよ～？\nほら、ポータルも見えるし、お姉ちゃんと行こ？=Rino-chan, chấn thương tâm lý gì mà phiền phức thế... Đừng lo, cậu sẽ không va đầu nữa đâu... Nào, cậu thấy cổng rồi, đi theo Big Sis nhé, được chứ?
街を囲んでいた透明な壁は消滅し、\n一行はその先、新しいポータルへと足を踏み入れる。=Bức tường trong suốt bao quanh thành phố biến mất, và nhóm người bước vào một cổng mới.
ポータルをくぐった先は──見慣れた王都ランドソルの街並みだった。=Sau khi đi qua cổng, họ thấy mình đang đứng trên những con phố quen thuộc của thủ đô hoàng gia, Landosol.
おい見ろよ！　ランドソルじゃねぇか！\n俺たち、とうとう帰ってこられたのか！？\nやったな、嬢ちゃんたち！=Này, nhìn kìa! Đó là Landosol! Chúng ta cuối cùng cũng về rồi?! Làm tốt lắm, các đồng đội!
うーん……見た目は本物そっくりですけど。\nまだ黎明界だと思います。\n空気とか雰囲気とか、ちょっと違うというか？=Hừm... Trông giống hệt bản gốc. Nhưng tôi nghĩ chúng ta vẫn đang ở trong Vùng Bình Minh. Không khí và bầu không khí... có hơi khác một chút, phải không?
それに、人がどこにもいないしね……\nでも順調にポータルを進んできてるし、本当の出口もそろそろかも。\nみんな、もう少しだけ頑張ろう！=Hơn nữa, không có bất kỳ ai ở đây... Nhưng chúng ta đang tiến triển suôn sẻ qua từng cổng, có lẽ đã gần đến lối ra thật sự. Mọi người, cố gắng thêm chút nữa!
む？　見てくれ、遠くだが……\nあそこにポータルが出現している。\nもしかして、あれが本物の出口なのでは──=Hả? Nhìn ngay kia! Xa xa, nhưng... có một cổng ở kia. Có phải đó là lối ra thật sự không?
ひゃっ？　なんですかこれ！？　空が真っ赤……！=GÌ CƠ?! Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Bầu trời đỏ rực...!
警告。黎明界内、重大エラー発生。\nエリア一時削除および再生成処理に移行。=Cảnh báo. Một lỗi nghiêm trọng đã xảy ra trong Vùng Bình Minh. Khu vực sẽ bị xóa tạm thời và tái tạo.
っ、いけない……！\nみんな、空間が崩れ出してる！\n急いでポータルへ！=Ái chà! Không tốt rồi...! Mọi người, không gian này bắt đầu sụp đổ! Nhanh đến cổng!
そんな急に言われてもっ……距離がありすぎですよ～っ！\nどう頑張ったって間に合いませんっ！=Dù cậu bảo đột ngột thế... khoảng cách quá xa để chúng ta kịp~! Dù cố gắng thế nào, cũng không kịp!
あれ……？\n消えた……？\nなんだったんですか、さっきの警告メッセージ……=Hả...? Nó biến mất...? Thông báo cảnh báo vừa nãy là gì vậy...?
お兄ちゃんも大丈夫ですかっ？=Onii-chan, cậu cũng ổn, phải không?
……とりあえず助かった、のかな？\nみんな無事みたいだし。もちろん弟くんも♪=...Hừm. Tạm thời thì chúng ta đã được cứu rồi nhỉ? Có vẻ mọi người đều ổn. Và quan trọng nhất là cả cậu nữa, em trai♪
だけど一体何が──=Nhưng, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy...
──やあ、シズルちゃん、リノちゃん。それにキミも。\nみんな、元気そうで何より！\nちょっと不本意な再会になったのはご容赦だ。=...Yo, Shizuru-chan, Rino-chan. Và cả cậu nữa. Mình rất vui khi thấy mọi người đều khỏe! Xin lỗi vì cuộc tái ngộ hơi khó chịu một chút.
……まったく、とんだアクシデント続きだ。\nなんとか間に合ってよかった。=Thật sự... cứ một vụ nạn này đến vụ nạn khác. Mình chỉ mừng là đã kịp đến đây thôi.
とはいえ──油断は禁物か。\n空間の暴走は一応止めたものの、\n予断を許さない状況に変わりはない……やれやれ。=Tuy nhiên... chúng ta không được chủ quan. Mình đã tạm thời ngăn được không gian khỏi mất kiểm soát -- nhưng tình hình vẫn còn xa mới an toàn... Thật là.
えっと、助けてくれてありがとうマスター\nでも、それより……=À, cảm ơn Master vì đã cứu chúng em, nhưng quan trọng hơn là...
そのサングラス、どうしたんですか？\nそれに、いつもよりキマってるっていうか……その……\n……雰囲気違いますね！=Đôi kính đó... sao vậy? Và, ừm... cậu trông ngầu hơn hẳn mọi khi, hay nói cách khác... cậu toát lên một phong cách hoàn toàn khác!
これ？　ムードってやつさ。\n赤いエラー光が目にキツくてね。\nま、意外とサマになってるだろ？=Cái này? Chỉ là thử tạo không khí thôi. Ánh đỏ lỗi đó dễ mỏi mắt lắm. Nhưng này -- thật bất ngờ là hợp với mình, phải không?
──だろ？=...Phải không?
小道具一つでムードってのは随分変わるもんさ。\n固い話の続きに、こういう息抜きも悪くないだろ？=Thật kỳ diệu, chỉ một vật nhỏ thôi mà có thể thay đổi cả không khí. Sau những cuộc nói chuyện nghiêm túc, một chút thế này cũng không tệ, phải không?
あの……今日のマスター、いつもと違いませんか？\nお兄ちゃんもそう思いません？=À... hôm nay Master có vẻ khác hay sao? Cậu cũng thấy vậy phải không, Onii-chan?
ああ、気にしないでいい。\nそれより、先にやるべき事をこなそう。\nおしゃべりは後でもできるし、脱出待ちのお仲間もいることだ。=Ồ, đừng bận tâm. Thay vào đó, hãy tiếp tục công việc cần làm trước. Chúng ta có thể trò chuyện sau, và còn có những người khác đang chờ thoát khỏi nơi này.
うーん……？\nまあ、変なのは今日だけにしといてね？　マスター=Hừm...? Tốt nhất là hãy đảm bảo sự kỳ lạ này chỉ diễn ra hôm nay thôi, được chứ, Master?
こうして一行は、普段とどこか様子は違うものの、\n目的だったラビリスタとの再会を果たすのだった。=Và thế là, mặc dù mọi thứ cảm thấy hơi khác thường, nhưng nhóm cuối cùng cũng đã đạt được mục tiêu -- tái ngộ với Labyrista.

Player Prompts
手を貸します！=Để em giúp cậu!
行こう、時間がない！=Đi thôi, không còn thời gian nữa!
トーゴクの街並みに似てるね。=Cảnh thành phố trông giống hệt Togoku
あれ、ここ……見えない壁がある？=Hả? Ở đây có một bức tường vô hình sao?
開けてみよう。=Em sẽ thử mở nó
なんとか……助けてくれてありがとう。=Bằng cách nào đó... cảm ơn vì đã cứu em
頼りにしてるよ、リノちゃん。=Em sẽ trông cậy vào cậu, Rino
さっそく試してみよう。=Hãy thử nghiệm lý thuyết đó
うん、何もなかった……=Ừ, chẳng có chuyện gì xảy ra...

Chapter 4
ラビリスタと合流することができた{playername}たちは、\nこれまで一緒に行動してきた『黎明界に取り込まれた人々』の\n帰還に向けて、準備を進めていた。=Sau khi tái ngộ được với Labyrista, {playername} và những người khác đang chuẩn bị trả lại "những người từng bị mắc kẹt trong Dawn Realm" mà họ đã cùng làm việc cho đến nay.
さて──転送魔法の段取りはバッチリだ。\nこれでみんなを元の場所に送り返せる。\n年越しのタイムリミットにも間に合うって寸法だ。=Vậy thì... phép dịch chuyển đã được thiết lập hoàn hảo. Với thế này, ta có thể đưa mọi người trở về nơi họ xuất phát. Và họ sẽ kịp trước thời hạn đêm giao thừa.
……が、その前に。ちょっと協力してほしい。\nこれから戻る諸君、このライトをしっかり見てくれないか？\nそう、こっちだ。=...Nhưng trước đó, ta muốn mọi người chú ý một chút. Những ai đang trở về, hãy nhìn kỹ ánh sáng này? Ừ, qua đây.
このライトの閃光で、キミたちは黎明界で過ごした時間を\nキレイさっぱり忘れることになる。\n平穏な日常に戻るためには、ここでの記憶は不要だからね。OK？=Với một tia sáng từ ánh sáng này, các ngươi sẽ hoàn toàn quên đi khoảng thời gian trôi qua trong Dawn Realm. Các ngươi không cần giữ ký ức ở đây để trở về cuộc sống hàng ngày bình yên của mình. Được chứ?
なあ、兄ちゃんたちはこっちに残るのか？\n一緒に戻らないのかよ？\nそれにあんた……嬢ちゃんたちも……何者なんだ？=Này, em trai... cậu và mấy cô gái đó định ở lại đây sao? Cậu không về cùng bọn mình à? Và người phụ nữ này... cô là ai?
聞かない方がキミたちのためだ。\nさ、心の準備はいい？\nそれじゃ──フラッシュ！=Để tốt cho bản thân, các ngươi đừng hỏi nhiều. Giờ thì, tất cả đã sẵn sàng chưa? Được rồi... FLASH!
転送魔法、作動オーライ。\n……さて、ひとまずこの現場はクローズといこう。=Phép dịch chuyển... hoạt động tốt. ...Vậy thì, hãy kết thúc cảnh này tạm thời.
お次は……キミたちを帰してあげなくちゃね。\n記憶処理は要らないだろうけど、\n無事帰還させるって約束したからさ。=Tiếp theo... Có lẽ ta cần đưa ba người các ngươi về nhà. Trong trường hợp của các ngươi, không cần mất ký ức, nhưng ta hứa sẽ là một cuộc trở về an toàn.
それじゃ、準備をしようか──ん？\nどうした？　二人とも。=Vậy thì, chúng ta đã sẵn sàng chưa? Hả? Có chuyện gì sao, hai người?
マスター……あの、ちょっと待って。\nねえ、あなた本当はマスター……じゃ、ないよね？=Master... À, chờ một chút. Này, cậu không phải là Master thật... đúng không?
何か気になることが？=Có... chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
気になる事だらけだよっ。どう見ても様子がおかしいもの。\n言葉遣いも、普段よりちょっとカッコつけてるし……\nそうでしょ、リノちゃん。=Có quá nhiều chuyện khiến mình bận tâm. Dù nhìn thế nào đi nữa, cũng thấy có gì đó không ổn. Cách cậu nói chuyện, hành động... ngầu hơn hẳn mọi khi! Phải không, Rino-chan?
はい！　変装してるにしても、気が付いちゃいますよ。\n私たち、【ラビリンス】の一員だったんですから。\n解散しちゃったからって、忘れたりしません！=Đúng rồi! Nếu cậu giả dạng thành cô ấy, tất nhiên chúng tôi sẽ nhận ra! Chúng tôi từng là một phần của Labyrinth mà. Chỉ vì chúng tôi giải tán thôi chứ không có nghĩa là chúng tôi sẽ quên điều đó!
ああ、その通りだ──\nアタシは、キミたちのよく知る『本物』じゃない。=À, các ngươi đúng rồi~ Thực ra, ta không phải là "bản thật" mà các ngươi quen biết đâu.
自己紹介が遅れて悪かった。\nアタシは『ラビリΘ（シータ）』──\n本体のサポート用に作られた別アバターだ。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Ta là Labyri-Theta (Θ) -- Một avatar khác được tạo ra để hỗ trợ bản chính.
探索や調査に特化したスタンドアロンの投影体（ゴースト）……\nいわば、ネネカの使う分身みたいなものだよ。性能はご愛嬌だけどさ。\n用途に合わせて、性格データもチューン済みってワケ。=Một hình chiếu độc lập (linh hồn) chuyên về thăm dò và điều tra... Hãy nghĩ ta như một trong những bản sao mà Neneka dùng. Dù vậy... đừng kỳ vọng quá về thông số của ta. Dữ liệu tính cách của ta cũng đã được điều chỉnh cho phù hợp với mục đích.
あ、それでちょっとカッコつけてたんですね。\n新鮮かもです、マスターの別バージョン！=Ồ, ra là vậy nên cậu mới thể hiện một chút. Cậu giống như một phiên bản mới mẻ, khác biệt của Master!
それで、本体のマスターは今どこにいるんですか？=Vậy thì... "bản chính" Master hiện đang ở đâu?
本体は今、アタシとは連絡が取れない状態なんだ。=Bản chính hiện không thể liên lạc với ta.
黎明界の深層に強い『反応』があるから、\n多分、そっちに張り付いて大事な解析中なんだろうさ。=Có một "phản ứng" mạnh mẽ sâu bên trong Dawn Realm, vì vậy cô ấy có lẽ đang mắc kẹt ở đó, hoàn toàn chìm vào một phân tích quan trọng.
つまり、マスター本人は手が離せないから、\n分身がサポートに来てくれたってことだね。=Nói cách khác, vì Master bản thân khá bận, nên cô ấy đã gọi một bản sao đến hỗ trợ.
そういうこと……説明は以上だ。\nじゃあ、みんなもセーフハウスに送るから──=Chính xác... Vậy thì tạm thời đủ rồi. Ta sẽ đưa mọi người về nhà an toàn~
イヤです！\n私、帰りません。=KHÔNG ĐƯỢC! Em không về nhà.
おっと……それは意外なリアクションだ。\n理由を聞かせてもらっても？=Ồ... Đó là phản ứng bất ngờ từ ngươi. Có thể nói cho ta biết lý do không?
マスターとまた会えて、少しだけ安心した気持ちもありました。\nけど、今のマスターは分身ですよね。=Khi em được gặp lại Master, em cảm thấy nhẹ nhõm một chút... Tuy nhiên, Master ở trước mặt em chỉ là một bản sao, đúng không?
やっぱり、本当のマスターにちゃんと会って話がしたいです。\n大事な解析中で連絡が取れないくらいなんだったら……\nきっと、困ってるはずです。=Cuối cùng, em... thực sự muốn gặp Master thật và nói chuyện với cô ấy! Nếu cậu nói không thể liên lạc vì cô ấy đang bận phân tích một chuyện quan trọng... em chắc chắn cô ấy đang gặp rắc rối!
あのマスターが、動けなくなるなんて……\n分身さんを使うくらい大変な状況、なんですよね？=Để một người như Master chúng ta lại bị bất động... Chắc chắn là một tình huống nghiêm trọng đến mức cần dùng đến bản sao, đúng không?
だとしたら。なおさら帰れないです！\nもし今ここで帰ったら、もう本当に会えないんじゃないかって……\n私、それが怖いんです。=Nếu vậy thì mình không thể về nhà như thế này được! Nếu mình làm vậy, mình sợ rằng có thể sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa... Mình sợ điều đó.
リノちゃん……=Rino-chan...
この前、一方的に【ラビリンス】が解散しちゃったみたいに。\nまた……私の手の届かないところで何かをなくしたりしたら\n嫌だから……だから。私、行きます！=Giống như hôm trước khi "Labyrinth" bị giải tán một cách đơn phương. Mình không muốn mất thứ gì ngoài tầm tay một lần nữa... Vì vậy... Mình sẽ đi!
……そうか、ごめん。本体の判断とはいえ、\nキミたちの気持ちを考えてあげられてなかった。=...Ra vậy. Xin lỗi. Có thể đó là quyết định của bản thể chính, nhưng mình đã không quan tâm đến cảm xúc của cậu.
でも一方的にギルドを解散したアタシが、\n今更、キミたちの力を借りるのは──=Nhưng vì mình đã giải tán hội một cách đơn phương rồi, nên bây giờ muốn nhờ cậu giúp đỡ thì đã quá muộn rồi...
ギルドがないなら、命令に従う必要もないよね？\n今は『任務』じゃなくって、\nマスターを助けたいから一緒に行くよ。=Nếu hội chúng ta thực sự bị giải tán, thì chúng ta không có lý do để tuân theo mệnh lệnh của cậu nữa, phải không? Bây giờ, không phải vì "nhiệm vụ", mình đi cùng là vì muốn giúp đỡ Master.
ギルドが急に解散してやっぱり……ちょっと寂しかったよ。\n今度はちゃんと納得できるよう、\n自分の目で見届けたいの。私も。=Khi hội bỗng nhiên bị giải tán, tớ... cũng cảm thấy hơi buồn. Tớ muốn tận mắt chứng kiến tất cả để có thể chấp nhận hoàn toàn tình hình. Vì vậy, tớ cũng cảm thấy giống vậy.
マスターはきっと、あの異変を解決しに来たんですよね？\nだったら、大切なのは──今、お互いを助け合うことだと思いますっ。=Master, chắc chắn... cô ấy đã đến đây với quyết tâm giải quyết sự bất thường đó. Trong trường hợp đó, điều quan trọng bây giờ là giúp đỡ lẫn nhau.
一緒に進もうよ。私たち、ずっと仲間だったでしょ。=Hãy cùng tiến về phía trước. Chúng ta đã là đồng đội từ lâu rồi, phải không?
二人とも、なんて頑固なんだろ……\nそれでもアタシが一人で行くと言ったら？=Hai người... kiên quyết thật đấy... Nếu mình vẫn nói muốn đi một mình thì sao?
それでも離れません。\nこうやって掴んでますから！=Dù vậy, mình cũng sẽ không để cậu đi! Mình sẽ giữ lấy cậu... như thế này!
私もだよ♪\nそれに──弟くんも来てくれるよね？=Tớ cũng vậy♪ Và cả... cậu cũng vậy, phải không, em trai?
……やれやれ、本当にキミたちには敵わないな。=Thôi đi... Mình thực sự không thể thắng được hai người.
……ありがとう。\nキミたちと一緒なら、本体の所まで一直線ってやつだ。\nよし、それじゃこの４人で行こう！=...Cảm ơn. Nếu chúng ta cùng nhau, đó sẽ là con đường thẳng đến bản thể chính của mình. Được rồi, vậy chúng ta đi... cả bốn người!
変だな……左の道も右の道も、\n見た目と雰囲気がなんだか噛み合ってない気がするよ。\nどっちもとってつけたような、不自然な道……=Kỳ lạ... Con đường bên trái và bên phải... chúng dường như không khớp về hình dạng và bầu không khí. Cả hai đều có vẻ như được gắn ngoài, không tự nhiên...
もしかして、これって私たちを試してるのかな……？\n弟くん、ここはどっちに進むべきだと思う？=Đây có phải là một loại thử thách nào đó...? Em trai, cậu nghĩ chúng ta nên đi hướng nào?
あっ、お兄ちゃん、待って！\n今、変な音がした気がします。\n進んじゃダメ、みたいな……=À, Onii-chan, đợi đã! Tớ nghĩ mình vừa nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. Nó nói, "Đừng đi xa hơn...", tớ tin là vậy.
音？　私は分からなかったけど……\nリノちゃんが気になるなら、何かあるのかもね。=Âm thanh? Mình không nghe thấy gì... Nhưng nếu cậu lo lắng về điều đó, Rino-chan, thì chắc chắn là đúng.
んー……言葉にはしにくいけど、\nただの音じゃなくて「ここじゃないよ」っていう感じがしたんです。=Hừm... Khó diễn tả, nhưng đó không chỉ là âm thanh. Nó gần như là một cảm giác rằng "đây không phải là nơi đúng".
自分の中に響くというか……\n誰かに教えられてるみたいな気がして……=Nó vang vọng bên trong mình... Hay nói đúng hơn, nó cảm giác như ai đó đang dạy mình...
そういえば、前に宝箱を探してたときも、\nリノちゃんにだけ音が聞こえたって言ってたよね。=Nhớ lại thì, khi chúng ta tìm những chiếc hộp kho báu trước đó, cậu là người duy nhất có thể phân biệt chúng, Rino-chan.
もし同じ感じだったら、\n今回もきっと間違いじゃないと思う。\n私は信じるよ。=Nếu cậu đang cảm nhận được sự cảm giác tương tự, thì chắc chắn đó không phải là sai lầm. Mình tin cậu.
こういう時は理屈だけじゃたどり着けないこともある。\nリノちゃんのインスピレーション、頼りにしてみようか。=Vào những lúc như thế này, lý trí đơn thuần có thể không đủ. Hãy để chúng ta dựa vào cảm hứng của Rino-chan.
さて、リノちゃんはどっちの道が気になる？\n左の道？　それとも右？=Vậy thì, cậu muốn đi hướng nào, Rino-chan? Bên trái? Hay có thể bên phải?
えっと……真ん中、です。\nどっちの道も本当の道じゃないから──\n何にもないところをまっすぐ前に進めって……案内されてる気がします。=Ưm... Thực ra là ngay giữa. Cả hai con đường kia đều không đúng, nên... Mình cảm thấy như mình đang được dẫn dắt đi thẳng phía trước.
本当に、道すらないけど。\nでもリノちゃんがそう言うなら、きっと大丈夫！\nお姉ちゃん、信じてついていくね！=Và không có con đường nào ở giữa cả... Nhưng nếu cậu nói vậy, Rino-chan, thì chắc chắn sẽ ổn thôi! Chị sẽ tin cậu và theo sau!
地図にも出てこない道──\nこれもまた冒険ってことか。うん、第三の選択肢も悪くない。\nリノちゃん、頼りにしてるよ。=Một con đường thậm chí không xuất hiện trên bản đồ -- Đúng với tinh thần phiêu lưu, tớ đoán vậy. Ừ, một lựa chọn thứ ba cũng không tệ. Tớ trông cậy vào cậu, Rino-chan.
そういえば……前にもこんなことありましたよね。\n私が宝箱を開けられなくて、困ってた時……=Nhớ lại thì... đã có lần xảy ra chuyện như vậy. Khi mình gặp khó khăn trong việc mở hộp kho báu...
あの時もマスターが助けに来てくれましたよね。\n覚えてます？=Lúc đó... cậu cũng đến cứu mình, Master. Cậu nhớ không?
あぁ、懐かしいな。\nよく覚えてるよ。\n本体の記憶に強く刻まれてるエピソードみたいだ。=À, điều đó gợi lại ký ức. Mình nhớ rõ. Có vẻ như đó là một tập đoàn khắc sâu trong ký ức của bản thể chính.
お兄ちゃんにもちょっと話しましたよね？\n実は、あの話には続きがあって──=Onii-chan, chắc chắn mình cũng đã kể cho cậu trước đó, nhớ không? Nhưng thực tế, còn nhiều hơn câu chuyện đó~...
それは【ラビリンス】の魔道具を回収する任務で、\nリノが宝箱の封印と格闘していた時のこと──=Trước đó trong nhiệm vụ Labyrinth, khi Rino phải lấy các công cụ ma thuật từ một di tích, cô ấy đang vật lộn với một chiếc hộp kho báu~
ふぎゃ────っ！！=FUGYAAAAAHHHHH...!!
うぅ、またダメだ……\nどうして、うまくできないんだろう。\n練習通り、マニュアル通り、手順は間違ってないはずなのに。=Ư, lại không được nữa... Tại sao mình không làm đúng? Mình đã làm theo từng bước chính xác như hướng dẫn khi tập luyện, nên chắc chắn không có gì sai trong những gì mình đang làm...
大丈夫かい、リノちゃん？=Mọi chuyện ổn chứ, Rino-chan?
マ、マスター！？　どうしてここに……\nやっぱりこんなに時間がかかってたら、任務失敗ですか？\n私……=M-Master!? Cậu đang làm gì ở đây...? Mình biết rồi... Mình mất quá nhiều thời gian nên nhiệm vụ đã thất bại? Mình thực sự là một--...
いやいや、違うよ！　なんとなく気になって、様子を見に来たんだ。\nちょっと難しい任務だったし、一人で悩んでないかなって。=Không, không, không phải vậy! Mình chỉ tò mò, nên đến xem cậu thế nào. Mình đã giao cho cậu một nhiệm vụ khó một chút, nên mình tự hỏi liệu cậu có đang vật lộn một mình không.
……ごめんなさい。\n何度やっても、うまく開けられなくて……=...Xin lỗi. Dù thử bao nhiêu lần, mình dường như cũng không mở được cái này cho đúng...
リノちゃん、今は頭で考えすぎているのかもね。\nもちろん基本も大事だけど、時には\n自分の「ここだ！」って直感を信じてみるのもアリだと思うよ。=Rino-chan, mình nghĩ cậu có thể đang suy nghĩ quá nhiều chỉ bằng đầu. Tất nhiên, cơ bản là quan trọng, nhưng đôi khi tốt hơn nên tin tưởng vào trực giác của mình và nói với bản thân, "Đúng rồi!", cậu biết đấy.
直感……ですか？\nうーん、どうなんだろう……=Trực giác của mình...? Hừm, mình tự hỏi về điều đó...
でも、確かに今まで宝箱とか探す時に、\n「絶対ここだ！」って思う瞬間、何度かありました……=Nhưng đúng là cho đến bây giờ, khi mình tìm kiếm hộp kho báu và những thứ tương tự, có vài lần mình nghĩ, "Chắc chắn là cái này!"
それそれ！\nきっと、それがリノちゃんの得意なところだよ。=Ngay cái đó, "cái đó"! Mình chắc chắn đó là thứ cậu cần, Rino-chan.
理屈以上に、ちゃんと感じ取れるものがあるんだと思う。\n自分の感覚をもっと信じてみてごらん。=Mình nghĩ có những thứ có thể cảm nhận rõ ràng hơn mà không cần dùng lý trí. Hãy thử tin tưởng vào cảm giác của mình nhiều hơn một chút.
……うん。マスターがそう言ってくれるなら、\nもう少し、自分のカンも頼ってみます！=...Ừ. Nếu cậu nói vậy, Master, mình sẽ dựa vào trực giác của mình nhiều hơn một chút!
そうそう、それでいい！\n失敗しても全然大丈夫だから、\n自分なりのペースでやってみよう。=Đúng, đúng! Cũng được! Thất bại hoàn toàn không sao cả, nên cứ thử theo nhịp độ của cậu.
知識や技術は、ちゃんと勉強して経験を積めば誰でも身につく。\nでも、リノちゃんみたいな直感は誰もが持てるものじゃない。=Bất kỳ ai cũng có thể có được kiến thức và kỹ năng nếu học tập chăm chỉ và tích lũy kinh nghiệm. Tuy nhiên, không phải ai cũng có trực giác giống như cậu, Rino-chan.
物事の中に隠れている何かを感じ取る力……\nそれはとても貴重な才能だから、大切にしてほしいな。=Khả năng cảm nhận những gì được ẩn giấu trong sự vật... Đó là một tài năng rất quý giá, nên mình hy vọng cậu sẽ trân trọng nó.
……ありがとうございます、マスター\n私、自分の感覚を信じてもう一度チャレンジしてみます！=...Cảm ơn rất nhiều, Master. Mình sẽ tin tưởng và tin vào bản năng của mình và thử lại!
あのときマスターに励ましてもらったから、\n苦手だった鍵開けも克服できました。=Nhờ lời khích lệ của Master lúc đó, mình đã vượt qua được điểm yếu trong việc mở khóa.
今はもう、あんな宝箱くらいなら任せてください！\nなんて。\n……全部、マスターのおかげです。=Bây giờ cậu có thể để mọi loại hộp kho báu cho mình! ...Chỉ đùa thôi! ...Nhưng tất cả đều nhờ có Master.
へ～、マスターとそんなことがあったんだ。\nリノちゃんの話を聞いてたら、私も思い出すなぁ──=Ừm... vậy ra đã xảy ra chuyện giữa cậu và Chủ nhân. Nghe câu chuyện của Rino-chan, khiến mình nhớ đến một trải nghiệm mình từng có với cô ấy nữa...
それはシズルが【ラビリンス】の特殊任務に就いていた、\nある日のこと──=Một ngày nọ, khi Shizuru đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt cho Labyrinth...
せっかくのお祭りなのに、\n怪しい集団の張り込みなんて華がないよ……\nもう３日……弟くん成分も不足してきてるよぉ……=Dù đây là một lễ hội đặc biệt, nhưng phải canh gác một nhóm đáng ngờ thật là thất vọng... Đã ba ngày rồi... Năng lượng kiểu em trai của mình sắp cạn kiệt rồi...
そう言わないでよ、シズルちゃん。\nアタシの見立てが正しければ、今日あたりに動きがあるはずだ。=Đừng nói thế, Shizuru-chan. Nếu dự đoán của mình đúng, hôm nay sẽ có chuyển động gì đó.
危険な魔道具を裏取引するシンジケート……\nその尻尾を掴んだんだ。\n人知れず、被害が出ないうちに封印しないと。=Một tổ chức buôn bán công cụ phép thuật nguy hiểm trên thị trường đen... Chúng ta đã nắm được đuôi chúng. Phải niêm phong những công cụ đó trước khi chúng rơi vào tay ai và gây hại.
何もなかったら、弟くんとこのお祭りを回ってるはずだったのに……\n……あれ？　あそこに見えるのは……=Nếu không có chuyện gì, mình đã dắt tay em trai đi dạo lễ hội rồi... Hả? Cái mình đang thấy kia là...
弟くんが、お姉ちゃんの知らない女の子と……！？\nあの子と一体どういう関係なの……？=Em trai mình với... một cô gái mà Big Sis chưa từng biết...?! Hắn có quan hệ gì với cô gái đó...?
──ダ、ダメダメ。\n今は任務中だし、持ち場離れられないし……\nでもでも、すっごく気になる……！=...K-Không, không được. Mình đang trong nhiệm vụ, không thể rời vị trí... Nhưng, nhưng... thật sự rất bận tâm...!
せめて様子だけでも……\nいや、もう私が今すぐとっちめちゃえばいいんじゃないかな。\nあのシンジケート、みんな。マスターもそう思わない？=Ít nhất thì mình có thể chỉ liếc thử xem hắn thế nào... Không, hay là nên lo cái này trước. Tổ chức đó và mọi người trong đó. Chủ nhân cũng nghĩ vậy phải không?
シズルちゃん、ステイ！　お願いだから落ち着いて！\n気持ちはよーく分かるけど、ここは堪えて！\n今回の任務を優先してくれたら後で埋め合わせするからさ！=SHIZURU-CHAN, NGHĨ LÀM GÌ! Làm ơn bình tĩnh! Mình hiểu cảm xúc của cậu, nhưng hãy kiên nhẫn với mình ở đây! Nếu cậu ưu tiên nhiệm vụ này, mình sẽ bù đắp sau!
でも！　でも！！\n今この瞬間にも、弟くんに何かあったら心配で……！=Nhưng! NHƯNG!! Ngay lúc này, có thể đang xảy ra chuyện với em trai mình...! Mình lo quá...!
大丈夫、そっちはアタシのツテで情報屋さんに頼んでおく！\n……あ、もしもし？　緊急で対象の監視をお願い！=Đừng lo, mình sẽ dùng mối quan hệ để hỏi một người cung cấp thông tin! ...À, alô? Hãy theo dõi mục tiêu ngay lập tức!
よし！　少年に何か変化あったらすぐ連絡入れてくれるってさ。\nあとでレポートも送ってくれるって。\n今日はそれで我慢してよ。=Được rồi! Họ sẽ liên hệ mình ngay nếu có thay đổi với Cậu bé. Họ cũng sẽ gửi báo cáo sau. Vậy, làm ơn... chỉ tạm thời chấp nhận điều đó hôm nay, được chứ?
それなら……まずは任務をちゃんと……\nうう、やっぱり気になるなぁ……=Vậy thì... mình sẽ ưu tiên nhiệm vụ... Ugh, nhưng vẫn tò mò...
こういう時、ネネカみたいな分身が使えたらいいんだけどね。\nそしたら、シズルちゃん１号は任務、\n２号は弟くん張り付き、３号はなんとなく休日とか……=Trong tình huống như vậy, thật tốt nếu chúng ta có thể dùng bản sao như Neneka. Lúc đó Shizuru-chan số 1 sẽ đi nhiệm vụ guild, số 2 đi chơi với em trai, và số 3 thì... đi nghỉ, chắc vậy...
あ、そっか！　分身！\nその手があった！　私、やってみるね！=À, hiểu rồi! Bản sao! Giải pháp hay đấy! Mình sẽ thử xem!
え？　いやいや、そう簡単にできたら苦労はしな……=Hả? Không, không... nếu dễ vậy thì chúng ta đã không còn gặp khó khăn...
むむむむむむ～～～……！=MmmmmMMMMMMMMMMMMM...!
ぷはぁ……ダメだぁ……\n今の私じゃ、お姉ちゃん力がもたないよ。=Phụt... Không được... Với sức mạnh Big Sis hiện tại thì không thể...
アタシの目の錯覚……？\nいま、シズルちゃんが二人に見えたような……\nいや気のせいだ……そうだよね……？=Mắt mình bị lừa rồi sao...? Mình vừa thấy hai Shizuru-chan... Không, chỉ là trí tưởng tượng... phải không...?
……なんてこともあったよね。\nあの時のおかげで、弟くんのためなら\nお姉ちゃんに不可能なんてないって再確認できたんだ。=...Đó là chuyện đã xảy ra. Nhờ trải nghiệm đó, mình có thể khẳng định lại rằng không có gì mà một Big Sis không thể làm vì em trai.
いつぞやお姉ちゃんが分身した話は聞いてましたけど。\nその時から片鱗はあったんですね……=Mình tin là đã từng nghe kể về bản sao của cậu... Nhưng không ngờ rằng những điều phi lý đó đã hiện ra ngay từ đó...
お姉ちゃんの中にある、弟くんへの愛は無限大だから♪=Tình yêu của Big Sis dành cho em trai đơn giản là vô tận♪
シズルちゃんの愛情に限界はないんだな……\nとはいえ、愛の暴走にはご注意だ。\n十分理解はしてるだろうけど。=Tình yêu của Shizuru-chan không có giới hạn, ha... Nói vậy, hãy cẩn thận đừng để tình yêu mất kiểm soát. Mình chắc cậu hiểu đủ rồi.
そんなお姉ちゃんだからこそ、本当にすごいって思います。\nお世辞抜きに。=Chính vì cô ấy như vậy nên mình nghĩ cô ấy thật tuyệt vời. Không phải nịnh hót.
でも、私たち……\nマスターには何度も助けてもらったんですよね。\nだから、今の私があって……=Nhưng, hai chúng tôi... đã được Chủ nhân giúp đỡ nhiều lần. Chính vì vậy mà tôi mới là tôi bây giờ...
うん。私も何度も背中を押してもらったし……\nマスターがいなきゃ、今ここにはいなかったよ。きっと。=Ừ. Mình đã được thúc đẩy nhiều lần... Nếu không có Chủ nhân, mình đã không ở đây bây giờ. Mình chắc chắn.
ああ、シズルちゃんは間違いなく少年の所に転がり込んでるだろう。\nそこだけは正解してる自信がある。=À, mình tin rằng cậu sẽ luôn ở bên cạnh Cậu bé, Shizuru-chan. Mình chắc đó là điều sẽ không bao giờ thay đổi.
だから今度は、私たちの番ですよ。\nマスターが困ってるなら絶対助けます！=Vì vậy, giờ... đến lượt chúng ta! Nếu Chủ nhân gặp nguy hiểm, thì chúng ta sẽ là người cứu cô ấy!
ふふっ……そう言ってもらえると、素直にうれしいな。\nその気持ちは、ぜひ本物のアタシにも伝えてあげてくれ。=Hehe... Mình thật sự vui khi nghe cậu nói vậy. Làm ơn hãy chắc chắn truyền tải cảm xúc đó cho bản gốc của mình.
さて、そんな優しいみんなへ今のうちに伝えておきたいことがある。\n今回の黎明界の異変……\n『世界の自動生成プログラム』が深く関わっているようなんだ。=Vậy thì, có điều mình muốn tất cả mọi người tốt bụng nghe ngay bây giờ. Sự xáo trộn này ở Dawn Realm... Có vẻ như "Chương trình Tự động Tạo Thế giới" có liên quan sâu sắc.
せ、世界の自動生成プログラム……？\nそれって、どういうものなんですか？=Một... một chương trình tự động tạo thế giới...? Cái đó là gì?
簡単に言うと、この黎明界──\n世界そのものを生み出し、維持している存在だ。=Đơn giản mà nói, đối với Dawn Realm này -- đó là thực thể tạo ra thế giới này và duy trì nó vận hành.
本来なら、そう簡単に異変が起きたりはしないはずだけれど……\n──どうも、幻境竜后が何か仕掛けている気配がある。\n元々、『世界の自動生成』は彼女の十八番だしね。=Thông thường, một chuyện như vậy không nên xảy ra dễ dàng... nhưng... Có vẻ Vision Empress đang âm mưu gì đó liên quan đến nó. Rốt cuộc, "thế giới được tạo tự động" là sở trường của cô ta.
幻境竜后って、七冠の？=Vision Empress này... cô ta có phải là một phần của Seven Crowns không?
ああ。外部からの干渉について調べていたら、\n彼女の関与した痕跡が見つかった。\n巧妙にカモフラージュされていたが……こっちだって七冠だ。=Ừ. Trong khi điều tra can thiệp từ bên ngoài, tôi tìm thấy bằng chứng về sự tham gia của cô ta. Nó được ngụy trang tốt, nhưng... Tôi cũng may mắn là một trong Seven Crowns.
本体のアタシならもう少し調べているかもしれないし、\n詳しいことが分かったら必ず伝えるよ。\nいずれにせよ、かなり厄介な状況さ──=Bản gốc của tôi hiện đang điều tra sâu hơn về vấn đề đó, nên có thể cô ấy sẽ tiết lộ thêm chi tiết hơn tôi. Dù sao thì, đây là một tình huống khá phức tạp~...
マスター？=Chủ nhân...?
……すまない、信号が少し乱れた。\nちょっと調子が悪いみたいだ。=...Xin lỗi, tín hiệu hơi bị nhiễu. Có vẻ như có chuyện gì đó không ổn.
まさか……マスター本人に何か起こってるんじゃ……？=Đừng nói là... có chuyện gì đang xảy ra với chính Chủ nhân...?
心配してくれてありがとう、リノちゃん。\nきっと大丈夫、本体も無事だと信じよう。=Cảm ơn cậu đã lo lắng, Rino-chan. Tôi chắc mọi thứ đều ổn, và tin rằng điều đó cũng đúng với bản chính.
──あ、見て！　あっちにポータルが！！=À, nhìn kìa! Có một cổng dịch chuyển ở đó!!
本当だ……！\n道はこっちで合ってたんですね！=Đúng thật...! Vậy đây là con đường đúng!
ああ、リノちゃんの直感は正しかったみたいだ。=Ừ, có vẻ như trực giác của cậu chính xác tuyệt đối, Rino-chan.
このポータルを抜ければ──\n黎明界の最深部、いよいよ本体のアタシにたどり着ける。=Một khi chúng ta đi qua cổng dịch chuyển này -- chúng ta cuối cùng cũng sẽ có thể đến được phần sâu nhất của Dawn Realm, nơi "bản gốc của tôi" đang chờ.
小さな不安を胸に、一行は最深部へと歩みを進める──\nすべての答えが待つ、その場所へ。=Với một chút bất an trong lòng, nhóm hướng về phần sâu nhất -- nơi tất cả câu trả lời đang chờ.

Player Prompts
みんな、帰り道も気を付けてください。=Mọi người, hãy cẩn thận trên đường về nhé
うん、僕も一緒に行くよ。=Ừ, mình sẽ đi cùng cậu
ぼやけた左の道へ進む。=Hãy tiếp tục đi theo con đường bên trái mờ mịt
どういう音だったの？=Âm thanh gì vậy?
僕も信じるよ！=Mình cũng tin tưởng cậu, Rino!
いざという時に頼れる人だよね。=Khi cần, cô ấy là người đáng tin cậy.
歪んだ右の道へ踏み出す。=Mình đã bước lên con đường đúng, dù có vẻ xiên.

New Titlecards
ラビリスタ？=Labyrista?
ラビリΘ=Labyri-theta(Θ)

Chapter 5
黎明界の深部──その最奥まであと一歩というところに、\n{playername}たちは到達していた。={playername} và đồng đội đã đến tận đáy Vùng Đất Bình Minh, chỉ còn một bước nữa là đến trái tim nơi này.
ずいぶん深いところまで来た気がします。\nすごい空間ですね……\nこの先でマスターの本体に会えるんでしょうか？=Có vẻ chúng ta đã đi khá sâu vào nơi này. Không gian kỳ diệu quá... Liệu đây có phải là nơi chúng ta sẽ gặp thân thể thật của Master?
ああ、大丈夫。道は間違ってない。\n本体の気配もはっきり感じられるようになってきた。\nただ──=Ừ, mọi chuyện đều ổn. Con đường này là đúng. Mình có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của thân thể chính rồi. Tuy nhiên...
その分、ノイズもガンガン増えてきてる。\nどうにもキナ臭い雰囲気が漂ってきたな……=Nhiễu loạn đang tăng lên nhanh chóng. Có chuyện gì đó bất thường sắp xảy ra rồi...
……早く行こう。マスターを見つけなくちゃ。\n弟くんも気を付けて。お姉ちゃんから離れないようにね。="...Nhanh lên. Chúng ta cần tìm Master. Cẩn thận nhé, cậu em. Đừng tách khỏi chị."
ここが、黎明界の最深部……こんなに広い場所があったんだ。\n終わりが見えないね……=Vậy đây là phần sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh... Rộng thật. Mình không thấy nơi nào là cuối...
それに。すごく、空気が重い……\n息が詰まっちゃいそうです。\n誰かに見張られてるみたいな……初めてですよ、こんな場所。=Hơn nữa, không khí nặng nề quá... Mình cảm thấy khó thở. Có cảm giác như ai đó đang nhìn mình... Lần đầu tiên mình bước vào một nơi như thế này.
本体からの信号はここから出ていた。\nそれは間違いない……確かに、この近くにいるはずだ。\nただ、ノイズが強すぎる……捜索は簡単じゃなさそうだな。=Tín hiệu từ thân thể chính đã đến từ đây. Không còn nghi ngờ... cô ấy chắc hẳn ở gần đây. Tuy nhiên, nhiễu loạn đã trở nên quá mạnh... xác định vị trí chính xác sẽ rất khó.
……あっ。\nあそこ、すごく大きな何かが見えます。あれは一体……？="...À. Ở kia...! Có thứ gì đó thực sự khổng lồ đang vươn lên trước mặt chúng ta! Đó là gì...?"
ああ、この領域に入るのはみんな初めてか。\nあれが世界の自動生成プログラム。\nこの黎明界を管理する、巨大な『柱』──="À, đây là lần đầu các cậu bước vào một không gian như thế này. Đó là 'Chương trình Tự Động Tạo Thế Giới' cho thế giới này. Cái 'trụ' khổng lồ quản lý Vùng Đất Bình Minh này..."
『柱』？="Một 'Trụ'?"
世界を維持し、支える中枢──\nそれぞれの世界の核と言ってもいい。="Đó là hệ thống trung tâm duy trì và hỗ trợ thế giới -- thậm chí có thể nói đó là lõi của mỗi thế giới."
ジオ・テオゴニア、ジオ・ゲヘナ、ジオ・ニヴルヘル──\n各裏世界にある『柱』と同じく、\nこの黎明界全体を管理するシステムだ。="Geo Teogonia, Geo Gehenna, Geo Niflhell... giống như 'Trụ' trong mỗi Underworld, đây là hệ thống quản lý toàn bộ Vùng Đất Bình Minh."
今はどうも正常に動作していないらしい。\nパッと見じゃ分からないが、不正な干渉を受けてる。="Ngay bây giờ, nó dường như không hoạt động bình thường. Không rõ ràng ở cái nhìn đầu tiên, nhưng nó đã chịu sự can thiệp trái phép."
そのせいで黎明界の外にも異変が広がってるんですか？="Có phải vì vậy mà những hiện tượng kỳ lạ đang lan ra bên ngoài Vùng Đất Bình Minh?"
ああ、『柱』のプログラムが暴走中だ。\nアタシでも簡単には近寄れない場所だし、\nこの柱だって無防備ってわけじゃない。="Ừ, chương trình 'Trụ' đã mất kiểm soát. Ngay cả mình cũng không thể tiếp cận nó dễ dàng, và 'Trụ' này cũng không phải là không có phòng thủ."
柱の内部でトラブルが起こっているのは確かだが……\nこれ以上の解析は、投影体のアタシじゃスペック不足だ。="Chắc chắn có vấn đề xảy ra bên trong 'Trụ', nhưng... Phân thân (Ghost) của mình không đủ thông số để phân tích thêm."
じゃあ、やっぱりマスター……の本体を捜さないとですね。\n呼んでみますか？　大声で。="Vậy, chúng ta thực sự phải tìm Master... thân thể chính của cô ấy. Chúng ta có nên thử gọi cô ấy? Lớn tiếng."
えっ！？　警報！？\nわっ、私まだ呼んでないですよ！="HỪ?! Báo động?! M-Mình chưa gọi cô ấy mà!"
不正なアカウントの侵入を検知。\n該当アカウント凍結、およびサブアバター抹消処理、実行──="Phát hiện xâm nhập trái phép tài khoản. Đóng băng tài khoản bị nhắm đến. Kích hoạt giao thức xóa avatar phụ--..."
……まずいな。\nセキュリティプログラムが改竄されてる……="...Không tốt rồi. Chương trình bảo mật đã bị sửa chữa..."
それって、つまり……\n私たちも不正侵入者として扱われるってことだよね？="Đừng nói là... chúng ta cũng bị coi là kẻ xâm nhập ở đây chứ?"
御明察！\n捕らえられたプレイヤーはゲーム内で即座に行動不能だ。\n逃げるぞ！　さもないと──="Đoán đúng rồi! Nếu một người chơi bị bắt bởi cái đó, họ sẽ không thể di chuyển hay hành động gì. Tránh đi! Nếu không..."
──まるで身体が凍りついたみたいに、一切動けなくなる。\nアタシみたいなサブアバターは、そのままデリート直行だ。\nま、侵入者対策としては正攻法だな。="...Cơ thể các cậu sẽ như bị đóng băng, và các cậu sẽ thấy mình không thể cử động. Những avatar phụ như mình sẽ bị gửi thẳng đến xóa. Cũng đúng là cách đơn giản để xử lý kẻ xâm nhập."
それって、私たちは永久に閉じ込められちゃうってこと……！？\nそんなの困るよ！　急ごう！="Có phải chúng ta có thể bị mắc kẹt ở đây mãi mãi...?! Vấn đề rồi! Nhanh lên!"
や、やだ……\n指が、体が凍りついたみたいに……\n動かなくなってきて……！="K-Không... Ngón tay mình... Toàn thân mình bị đóng băng... Mình không thể cử động được nữa...!"
さすがは幻境竜后の仕込み──処理が早すぎだ！\nせめて、逃げる時間を稼がないと。="Đúng như dự liệu của Vision Empress~ Cấp độ xử lý của cô ấy nhanh quá! Ít nhất, mình cần mua thêm thời gian để các cậu thoát ra."
──落ち着いて聞いてくれ、３人とも。\n今から少しだけ身体を動かせるようにする。\nその隙に、このエリアから退避するんだ！="...Xin hãy bình tĩnh và lắng nghe mình, cả ba cậu. Mình sẽ đảm bảo trả lại khả năng cử động cho các cậu. Hãy tận dụng cơ hội đó để sơ tán khỏi khu vực này!"
マスター、いったい何を……！？="Master, cô đang định làm gì...!?"
いいか、絶対に立ち止まるな。\nこれは命令……いや、アタシからのお願いだ。="Nghe đây, ĐỪNG DỪNG LẠI dưới bất kỳ hoàn cảnh nào. Đây là mệnh lệnh... không, là yêu cầu từ mình."
だ、だけどマスター！　マスターは！？="Nh-Nhưng, Master! Còn cô thì sao?!"
システムの凍結プロセスに横やりを入れる！\n実行スレッドを全部こちらへ集中……\nみんなの凍結を一時的に解除する。="Mình sẽ can thiệp vào quá trình đóng băng của hệ thống thông qua đường phụ! Tập trung mọi luồng thực thi vào đây và... Tạm thời giải đóng băng cho mọi người."
──代わりにアタシが優先的に抹消されるだろう。\nでも今しかない！　さあ、行け！="...Đổi lại, mình sẽ bị xóa trước. Nhưng điều đó không quan trọng. NGAY BÂY GIỜ, ĐI!"
……体が、また……動く……！="...Cơ thể mình... lại cử động được rồi...!"
っ、マ、マスターの体が！\nもう消えかけて──っ！="À...! T-Thân thể của Master! Sắp biến mất rồi!"
まったく、タフな状況だな……！\n限界も近いってのに、本体はこんな時に何をやってる……！？="Thật sự, tình hình khó xử quá...! Avatar này sắp đến giới hạn... thân thể chính đang làm gì...?!"
……いや、待て。\nこの反応、本体は近くにいるはず──\n何かがおかしい……まさか。="...Không, đợi đã. Thân thể chính phải ở gần đây. Có chuyện gì đó sai... Không thể nào...!"
あのキューブ……そうか、そういうことか！\nだけど……くっ、あと一歩、届かない──="Cái khối đó... Ra vậy, đây là chuyện gì đang xảy ra ở đây! Nhưng... Ơ, chỉ cần thêm một bước nữa thôi... và mình có thể chạm đến nó~"
！\nありがとう、少年！="...Ơ! Cảm ơn, cậu bé!"
これだ……本物の『マスター』にきっと繋がってる！\n少年、受け取れ！="Đây rồi... Mình chắc chắn nó kết nối với 'Master' thật sự! CẬU BÉ! LẤY NÓ!"
……最期に、強化をもらえて。\n投影体のアタシも、仲間に入れてもらえたみたいで……うれしかったよ。="...Trong khoảnh khắc cuối cùng, mình được cậu tiếp thêm sức mạnh. Có vẻ như mình, một phân thân (Ghost) tầm thường, đã được đưa vào nhóm của cậu... Điều đó khiến mình rất vui."
……じゃ。\nあとは──頼んだ……="...Được rồi. Mình có thể giao phần còn lại cho cậu..."
ラビリΘさん……消えちゃった……？\nうそ……そんな……="Labyri-theta(Θ)-san... đã biến mất...? Không thể nào... Điều này không thể..."
っ……リノちゃん、今はとにかくここを出よう！\n急いで！="À...! Rino-chan, đi khỏi đây thôi! Nhanh lên!"
お姉ちゃん、マ、マスターが……！\nラビリΘさんが……！="Onee-chan...! M-Master đã...! Labyri-theta(Θ)-san đã...!"
さっきマスターが消える直前……\n何か、弟くんに投げてたよね？\n見せてくれる？=Ngay trước khi Master biến mất... Cô ấy ném thứ gì đó cho cậu, phải không, em trai? Cậu có thể cho tôi xem được không?
──みんな、聞こえるかい？=...Mọi người... nghe thấy tôi chứ?
えっ、マスター！？\nマスター？　どこにいるんですか？\n無事なんですか！？=Hả? Master?! MASTER? Cô ở đâu? Cô có sao không?!
ここだよ、ここ。\n少年の手のひらの上。=Ở đây, ngay đây. Trên lòng bàn tay của cậu bé.
無事……とも言えないか。\nまさか『こんな形』で再会するとは思わなかったよ。=Không thể nói đây là nơi "an toàn" được. Tôi không ngờ chúng ta lại tái ngộ trong hình dạng này.
こんな形でって……\nもしかして、このキューブが……マスターなの……？=Hình dạng này... Có thể khối lập phương này là... cô, Master...?
うん。ちょっとしたミスで、幻境竜后の罠に捕まっちゃってさ。\n今はこのキューブが仮の住処ってわけ。=Ừ. Tôi mắc một sai lầm nhỏ và rơi vào bẫy của Vision Empress. Giờ khối lập phương này là nơi tạm trú của tôi.
みんなは、そこに来てくれたレスキュー隊っていうか……\nいや来ないでいてくれたほうが安全だったんだけど……\n巻き込んじゃってごめんね？=Vậy các cậu chính là đội cứu hộ đến giúp tôi... Ư, nếu các cậu không đến thì sẽ an toàn hơn... Xin lỗi vì đã liên lụy mọi người.
でも、まだ安心しないで。\nここは柱の間のすぐ近くだから、長居は危険──=Nhưng đừng thư giãn quá. Nơi này rất gần phòng "Trụ Cột", nên nguy hiểm nếu ở lâu.
そら来た！　みんな、走って！\n近くにあるポータル、どこでもいいから飛び込んで！=Nó tới rồi! Mọi người, CHẠY! Cánh cổng nào cũng được! Chỉ cần nhảy vào!
弟くん、リノちゃん、こっちに！=Em trai, Rino-chan, qua đây!
ここって、ルナの塔……？=Đây... phải là Tháp Luna...?
これは黎明界内のテストエリア。\n本物じゃないけど、安全だよ。\nさっきの場所に比べたら、って程度だけど。=Đây là khu vực thử nghiệm trong Dawn Realm. Không phải bản gốc, nhưng an toàn. So với nơi trước thì ít nhất là vậy.
マスター\n……説明をお願い。何が何だか……全然分からないよ？=Master... Xin hãy giải thích. Em không hiểu chuyện gì đang xảy ra chút nào...!
マスターがそんなカクカクになっちゃった理由も、\nよく分かんないです！=Cô còn chưa giải thích tại sao mình biến thành khối lập phương nữa! Em hoàn toàn không hiểu!
ごめんごめん、びっくりさせちゃったね。\n今の状況をちゃんと説明するよ。=Xin lỗi vì đã làm các cậu sợ. Tôi sẽ giải thích tình hình hiện tại cho rõ ràng.
どこから話せばいいかな……\n知っての通り、この黎明界は元々アタシが管理してる領域なんだ。=Tôi nên bắt đầu từ đâu... Như các cậu đã biết rõ, Dawn Realm này ban đầu do tôi kiểm soát.
この場所には、アタシがかつてテスト用途で作ったアイテム──\n『遺物』が多く残されている。\nもう目にしてるだろうから、知ってるよね。=Nơi này trưng bày nhiều "di vật", những vật thể tôi từng tạo ra để thử nghiệm. Các cậu có lẽ đã thấy rồi, nên chắc hiểu ý tôi.
えっ、あの遺物ってマスターが作ったやつなんですか？=Hả? Vậy những "di vật" đó... do chính Master tạo ra ư?
まあ、試作品も含めてほぼ全部だよ。\nでも危険なシロモノも多いからね。\n通常、外には持ち出せないようプロテクトしてある。=Ừ, gần như tất cả -- kể cả nguyên mẫu. Nhưng nhiều cái nguy hiểm, nên thường được bảo vệ, không cho lấy ra ngoài.
そうだよね、私たちだって何度も探索したけど……\n遺物を持ち出せたことはなかったから。=Đúng, chúng tôi đã khám phá nơi này nhiều lần... nhưng chưa bao giờ lấy được di vật nào ra ngoài.
そう。だけどアタシの方で調査する内に、\nごく一部の──『精霊の力を強く受けたアイテム』だけなら、\n外に持ち出せる可能性が見えてきたんだ。=Chính xác. Nhưng khi tôi điều tra, tôi nhận ra có thể có cách -- ít nhất là với một số rất nhỏ di vật, cụ thể là những vật được thấm nhuần mạnh mẽ linh lực -- để mang chúng ra ngoài.
それ以外の遺物は、ちょっと難しそうだけど。\nただみんなの協力で集めたデータがあれば──\n特定の空間でなら、使えるようになるかもしれない。=Những cái khác sẽ khó xử lý hơn... nhưng nếu chúng ta thu thập đủ dữ liệu với sự giúp đỡ của mọi người, có thể ít nhất là sử dụng được chúng trong một số khu vực kiểm soát.
もし、本当に使えるようになったら……\nこれからの戦いで、大きな力になりますね！=Nếu thực sự làm được điều đó... chúng sẽ là trợ thủ to lớn trong những trận chiến phía trước!
そう。だから世界の安全のためにも、\n色んな可能性を試していきたいんだ。\nそのために、アタシも黎明界の解析を進めてたんだけど──=Chính xác. Vì vậy, vì sự an toàn của thế giới, tôi muốn thử mọi khả năng. Tôi đã tiếp tục phân tích Dawn Realm vì lý do đó, nhưng rồi...
異常が起き始めたのは、ギルドを解散した直後くらいかな。\nあっちこっちにポータルが開くようになっちゃって。=Những bất thường bắt đầu xuất hiện ngay sau khi chúng tôi giải tán guild. Đột ngột, các cánh cổng bắt đầu mở ra khắp nơi.
巻き込まれた人を助けるために、一人で調査してたんだけど……\nどーも幻境竜后が、アタシを狙って罠を仕掛けてたみたいでさ。=Tôi điều tra một mình để giúp những người bị cuốn vào... nhưng có vẻ Vision Empress đã đặt bẫy cho tôi.
『柱』の修復に取り掛かったところを、逆にやられたって訳。\nアクセスした瞬間に……不意打ちでね。=Ngay khi tôi bắt đầu sửa chữa "Trụ Cột", tôi bị tấn công thay vào đó. Khoảnh khắc tôi truy cập vào nó... cô ta đánh lén tôi.
それって……さっきの私たちと同じような感じで？=Ý cô là... thứ tương tự như những gì xảy ra với chúng tôi lúc nãy?
そうそう。\n警告できないか、何度かやってみたけど。\nあの場ではノイズが強すぎて届かなかったんだよ。=Chính xác. Tôi đã cố gắng vài lần cảnh báo các cậu, nhưng nhiễu loạn ở đó quá mạnh -- thông điệp của tôi không thể tới được các cậu.
道中で助けた人は、どうにかセーフハウスに送れたけど……\n本体のアタシは逃れられず、キューブに閉じ込められちゃった。=Tôi kịp đưa những người tôi cứu trên đường đi đến một nơi an toàn... nhưng thân xác thật của tôi không thoát được, và cuối cùng bị mắc kẹt trong khối lập phương này.
黎明界の入り口に置いてた遺物を使って\n投影体を起動できたのはよかったけど、記憶を転写する余裕がなくてね。\nバックアップに保存されていた時間までしか、共有できなかった。=May mắn là tôi có thể dùng một trong những di vật tôi để lại ở cửa vào để kích hoạt một thân thể chiếu hình (Ghost), nhưng tôi không có thời gian chuyển giao ký ức hiện tại. Tôi chỉ có thể chia sẻ những ký ức được lưu trong bản sao lưu cuối cùng.
それがラビリΘさん、だったんですね。\n……ってことは、本物のマスターはずっと動けなかったんですか？=Và đó là Labyri-theta(Θ)-san, tôi đoán? ...Điều đó có nghĩa là suốt thời gian qua, Master thật không thể cử động được?
そうなるね。\n今この時も、アタシはキミたちと話すくらいしかできないんだ。=Đúng vậy. Ngay cả bây giờ, tôi cũng chỉ có thể nói chuyện với các cậu.
じゃあ、まずはマスターを元に戻さないと、ですね。\n持ち運べるマスター、ちょっとかわいいですけど……=Vậy chúng ta sẽ phải đưa cô trở lại bình thường trước, đúng không, Master? Dù một Master xách tay cũng dễ thương đấy chứ...
ああ、事態は一刻を争うからね。\n今の状況が続けば、黎明界に落ちる人はますます増えてしまう。=Ừ, tình hình khẩn cấp. Nếu bất thường hiện tại tiếp diễn, ngày càng nhiều người sẽ rơi vào Dawn Realm.
柱の暴走を止めないと、本当は普通の人が来ちゃいけないはずの、\n黎明界のことが知られちゃいますもんね。=Nếu chúng ta không ngăn "Trụ Cột" mất kiểm soát, mọi người sẽ biết về Dawn Realm, một nơi mà người bình thường thực ra không được phép vào.
そうだね。\n開発者のテストエリアだったはずのこの場所には、\n本来のアストルムには存在しないものがたくさんある。=Đúng vậy. Nơi này được định là khu vực thử nghiệm của nhà phát triển, và có nhiều thứ ở đây không tồn tại trong Legend of Astrum gốc.
そうなると、一番まずいのが──=Với điều đó là trường hợp, phần tồi tệ nhất là...
……ここがゲームの世界だって知られてしまう、ですか？=...Là họ có thể phát hiện ra đây là một thế giới trò chơi?
今のアストルムって、みんなが普通の現実だって思ってるから、\n平和なんだよね。\nもし全員が「ここはゲームなんだ」って気づいちゃったら……=Ngay bây giờ, Astrum bình yên vì mọi người nghĩ đó là thực tại bình thường của họ. Nếu mọi người nhận ra đây chỉ là một trò chơi...
そう。『共同幻想』が崩れると、この世界自体が壊れ始める。\nそして、今ロストして眠ったままの人たちは──\nもう二度と目を覚ますことができなくなるかもしれない。=Đúng. Nếu "ảo ảnh chung (siêu cấu trúc)" này sụp đổ, chính thế giới này sẽ bắt đầu tan vỡ. Và những người hiện đang "Mất Hút" và hôn mê... có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại.
めちゃくちゃ大事件じゃないですか！=ĐIỀU ĐÓ THẬT SỰ LÀ VÔ CÙNG LỚN!!!
ああ……だからこそ、ここまでになる前に\nアタシがなんとかするべきだった。\nみんなを巻き込むつもりじゃなかったのに……ごめん。=Ừ... Chính vì thế tôi nên đã làm gì đó trước khi tình hình đến mức này. Tôi không muốn kéo mọi người vào chuyện này... Xin lỗi.
事情は分かったよ、マスター\n……だから、その話はもうおしまい！\nしんみりタイムはラビリΘさんと十分やったし、スキップスキップ！=Tôi hiểu tình hình rồi, Master... Vậy, câu chuyện đến đây là hết! Chúng ta đã có đủ thời gian cảm xúc với Labyri-theta(Θ)-san rồi, nên... Bỏ qua, bỏ qua đi!!
え？　ス、スキップ？=Hả? B-Bỏ qua?
そうですよ！　ここに来るまでに似たようなこと言われましたし！\n「それでも手伝う！」って返しましたから！\nしょげてるよりも次の作戦を練りましょう！=Đúng vậy! Chúng tôi đã được nói những chuyện tương tự trên đường đến đây! Và tôi đã trả lời: "Dù vậy, tôi vẫn sẽ giúp!" Thay vì trầm uống, hãy lập kế hoạch chiến lược tiếp theo!
だって、今は一刻を争うんですよね？\nマスターが困ってたら、私たちが助ける番です！\nそれに──=Bởi vì chúng ta đang chiến đấu vì thời gian, đúng không? Nếu Master gặp rắc rối, đến lượt chúng tôi cứu cô! Hơn nữa...
みんなでなら、絶対なんとかなるんだから！\n落ち込んでる暇、ないよっ！=Nếu chúng ta cùng nhau làm, chắc chắn sẽ làm được! Không còn thời gian để trầm uống nữa!
あれ、アタシ、今押し切られてる……？\nまいったな……=Hả? Tôi đang bị áp đảo bởi sự nhiệt tình này đây...? Thật là phiền phức...
……ホント、いいメンバーに恵まれたね、アタシは。\nキミたちの言う通り、落ち込んでる暇はない……\nじゃあ、みんなを頼らせてもらおっかな！=Mình thực sự may mắn khi có những đồng đội tuyệt vời như vậy. Như mọi người đã nói, bây giờ không phải lúc để buồn bã... Thôi thì, mình sẽ dựa vào mọi người vậy!
ふふっ、頼られてちょっとうれしいかも。\nマスター、大抵のことは一人でできちゃうけど、\nやっぱり私も力になりたいな。=Hehe, mình hơi vui khi được cậu tin tưởng. Chủ nhân, cậu tự làm được nhiều việc rồi, nhưng mình vẫn muốn được giúp đỡ cậu.
私だって、マスターの力になります！\nちゃんと活躍できるってところ、しっかり見せますよっ！=Em cũng sẽ giúp Chủ nhân! Em chắc chắn sẽ cho cậu thấy em có thể cố gắng hết sức!
ああ……そうだね！\nじゃあさっそく、この窮地を逆転するための作戦会議といこう。=Đúng rồi...! Vậy thì chúng ta hãy họp bàn chiến lược để vượt qua tình thế này.
道中で色んなアイテムを集めましたけど、\n使えるものとかありそうですか？=Trên đường đi, mình đã thu thập nhiều loại vật phẩm, cậu nghĩ có món nào có thể dùng được không?
私がこの剣でドドーン！　と真正面から突撃して──=Mình sẽ nhận lấy thanh kiếm này... và xông thẳng lên phía trước như DODOON!!!
却下。メインタンクがいなくなったら、\n少年とリノちゃんだけじゃ攻撃をしのぎ切れないよ。=Từ chối. Thiếu tank chính, cậu bé và Rino-chan sẽ không thể tự chống chịu được các đòn tấn công.
だったら、宝箱から拾ったこの良さげな装備で\nフルアーマーになっちゃえば……\n名付けて、フルアーマーお兄ちゃん！　ですっ！=Vậy thì, sao không trang bị cho chúng ta bộ áo giáp hoàn toàn với những đồ đẹp mình nhặt được từ các rương kho báu... Để mình giới thiệu... ANH TRAI ÁO GIÁP TOÀN DIỆN!
いーけーまーせーんー！！\nそもそも少年よりシズルちゃんの方が白兵戦には向いてるんだから。\n多分リノちゃんの方がまだマシ。=KHÔNG-CÓ-KHẢ-NĂNG-ĐÂU!! Trước hết, Shizuru-chan phù hợp với chiến đấu cận chiến hơn cậu bé. Ngay cả cậu cũng có thể tốt hơn, Rino-chan.
うーん、難しいね……\n拾ってきたアイテムはいっぱいあるけど。\n迷宮遺物でしょ、コインでしょ、コネクトサインの欠片でしょ……=Hừm, khó quá... Mình cũng nhặt được nhiều đồ lắm. Có di tích mê cung, một ít xu, mảnh ký hiệu kết nối và...
ああ、お兄ちゃんの遺骨ですね。=À, đó là hài cốt của anh trai đấy.
遺骨って……どんな冒険してきたのさ、みんな。=Hài cốt...?! Tất cả mọi người đã trải qua cuộc phiêu lưu gì vậy?
……いや、待って。いけるかもしれない！\n今までみんなが集めてくれたこれを使えば……道が開けるかも！=...Không, đợi đã. Có lẽ chúng ta làm được! Nếu chúng ta sử dụng tất cả những gì cậu đã thu thập được cho đến giờ... thì chúng ta thực sự có thể làm được việc này!
本当ですかっ！？=Thật sao?!
マスターがそう言うなら大丈夫！\n信じていいんだよね？　マスター！=Nếu cậu nói vậy, Chủ nhân thì chúng ta sẽ ổn thôi! Chúng ta có thể tin tưởng cậu, đúng không, Chủ nhân?!
ああ……！\nよし、それじゃ……みんなで勝ちに行こう！=Ừ...! Được rồi, vậy thì... Chúng ta cùng nhau đi giành chiến thắng!
こうして──\n{playername}たちは再び、\n黎明界最深部へと歩みを進めるのだった。=Và thế là... {playername} và các đồng đội một lần nữa lại tiến vào vùng sâu nhất của Dawn Realm.

Player Prompts
最深部へのポータルに入る。=*Tôi bước vào cổng dịch chuyển đến phần lõi*
ラビリスタさん、ここにいるのかな。=Không biết Labyrista có ở đây không nhỉ
ラビリスタさんは、それを直しにここに？=Labyrista có đến đây để sửa chữa...?
さもないと、どうなるんですか！？=Hoặc là, cái gì...?!
僕も、足が動かない……=Chân mình cũng không thể cử động được...
ラビリΘを強化する！=*Tăng cường Labyri-theta(Θ)*
──ラビリΘさん！！=Labyri-theta(Θ)-san!!
『マスター』につながってるって……=Cô ấy nói nó kết nối với "Chủ nhân" thực sự...
一体、どういうことだろう。=Dù mình không hiểu điều đó có nghĩa là gì
僕も手伝います！=Em cũng sẽ giúp!
必ず解決しよう、みんなで！=Chúng ta cùng giải quyết vấn đề này nhé!
いけそうな気がする。=Ừ! Mình đã sẵn sàng chiến đấu rồi!

New Titlecards
真紅のキューブ=Cube Đỏ Huyết

Chapter 6
{playername}たちは、再び柱の間へと足を踏み入れる。={playername} và bạn bè bước vào không gian nơi "Trụ Cột" đang chờ đợi, một lần nữa.
……みんな。準備はいい？=...Mọi người. Đã sẵn sàng chưa?
はいっ！　今度はいいようにやらせませんよ！\nこっちにはマスターと立てた作戦があるんですっ。=Rồi! Lần này em sẽ không để nó thoát đâu! Kế hoạch chúng ta lập với Chủ nhân sẽ thành công!
備えあればうれしいな！\nマスターと一緒だと、やっぱり心強いですからっ！="Thà khôn ngoan còn hơn bực bội"! Có Chủ nhân ở bên cạnh thực sự rất an tâm!
備えあれば憂いなし、かな？\nその通りだけどね♪=Ý cậu là, "Thà phòng bị còn hơn tiếc hận"? Em cũng đồng ý thôi♪
さあ、行こうか。\n『柱』の警戒が強まってる。\nそろそろ動きがあるはずだ。=Đi thôi. "Trụ Cột" đang trong tình trạng cảnh giác cao. Nó sẽ hành động sớm thôi.
警告。エリア内に権限付与されていないユーザーを検知。\nアカウント凍結処理、実行。=Cảnh báo. Phát hiện người dùng trái phép trong khu vực. Bắt đầu giao thức đóng băng tài khoản. Thực thi.
来た！　シズルちゃん、少年、前衛を頼むよ！\n『柱』の干渉を引き付けてくれれば、\n後ろでアタシたちが準備を進められる！=Nó tới rồi! Shizuru-chan, cậu bé, mình trông cậy các cậu đi tiên phong! Nếu các cậu có thể thu hút sự chú ý của "Trụ Cột" để nó không can thiệp, thì phía sau chúng ta có thể tiếp tục chuẩn bị!
行こう、弟くん！\nお姉ちゃんが合わせるよっ！=Đi thôi, em trai! Chị theo cậu luôn!
……異常検知。\nアカウント凍結処理、進行阻害──\n不正アクセス手段を識別。=...Phát hiện bất thường. Quá trình đóng băng tài khoản bị cản trở -- đang xác định phương thức truy cập trái phép.
侵入者迎撃モード：起動。\n防衛プロトコル、魔法砲撃モード──=Kích hoạt chế độ chặn xâm nhập. Giao thức phòng thủ: chế độ ném phép thuật~
くっ……なんて強力な魔法……！\nでも、まだ……！=Ugh... Phép thuật mạnh thật...! Nhưng... chúng ta chưa xong đâu!
リノちゃん、マスター！　あとどれくらいかかる！？=RINO-CHAN! CHỦ NHÂN! CÒN CẦN BAO LÂU NỮA?!
すみません、もうちょっと！=Xin lỗi! Chúng em còn cần một chút nữa thôi!
マスター、次はこの欠片で合ってますか？\n召喚用のサイン、言われた通りに組んでるんですけど……\nこの順番で大丈夫そうですか？=Chủ nhân, đây có phải là mảnh ký hiệu đúng để dùng tiếp theo không? Em đang lắp ráp các ký hiệu triệu hồi đúng như cậu đã bảo... Thứ tự này có ổn không?
うん、バッチリ！\nリノちゃん、その調子で次のラインも繋いじゃって。\n焦らず、順番通りにね。=Ừ, hoàn hảo! Rino-chan, cố lên và nối tiếp dòng ký hiệu tiếp theo. Đừng vội, cứ theo đúng thứ tự.
この欠片に、魔力を流して溶融……\nラインを繋いでショートしないよう、慎重に……！\nマスターの設計通り、編み物みたいに均等に、優しく……=Đưa ma thuật vào mảnh ký hiệu này và làm nó tan chảy... kết nối cẩn thận các đường nét để chúng không đoản mạch...! Như Chủ nhân đã thiết kế, làm nhẹ nhàng, đều đặn, như đan len...
よし、今のところ順調！\nあとちょっとで全回路がつながるはず！=Tốt, mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ cho đến giờ! Chỉ còn một chút nữa là tất cả các mạch sẽ kết nối lại với nhau!
障害排除プロトコル、追加処理を開始。\n魔物データベースより戦闘用エンティティを抽出。\n生成を開始──=Bắt đầu giao thức loại bỏ cản trở bổ sung. Trích xuất thực thể chiến đấu từ cơ sở dữ liệu quái vật. Bắt đầu tạo sinh...
……そう都合よく時間稼ぎはさせてもらえないみたい。\n何か召喚しようとしてる！\n数に頼って、物量で押しつぶそうって作戦かな！=...Có vẻ như nó sẽ không để chúng ta mua thời gian một cách dễ dàng. Nó đang cố gắng triệu hồi thứ gì đó! Có lẽ nó đang cố dựa vào số lượng để dùng lực lượng áp đảo đè bẹp chúng ta!
あと少しで来るよ。\n……弟くん、気を付けて！=Còn một chút nữa thôi là tới rồi! Cẩn thận nhé, em trai!
オブジェクト生成、進行中。\n即時殲滅を実行。=Đang tạo đối tượng. Thực thi hủy diệt tức thì.
だけど……その『生成処理』を待ってました！\nマスター、準備できてます！=Nhưng... chính "việc tạo đối tượng" đó là thứ chúng ta đã chờ đợi! Chủ nhân, em đã sẵn sàng rồi!
いいタイミング！\n『柱』の世界を作り出す力──逆に利用させてもらうよ！！=Đúng lúc! Sức mạnh của "Cột Trụ" để tạo thế giới -- Tôi sẽ biến nó thành lợi thế của mình!!
起動──ラビリンス・オーソリティ！　フルアクセス！=Kích hoạt -- "Quyền Năng Mê Cung"! Toàn bộ truy cập!
お待たせ！　もう二度と、好きにはさせないよ。\nここからはアタシのターンだ！=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu! Tôi sẽ không để cậu làm bừa nữa. Từ giờ là lượt của tôi!
もう！　待たせすぎだよ、マスター！=Hah... Trời ơi! Cậu đã để chúng tôi chờ quá lâu rồi, Chủ nhân!
……迷宮女王、本体個体の存在を確認。\n再起動プロトコル該当事例なし。処理手順、特定不能。\nエラー。状況解析の優先度を上昇。=...Đã xác nhận sự hiện diện của bản gốc Nữ Hoàng Mê Cung. Không có giao thức khởi động lại nào phù hợp. Không thể xác định quy trình xử lý. Lỗi. Đang tăng ưu tiên cho phân tích tình hình.
ははっ、驚いてるみたいだね？\nでも、こっから先は想定外が続くよ。\n世界を創る力の一端なら、こっちにだってある！=Ha ha, có vẻ cậu đang sốc. Nhưng từ đây trở đi, mọi thứ sẽ vượt ngoài dự đoán của cậu. Cậu không phải người duy nhất có sức mạnh tạo thế giới -- tôi cũng có một phần sức mạnh đó!
権能、解放──！\n『柱』に巣食っている異物をオブジェクトとして生成！\n全部、この場に引きずり出す！=Quyền năng, giải phóng...! Tạo đối tượng từ vật chất ngoại lai đã bám rễ vào "Cột Trụ"! Lôi tất cả chúng ra đây!
警告……内部構造、侵害を感知。\nエラー、エラー……\n不明な干渉により、制御不能──=Cảnh báo... Phát hiện xâm nhập cấu trúc nội bộ. Lỗi, lỗi... Phát hiện can thiệp chưa biết. Điều khiển bị xâm phạm--...
逃がさないよ！\nそこにいる『おかしなデータ』には、正体を晒してもらう！=Tôi sẽ không để cậu trốn thoát! Tôi sẽ ép "Dữ Liệu Kỳ Lạ" kia lộ diện thật sự!
ギィィィィィ…………！=SKREEEEE....!
あれが、異変の原因……！\n大きい……あんなのが、柱の中にいたの！？=Vậy ra đó là nguyên nhân của sự bất thường...! Nó to quá... Vật đó suốt thời gian qua đã ở trong "Cột Trụ" sao!?
ああ、『柱』の中枢に巣食っていた歪んだデータの渦──\n幻境竜后が仕込んだ、災厄のウイルス！\nそれをアタシたちが倒せる形に『変換』した！=Đúng vậy, cơn lốc dữ liệu bóp méo đã làm tổ trong trái tim "Cột Trụ" -- một loại virus tai ương do Học Giả Hoàng Cung gieo rắc! Tôi đã "chuyển hóa" nó thành dạng chúng ta có thể đánh bại được!
えっと、つまり……\nあの魔物？　を倒しちゃえばいいんですよねっ？=Ưm, tóm lại... Chúng ta chỉ cần đánh bại con quái vật đó thôi đúng không?
そういうこと！=Chính xác như vậy!
お姉ちゃん、左から来ますっ！=Chị, nó tấn công từ bên trái!
敵の攻撃は任せて！　みんな、準備を！=Để kẻ địch cho tôi! Mọi người, chuẩn bị!
魔力パターンを解析、弱点スポットをマーク。\n動きが読めた──今、チャンスを作る！=Phân tích kiểu ma thuật, đánh dấu điểm yếu. Giờ tôi có thể đọc được chuyển động của nó rồi -- thời gian tạo khe hở!
あの魔物は、元々アストルムに存在していたものとは違う。\nウイルスを強制的に変換した、歪なデータだ。=Con quái vật đó không nằm trong số những thứ có thể tìm thấy ở Astrum. Đó là dữ liệu bóp méo bị chuyển hóa cưỡng ép từ một virus.
だから、内部のエラーで魔力の流れが時々乱れる……\nその隙を狙って──=Do đó, lỗi nội bộ đôi khi sẽ phá vỡ dòng chảy sức mạnh ma thuật của nó... Tận dụng khe hở đó--...
ギルド【ラビリンス】の力、存分に見せつけてやろう！=Guild của tôi, Labyrinth, sẽ cho cậu thấy sức mạnh đầy đủ!
分かった！　リノちゃん、私に続いて！\n……弟くんっ！=Hiểu rồi! Rino-chan, theo tôi! ...Em trai!
仕掛けてくれた罠の仕組み、そっくりそのまま返すよ！\nアカウントロックのちょっとした応用だ──『世界よ、止まれ』！=Tôi sẽ trả lại chính xác cơ chế bẫy mà cậu đã đặt cho tôi! Đó là một ứng dụng đơn giản của khóa tài khoản -- "Thế Giới... DỪNG LẠI!"
ギ、ギギギ、ギィィィ──=S-Skreee~...
動きが鈍くなった！　リノちゃんっ！=Chuyển động của nó chậm lại rồi! RINO-CHAN!
はいっ、お姉ちゃんっ！　いっけぇー！！=Được rồi, Chị! ĐÂY ĐÂY ĐÂY ĐÂY ĐÂY!!!!
この一撃で、終止符だ！！=Đòn tấn công này... SẼ KẾT THÚC TẤT CẢ ĐÂY!!
ギ、ギ……ガ──ァァァァ──！=G-Gih... Gaaaaah!
──これで世界の自動生成プログラムの修正は完了。\n黎明界の暴走も、ひとまずは落ち着いたはずだ。=...Và với thế, "Chương Trình Tự Động Tạo Thế Giới" đã được hiệu chỉnh. Cuộc tàn sát của Vùng Đất Bình Minh có lẽ đã lắng xuống tạm thời.
でも、ここをこのままにはしておけないかな。\n次もまた何か仕掛けられたら厄介だし……=Nhưng... Tôi không nghĩ mình có thể cứ để nơi này như trước được. Sẽ có vấn đề nếu chuyện gì xảy ra lần nữa...
ここ、閉じちゃうんですか？=Vậy... cậu định đóng cửa thế giới này?
ああ、そうなるね。\n安全に維持できない以上は、アタシが責任をもって閉じないと。=Đúng, không còn lựa chọn nào khác. Nếu nó không thể được duy trì an toàn, tôi phải chịu trách nhiệm và đóng cửa nó.
…………\nあの……マスター？\nこの空間を閉じるって話、ちょっと待ってもらえませんか？=...Ưm... Chủ nhân? Cậu có thể hoãn việc đóng nơi này một chút được không... và lắng nghe trước?
……なんていうか、さっきから『声』が聞こえてて。\n誰かが小さく歌ってるような……=...Nói thế nào nhỉ, tôi đã nghe thấy một "giọng nói" từ lâu rồi. Nó như tiếng ai đó đang hát nhẹ nhàng...
『歌』？　誰かがここにいるってこと？\nアタシには聞こえないけど、\nこれもリノちゃんだけに聞こえてるのかな。="Hát"? Ý là có người ở đây sao? Tôi không nghe thấy gì cả... nhưng có lẽ đó là thứ chỉ Rino-chan nghe được.
はい、たぶん私しか聞こえないと思います。\nあの道を見つけたときと同じで。=Vâng, em nghĩ có lẽ chỉ mình em là người duy nhất nghe được. Giống hệt khi em tìm thấy con đường đó.
今回、この黎明界に来てから、\n誰かが道を教えてくれてるんじゃないかって思うことが\n時々あって……=Từ khi chúng ta đến Vùng Đất Bình Minh, em đôi khi cảm thấy như có ai đó đang dẫn dắt chúng ta... chỉ cho chúng ta đường đi...
リノちゃんにだけ聞こえる声……\n導くような気配、黎明界の最深部──=Một giọng nói chỉ Rino-chan mới nghe được... Một sự hiện diện dẫn dắt, từ phần sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh...
マスター？　何か心当たりがあるの？\n知り合いがいる……わけじゃないよね。=Chủ nhân? Cậu có ý tưởng gì về thứ cô ấy đang đề cập không? Người cậu quen biết... dường như không phải.
知り合い……いや、そうか。\nここにはあの５つ子の精霊の……=Người tôi quen biết... Không, tôi hiểu rồi. Các linh hồn ngũ sinh đôi... vậy là chúng ở đây...
少年が隠しデータの『アストラル』の力を引き出したって話は、\nフィオから聞いてたけど……なるほど。\n『再構築』後の世界では、５つ子の本体はここにあったのか……=Tôi đã nghe Fio nói rằng Cậu Bé đã rút ra sức mạnh của dữ liệu ẩn, "Astral"... Tôi hiểu rồi. Vậy trong thế giới sau "Tái Tạo", thân thể thật của các linh hồn ngũ sinh đôi đã được gửi đến đây...
せーれー？\n誰か、ここに住んでるってことですか？=Linh... hồn? Ý cậu là có người sống ở đây sao?
あ……いや、なんでもない。\nそうかもしれない、っていう可能性の話だよ。\nでも、そういう事ならこの場所は残しておいた方が良さそうだね。=À... Không, không có gì. Chỉ là một khả năng có thể như vậy. Nhưng nếu đúng thế, có lẽ sẽ tốt hơn nếu giữ nơi này nguyên vẹn.
閉鎖しない代わりに……\nみんなが安心できるよう、万全の備えを施しておくよ。\n少し手間はかかるけど、やる価値はあるだろう。=Thay vì đóng cửa nó... Tôi sẽ đảm bảo nó được chuẩn bị đầy đủ để mọi người cảm thấy an toàn. Sẽ tốn chút công sức, nhưng sẽ đáng giá.
『柱』には強力なプロテクトとアラームを仕掛けておいた。\nちょっとやそっとじゃ、もう誰にも手出しできない。=Tôi đã thiết lập sự bảo vệ và báo động mạnh mẽ trên "Cột Trụ". Không ai sẽ có thể chạm vào nó trong thời gian tới.
ふふっ、マスターのお墨付きなら安心だね。=Hehe, nếu cậu chấp thuận, Chủ nhân, thì thật đáng tin cậy.
うん……なんだか、喜んでくれてるみたいです。\nなんとなく、そう感じるだけなんですけど……=Đúng rồi... somehow, giọng nói ấy cũng cảm thấy hạnh phúc. Dù có thể chỉ là cảm giác của tôi...
はいっ！\n……よかったね。=Vâng! ...Tôi mừng.
さて、それじゃあアタシたちも戻ろう。\nみんな、準備はいい？=Vậy thì, đã đến lúc quay về rồi. Mọi người đã sẵn sàng chưa?
……今回のトラブルも、\n結局は『幻境竜后』が絡んでたってわけか。=...Vậy ra cuối cùng thì Vision Empress cũng là kẻ đứng sau vụ này, hử.
まーた随分と厄介な手を打ってくれたことで……\nアタシを捕らえる罠まで用意するなんて、不自然すぎる。=Lần này cô ta lại giở trò bẩn thỉu nữa... Đặt bẫy để bắt mình thì quá trái với lẽ thường rồi.
──本当に『七冠』の一人を閉じ込めるためだけ？\n世界の基盤である、あの５つ子の情報を取りたかったから？=...Thật sự mục đích chỉ là giam giữ một trong "Seven Crowns" thôi sao? Vì muốn biết thông tin về những người năm sinh đôi, nền tảng của thế giới này?
アタシの出方を見極めたいだけなのか、\nあるいは……他に狙いがあるのか。\nいずれにせよ、お互いに読み切れていない、と信じたい。=Có lẽ cô ta chỉ muốn thử xem mình sẽ phản ứng thế nào, hoặc... có thể cô ta có mục tiêu hoàn toàn khác. Dù sao đi nữa, mình muốn tin rằng cả hai chúng ta đều không thể đọc trước suy nghĩ của nhau một cách hoàn toàn.
まったく、ややこしいことばかりだ……\nとびっきり危険な迷宮の中にいる気分だよ。\nまあ、答えが出ない時は焦らず、だよね。=Thật sự thì mọi chuyện phức tạp quá... Mình cứ như đang lạc trong một mê cung cực kỳ nguy hiểm do cô ta tạo ra. À, mà thôi, cứ bình tĩnh khi chưa tìm được câu trả lời.
今は考え込んでも仕方ない。\n守るべき世界に帰ろう──\nみんなが待ってる、日常へ。=Giờ suy nghĩ nhiều cũng chẳng ích gì. Hãy trở về thế giới chúng ta phải bảo vệ -- Nơi mọi người đang chờ đợi, trở về cuộc sống thường nhật của chúng ta.
はい、このライトの先っぽをしっかり見ててね～？\n──ピカッ☆=Nè, nhìn kỹ vào đầu ngọn sáng này nha~? Flash☆
私は……なんでここに？\nうっ、何も思い出せない……！=Tại sao mình... lại ở đây? Ư, mình không nhớ gì cả...!
大丈夫大丈夫♪\n年末の疲れが出ちゃったのかな？\nお家に帰ってゆっくり休んでね！=Không sao đâu, đừng lo♪ Có lẽ cậu mệt vì năm sắp kết thúc? Về nhà nghỉ ngơi đi!
お大事にしてくださいね～♪\nはい、次の方どうぞ～！=Hãy tự chăm sóc bản thân tốt nha~♪ Được rồi, người tiếp theo đâu~!
ひぃ～～！\nみなさんにしてる記憶隠蔽の処置ですけど……\nこれ、あと何人くらいいるんですか！？=Eek! Mình biết là phải che giấu mọi người bị ảnh hưởng bằng thủ tục này, nhưng... Còn bao nhiêu nữa chứ?!
さぁ……？\nここが終わったら、\n次のセーフハウスに行かなくちゃならないし。=Ai biết...? Khi xong việc ở đây, chúng ta sẽ phải đến nhà an toàn tiếp theo.
マスターの用意したセーフハウス、\nサラサリアからトーゴクまであるんだって。\nまだまだ、お仕事は続きそうだね……=Master đã chuẩn bị sẵn các nhà an toàn từ Salasaria đến Togoku rồi. Hình như chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm...
やー、本当に二人ともありがとう！\nここまで手伝ってくれて大助かりだよ。\nあともう少しだけ、一緒に頑張ってくれるとうれしいな～♪=Ôi trời... cảm ơn hai người nhiều lắm! Sự giúp đỡ của các cậu vô giá như mọi khi. Mình rất vui nếu các cậu có thể cố gắng cùng mình thêm một chút nữa~♪
最後まで頼っちゃって悪いけど、\nやっぱりみんながいてくれると心強いからさ！\n無理はしないで、適度に休みつつ進めていこう！=Mình lại nhờ vả mọi người cho đến phút cuối cùng rồi, nhưng có các cậu ở đây thật sự rất an tâm! Đừng cố quá sức, và hãy nghỉ ngơi đều đặn nhé!
世界の危機を救ったばかりなのに、\n結局こういうバタバタになっちゃうんですね……\nもう慣れっこですけど。=Chúng ta vừa cứu thế giới khỏi một cuộc khủng hoảng lớn, nhưng cuối cùng điều chờ đợi chúng ta vẫn là cảnh dọn dẹp hỗn độn thường thấy... Giờ mình cũng quen rồi.
まあまあ。\n弟くんがそばに居れば、お姉ちゃんは満足だよ♪\n順番待ちの整理、ありがとうね弟くん♪=Thôi nào. Chỉ cần em trai ở bên cạnh, chị đã thấy hài lòng rồi♪ Cảm ơn em vì đã xếp hàng, em trai♪
あうぅぅ……マスターの手伝いするにしても、\n「※ただし後始末は除く」とか条件つけておくんでしたぁ～……！=Auuuu... Dù giúp Master, mình cũng sẽ đảm bảo thêm điều kiện như "※Việc dọn dẹp sau đó không tính"!
こうして、多くの人々を無事に帰還させた一行の活躍は、\n誰も記憶しないまま……今日も世界の平和は守られるのだった。=Vậy nên, những việc làm của nhóm đã đưa biết bao người về nhà an toàn vẫn không được nhớ đến... và hòa bình thế giới cũng được bảo vệ cho đến ngày nay.

Player Prompts
構えた剣を強く握りしめる。=*Tôi nắm chặt thanh kiếm*
みんなを全力で強化する！=*Tôi củng cố sức mạnh cho mọi người bằng hết sức mình*!
僕にも聞こえない……=Mình cũng không nghe thấy...
頑張った甲斐があったね。=Tất cả những nỗ lực đó đã đáng giá
まだまだ列になってるよ。=Vẫn còn một hàng nữa
こっちは任せておいて。=Cậu có thể tin tưởng mình!

New Titlecards
ドラゴン型の防衛兵器=Vũ khí phòng thủ loại Rồng
記憶を操作された男性=Người đàn ông Ký Ức Đã Bị Thay Đổi

Finale
事件の後始末を終えた{playername}たちは、\nトーゴクの大通りへと足を運んでいた。=Sau khi hoàn thành công tác dọn dẹp sau sự kiện, {playername} và những người khác đã đến con phố chính của Togoku.
これで、全部片付いたね。おつかれさま。\n最後のセーフハウスが、本当にトーゴクだったなんてね。=Vậy là xong hết mọi chuyện. Làm tốt lắm, mọi người. Ai ngờ được nhà an toàn cuối cùng lại ở ngay Togoku chứ?
はい！　移動も含めて長かったけど、\nやっとひと息つけました～！\nお兄ちゃんもありがとうございますっ。=Vâng! Tính cả những chuyến đi, thực sự đã mất rất lâu, nhưng giờ chúng ta cuối cùng cũng có thể thư giãn rồi! Cảm ơn anh nữa, Onii-chan!
それにしても、トーゴクの大通りはにぎやかですね。\nみんなが楽しそうです。\nお店もたくさんあって……=Dù sao thì, con phố chính của Togoku cũng sôi động thật. Mọi người có vẻ đang vui vẻ. Có nhiều cửa hàng lắm...
こんなところにもセーフハウスがあるなんて、\nマスターは本当に神出鬼没ですよね。=Không ngờ lại có cả một nhà an toàn ở nơi như thế này… Master thật sự không thể đoán được.
みなさんの記憶を封印した後、\nいつの間にか、スーッといなくなっちゃいましたけど。=Sau khi chúng ta niêm phong ký ức của mọi người lại, cô ấy lặng lẽ rời đi trước khi chúng ta kịp nhận ra.
多分また、世界を飛び回ってるんじゃないかな。\n今回もギルドを組んでいたわけじゃなくて、\nあくまで手助けって形だったし。=Có lẽ cô ấy lại đi du lịch quanh thế giới rồi. Lần này nữa, cũng không phải là chúng ta tái lập guild -- thực sự chỉ là cô ấy giúp chúng ta một tay.
ギルドはやっぱり、解散したままなんですよね。\n【ラビリンス】の底力を～なんて言ってたのに。=Ừ, cuối cùng thì guild chúng ta vẫn tan rã. Dù cô ấy đã nói về "sức mạnh thực sự của Labyrinth" ở đó...
そうだね。ちょっと不思議な感じもするけど……=Điều đó thì cậu nói đúng. Mình vẫn thấy lạ lùng...
またみんなで一緒にって、あの時は思ったんですけど。\nもうこのまま、なのかなぁ……=Lúc đó, mình nghĩ rằng cuối cùng chúng ta cũng sẽ quay về cùng nhau. Không biết mọi chuyện có sẽ cứ thế này không...
リーノちゃん。暗い顔はやめやめっ。\nこういう時は甘い物でも食べて、元気出そ！=Riiiino-chan, đừng nhìn buồn thế. Vào lúc như thế này, ăn thứ gì đó ngọt ngào và tự động lên nào!
せっかくトーゴクに来たんだもん。\n普段は食べられない有名なお団子、一緒に食べよ♪\n今日はお姉ちゃんがご馳走してあげる。=Vì chúng ta đang ở Togoku mà, thôi thì ăn vài que dango nổi tiếng của nơi này thường không thể mua được♪ Chị mời hôm nay.
……ふふ、はいっ！\nお姉ちゃんのそういうところ、大好きです！=...Hehe, vâng! Đó là một phần của chị mà em thực sự thích, Big Sis!
あ、お団子屋さん発見っ！\n早速いってみましょう♪=À, em tìm thấy một cửa hàng dango rồi! Mình đi xem ngay nhé♪
お姉ちゃん、お兄ちゃんっ。こっちですよ～！=Big Sis, Onii-chan! Ở đây này!
もうっ、現金だなぁ～？\n行こ、弟くん♪=Thôi đi, cậu phục hồi nhanh thật đấy. Nè, em trai♪
店員さん、この新春お団子セットをお願いします！\nお茶は煎茶で！=Nhân viên cửa hàng ơi! Em muốn món Dango Set Tết này! Còn đồ uống thì... em sẽ uống trà sencha!
じゃあ私も同じので。お茶は抹茶にしようかな？\n弟くんも同じのにする？=Vậy em cũng lấy như vậy. Có lẽ em sẽ chọn trà matcha. Còn em trai thì sao?
抹茶、オトナっぽいですね！=Matcha... cảm giác như một lựa chọn rất trưởng thành ấy!
えへへ、お姉ちゃんだからね♪=Ehehe! Em là BIG Sis mà♪
うーん、おいしい。\nトーゴクのお茶は一味違いますねぇ……=Hừm, ngon thật. Trà từ Togoku có hương vị khác biệt...
本当だね。\nそれになにより、弟くんとリノちゃんがいて。\nゆっくり飲むお茶は最高だよ♪=Cậu nói đúng. Và hơn hết, được ngồi đây cùng chị và em trai... uống trà như thế này là tuyệt nhất♪
……ごちそうさまでした！\nお姉ちゃん、お兄ちゃん。\nせっかくだし少しお散歩していきませんか？=...Cảm ơn bữa ăn! Big Sis, Onii-chan. Trong khi còn ở đây, đi dạo một chút nhé?

つい勢いで手伝うって言っちゃいましたけど！\nそれにしたって、お正月くらい\n休ませてくれてもよくないですか！？=Tôi đã đồng ý giúp đỡ trong lúc nóng vội, chắc rồi! Nhưng vẫn không thể để tôi được nghỉ ngơi cho Tết Nguyên đán chứ!?
マスター、本っ当に人使いが荒いもん。\nたまにはボーナスとか欲しいな～？\nいつの間にかイイ感じのお着物仕立てちゃったみたいだしっ？=Master, cậu làm chúng tôi mệt nhoài thật sự. Nếu được thưởng thỉnh thoảng thì tốt quá, cậu biết chứ~? Ý tôi là, cậu bằng cách nào đó cũng mua được một chiếc kimono đẹp thật, phải không?
あ、これ？\nトーゴク限定で特効効果が付くレア装備なんだよね。\n見た目だけじゃなく、バトルの効率アップも狙ってたりして♪=Ồ, cái này? Đây là một trang bị hiếm với hiệu ứng đặc biệt chỉ hoạt động ở Togoku. Nó không chỉ để đẹp, mà còn được thiết kế để tăng hiệu quả chiến đấu của tôi♪
さっすがマスター、準備万端！\nそれなら～、私たちにも用意してくれたりすると\nうれしいんだけど……なっ♪=Đúng như mong đợi, Master! Luôn luôn chuẩn bị! Trong trường hợp đó... chúng tôi sẽ rất vui nếu cậu cũng lấy một ít cho chúng tôi... phải không♪
みんなでお揃いの衣装だと、\n私も、もーっと頑張れちゃうかもしれません！=Nếu tất cả chúng ta mặc trang phục đồng bộ, tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn nữa!
うーん、そう言われちゃうと、\nギルドマスターとしては検討せざるを得ないね！\n色違いって、どこで入手できたっけか……=Hừm, khi cậu nói như vậy, với tư cách là guild master, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cân nhắc, nhỉ! Bây giờ tôi sẽ lấy phiên bản màu khác ở đâu đây...
えへへ♪　頑張った分だけ、期待しちゃうからね～♪=Ehehe♪ Vì chúng tôi đã làm việc chăm chỉ, chúng tôi không thể không mong đợi một chút gì đó để đổi lại~♪
よ～しっ！\nじゃあ気合入れて一掃しちゃいますねっ！=Tất cả đều ổnnnn! Vậy hãy phấn khởi và loại bỏ tất cả chúng!
はぁ……二人とも、お願い上手で困っちゃうなぁ……=Ơii... hai người giỏi xin đồ quá, cậu biết chứ? Các cậu làm tôi khó nói từ chối...
よーし、戦闘終了っ。=Được rồi, trận chiến kết thúc.
はぁ～……\nこんなに魔物が出てくるなんて～～っ！\n指、ぷるぷるです……=Aaaahhh... Tôi không nghĩ sẽ có nhiều quái vật thế này! Ngón tay tôi vẫn còn run rẩy...
ごめんごめん！\n二人とも頼もしいから、つい甘えちゃってさ。=Xin lỗi, xin lỗi! Hai người đáng tin cậy quá nên tôi đã dựa vào hai người hơi quá.
あれ？　今日のマスター、なんだか素直じゃない？=Hả? Hôm nay Master hơi thành thật nhỉ?
……アタシも、まだまだみんなの助けが必要だって実感してさ。\n一人で何もかも守ろうなんて思い上がっても、\n結局できなくて、気づけば頼ってる……=...Tôi đã nhận ra rằng tôi vẫn thực sự cần sự giúp đỡ của mọi người. Ngay cả khi tôi tự mãn và nghĩ rằng mình có thể bảo vệ tất cả một mình... cuối cùng, tôi không thể, và trước khi biết chuyện tôi lại dựa vào mọi người một lần nữa...
前は『大人だから』ってみんなを守ろうとしていた……大人の目線でさ。\nでも、今は違う。\nアタシは、キミたちと同じ目線で進んでいきたいんだ。=Trước đây, tôi cố gắng bảo vệ mọi người "bởi vì tôi là người lớn" -- tôi luôn nhìn mọi thứ từ góc độ người lớn. Nhưng bây giờ... nó khác. Tôi muốn tiến về phía trước trong khi đứng ở cùng một mức độ với các bạn.
もう前みたいに無理はしない。\nこれからは素直に『力を借りながら』進んでいこうって思えたんだ。=Tôi sẽ không cố gắng quá sức như trước nữa. Từ bây giờ, tôi muốn tiến về phía trước một cách trung thực... trong khi mượn sức mạnh của mọi người.
とはいえ。せっかくドラマチックな再結成を果たした後で、\n野暮だとは思うんだけど……\n二人に、改めて確認させてほしい。=Nói vậy... hỏi điều này ngay sau một cuộc tái ngộ kịch tính như vậy có thể hơi không phong cách, nhưng... tôi muốn xác nhận điều gì đó với hai người một lần nữa.
シズルちゃん。リノちゃん。\nこれから先、もっと危険な戦いに巻き込むこともあるかもしれない。\nだからギルドマスターとして、今一度問おう。=Shizuru-chan. Rino-chan. Từ đây về sau, tôi có thể kéo hai người vào những trận chiến nguy hiểm hơn nữa. Vì vậy, với tư cách là guild master, hãy để tôi hỏi hai người một lần nữa.
それでも、アタシについてきてくれるかい？=Biết rằng điều đó... hai người vẫn sẽ đi cùng tôi chứ?
もちろん！　マスターのお手伝いができるし、\n弟くんの力にもなれるなら、断る理由なんてないよ！=Tất nhiên! Nếu tôi có thể giúp cậu trong khi cũng giúp được em trai tôi, Master, thì tôi không có lý do gì để từ chối!
お姉ちゃんの言う通りです！\nマスターのためにも、お兄ちゃんのためにも！\n私も全力で頑張りますっ！=Big Sis hoàn toàn đúng! Vì cậu, Master! Và cả vì cậu nữa, Onii-chan! Tôi sẽ dùng hết sức mình!
──分かった。\nありがとう、二人とも。=...Hiểu rồi. Cảm ơn hai người.
お互い支え合って、頼り合って……\n一人一人の力が集まれば、きっとこの世界を救える。\nアタシはそう信じてるよ。=Nếu chúng ta hỗ trợ nhau... dựa vào nhau... nếu sức mạnh của mọi người kết hợp lại, tôi chắc chắn chúng ta có thể cứu thế giới này. Đó là điều tôi tin tưởng.
はいっ！　私たちの力を合わせれば、どんなことだってできます！=Vâng! Nếu chúng ta kết hợp sức mạnh, sẽ không có gì chúng ta không làm được!
マスターがこんなに素直なの、なんだか新鮮かも。\nいつもは、もっとクールにしてるのに～♪\nでも、そういうマスターも嫌いじゃないよ？=Thấy cậu thành thật như vậy thật là dễ chịu, Master. Thông thường cậu mát mẻ và xa cách hơn thế này~♪ Nhưng... tôi không ghét phiên bản này của cậu chút nào, được chứ?
ははっ、ありがと～！\nでも、こうやって【ラビリンス】を再開できたのも二人のおかげだし。\nたまには恩返しをさせてもらっていいかな？=Haha, cảm ơn! Nhưng nhờ hai người mà chúng ta có thể khởi động lại 'Labyrinth' như thế này. Vậy... sao tôi đền đáp một lần nào?
恩返し……？=Đền đáp...?
たとえば『謎解き』の前に、みんなで慰安旅行──\n温泉でのんびり、ってのはどうかな？\nぜーんぶギルドの経費……つまりアタシのおごりってことで！=Ví dụ, trước khi giải quyết bí ẩn tiếp theo... sao chúng ta cùng nhau đi một chuyến du lịch giải trí -- nói cách khác, chúng ta thư giãn ở suối nước nóng? Tất cả sẽ do guild chi trả... nói cách khác, tôi mời!
お……温泉旅行！？　本当ですかっ？\nマスターが連れて行ってくれるんですか？\n後でクレープ屋で働いて……とかじゃないですよね？=Một... CHUYẾN ĐI SUỐI NƯỚC NÓNG?! Thật sao? Cậu sẽ đưa chúng tôi đến đó? Có phải cậu nói vậy chỉ để sau này bắt chúng tôi làm việc ở tiệm bánh crepe để trả tiền... hay gì đó, phải không?
うそっ、夢じゃないよね？\nあのマスターが？　ほんとに？=Không thể nào! Đây không phải là giấc mơ, phải không? Cậu sẽ mời chúng tôi, Master? Thật sao?
もちろん本当だよ。\nギルドマスターの権限で、全員分手配しよう！\nたっぷりリフレッシュして、気持ちも新たに再スタートだ！=Tất nhiên tôi nói thật! Với tư cách là guild master, tôi sẽ dùng quyền hạn của mình để sắp xếp cho mọi người! Hãy thư giãn và bắt đầu năm mới với tinh thần mới!
やった～っ！\n旅行ですよ、温泉旅行っ！\n新規一店、芋煮も戦いって言いますもんね！=YAAAY! Chúng ta đi chuyến du lịch! Chuyến đi suối nước nóng! Các cậu biết người ta nói gì không -- "năm mới, cửa hàng mới mở...! Ngay cả món imoni stew cũng trở thành chiến trường!
それを言うなら『心機一転、気持ちも新たに』だね。\nトーゴクだと本当に戦いになっちゃいそうだなぁ。芋煮。=Nếu cậu định trích dẫn, đó là "khởi đầu mới, tinh thần mới". Dù ở Togoku... ừ, tôi đoán ngay cả món imoni stew cũng có thể trở thành một trận chiến thật.
あっ！\nもちろん弟くんも一緒だよね？\nダメとか言わないでよ？=À! Tất nhiên... em trai tôi cũng đi cùng chúng ta, phải không? Đừng nói không, được chứ?
もっちろん！　主賓としてご招待だ！\n二人にとって家族みたいなものだしね。\nそういったつながりも、やっぱり大事にしたいからさ。=Tất nhiên! Anh ấy là khách quý mà tôi mời cá nhân! Các cậu cũng như gia đình với hai người đó, rốt cuộc... và mối liên kết như vậy là thứ tôi thực sự muốn trân trọng.
ありがと、マスター♪\n弟くんっ。ほらっ急いで準備しよう？\nお姉ちゃんが着物選んであげる♪=Cảm ơn, Master♪ Em trai. Nào, đi nhanh lên và chuẩn bị đi. Big Sis sẽ chọn kimono cho em♪
あっ、お姉ちゃんずるいですっ！\n私だって選びたいのに～っ！\nお兄ちゃん行きましょうっ！=À, như vậy không công bằng, Big Sis! Tôi muốn là người chọn cho anh ấy! Onii-chan, đi thôi!
マスター！　早く早くっ！=Master! Nhanh lên, nhanh lên!
今行くよ！\nギルドも家族も、今年はもっと大事にしなくちゃ──ってね。=Tôi ngay sau cậu! Năm nay, tôi thực sự muốn chăm sóc guild của mình tốt hơn... và cả gia đình nữa.
……家族風呂とか、予約しといたほうがいいのかな？=...Có lẽ tôi nên đặt chỗ cho bồn tắm gia đình?
こうしてギルド【ラビリンス】は再結成を果たし──\n一行は、久しぶりの休暇を賑やかに楽しく過ごすのだった。=Và vì vậy guild "Labyrinth" đã được tái cấu trúc -- và mọi người cùng nhau trải qua một kỳ nghỉ vui vẻ, đầy niềm vui lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Player Prompts
二人ともおつかれさま。=Làm tốt lắm, hai người
そういえば、ラビリスタさんは？=Nhân tiện, Labyrista đâu rồi?
二人に引っ張られる……=Và bây giờ tôi lại bị cả hai kéo đi...

Cutscene Dialogue
……マスターと、このままお別れなんですかね=...Vậy là đây cách chúng ta chia tay với Master, hử
ギルドも解散しちゃったままだしね～……=Và guild vẫn còn tan rã ngoài ra...
マスター……=Master...
どわ～～～っ！！？=DWAAAAAHHHH!!?
なっ、何事ですかっ！？=C-Cái gì đang xảy ra vậy...!?
あれっ？　こんな場所でバッタリとは奇遇だね～！=Hả? Làm sao chúng ta lại gặp lại ở chỗ này cơ chứ!
マスターこそ何してるの？　それに、あの魔物はどこから……？=Sao ngươi lại ở đây, thưa chủ nhân? Và những con quái vật đó... chúng từ đâu đến...?
いや～、それが『謎』──なんだよね～=Ừm, đúng là bí ẩn ở đây~...
グオオオォォォーーッ=GUOOOOHHHHHHHHHH
──『壁』を別のデータに変換するなんて=...Biến một "bức tường" thành dữ liệu hoàn toàn khác như vậy...
こんなの、幻境竜后でも……=Ngay cả Vision Empress cũng không thể làm được chuyện như thế...
正直、アタシ一人じゃこの『謎』は解けないかもだね=Thật sự, một mình tôi có lẽ không thể giải mã "bí ẩn" này.
助けてくれるメンバー、絶賛募集中！　って、ところなんだけど=Vậy... ừ! Tôi đang tuyển người giúp đỡ! ...Ít nhất là ý định vậy.
しょうがないなぁ=Thật sự... tôi nghĩ chúng ta không còn lựa chọn nào khác, phải không?
手伝ってあげてもいいけど……名前はどうするの？=Chúng tôi sẽ giúp ngài -- nhưng còn tên thì sao?
名前？=Tên?
メンバーってことは、再結成するんでしょ。ギルド=Nếu chúng tôi gia nhập thành viên... thì có nghĩa là ngài đang tái lập guild, đúng không?
それはもちろん──【ラビリンス】！　ですよねっ♪=Và tất nhiên... sẽ là "Labyrinth"! Đúng không♪
少年も手伝ってくれるかい？=Cậu sẽ giúp chúng tôi chứ, Boy?
ははっ、いいね。それなら……=Ha ha, tôi thích ý tưởng đó. Vậy thì...
新生【ラビリンス】最初のミッションと──=Với tư cách là nhiệm vụ đầu tiên của "Labyrinth" tái sinh...
いこうか！=Đi thôi!

Scenario Boss Dialogue
さぁ、敵がおいでなすった！\n二人とも、よろしく！=Bây giờ, kẻ thù đang đến! Hai người, tôi phụ thuộc vào các cậu!
随分とおっきい魔物ですね！\nドラ……ゴン？　いや急須？\n防衛兵器タイプの魔物とデザインが似てるような……=Đó là một con quái vật khá lớn! R... ồng? Không, có lẽ là ấm trà? Thiết kế của nó giống với loại quái vật vũ khí phòng thủ...
ってことは、光線系の技を撃ってくるかも？\nビームで一気に全員を狙われるかもしれないし。 \n注意して戦おう！　リノちゃん。=Điều đó có nghĩa là nó có thể đang sử dụng kỹ thuật dựa trên tia? Vậy chúng ta phải cảnh giác với mọi loại tấn công dựa trên tia! Rino-chan, hãy chiến đấu cẩn thận!

New Titlecard
デアム=Deam