Labyrinth -reboot Event Story

Chapter Titles
【ラビリンス】最後の日="Ngày Cuối Cùng" của Labyrinth
弟くん／お兄ちゃん捜し=Tìm Ông Anh
姉と妹と愛のムチ=Chị, Em và Chiếc Roi Của Tình Yêu
閉ざされた街と隠された鍵=Thành Phố Bí Mật và Chìa Khóa Ẩn
地図なき冒険者たち=Nhà Thám Hiểm Không Bản Đồ
真紅の匣が語るもの=Những Lời Người Hộp Đỏ Nói
黎明に輝く光=Ánh Sáng Rực Rỡ Bình Minh
【ラビリンス】リブート="Labyrinth" Reboot

Opening
年の瀬──新年を迎える準備に世間が慌ただしくなる時期。=Đêm giao thừa -- Thời điểm trong năm khi mọi người vội vã chuẩn bị đón năm mới.
ギルド【ラビリンス】の緊急招集を受けたシズルとリノは、\nアジトに集まっていた。=Shizuru và Rino đã tụ tập tại nơi ẩn náu bí mật của guild Labyrinth, sau khi nhận được một cuộc gọi khẩn cấp.
マスターの用件ってなんでしょうね、お姉ちゃん。\n緊急の招集だなんて……普段だったら通信魔法か置手紙で\n連絡してくるだけなのに。=Không biết Master gọi chúng ta vì chuyện gì, Chị cả. Một cuộc gọi khẩn cấp... Bình thường bà ấy chỉ liên lạc qua ma thuật truyền thông hoặc thư thôi mà.
うーん、ここ最近ずっと会ってなかったし、何か理由があるのかもね。\nお姉ちゃんは久しぶりにベッドで寝られて幸せだよ～♪\nこのところ、遠征任務続きで大変だったしね。=Hmm, lâu rồi không gặp, có lẽ có lý do đặc biệt. Chị cả vui vì được ngủ trên giường của mình sau một thời gian dài~♪ Dạo này vất vả với các nhiệm vụ thám hiểm quá.
それは確かにそうですけど。\nまさか、また新しい任務ですかね？\nそれとも年末年始はクレープ屋のお仕事があったりして……=Đúng là vậy đấy... Có thể là một nhiệm vụ mới nữa? Hay là chương trình khuyến mãi đặc biệt cho tiệm bánh crepe dưới thời giao thừa...
うぅっ、受験生には過酷なスケジュール！\nでもでも……お年玉だったらうれしいな、なんて……\n難しいですかね？=Ugh, lịch trình khắc nghiệt quá cho một học sinh như em đang trong kỳ thi! Nhưng, nhưng... Em sẽ rất vui nếu đây là để tặng chúng ta quà giao thừa... Có phải ước muốn quá xa vời không...?
そうだねぇ。\nうちのクレープ屋、ずっと赤字続きだもんね。=Là vậy đấy. Tiệm bánh crepe của chúng ta đã thua lỗ từ lâu rồi.
ですよね……=Ừ đúng rồi...
あのー\nその万年赤字なクレープ屋の店主としては、\nちょーっと部屋に入りにくい雰囲気なんだけど……=Ơ... Là chủ của tiệm bánh crepe kia luôn thua lỗ, em thấy hơi khó vào phòng đây...
マスター！=Master!
やあやあ、二人とも長い遠征、本当にお疲れさま！\n無事に帰ってきてくれて安心したよ。=Chào hai đứa! Cảm ơn hai đứa vì đã cố gắng trên chuyến thám hiểm dài vừa rồi! Thật mừng vì hai đứa đã trở về an toàn.
それに、今日はいつも以上に華やかだね。\n振袖もとってもよく似合ってるよ！\nそんな二人に──これを渡しにきたんだ。はい。=Hơn nữa, hôm nay hai đứa trông còn đẹp hơn thường ngày nữa. Bộ kimono dài (furisode) hợp với hai đứa quá! Để ăn ý, ta có mang theo một món nhỏ. Đây...
この封筒……もしかして、本当にお年玉ですか！？\nわぁ、ありがとうございます！=Phong bì này... Chẳng lẽ... bà thực sự tặng chúng ta quà giao thừa?! Ồ, cảm ơn bà nhiều lắm!
……茶封筒って、お年玉にしては無骨過ぎない？\nでもありがと、マスター♪=...Phong bì màu nâu có hơi thô tục để dùng làm quà giao thừa chứ? Nhưng thôi... cảm ơn bà nhiều lắm♪
あー、お年玉も……入ってる。\nけどまぁ、退職金だね。=Aaaah... quà giao thừa của hai đứa... Đúng là có trong đó, chắc chắn. Nhưng, thì, đó là tiền nghỉ hưu.
ああ、退職金………………=À, tiền nghỉ hưu...
退職金っ！？=TIỀN NGHỈ HƯU!?
ちょ、ちょっと待ってください！\nどうして急に！？\n私たち、クビってことですか！？=K-KHOAN ĐÃ MỘT CHÚT?! Tại sao đột ngột vậy?! Ý bà là chúng ta bị sa thải rồi hả!?
まーそういう反応になるよね～\n落ち着いて落ち着いて。=Đó, đương nhiên là phản ứng như vậy~ Bình tĩnh, bình tĩnh.
んじゃとりあえず、アタシから説明……の前に。\n落ち着けるようにお茶でも淹れようか。=Vậy thì, ta sẽ giải thích... Nhưng trước tiên. Ta sẽ pha trà cho hai đứa uống, xoa dịu tình hình đã.
で。\n……マスター、本気なんですか？\nギルドを……その……解散、って。=Vậy... Master, bà thực sự nghiêm túc chứ? Guild của chúng ta... bà thực sự giải tán nó?
うん、本気。\nびっくりさせてごめんね。\nでも前から考えてたことなんだ。=Ừ, ta nghiêm túc. Xin lỗi vì đã làm hai đứa giật mình. Nhưng đây là điều ta đã suy nghĩ từ lâu rồi.
理由、聞いてもいい？=Cho phép em hỏi lý do được không?
もちろん。二人とも知ってると思うけど、\nアタシがギルド【ラビリンス】を結成したのは──\n『世界の謎を解き明かす』という目的のためだった。=Tất nhiên. Hai đứa đã biết rồi, nhưng... Ta thành lập guild Labyrinth vì một mục đích duy nhất: "giải mã những bí ẩn của thế giới này".
けど、その目的はずーっと前に果たされちゃったんだ。\nここがゲームの世界だったこと。\nそして外にある……現実の世界の存在を知ったことで。=Tuy nhiên... mục tiêu đó đã đạt được từ lâu. Chúng ta biết rằng đây là một thế giới ảo, một trò chơi. Và rằng ở đâu đó bên ngoài... thế giới thực tồn tại.
覇瞳皇帝がペコリーヌさんに成り代わってた頃ですよね。\nあの頃は、私たちも色々知らないことだらけでしたけど……=Lúc Kaiser Insight còn giả mạo Pecorine-san... phải không? Lúc đó vẫn còn nhiều điều chúng ta chưa hiểu...
そう。それから二人には色々動いてもらった。\n再々構築前の、クレープ屋に扮してのパッチ配布もそう。\n世を忍んでの世界的危機への対処も、ずーっと付き合ってもらってた。=Đúng. Và từ đó về sau, ta đã để hai đứa chạy ngược chạy xuôi cùng ta. Như lần chúng ta phân phối bản vá điều chỉnh giả dạng là bánh crepe trước lần tái thiết thứ ba. Và khi ta âm thầm đứng sau hậu trường xử lý từng cuộc khủng hoảng trên toàn thế giới.
本来、二人を巻き込むべきじゃなかったのかもしれないけど……\n彼を──少年を守りたい気持ちが、\n３人をつなげてくれたと思ってる。=Thành thật mà nói... Ta có lẽ không nên kéo hai đứa vào bất cứ chuyện gì. Nhưng khao khát bảo vệ cậu ấy -- bảo vệ Cậu bé -- Ta tin rằng cảm xúc đó đã gắn kết ba chúng ta lại.
でもね。それがギルド本来の目的だったわけじゃない。=Nhưng các đứa biết đấy... đó không phải mục tiêu ban đầu của guild chúng ta.
どれだけ自分の手に余る事態でも、\n大人として、キミたちを守るのは当然のことだと思ってる。\nだから……二人をこれ以上、危険には巻き込まないって決めた。=Dù chuyện gì áp đảo đến đâu... Ta tin rằng, với tư cách là một người lớn, chỉ là điều tự nhiên khi ta phải là người bảo vệ hai đứa. Chính vì vậy... Ta đã quyết định không để hai đứa dính dáng vào bất cứ điều nguy hiểm nào nữa.
それにさ、ほら！\nギルドの役目は、本当はずっと前に果たされてたわけだし。\nこれ以上、アタシの都合で二人を縛りつけるのも違うと思って。=Hơn nữa, các đứa biết đấy! Nhìn này! Mục tiêu của guild chúng ta thực ra đã hoàn thành từ lâu rồi. Ta không nghĩ là đúng khi gò bó hai đứa vì sự tiện lợi của bản thân mình thêm nữa.
たしかに、最近はみんなで集まることも減ったし……\nマスターがちゃんと考え抜いたことなら、私は受け止めるよ。=Thật là chúng ta dạo này ít khi tụ tập như một guild rồi... Nếu Master đã suy nghĩ kỹ đến thế, thì em sẽ chấp nhận lập trường của bà.
お、お姉ちゃんっ！？\n今の説明で納得しちゃうんですか！？=C-Chị cả?! Chị thực sự chấp nhận lời giải thích quanh co như vậy sao?!
うん。全部スッキリ割り切れたわけじゃないけど……\nでも、マスターがちゃんと考えて決めたことだから。=Ừ. Không phải là bà đã giải tỏa mọi nghi ngờ của em... Nhưng em có thể thấy Master đã suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định.
あと、ギルドの時間が減った分……\n弟くんと一緒にいられる時間が増えるよね♪=Hơn nữa, bằng cách giải phóng thời gian em dành cho guild... Em sẽ có thêm thời gian dành cho em trai, đúng không♪
うー、相変わらずお姉ちゃんは切り替え早いなぁ……=Ugh... Luôn nhanh chóng chuyển sang chủ đề khác, đúng không, Chị cả...
ごめんね、急な話で。\nでも、今が一番きれいに区切れる気がしたんだ。=Thật xin lỗi các đứa nhé? Ta biết là đột ngột. Nhưng ta cảm thấy đây là thời điểm tốt nhất để chấm dứt chuyện này.
──今日をもって、ギルド【ラビリンス】は解散する。\n二人とも、これまで本当にありがとう。=...Tính từ hôm nay, guild "Labyrinth" chính thức giải tán. Cảm ơn hai đứa rất nhiều vì tất cả.
……マスター\nあの……\nギルドが解散しちゃっても……私たち、また会えますよね？=...Master, ơ... Ngay cả khi guild chúng ta giải tán... Chúng ta... vẫn có thể gặp lại nhau, đúng chứ?
もちろん！\nみんなの関係まで消えるわけじゃないよ。\n遊びにきてくれたら、いつでも大歓迎だから。=Tất nhiên! Không phải mối quan hệ của chúng ta cũng bị giải tán đâu! Hai đứa luôn được chào đón đến thăm bất cứ lúc nào!
ですよね！\n……なんか寂しいですけど。\nちょっとだけ大人になった気もします。=Có lý! ...Vẫn cảm thấy hơi cô đơn, nhưng mà. Chắc em cảm thấy mình lớn lên một chút rồi!
そうそう。\nせっかくだから、お別れは明るくしよう？\nマスターからお年玉もらったし、おいしいものでも食べてさ。=Đúng, đúng. Vì đã đi xa đến thế, hãy để lời tạm biệt này mang ý nghĩa tích cực. Master tặng chúng ta quà giao thừa, thôi chúng ta đi ăn một món gì ngon đi.
あはは、やっぱりシズルちゃんは頼もしいなぁ。\nリノちゃんも、受験勉強しっかりね！\nギルドで頑張った分、きっと力になってるよ。=Ahaha, em thật đáng tin cậy, Shizuru-chan. Rino-chan, nhớ học chăm chỉ cho kỳ thi đại học nhé! Ta chắc chắn tất cả công sức em bỏ ra cho guild sẽ giúp ích rất nhiều.
うぐ……受験の話は耳が痛いけど、が、頑張ります！\nマスターの期待に応えるって決めましたから！=Ugh... Nghe về thi cử lúc này thật đau lòng, nhưng... E-Em sẽ cố gắng! Em đã quyết không phụ kỳ vọng của bà, Master!
それでこそリノちゃんだ！\nシズルちゃんも、また二人で遊びにきてよ。=Thật là tinh thần tốt, Rino-chan! Shizuru-chan, chị cũng nên đến chơi bất cứ khi nào muốn.
うん。またみんなで、わいわい過ごしたいな。\nじゃあ、今日は二人で帰るね。\nマスター、良いお年を！=Ừ. Em rất muốn có thêm thời gian vui vẻ với mọi người lần nữa. Thôi, hôm nay chúng ta cùng về nhà thôi. Master, chúc bà một năm mới vui vẻ!
はぁ…………ごめんね、二人とも。\n心構えはしてたけど、やっぱちょっと辛いな～=*thở dài* Xin lỗi hai đứa. Ta tưởng trái tim mình đã sẵn sàng, nhưng... vẫn còn hơi đau đớn~
本音を言えば、\nまだまだ二人の助けを借りたいことはいくらでもあるんだけど……=Thành thật mà nói, vẫn còn nhiều điều ta muốn nhờ hai đứa giúp đỡ...
現実世界でアタシが指名手配された……ってことは。\nこっちの世界での交友関係も洗い出されていくだろう。=Ta đã bị đưa vào danh sách truy nã ở thế giới thực... có nghĩa là họ có thể bắt đầu điều tra cả những mối quan hệ của ta ở thế giới này nữa.
幻境竜后との戦いも間違いなく激化する……\nアタシはこの世界を創った者として、\n過去の落とし前をつけなきゃいけない。=Trận chiến với Vision Empress chắc chắn cũng sẽ căng thẳng hơn... Là người tạo ra thế giới này, tôi phải tự mình giải quyết món nợ quá khứ.
そうなるのが見えてて、二人を巻き込むのは──\n大人のやる事じゃないよね。=Thấy trước chuyện này, và kéo cả hai người họ vào... thì không phải là điều một người lớn nên làm.
さ、気落ちしてる暇はない。\nログインが遅れたアタシには、やらなくちゃならないことが山積みだ。\nあの子たちに恥ずかしくないように、頑張らなくちゃね。=Bây giờ, không còn thời gian để buồn bã. Tôi đăng nhập muộn, nên có một núi việc cần làm. Phải cố gắng để không làm mất mặt trước mặt hai người kia!
ラビリスタは小さく呟くと、\n積み上げられた資料を引っ張り出し、ペンを走らせ始める──=Thì thầm một mình, Labyrista lấy ra một tập tài liệu xếp chồng và bắt đầu viết...
アジトを出たその帰り道、リノは──=Trên đường về nhà từ điểm tập kết, Rino...
──とはいえ、ギルド解散した直後から、\n勉強になんて集中できるわけがないですよね……=...Nhưng thực sự, không ai có thể ngay lập tức tập trung vào việc học ngay sau khi guild tan rã, phải không?
ひとまず実技試験に備えて、\n布の買い出しへ来たはいいですけど……\nこっちのお店にも、反物の入荷はなしですか～……=Tôi đến đây để mua một ít vải chuẩn bị cho bài thi thực hành, nhưng... có vẻ như cửa hàng này cũng hết cuộn rồi...
うーん、どこの手芸用品店も欠品が目立ちますね～？\nトーゴク産の反物が全滅なんて。=Hmm, có vẻ như thiếu hụt ở mọi cửa hàng thủ công, phải không? Tất cả các cuộn vải làm ở Togoku đều không còn đâu cả...
この着物を作った時のコツ、忘れないうちに復習したいのに……む？=Tôi muốn xem lại những mẹo tôi dùng để làm chiếc kimono này trước khi quên chúng... Hm?
あそこの……優雅に振袖を着こなす姿はお姉ちゃん？\n隣にいる女の人は……誰でしょう？=Cô gái kia... Mặc chiếc furisode một cách duyên dáng... phải chị Hai không? Người phụ nữ bên cạnh chị ấy là ai vậy...?
あの視線の振り方……自然体で会話をしているようで、\nさりげなく周囲を警戒してますね。\nそれも『二人とも』……=Cách họ nhìn nhau... Họ có vẻ đang trò chuyện một cách tự nhiên, nhưng cũng cảnh giác xung quanh một cách tế nhị. Và điều đó đúng với cả hai người họ...
お姉ちゃんは分かります……\n一緒に秘密結社のメンバーとして訓練を積みましたから。\nでも普通の女の人にしか見えない人は何者……？=Tôi hiểu chị Hai hơn hầu hết mọi người... Chúng tôi đã cùng huấn luyện như thành viên của một hội kín, rốt cuộc. Nhưng người kia, trông giống hệt một người phụ nữ bình thường, có thể là ai chứ...?
姉の交友関係を知っておくのは妹の義務ですっ。\nというわけで、こっそり後をつけてみましょう。\nこそこそ……=Đó là bổn phận của một em gái là biết nhiều hơn về vòng xoay xã giao của chị Hai. Vì vậy, với cái đó...! Tôi sẽ theo sau chị ấy một cách bí mật. *Lén, lén*...
……こんなところでわざわざ立ち話？\nただの知り合いってわけじゃなさそうですけど……=...Tại sao họ lại đi chủ động trò chuyện ngay ở đây? Có vẻ như họ hơn là chỉ quen biết...
そこの物陰なら会話も聞こえそう……ささっ。=Tôi nghĩ mình có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ từ bóng tối kia... nhanh lên, nhanh lên!
指定の一週間分、きっちりまとめてあるわ。\nご依頼のあった……『弟くん報告書』。=Tôi đã chuẩn bị một tuần những gì anh yêu cầu. Như yêu cầu... "Báo cáo Em Trai".
ありがとう、報酬はいつもの口座に振り込んでおくね。=Cảm ơn. Về khoản thanh toán, tôi sẽ chuyển vào tài khoản thường dùng của anh.
ああ、弟くん……今回はオーマの漁港でバイトをしたんだね。\n漁師の人に紛れて、汗を流す姿……かっこいいなぁ。=Aaaaa, em trai... Lần này anh đã làm thêm ở cảng cá Oma... Cảnh anh đổ mồ hôi khi hòa mình với người đánh cá... thật ngầu.
あなたくらいよ。\n不在の間の弟の行動レポートがほしい、なんて情報屋に依頼するの。\nましてや、浮気調査でもないっていうのは。=Anh thật kỳ lạ. Yêu cầu một người cung cấp thông tin như tôi đưa ra báo cáo về hoạt động của em trai khi anh vắng mặt. Không nói đến việc đó còn không phải là điều tra ngoại tình.
まぁ、依頼料さえキッチリもらえれば仕事は果たすわ。=Chà, miễn là tôi được trả đúng, tôi sẽ làm việc của mình.
お姉ちゃんがいない間、弟くんに何かあったら大変だからね。\nそれに、弟くんの成長はお姉ちゃんとして把握しておかないとねっ。=Sẽ thật tồi tệ nếu có chuyện gì xảy ra với em trai tôi khi tôi vắng mặt. Hơn nữa, với tư cách là chị gái, tôi phải theo dõi sự phát triển của nó.
そう、これまではこの情報屋さんに頼んで、\n弟くんを監視──じゃなくて、見守ってもらってた。\n遠征の時は私の目が届かなくなるから。=Đúng vậy. Cho đến bây giờ, tôi đã nhờ người cung cấp thông tin này theo dõi em trai tôi. Ý tôi là, trông chừng nó. Bởi vì khi tôi đi công tác, tôi không thể trông chừng nó được.
でも、ギルドが解散して……\n弟くんと一緒にいる時間はたくさん取れるようになった。\nそれはうれしいけど──=Nhưng... bây giờ guild của tôi đã tan rã... tôi có thêm thời gian để dành cho em trai. Tôi chắc chắn vui về điều đó, tuy nhiên...
【ラビリンス】がなくなった今、\nいざという時は私自身で弟くんを守らなきゃいけない。\nそのためには……=Bây giờ "Labyrinth" đã không còn, tôi phải tự mình bảo vệ em trai nếu điều xấu nhất xảy ra. Để làm được điều đó...
それで、来週はどうする？=Vậy thì... tuần sau anh có dự định gì không?
あ、そのことなんだけどね。\nひとまず依頼は今回で最後にしようって思ってるんだ。=À, nhắc đến chuyện đó... Tôi nghĩ đây sẽ là yêu cầu cuối cùng cho anh.
ギルドが解散して、時間が取れるようになったし。\nこれからは私が付きっ切りで弟くんを見守る予定だから。\n今まで、ありがとう。=Guild của tôi đã tan rã, vì vậy tôi có thêm thời gian rảnh rỗi. Từ bây giờ, tôi sẽ trông chừng em trai toàn thời gian. Cảm ơn vì tất cả.
そう……いい仕事だったから、ちょっと残念だわ。\nだけど、いつでも相談には乗るから遠慮せず声をかけて。=Tôi hiểu... Đó là một công việc lương cao, nên hơi tiếc một chút. Nhưng tôi luôn sẵn sàng nhận công việc nếu anh thay đổi ý, đừng ngần ngại hỏi.
うん。\nそれじゃあ、私はこれから弟くんのところに──=Được. Vậy thì, sau cái này, tôi sẽ đi gặp em trai, nên--
待って。\n……これは正式な依頼の範囲外だけど。\n気になることがあったから教えてあげる。=Khoan. ...Điều này nằm ngoài phạm vi yêu cầu của anh, nhưng... có một điều tôi đã thắc mắc, nên tôi sẽ nói.
調査対象の『彼』──昨日から姿が見えないって話よ。=Về chủ thể cuộc điều tra của anh, "hắn" -- hắn chưa được nhìn thấy kể từ hôm qua.
え？　弟くんが……？\nどういうこと……？=Hả? Ý anh là em trai tôi...? Anh nói thế là sao...?
彼と顔なじみのお店なんかも訪ねてみたけど、\nまったく顔を出してないみたい。\n【美食殿】のギルドハウスにも帰ってない様子で──=Tôi đã thử đến một số cửa hàng hắn thường lui tới, nhưng không thấy ai bên trong. Có vẻ như hắn cũng chưa bao giờ trở lại guildhouse của Gourmet Guild.
お兄ちゃん、失踪しちゃったんですか！？=ANH TRAI THẬSỰ BIẾN MẤT RỒI SAO?!
きゃあっ！　だだ、誰っ！？\nけ、気配全然わからなかったわよ！？=EEEEK! K-Kia là ai?! T-Tôi không cảm nhận được cô ta chút nào!
リノちゃん！？　どうしてここに……\nお姉ちゃんの後をつけてきちゃうなんて、悪い子だ・ぞっ♪=Rino-chan?! Em đang làm gì ở đây...? Theo sau chị Hai một cách bí mật như vậy... một CÔ BÉ NGUYỀN QUÁI♪
いたたた……じゃなくて！\nお兄ちゃんがいなくなったって……！？=Ôi đau đau đau... Đây không phải lúc! Anh trai thật sự biến mất...!?
分かってる。\nちょうど、今のこと相談したかったんだ。\nリノちゃんに。=Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói với em về chuyện đang xảy ra ngay bây giờ, Rino-chan.
単なる気のせいならいいけど……\nお姉ちゃんセンサーにビビっときてる。\nこれは……ちょっとまずい事態かも。=Nếu đây chỉ là ảo giác của tôi thì tốt, nhưng... Cảm biến chị Hai của tôi bắt đầu chiếm thế thượng phong. Điều này... có thể sẽ là một chút vấn đề.
{playername}が姿を消したとの情報に、\nシズルとリノは胸騒ぎを覚えるのだった。=Shizuru và Rino cảm thấy bất an trước tin tức {playername} đã biến mất.

New Titlecard
情報屋の女性=Người Môi Giới Thông Tin

Chapter 1
……ここ、まだ残してくれてたんだ。\nマスターに感謝、だね。\nここなら誰にも聞かれないで話ができるよ。=Vậy... cô ấy vẫn để nơi này nguyên vẹn, hả. Cảm ơn, Master. Ở đây chúng ta có thể nói chuyện mà không ai nghe thấy.
シズルとリノは落ち着いて話せる場所を探し、\nかつて【ラビリンス】が使っていたセーフハウスにやってきた。=Shizuru và Rino tìm kiếm một nơi có thể nói chuyện yên tĩnh và đã đến một nhà an toàn từng được guild của họ, Labyrinth, sử dụng.
はい。\n……確かに、私たちの思い出の場所ですけど……=Vâng. Đó chắc chắn là một nơi đầy kỷ niệm đối với chúng tôi...
それで、お兄ちゃんが行方不明になったって本当なんですか？\nあの情報屋さんが言ってることって、その。\n……信じてもいいんですか？=Vậy, có đúng là anh trai đã mất tích không? Điều người cung cấp thông tin đó nói, ừm... Chúng ta có thể tin cô ta không?
うん、本当だと思う。\nあの人、情報屋としての腕は確かだよ。\n今までも、任務でも個人的にもお仕事依頼してるし、ね。=Ừ, tôi nghĩ mọi thứ cô ấy nói đều đúng. Cô ấy là một người cung cấp thông tin tài ba. Tôi đã nhờ cô ấy giúp đỡ cho cả nhiệm vụ và việc cá nhân, bạn biết đấy.
『弟くん報告書』でしたっけ？=Việc cá nhân... như cái "Báo cáo Em Trai" đó?
読んでみる？\n弟くんの朝から夜まで、ボリューム満点の見守り記録だよ♪=Em muốn đọc không? Đó là một cuốn sách dày cộp về việc theo dõi em trai từ bình minh đến hoàng hôn♪
ん～……ざっと読みましたけど、特に不審な点はなさそうです。\nお兄ちゃんのいつも通りの日常って感じで。\nでも、急にいなくなっちゃったんですよね。依頼とかじゃなく……=Hmm... Tôi lướt qua rồi, nhưng dường như không có gì đặc biệt đáng ngờ bên trong. Có vẻ như đời sống hàng ngày thường ngày của anh trai mà chúng ta biết. Nhưng rồi anh ấy đột ngột biến mất. Và không phải vì một yêu cầu hay bất cứ điều gì như thế...
そうだね……気になるのは、\n弟くんだけじゃなくて『街の人も消えてる』って話。\nリノちゃん、心当たりがあったりする？=Đúng vậy... Điều thực sự bận tâm tôi là không chỉ có mình anh ấy. Chúng tôi cũng nghe nói rằng những người dân trong thị trấn khác cũng đã biến mất. Em có ý tưởng gì không, Rino-chan?
うーん……街の人気が少ないってこと以外に、ですよね？\n……あ！　そういえば……=Ừm... ngoài việc dạo này ít người đi lại... ...À! Nghĩ lại thì...
繁華街で反物がどこも品切れで、\nトーゴクの仕入れ商人さんと連絡がつかないって話が。=Ở khu mua sắm, các cuộn vải đã bán hết khắp nơi, và họ không thể liên lạc được với các nhà cung cấp Togoku.
その時は街道に魔物が出たのかもって思ってたんですけど……\n今思えば、お店もいつもより品薄だったかもしれません。\nお兄ちゃんの話とつながりがあるか、まではちょっと。=Lúc đó, tôi nghĩ có lẽ quái vật đã làm gián đoạn tuyến đường thương mại hay gì đó... Nhìn lại thì, các cửa hàng nói chung có thể đã ít hàng hơn bình thường. Dù tôi không chắc liệu có liên quan đến chuyện của Onii-chan không...
確かに、弟くんとの接点はなさそうだね。\n推測するにも手元の情報じゃ足りない……=Điều đó chắc chắn không có vẻ liên quan đến sự biến mất của em trai tôi. Thông tin chúng ta có hiện tại chưa đủ để đưa ra dự đoán...
うん。なら、ここは手分けして調べてみようか。\n私は弟くんの周りを調査してみるね。\n誰かが弟くんのこと、見かけてるかもしれない。=Hừm. Được rồi, vậy thì chúng ta chia nhau điều tra nhé? Tôi sẽ lo hỏi những bạn bè khác của cậu ấy. Có lẽ ai đó đã thấy cậu ấy.
じゃあ、私はその商人さんのこと、調べてみます！\nいってきまーす！=Vậy! Tôi sẽ lo điều tra vụ này của các thương gia! Tôi đi đây!
……待って、リノちゃん。\nなるべく、目立たないようにしよう。\n大掛かりに聞き込みをしちゃって、騒ぎになるとよくないから。=...Khoan đã, Rino-chan. Chúng ta hãy cố gắng không thu hút sự chú ý. Sẽ không tốt nếu chúng ta bắt đầu hỏi người ta trên diện rộng và gây náo động.
はいっ！　元秘密結社の一員として……\n気を付けます！=Vâng! Là cựu thành viên của một hội kín... tôi sẽ rất cẩn thận!
ごめんなさい、特に何も知らなくて……うちも困ってるんですよ。\n連絡もなしにいなくなるような人じゃないし、\n物騒なことじゃないといいけど……=Xin lỗi, tôi không biết gì đặc biệt... Thực tế, điều đó cũng làm tôi bận tâm một chút. Cậu ấy không phải kiểu người sẽ biến mất mà không liên lạc với tôi, nên tôi hy vọng đó không phải là thứ gì nguy hiểm...
いえ、お忙しいところありがとうございました。\nもし何か分かったらお知らせしますね。=Không, cảm ơn vì đã dành thời gian cho tôi dù lịch trình bận rộn. Tôi sẽ thông báo nếu biết bất cứ điều gì.
……やっぱり目立たないようにしてると、\n情報はなかなか集まらないなぁ……=...Như dự đoán, giữ thấp profile thật sự khó để thu thập thông tin...
お姉ちゃんの方は何か見つかったかな……=Không biết chị gái có may mắn hơn tôi không...
そうしてシズルとリノはランドソルの各地で情報を探したが──=Và thế là Shizuru và Rino đã tìm kiếm khắp Landosol để tìm manh mối, nhưng...
リノちゃん、どうだった？　……こっちは何にも。\nお姉ちゃんがこんなに心配してるのに……\n弟くんったらどこに行っちゃったんだろう。=Rino-chan, sao rồi? ...Bên tôi không có gì. Chị gái lo quá... anh trai tôi có thể đã đi đâu...
うぅ、妹も同じです。\n商人さんの行方もやっぱり分からなくて……\nお兄ちゃんのことも、見つけられなかったです。=Ugh, cô em gái nhỏ cũng vậy. Tôi không tìm thấy dấu vết nào của các thương gia... và cũng không có gì về Onii-chan.
ただ、いなくなってる人がいるのは分かったんだ。\nなんの前触れもなく、誰かがいなくなってるんだって。\nそれぞれに関連性がないから、まだ大事にはなってないみたいだけど。=Tuy nhiên... tôi đã học được một điều: mọi người đang biến mất. Họ chỉ đơn giản là biến mất mà không báo trước. Vì không có vụ mất tích nào dường như liên quan, nó chưa trở thành một cuộc ồn ào lớn.
でも、こんなになんの手がかりもないなんてこと、\n普通じゃありえないよね。=Nhưng... thật sự không bình thường khi không có manh mối nào như thế này!
……お姉ちゃん、一つ気になったんですけど。=Chị gái... có một điều làm tôi bận tâm.
【ラビリンス】で活動してきた私たちより、\n異常事態に詳しい人なんてそうはいないはず、ですよね？\nその私たちが手詰まりってことは……=Chúng ta đã xử lý các tình huống bất thường trong suốt thời gian dài với tư cách là thành viên của Labyrinth... không có nhiều người biết nhiều hơn chúng ta về loại chuyện này, phải không? Vậy nên nếu ngay cả CHÚNG TA cũng hoàn toàn bí, thì...
うん、私たちじゃ分からない領域かも。\n過去のどんな任務にも、似ているケースはなかったし……=Ừ... đây có thể là thứ hoàn toàn nằm ngoài lĩnh vực hiểu biết của chúng ta. Chưa có vụ nào tương tự trong các nhiệm vụ trước của chúng ta...
ギルドが解散したばかりなのに。\nこんな事になるなんて……=Và ngay sau khi guild tan rã nữa. Tôi không thể tin là chuyện như thế này lại xảy ra bây giờ...
弟くんを守るって決めたばかりなのに……\nその弟くんが居ないなんてどうしよう。=Ngay khi tôi quyết định bảo vệ em trai mình... Tôi phải làm gì nếu cậu ấy không tìm thấy ở đâu?
私とお姉ちゃんだけじゃ手詰まりの状況……\nだけど、こういう時は──=Cả chị gái và tôi đều bối rối không biết làm gì... Nhưng trong những lúc như thế này...
こういう事情に詳しそうな人といえば……ですよね。=Khi nói về người thực sự hiểu chuyện như thế này... chỉ có một người xuất hiện trong đầu, phải không?
うん、たぶん同じ人を思い浮かべてる。=Ừ. Tôi khá chắc chúng ta đang nghĩ đến cùng một người.
「……マスターのところに行こう。」\n「……マスターのところに行きましょう。」="...Đi đến thầy." "...Đi đến chỗ thầy!"
アジトへの隠し通路、まだ変わってなくてよかったですね！=Tôi mừng là bà ấy chưa thay đổi lối mật vào trại của chúng ta!
マスター、いたら返事してー？　……いないか。\nアジトのセキュリティ魔法、起動モードになってたし。=Thầy! Xin hãy trả lời nếu có đó? ...Bà ấy không ở đó. Ma thuật bảo vệ trại cũng đã được kích hoạt.
どうしましょう、お姉ちゃん。\nアテにしてた人が、想像通りというかやっぱりいませんでしたけど……=Chúng ta nên làm gì, chị gái? Dù không mong đợi khác, nhưng người chúng ta muốn dựa vào lại không ở đó...
まずは資料を当たろっか。\n私たちが知らないだけで、似たような事例があるのかも。\n資料を全部テーブルに出して、片っ端から見ていこう。=Hãy bắt đầu bằng cách xem qua những tài liệu đó. Có lẽ có những vụ tương tự mà chúng ta chỉ không biết. Hãy đặt chúng lên bàn và xem từng cái một.
……マスターもよく、こうやって資料並べて頭抱えてましたよね。\n今は私たちだけだけど……頑張りますよ～っ！=...Thầy từng làm đúng như thế này, phải không? Làm rối tung tất cả tài liệu rồi ôm đầu như thế này. Giờ chỉ còn hai chúng ta... nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức!
お姉ちゃん、これ！\nマスターの研究ノートみたいです。\n机も最近まで使われてたみたい……=Chị gái, nhìn này! Trông giống như sổ ghi chú nghiên cứu của thầy. Bàn làm việc cũng dường như đã được sử dụng gần đây...
本当だ、ここだけ埃がないね。\nどれどれ──あ、設計図もメモもごっそりまとめて残ってる。=Đúng rồi. Không có bụi ở đây. Hãy xem... Ồ, có một đống bản vẽ và ghi chú khắp nơi.
他の書類と違って、これだけ新しい……\n何かあったんでしょうか？=Khác với các tài liệu khác, cái này là mới... Có chuyện gì xảy ra sao?
ふむふむ。\n空間とか位相とか、難しい用語ばっかりだね……=Hừm, hừm. Không gian... biến dạng pha... đủ loại thuật ngữ phức tạp...
しかもページびっしりに難しい計算式……\n書いてあるのは……精霊……属性……\nあとは……黎明、界……？=Hơn nữa, các trang đầy những công thức phức tạp... Điều được viết ở đây là... linh hồn... thuộc tính... Và rồi... Dawn... Realm...?
お、お姉ちゃん。お姉ちゃんっ。=C-Chị... CHỊ GÁI!!
ごめん、リノちゃん。\nお姉ちゃん、ちょっと集中させてほしいな……=Xin lỗi, Rino-chan. Chị gái đang cố tập trung một chút...
お姉ちゃんっ！　それどころじゃないです！\nう、うしっ、後ろっ！=CHỊ GÁIIII! KHÔNG CÓ THỜI GIAN CHO ĐÓ! PHÍA SAU... PHÍA SAU CHỊ!!!
うしろ？=Phía sau?
お、お姉ちゃん、あれ……なんですか！？=C-Chị... đó là cái gì?!
なに、これ……\n空間がグニャグニャに歪んで……亀裂が走ってる……？=Đây là cái gì...? Không gian bị biến dạng và xoắn... và những vết nứt chạy xuyên qua nó...?
う、うそ……すごい力で引き込まれます……！\nブラックホールみたいにっ！\n──あれ、あの真ん中、なんか光ってません！？=K-Không thể nào, phải đùa chứ... Tôi đang bị hút vào với một lực không thể tin...! Như một lỗ đen! Hả? Này, có phải có thứ gì đó đang phát sáng ở giữa không!?
空間が裂けて、中央に光の穴……\n……これって、黎明界の────？=Không gian tách ra, và một lỗ sáng xuất hiện ở trung tâm... Đây có thể là... THE DAWN REALM--...?
きゃあああああああああっ！！=KYAAAAAAAHHHHHH!!!
リノちゃん、無事っ！？\n近くにいるっ！！？=Rino-chan, em có sao không!? Em ở gần đây chứ!?
はいっ、でも……うぐぐぐぐ……！！\nすごい力で、流されて……っ！=Vâng, nhưng... Ugugugugu......!! Tôi đã bị cuốn đi với lực mạnh như vậy...!
う、うそ……視界が一気に、真っ白に──っ！？=K-Không thể nào... Tầm nhìn của tôi... mọi thứ đột nhiên trắng xóa...?!
リノちゃん、離れないで！！=RINO-CHAN, ĐỪNG BỎ RỜI TÔI!!!
ぐへっ！！=GUHEH!!!
リノちゃん、大丈夫？=Rino-chan, cậu có sao không?
いたたた……\nちょっとお尻を打ちましたけど、平気ですっ。\nそれにしても、ここは……？=Á á á á... Mông tớ hơi đau một chút, chứ còn lại thì ổn. Nhưng mà, chúng ta đang ở đâu vậy...?
……さっきの状況から考えると、黎明界だと思う……\nこの独特の空気……覚えがあるもの。=...Dựa vào chuyện vừa xảy ra, tôi nghĩ đây là Vùng Đất Bình Minh... Không khí độc đáo này... Tôi cảm thấy như mình đã từng nhớ ra nó.
黎明界って……\nマスターの指示で私たちが調べてた、あの？=Vùng Đất Bình Minh...? Nơi chúng ta đang điều tra theo lệnh của Master?
うん。前々から不思議な場所だとは思ってたけど、\nまさか、こうやっていきなり飛ばされるなんて……びっくりだよ。=Ừ. Tớ lúc nào cũng nghĩ đó là một nơi kỳ lạ, nhưng không ngờ lại bị truyền đến đột ngột như thế này... Tớ ngạc nhiên đấy.
！\nお姉ちゃん！　そっちの茂みに何か居ますっ！=Mộte-chan! Ở kia trong bụi cây! Có gì đó ở đó!
……お姉ちゃんセンサーに反応はなし。\n弟くんじゃないね……そこにいるのは誰かなっ！=...Cảm giác chị gái của tôi chưa phát hiện ra gì. Không thể là em trai được... Ai đó ở đó?! Hiện ra đi!!
あら、誰が落ちてきたのかと思えば……\nシズルさんにリノさん。大丈夫？=Ôi chao, tôi đang tự hỏi ai lại rơi vào đây... Shizuru-san và Rino-san. Các cô có sao không?
あなたはいつぞやの情報屋さん！\nここに落ちてきてたんですか？=Cô là người cung cấp tin tức lúc trước! Cô cũng bị cuốn vào đây sao?
ええ、あなたたちと同じよ。\n詳しい話は……落ち着ける場所でゆっくりしましょう。=Vâng, giống như hai người. Còn về chi tiết... Hãy nói chuyện ở một nơi nào đó thoải mái hơn.
近くに仮のキャンプがあるの。\n一緒に来て。=Một trại tạm thời đã được dựng lên gần đây. Đi theo tôi.
お姉ちゃん、この人についていって大丈夫ですか？=Chị gái, được không nếu chúng ta cứ đi theo và tin tưởng người phụ nữ này?
大丈夫。\nこの人には何度も助けてもらっているから。\nそれに、もしもの時は私がリノちゃんを守るよ♪=Sẽ ổn thôi. Người này đã giúp tôi nhiều lần. Huống chi, nếu có chuyện gì xảy ra, chị gái sẽ bảo vệ cậu, Rino-chan♪
ふふ、警戒されるのは慣れっこよ。\nでも安心していいわ。\n──私たちも『彼』に助けられたの。=Hehehe... Tôi đã quen với việc mọi người cảnh giác với tôi rồi. Nhưng đừng lo... Chúng ta đều được "anh ấy" cứu.
『彼』……？="Anh ấy"...?
……ここがキャンプ……思ったより人が多いね。\nもしかして、ここにいる全員……？=...Vậy đây là trại... Có nhiều người hơn tôi tưởng. Có phải tất cả mọi người ở đây đều...?
皆この場所に落っこちてきた人たちよ。\nそれに、あなたたちの捜し物も……ほらそこに。=Họ đều là những người rơi vào nơi này. Và người cô đang tìm kiếm... Nhìn kia. Ở phía đó.
「弟くんっ！」\n「お兄ちゃんっ！」="Em trai!" "Onii-chan!"
お兄ちゃん……無事だったんですねっ……！\n夢じゃないですよね？\n偽物とか幻影とかそっくりさんじゃないですよね？=Onii-chan... anh an toàn...! Đây không phải là giấc mơ, đúng chứ? Anh không phải là bản sao giả, bóng ma hay ảo ảnh, đúng chứ?!?!
もう……！　どれだけ心配したと思ってるの……！\n弟くんのこと、リノちゃんと一生懸命捜したんだから。=Thật sự...! Cô có biết tôi đã lo lắng thế nào không?! Rino-chan và tôi đã tìm khắp nơi vì cậu!
急にいなくなったって聞いて、\n手がかりを探しても全然見つからなくて……\n本当に不安だったの。=Khi tôi nghe nói cậu đột ngột biến mất, và chúng tôi không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào... Tôi thực sự rất lo.
でも、見つけられてよかった……本当によかったよ……！\nお姉ちゃんをこんなに心配させるなんて……\nもう、絶対ダメだからね！=Nhưng cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy cậu... Tôi thật vui... Thật sự...! Tôi không thể tin là cậu khiến chị gái lo lắng nhiều thế... Đừng bao giờ làm thế nữa, nghe chưa!
ううん……無事でさえいてくれたら。\nお姉ちゃんは、それだけでいいよ。=Không... Chỉ cần anh an toàn. Đó là tất cả những gì chị gái cần biết.
うん……お兄ちゃん、これでまた３人一緒ですよ！=Ừ... Onii-chan, giờ chúng ta lại cùng nhau rồi!
……あはは、ちょっと涙が出ちゃいました。\n『塩あれば便利』、って言いますもんね。=...Ahaha, chị gái hơi rơi nước mắt rồi. Cô ấy nói thế nào ấy nhỉ, "Muối làm mọi thứ tốt hơn", đúng chứ?
それを言うなら『縁あれば千里』だね。\nでも……ふふ、私もちょっとだけ……=Không phải câu đó -- ý cô ấy là "Có sợi dây kết nối, dù ngàn dặm cũng không chia lìa". Nhưng... hehe, với tôi cũng vậy...
あれ……お兄ちゃん、なんかすごくいい匂いがしません？\nお料理の最中みたいな……=Hở...? Onii-chan, cậu không ngửi thấy mùi gì thơm lắm sao? Như là... cậu đang nấu ăn giữa chừng?
本当だ、弟くんの引くお出汁の匂いだね……♪=Đúng rồi, mùi này là món súp của em trai ngon lành của tôi...♪
お姉ちゃん、そこまで分かるんですか！？\nあっ……え、えへへ……\n私、なんかお腹空いてきちゃいました。=Chị gái, cô có thể nhận ra chỉ bằng mùi sao?! À... E-Ehehe... Tớ bắt đầu thấy đói rồi.
そういえば……私たち何にも食べてないね。\n朝からあちこち走り回ってたから……\nアジトでマスターの戦闘糧食、もらってくればよかった。=Nhớ lại thì... Chúng ta chưa ăn gì cả. Chúng ta đã chạy loạn lên từ sáng, nên... Tớ lẽ ra nên lấy vài phần đồ ăn tiện lợi của Master từ nơi ẩn náu.
やった～！\nお兄ちゃんの手料理、久しぶりです！=Hoan hô! Đã lâu lắm rồi mới được ăn món cậu nấu!
ありがとう、弟くん♪\nふふ……じゃあ、まずはみんなでごはんにしようか。\n今日は最高の再会記念日なんだから♪=Cảm ơn, em trai♪ Hehe... vậy sao chúng ta không cùng ngồi xuống và ăn trước? Hôm nay là ngày hoàn hảo để ăn mừng cuộc tái ngộ♪
こうして感動の再会を果たした３人は、\n食卓を囲みながら、現状を整理し始めるのだった──=Và thế là, sau một cuộc tái ngộ đầy xúc động, cả ba người họ ngồi quanh bàn và bắt đầu phân tích tình hình...

New Titlecard
道具屋の女性=Phụ Nữ Cửa Hàng Quần Áo

Player Prompts
二人とも、来てくれたんだ。=Vậy là cả hai cũng ở đây
心配させてごめん。急に吸い込まれて……=Xin lỗi vì đã làm cô lo lắng. Tôi chỉ bị hút vào ngẫu nhiên thôi...
ありがとう。僕も、安心したよ。=Cảm ơn. Tôi cũng thấy nhẹ nhõm
うん、料理をしてたところだったんだ。=Ừ, tôi đang nấu ăn lúc nãy
二人も、よければ一緒にどう？=Sao hai cô không cùng tham gia với chúng tôi?

Chapter 2
黎明界で再会を果たした{playername}とシズルたち。\nまずは一緒に食事をしながら、現状を整理することにした。={playername} được tái ngộ với Shizuru và Rino trong Vùng Đất Bình Minh. Trước tiên, họ quyết định ngồi xuống ăn một bữa và phân tích tình hình.
わぁ～、お兄ちゃんの作ったお雑煮最高ですね～♪\nあっつあつでおいしいっ。\nお餅もすっごく伸びます！=Uwaaah~ Onii-chan, món ozoni của anh thật là tuyệt nhất~♪ Nó nóng hổi và ngon, còn bánh mochi kéo dài quá!
はい、弟くん。あ～ん♪=Đây, em trai. Nói "Aaaah"♪
ふふっ♪\nこんな場所で弟くんの手料理を食べられるなんて。\nお姉ちゃん、幸せだよ♪=Hehe♪ Được ăn món em trai nấu ở một nơi như thế này. Chị gái thật vui sướng♪
この優しい味……\nほんと、弟くんが作るごはんは最高だね♪\nお姉ちゃんが三ツ星あげちゃうっ！=Một hương vị dịu dàng... Thật sự, đồ ăn cậu làm là tốt nhất, em trai♪ Chị gái cho ba sao!!
お姉ちゃん、お兄ちゃんの作ったものなら、\nなんでも三ツ星じゃないですか。\nじゃあじゃあ、私は四ツ星あげちゃいますっ！=Chị gái... cô sẽ cho bất cứ thứ gì Onii-chan làm ba sao thôi. Vậy thì, thì...! Tớ sẽ cho bốn sao!!
ううっ、心まであったかく満たされちゃいますよ～♪\nあ、おかわりお願いしますっ！=Uuugh, không chỉ làm ấm lòng tớ, còn khiến tớ thấy no~♪ À, xin thêm phần nữa!
それは、お兄ちゃんを捜して──ですけど。\nでもよく考えたら、ここって黎明界なんですよね？\nこうやってみんなでのんびりしてますけど。=Đó là vì chúng tôi đang tìm kiếm... cậu, Onii-chan. Nhưng giờ nghĩ lại, đây là Vùng Đất Bình Minh, đúng chứ? Mà chúng ta lại thư giãn như thế này...
……なんだか、冷静になるとすごく変な感じがしてきました。=...Bằng cách nào đó, giờ tớ đã bình tĩnh lại, chuyện này bắt đầu cảm thấy thật kỳ lạ.
ええ、私たちもよ。\n仕事の最中に変な光の穴に飲み込まれて……気づいたらここだったの。\n周りにも何人か、同じような人がいたわ。=Vâng, chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi đang làm việc thì một cái lỗi ánh sáng kỳ lạ nuốt chúng tôi... và trước khi biết chuyện, chúng tôi đã ở đây. Có vài người khác cũng trải qua điều tương tự.
俺は買い出しの荷物を抱えて帰る途中でな。\n年末年始は子分連中とパーッと楽しむつもりだったのに、\nとんだ目に遭ったもんだぜ……そこの学者先生もだろ？=Tôi đang trên đường về với đống đồ tạp hóa trong tay. Tôi định tổ chức tiệc tùng với mấy đứa con trai dịp Tết, nhưng xem kết quả thế nào... Cũng vậy với cô, Giáo Sư?
ああ……ひどい目に遭ったもんだ。\n戻り方もわからんし、魔物が出てくるかもしれん。\nだからこうして身を寄せ合っているわけだ。=Đúng là một phen gian nan... Chúng ta thậm chí còn không biết làm sao để quay về, và xung quanh đây có thể có quái vật. Vì vậy, tạm thời cứ ở cùng nhau như thế này là tốt nhất.
なるほど……それでみなさんで協力して、\nとりあえず食料と水を確保していたんですね。=Ra vậy... Vậy là mọi người ở đây đã cùng nhau lo liệu thức ăn và nước uống cho tạm thời.
ああ、買い出しの食材があったからな。\nこういう時は美味いモン食って元気を出さねぇと。だろ？\n正月にはちと早ぇかもしれねぇがな！=Ừ, may mắn là tôi có nguyên liệu đi mua. Vào lúc như thế này, cần phải ăn một món ngon để tự động viên, phải không? Dù có hơi sớm vì chưa đến Tết, nhưng mà!
なるほど、それでおせち料理だったんだね♪=Ra là vậy, chính vì thế mà chúng ta được phục vụ món ăn ngày Tết♪
でも、お姉ちゃん……\nこうしてるだけじゃ解決にならないですよね？\nどうにかして、脱出する方法を見つけないとっ。=Nhưng, chị lớn... Chỉ ngồi đây thôi không giải quyết được vấn đề gì, phải không? Chúng ta phải tìm cách thoát ra một cách nào đó.
うん、思ったより巻き込まれてる人も多いみたいだし。\n……これはちょっと覚悟した方がいいかも。=Ừ, có vẻ như còn nhiều người bị cuốn vào chuyện này hơn tôi tưởng. ...Có lẽ chúng ta nên đối mặt với sự thật và xử lý chuyện này.
ひぃ～！　やっぱりそうなんですねっ！？\nお兄ちゃん手作りのおせちで現実逃避してたのに～～っ！=Eek! Thì ra là vậy, đúng không?! Và tôi đang vui vẻ trốn tránh hiện thực với đồ ăn Tết tự nấu của Onii-chan~!
そういえば、アジトでマスターの調査メモを見つけたんだ。\n持ってきててよかった。=Nhớ lại, tôi đã tìm thấy ghi chú nghiên cứu của Master tại nơi ẩn náu. May quá tôi mang theo rồi.
転移する直前、慌てて懐にしまったんだけど……\n何か手がかりになるといいな。=Tôi vội vàng bỏ vào túi ngay trước khi chúng ta được dịch chuyển... Hy vọng nó sẽ cho chúng ta một vài manh mối.
お兄ちゃん、私にも見せてくださいっ。\nどれどれ……=Onii-chan, cho tôi xem với. Để xem đây...
うぐっ、全然分かりません！\n……うぅ、難しい言葉ばっかりです～=Ugh! Tôi hoàn toàn không hiểu! ...Mmm, đây toàn từ khó~
私もよく分からないけど……\nポータルとか、転移とかそんな単語がちらほら書いてあるの。=Tôi cũng không hiểu lắm, nhưng... Có những từ như "portal" và "teleportation" được viết ở đây và ở kia.
さっき私たちが吸い込まれたアレのことですね。\nポータルっていうんだ……=Ý là cái thứ chúng ta bị hút vào lúc nãy ư? Vậy nó gọi là "portal"...
うん、マスターはきっとこの謎を追ってたんだと思うよ。=Ừ. Tôi nghĩ Master chắc chắn đang theo đuổi bí ẩn này.
今はまだ分からないことが多いけど、\nきっと手がかりになると思うんだ。=Bây giờ vẫn còn nhiều điều chúng ta chưa biết, nhưng tôi chắc chắn nó sẽ cho chúng ta một vài manh mối.
やっぱりマスターが事件のカギを握ってるかもってことですね。\nそれに、他に手がかりや情報を探すにしても……=Có vẻ như Master có thể nắm giữ chìa khóa cho vụ án này sau tất cả. Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta bắt đầu tìm thêm manh mối...
まずはここから脱出しなきゃ、ですよね？\nお姉ちゃん。=Trước tiên, chúng ta phải thoát khỏi nơi này bằng cách nào đó, phải không, chị lớn?
うん。\nまずはみんなで安全に脱出する方法を探そう。=Ừ. Hãy tìm cách ra khỏi đây một cách an toàn.
ここは私たちが先導役を買って出るべきかな。\nリノちゃん、それでいいよね？=Có lẽ chúng ta nên dẫn đầu ở đây. Rino-chan, cậu ổn với việc đó chứ?
はいっ！　私たちなら黎明界にも慣れてますし！\n脱出のお役にも立てるはずです！\nそうと決まれば早速、ゴーイング──=Vâng! Hai chúng tôi đã quen với việc di chuyển trong Dawn Realm, rồi! Chúng tôi chắc chắn có thể giúp các cậu thoát ra! Bây giờ chúng ta đã lên kế hoạch... hãy ĐI NGAY...!
おーい、兄ちゃん姉ちゃん！\nこっちに来てくれ！=Này, cô bé, cậu bé! qua đây!
こっちだ！\n俺たちを吸い込んだ変な穴が、ここにもできてる！=Qua đây! Cái lỗ kỳ lạ đã hút chúng ta vào cũng xuất hiện ở đây rồi!
わー、見事にポータルが開いちゃってますね……\nでも、吸い込む力はなさそうです。\nどこにつながってるんだろ……=Hmmm, có vẻ như một cổng dịch chuyển mới đã mở ra... Nhưng nó dường như không có sức hút. Tôi tự hỏi nó dẫn đến đâu...
普段の黎明界なら、ここから先に進めるはずだけど……\n弟くん、どうする？　もう進んじゃう？=Thông thường, trong Dawn Realm, chúng ta nên có thể tiến về phía trước từ đây... Nhưng chúng ta nên làm gì, em trai? Chúng ta tiến về phía trước bây giờ chứ?
はいっ！　それじゃ出発しましょう。\nここでのんびりしてても脱出はできませんからね。\n行動あるのみですっ！=Được rồi! Vậy thì đi thôi. Chúng ta sẽ không thể thoát ra nếu cứ thư giãn ở đây. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động!
よっ……と。=Vào... đây!
新しい空間に出た……\nみんな、はぐれてないよね？=Chúng ta đã xuất hiện trong một không gian mới... Mọi người, chúng ta chưa bị tách ra, phải không?
ひーふーみー……みなさん揃ってます！\nお兄ちゃんもちゃんと居ますね！=Một, hai, ba... Mọi người đều ở đây rồi! Tất nhiên Onii-chan cũng vậy!
密林の次はお化け屋敷、だなんて。\nまるで地図のないテーマパークって感じね。=Sau một khu rừng nhiệt đới, chúng ta bây giờ vào một ngôi nhà ma. Nó giống như một công viên giải trí không có bản đồ.
行き先が予測できない転送魔法みたいなものか。\n理屈は分からないが……\n危険な場所に出なかっただけ、運が良かったのかもしれないな。=Vậy nó giống như một phép thuật dịch chuyển ngoại trừ bạn không thể dự đoán điểm đến? Tôi không hiểu logic đằng sau nó, nhưng... có lẽ chúng ta nên cảm thấy may mắn vì chúng ta đã không kết thúc ở một nơi nguy hiểm.
黎明界って、こういう仕掛けが多いんです。\nポータルを通ると、転移魔法と同じで\n全然別の場所へ、ひょいっと飛ばされちゃうんですよ。=Có rất nhiều cơ chế như thế này trong Dawn Realm. Khi bạn đi qua một cổng dịch chuyển, giống như bất kỳ phép thuật dịch chuyển nào, bạn sẽ bị đưa đi đến một nơi hoàn toàn khác.
慣れてくれば意外と楽しいんですけどね～\n次はどこに着くのかな～って。\n今回はちょっと様子が違うので、気を付けないとですけど。=Nó thật bất ngờ thú vị một khi bạn đã quen với nó~ Tôi tự hỏi chúng ta sẽ hạ cánh ở đâu tiếp theo~ Dù lần này nó hơi khác một chút, nên tôi sẽ phải cẩn thận.
普段通りだとしても、この先で魔物が現れたりするからね。\nそれを倒せば進めるはずだけど──=Ngay cả khi mọi thứ vẫn như thường, quái vật sẽ chờ đón chúng ta tiếp theo. Bằng cách đánh bại chúng, chúng ta nên có thể tiến về phía trước, tuy nhiên...
警告。\nエリア内に侵入者を検知。\n防衛プログラム、起動──=Cảnh báo. Kẻ xâm nhập được phát hiện trong khu vực. Chương trình phòng thủ được kích hoạt...
っと！\n噂をすれば、敵のお出迎えですよっ、お姉ちゃん！=Toh! Nói đến ma quỷ! Đi chào những kẻ thù đó đi, chị lớn!
うん、今のところはいつもの黎明界と変わらないね。\nでも油断しちゃダメだよ、リノちゃん、弟くん。=Ừ, về cơ bản nó không khác gì Dawn Realm thông thường. Nhưng đừng để cảnh giác, Rino-chan, cậu bé.
リノちゃん、ここは私たちで突破しよう！\n弟くん、強化をお願いっ！=Rino-chan, hãy phá vỡ bọn chúng một mình! Cậu bé, tăng cường cho chúng tôi!
たあああぁぁぁっ！=TAAAAAAAAHHHHH!
さっすがお姉ちゃん！\nよーし、私もいきますっ！=Tuyệt vời, chị lớn! Được rồi! Đến đây!
へっへーん、どうです！　私だって負けてませんよ！=Heh heh, cậu nghĩ sao?! Tôi không nương tay đâu!
あれ……シャドウの動きがぴたっと止まった？\n何か、変な感じ……？=Hở...? Những bóng tối đột ngột ngừng di chuyển...? Có gì đó... không ổn?
わわっ、なんですかこの煙～！？\nげほっごほっ……=W-W-WHOA, CÓ CHỨC NẾU THẾ NÀY?! *ho* *khụt khịt*...
えぇ！？　な、なんでお兄ちゃんがこんなに……！？=HÚT?! T-Tại sao lại có nhiều Onii-chan thế này...?!
わぁ、弟くんがいっぱいだぁ♪=Uwaaah, có nhiều cậu bé♪
わっ？　弟くん、どうしちゃったの？\n悪戯にしては少ーしやり過ぎかなって、お姉ちゃんは思うな～？=Hở? Sao vậy, cậu bé? Cậu không nghĩ việc cố gắng làm hại chị lớn là quá đáng cho một trò đùa sao?
うわわっ！？\nお姉ちゃん、大丈夫ですかっ！？=Whoaaaaa! Chị lớn, cậu ổn chứ?!
くっ、なんて狡猾な……！\nお兄ちゃんに化けて斬りかかってくるなんて……\n完全にお姉ちゃんの弱点狙い撃ちですよ！=Khhh, thật xảo quyệt...! Ai ngờ chúng lại cải trang thành Onii-chan và tấn công bằng thanh kiếm của cậu ấy... Chúng đang nhắm vào điểm yếu của chị lớn!
こんなにお兄ちゃんだらけじゃ、お姉ちゃんの力も封じられちゃう！\n私一人で戦うのはさすがに無理があるし……\nうぅ、いきなりピンチですよ～～！=Với nhiều Onii-chan như vậy, sức mạnh của chị lớn cuối cùng sẽ bị phong ấn! Tôi không thể đánh bại tất cả chúng một mình... Ugh, chúng ta đang ở trong tình thế nguy hiểm bất ngờ!
──ねえ弟くん、もしかして反抗期に入っちゃったのかな？\nそんな弟くんもかわいいけど……=...Này, cậu bé, cậu có thể đang ở trong giai đoạn nổi loạn không? Tôi thấy cậu cũng dễ thương khi như thế, nhưng...
弟くんが悪い子になっちゃいそうなときは、\n正してあげるのが、お姉ちゃんの役目！！！！！=Khi một cậu bé sắp trở thành một thằng bé hư, đó là nhiệm vụ của một chị lớn để dạy dỗ cậu ấy!!!!
悪ーい弟くんには……愛のお姉ちゃん頭突きっ！=Đối với một em trai nghịch ngợm... Đây là CỤC ĐẦU TỪ TRÁI TIM CỦA CHỊ LỚN ĐÂY!!!
あーんど！　お姉ちゃんチョップ、だぞっ♪=Và-o! Đây là CHÉT CỦA CHỊ LỚN♪
えぇ！？　迷いなくいけるんですかっ！？\nお姉ちゃん、すごい……え？\n今まで私、あれを食らってたんですか？=Ặ-CHỊ LỚN?! Chị ấy làm mà không hề do dự?! Chị lớn, chị tuyệt vời quá... Hả? Cái chét đó có phải là thứ mà em bị đánh suốt thời gian qua không?
痛そうっていうか、実際すっっっっっごく痛いですよ。\nお姉ちゃんを怒らせるとアレが飛んできます。ノータイムで。\n……お兄ちゃんも気を付けてくださいね？=Nhìn đau đớn lắm, nó nói... Thật đau! ĐAU LẮM LUÔN! Nếu lỡ làm chị lớn tức giận, chị ấy sẽ tung ra chiêu đó mà không cần hỏi. ...Hãy cẩn thận nhé, Onii-chan
……本当は、どんな弟くんでも傷つけたくなんてない。\nでも、お姉ちゃんは、迷わず守らないといけないもんね。\n弟くんのためなら、お姉ちゃんは鬼にもなれるんだから。=...Thật ra, chị không muốn làm tổn thương phiên bản em trai nào cả. Nhưng chị lớn phải bảo vệ em trai yêu quý của mình bất cứ giá nào. Vì em, chị có thể trở thành cả ác quỷ!
お姉ちゃんの愛の鞭──\n弟くん、ちゃんと受け止めてくれるよね？=Roi tình yêu của chị lớn -- Em trai, em sẽ nhận nó thật lòng phải không?
今の音……もしかしてクリアの合図、ですかね？=Âm thanh vừa rồi... Có phải tín hiệu chúng ta đã vượt qua màn này không?
……なあ、何が起きたのかよくわからなかったが……\nもう大丈夫なのか……？=...Này, tớ chẳng hiểu gì về những gì vừa xảy ra cả, nhưng... Chúng ta đi được rồi...?
はいっ、安心してください。\n敵は私たちがみーんなやっつけたので！\n新しいポータルも出ましたし、先に進みましょうっ！=Đúng rồi, đừng lo. Chúng ta đã xử lý hết kẻ địch! Một cổng dịch chuyển mới đã xuất hiện, thôi nào đi tiếp thôi!
……ん？　お姉ちゃん、何してるんですか？=...Hả? Chị đang làm gì vậy, Chị Lớn?
弟くんの幻影が落としたサインの欠片を集めてるの。\nこれ、マスターにも調べてもらおうと思ってね。=Chị đang thu thập các mảnh vỡ do ảo ảnh của em trai để lại. Chị nghĩ chúng ta có thể nhờ Master xem qua.
あ、確かに調査するための重要資料ですねっ！\nさすがお姉ちゃん、そこまで考えてたなんて！\n私も手伝いま──=À, chị nói đúng! Đây thực sự là tài liệu nghiên cứu quan trọng! Như dự đoán của chị -- suy nghĩ xa đến thế! Tớ sẽ giúp—!
ありがと、リノちゃん。\nそれに、これも弟くんの名残だと思うと、\nつい全部集めておきたくなっちゃって。=Cảm ơn em, Rino-chan. Hơn nữa, khi nghĩ rằng đây là di vật của em trai... Chị không thể không thu thập chúng hết.
……お姉ちゃん、遺骨じゃないんですから。\n本人、ここにいますし。=...Chị Lớn, đây không phải là tro cốt của anh ấy hay gì cả. Người thật đang ở ngay đây.
お兄ちゃんもやめてくださいっ！\n縁起でもないですよ～……！=ONII-CHAN, LÀM ƠN DỪNG LẠI! CHẮC CHẮN SẼ ĐẾN ĐIỀU XẤU ĐẤY!!!
ぎゃいぎゃい騒ぎながらも手伝いに加わるリノたち。\nそうしてサインの欠片を拾い集めると、\n一行は新たなポータルの先へと進んでいくのだった。=Dù đang cãi nhau ồn ào, Rino và những người khác vẫn cùng tham gia giúp đỡ. Sau khi thu thập xong các mảnh vỡ, nhóm liền đi qua cổng dịch chuyển mới.

Player Prompts
遠慮しないでたくさん食べてね。=Đừng giữ lại, ăn thật no nhé
ところで二人はどうしてここに？=Nhân tiện, sao hai người lại ở đây?
僕も、迷ってる所でみんなと出会って。=Tớ gặp mọi người khi họ đang hoảng loạn
メモを受け取る。=*Tôi lấy ghi chú*
ポータルの先へ行こう。=Chúng ta vượt qua cổng dịch chuyển này thôi
ここは……お化け屋敷の中？=Chúng ta... đang ở trong một ngôi nhà ma à?
みんなを守ろう！=Hãy bảo vệ mọi người!
痛そう。=Trông đau đớn thật
向こうに新しいポータルが出たね。=Một cổng dịch chuyển mới đã xuất hiện
両手を合わせて祈る。=*Tôi chắp tay cầu nguyện*

New Titlecards
システム音声=Giọng nói Hệ thống
恰幅のいい男=Người đàn ông cơ bắp
身なりのいい男性=Người đàn ông ăn mặc chỉnh tề
幻影たち=Shadows
弟くんの幻影=Bóng tối Em Trai
弟くんの幻影s=Bóng tối Em Trai
最後の弟くんの幻影=Bóng tối Em Trai Cuối Cùng

Chapter 3
煮えたぎる火口の熱波──\n一行は黒煙が激しく立ち上る火山の斜面を必死で駆け下りていた。=Làn sóng nhiệt từ miệng núi lửa sôi trào -- Nhóm vội vã chạy xuống sườn núi lửa, làn khói đen cuộn lên dữ dội.
あ、あづっ、あぢぢぢぢぢぢ～～っ！！\nこれっ、地獄の入口だったりしませんよね！？\nポータル出てすぐがこんな場所だなんて～～っ！=N-NÓNG! NÓNG NÓNG NÓNG NÓNG NÓNG~!! ĐÂY CÓ PHẢI LÀ CỬA VÀO ĐỊA NGỤC KHÔNG?! TỚ KHÔNG THỂ TIN ĐÂY LÀ NƠI CHÚNG TỚ KẾT THÚC SAU KHI VÀO CỔNG DỊCH CHUYỂN~!
くっ……このままじゃ熱で蒸発しちまうっ！\n急げよ、みんな！=Ugh... Cứ thế này, chúng ta sẽ thành thịt nướng sống! Nhanh lên, mọi người!
年寄りには厳しい運動だ……！=Cái kiểu chạy này khó cho một ông già rồi...!
みんな急いでっ！\nのんびりしてたら火山が爆発しちゃうよっ！=Nhanh lên, mọi người! Nếu chậm trễ, núi lửa sẽ phun trào!
リノちゃん、煙の少ないルートを探してみんなを誘導しよう！\n先導をお願い！=Rino-chan, hãy tìm một đường đi ít khói hơn và dẫn mọi người qua đó! Lên đường đi!
了解ですっ！　こっちです、みなさんっ！\nちょっとだけ道がありますから、私の後をついてきてください！=Hiểu rồi! Bên này, mọi người! Có một con đường ở đây, cứ theo tôi!
見て、あそこ……光ってるところ！\n出口があるみたい！=Nhìn kìa! Ở đó... Nó đang phát sáng! Có vẻ chúng ta đã tìm thấy lối ra!
みなさん、急いでくださ～～～いっ！！=Mọi người, làm ơn nhanh lênnnn!!
間一髪でポータルへ飛び込んだ一行は\nどうにか難を逃れたが……=Nhóm nhảy vào cổng dịch chuyển trong gang tấc và somehow trốn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng...
はぁはぁはぁはぁ……ぶ、無事、ですね？\n間に合いました、ね……？\nこれぞ、『キュウリに一勝』ってやつですね……=*thở dốc*... T-T-Mọi người đều an toàn chứ? Chúng ta kịp thời rồi, phải không...? Đây chắc là thứ họ gọi là "chiến thắng chống lại dưa leo"...
はぁはぁ……それを言うなら『九死に一生』……だよ、リノちゃん。\nふぅ……=*thở dốc*... Cụm từ cậu tìm là "thoát chết trong gang tấc", Rino‑chan... Phew...
とりあえず、全員無事みたいだね。\n差し迫った危険もなさそう。=Dù sao thì, có vẻ mọi người đều ra ngoài an toàn. Và dường như không có nguy hiểm nào lập tức.
えっと……ここはオーエド？\nにしては街並みが違うような……=Ơ... Chúng ta... ở Oedo sao? Những con đường trông khác biệt...
まあ、魔物もいなそうですし……？\n新しいエリアですし、まずは探索してみましょうっ！=Thôi, dường như cũng không có quái vật nào ở đây...? Đây là khu vực mới, thôi nào bắt đầu khám phá!
というわけで！\nさっそくあっちの方へ行ってみま──んぎゃっ！=Vậy thì! Đi qua đó thôi... GYAH!
いったぁっ！？　な、なにが起きたんですかっ！？\nお兄ちゃんが愛する妹のかわいいおでこが、\n思いっきり何かにぶつかっちゃいましたよ！？=ĐAU QUÁ?! C-Cái gì vừa xảy ra?! Trán của em gái yêu quý của Onii-chan vừa va phải thứ gì đó bằng toàn bộ sức mạnh?!
本当だ……リノちゃんがぶつかったところ、\n私の手でも何か硬いものに触れるね。\nそれに──=Đúng rồi... Ở chỗ Rino-chan va vào trán, tôi có thể cảm thấy thứ gì đó bằng tay. Điều này có nghĩa là...
お姉ちゃんクロスチョップっ！=CROSS CHOP của Onee-chan!!
……ずいぶん、頑丈みたいだね。=...Ối dà! Có vẻ khá chắc chắn nhỉ.
この通りの端まで全部塞がれてるのかな？\nもしかして、他の道も？=Con đường này bị chặn hết đến cuối rồi sao? Có lẽ những người khác cũng vậy?
ちょっと私、他の通りも見てきます！\n……あいたっ！=Để tôi đi kiểm tra con đường khác vậy! ...ÁI CHẾT!
どこに行っても壁、壁……！\n街が透明な壁で囲まれちゃってます！=Dù đi đâu... Cũng chỉ toàn tường! Toàn bức tường...! Thành phố bị bao quanh bởi những bức tường trong suốt!
お店の中とか、入れるところもあるんですけど……\nやっぱり外には出られないみたいです。=Có những nơi ta có thể vào được, như cửa hàng này... nhưng dù sao thì hình như ta cũng không thể ra khỏi thị trấn.
他に、何か気づいたことはある？\n脱出するための仕掛けとか、ヒントとか……=Cô có phát hiện ra điều gì khác không? Như cơ chế để thoát ra, hay manh mối gì đó...
それが……仕掛けかどうかは分からないんですけど、\n宝箱がいろんなところに置いてあって。\n片っ端から調べていかないと──=Về chuyện đó... Tôi không biết có nên gọi là cơ chế hay không, nhưng có rất nhiều rương kho báu khắp nơi. Chắc phải kiểm tra từng cái một~
むっ！\nこれは……なかなか立派な宝箱っ！=Ừm! Cái này... là một chiếc rương khá ấn tượng!
隅々まで探す前に、簡単に見つかっちゃいましたね。\nだけど油断は禁物です！=Trước đây tôi phải lục lạo khắp nơi, giờ lại tìm được cái khá tốt. Nhưng chúng ta không được chủ quan!
こういう分かりやすい宝箱はたいてい……\nって、お兄ちゃん？　何して──=Hầu hết những chiếc rương dễ tìm thế này đều... Khoan, Onii-chan? Anh đang làm gì vậy?
──お兄ちゃん、危ないっ！=Onii-chan, CẢNH GIÁC!
ほら、やっぱり……！\n大丈夫ですか？　怪我とかしてません？=Nhìn kìa, tôi đã biết rồi! Cậu ổn chứ? Có đau chỗ nào không?
はぁ……よかったぁ。\nお兄ちゃんが無事で安心しました……=*thở dài* Mình thật sự rất mừng khi cậu bình an, Onii-chan...
爆発音が聞こえたけど……弟くん、無事？=Tôi nghe thấy tiếng nổ... Các cậu ổn chứ, em trai?
はい、なんとか負傷者はなし……\nただお兄ちゃんが罠付き宝箱を開けちゃって……=Vâng, chúng em đã xoay xở không bị thương... Nhưng Onii-chan đã mở một chiếc rương kho báu có bẫy bên trong...
もう、弟くん。気をつけようね？\n……さっきリノちゃんが言った通り、\n街中に宝箱が点々と置いてあったよ。=Thôi đi, em trai... Cẩn thận hơn chút, được chứ? ...Đúng như Rino-chan nói lúc nãy, chúng ta tìm thấy rương khắp thành phố.
こうもあからさまだと、\n間違いなくこれが脱出のカギだよね。=Khi chúng được đặt ra quá rõ ràng, chúng chắc chắn là chìa khóa để thoát ra.
とはいえ罠の解除かぁ……\n宝箱ごと両断するなら、お姉ちゃんにお任せなんだけど。=Nói vậy, việc gỡ bỏ bẫy bên trong, hử... Nếu cậu muốn cắt chiếc rương làm đôi, cứ để Big Sis lo.
絶対にやめてくださいね、お姉ちゃん。\nフリじゃないですから。\n今、被害者が出たばっかりですから。=Làm ơn đừng bao giờ làm thế, Big Sis. Đó không phải trò đùa. Chúng ta suýt có nạn nhân lúc nãy.
だよね～……\nじゃあ、ここはリノちゃんの出番かな。\n任せていい？=Cậu nói đúng... Vậy, để Rino-chan lo nhé. Tôi có thể giao việc này cho cậu được chứ?
はいっ、お任せあれっ！\n私、この手の作業はちょっと得意ですから♪=Vâng, cứ để tôi lo hết! Tôi khá giỏi loại công việc này♪
ということで、まずはお近くの新たな宝箱ですね。\nさてさて、落ち着いて外観からチェック……\nよし、怪しい魔法反応はなさそうです。=Nói vậy, trước tiên là tìm một chiếc rương mới gần đây... ở kia. Giờ thì, hãy bình tĩnh kiểm tra bên ngoài... Tốt, dường như không có phản ứng ma thuật đáng ngờ nào.
錠前の構造も──うん、大丈夫そう。\nじゃあいよいよ本番。腕が鳴りますね！=Cấu trúc khóa cũng... ừ, trông có vẻ như vậy. Đến lúc mở cái thật rồi. Tôi háo hức quá!
えへへ、任せてくださいお兄ちゃん！=Ehehe, cứ để tôi, Onii-chan!
昔はこんなの全然できなくて、\nホントに失敗ばっかりだったんですよ～\nたとえば──=Trước đây, tôi không giỏi mấy việc này, tôi đã gặp đủ kiểu rắc rối~ Ví dụ~
その昔、リノが【ラビリンス】の任務で遺跡に単独潜入し、\n魔道具の回収を目的とした任務にあたっていた時のこと──=Ngày xưa, khi Rino đi một mình theo nhiệm vụ của Labyrinth để xâm nhập vào một phế tích và thu hồi dụng cụ ma thuật...
うぅ～、初めてマスターに任せてもらった任務なのに……\nこんな山ほどの宝箱、一人で開けるなんて聞いてませんって！\n偽物かどうかなんて見分けられないですし～っ！=Ughhhh, đây là lần đầu tiên Master giao cho tôi nhiệm vụ như vậy... Tôi chưa bao giờ nghe nói tôi sẽ phải mở một núi rương kho báu một mình! Tôi thậm chí còn không phân biệt được thật hay giả!!
うぅ……こうなったら、とにかくやるっきゃない！\n「井戸水の舞台から勝利の美酒」って言いますし！=Ugh... Nếu đã đến nước này, thì tôi không còn lựa chọn nào khác! Như người ta nói, "từ nước giếng lạnh sẽ chảy ra rượu ngọt của chiến thắng!"
よし、まずは一つ目……慎重にピックを差し込んで……\nあれ？　なんだか変な手ごたえ……え？\n宝箱が突然光りだした！？　ま、まさか爆発──=Được rồi, cái đầu tiên... Tôi cẩn thận cho công-tắc mở khóa vào và... Hả? Cảm giác hơi kỳ... Ơ? Chiếc rương bỗng phát sáng?! ĐỪNG NÓI LÀ NÓ SẮP NỔ...
うぅ、失敗しちゃいましたけど、次こそは……！\n今度は静かに錠前を回して……ん？　ゴトッて音がしたような……\nわぁっ！？　な、なんで床が抜けるんですか！？　ひゃああぁ～っ！=Ugh... Tôi làm hỏng cái này rồi, nhưng lần sau chắc chắn...! Lần này, tôi sẽ lặng lẽ vặn khóa và... Hm? Tôi nghĩ tôi nghe thấy tiếng "bịch"... GÌ?! TẠI SAO SÀN NHÀ ĐỔI MẤT ĐỔI MẤT ĐỔI MẤT?! GYAAAAAAAH!!!
今度こそ、焦らず……むむ、鍵穴の奥にぬるりとヘンな感触が……？\nえ、ちょ、なになに、中から舌が……えっ、本物のミミックぅ！？\nやだっ、食べちゃいやです～っ！？　ひゃぁ！？　し、舌が～っ！=Lần này, tôi sẽ không cố gắng vội vàng... Hmm, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, trơn trượt sâu bên trong lỗ khóa...? Ơ...? Này, cái gì vậy, sao có lưỡi bên trong... Hả? Một Mimic thật sao?! KHÔNG, ĐỪNG ĂN TÔI, LÀM ƠN~?! HYAH?! LƯỠI CỦA TÔIIIII~!
……なーんて失敗もありましたけど。\n今となってはいい経験ですっ！\n成長した私ならこんな宝箱は……=...Tôi đã mắc một vài sai lầm, nhưng nhìn lại, đó là một trải nghiệm tốt! Giờ tôi đã trưởng thành, một chiếc rương như thế này...
この通りですっ♪=Dễ như ăn kẹo♪
さすがリノちゃん。\nお姉ちゃんも安心して見ていられるよ。=Làm rất tốt, Rino-chan. Big Sis có thể yên tâm giao hết cho cậu.
えへへ、褒めてもらえるとやる気出ちゃいます！\n次もバッチリ開けちゃいますねっ！=Ehehe, được khen thật sự rất động lực! Tôi sẽ mở cái tiếp theo không lỗi chỗ nào!
出てきた中身はお姉ちゃんが鑑定しておくね。\n怪しいものがあったらすぐ止めるから、安心して♪=Để việc đánh giá bên trong cho Big Sis. Nếu có thứ gì đáng ngờ, tôi sẽ xử lý ngay, nên đừng lo♪
そうしてシズルとリノの二人を中心に、\n次々と宝箱は開けられていき──=Và thế là, với Shizuru và Rino phối hợp nhịp nhàng, những chiếc rương kho báu được mở lần lượt...
おや？　この宝箱、なんか変な音が……\nもしかしてこれが大当たりですかね？\n中から、鍵みたいなのが出てきましたけど。=Ồ? Có âm thanh lạ phát ra từ chiếc rương này... Có phải đây là giải jackpot? Có vẻ như thứ gì đó như một chiếc chìa khóa bên trong.
どれどれ、ちょっと鑑定してみるね。\nふむふむ……この鍵、魔力が宿ってる……=Để xem, tôi sẽ đánh giá nhanh một chút. Hừm, hừm... Chiếc chìa khóa này được thấm đẫm ma thuật...
きっとこのアイテムが仕掛けを解くカギだよ。\n持っていれば、あの透明な壁に何か変化があるはず！\nやったねリノちゃん！=Tôi chắc chắn vật phẩm này phải là chìa khóa để mở cơ chế thoát ra. Khi có nó, hẳn sẽ có sự thay đổi đáng chú ý nào đó ở những bức tường trong suốt đó. Cậu làm được rồi, Rino-chan!
え、えっと……もう壁、消えてますよね？\nい、今ならぶつかりませんよね？　そーっと、そーっと……=Ư-Ưm... Những bức tường đã biến mất chắc chắn rồi, phải không? C-Cậu chắc chắn tôi sẽ không va vào nữa, phải không? Nhẹ nhàng, dịu dàng...
リノちゃん、すっかりトラウマになって……\n大丈夫だよ～、もう頭は打たないよ～？\nほら、ポータルも見えるし、お姉ちゃんと行こ？=Rino-chan, chuyện gì mà chấn thương tâm lý phiền phức thế... Đừng lo, cậu sẽ không va đầu nữa đâu... Nào, cậu có thể thấy cổng rồi, cùng đi với Big Sis nhé, được chứ?
街を囲んでいた透明な壁は消滅し、\n一行はその先、新しいポータルへと足を踏み入れる。=Bức tường trong suốt bao quanh thành phố biến mất, và nhóm người bước vào một cổng mới.
ポータルをくぐった先は──見慣れた王都ランドソルの街並みだった。=Khi họ đi qua cổng, họ thấy mình đang ở trong những con đường quen thuộc của thủ đô hoàng gia, Landosol.
おい見ろよ！　ランドソルじゃねぇか！\n俺たち、とうとう帰ってこられたのか！？\nやったな、嬢ちゃんたち！=Này, nhìn kìa! Đó là Landosol! Chúng ta cuối cùng cũng về rồi! Tuyệt vời, các đồng đội!
うーん……見た目は本物そっくりですけど。\nまだ黎明界だと思います。\n空気とか雰囲気とか、ちょっと違うというか？=Hừm... Trông giống hệt bản gốc. Nhưng tôi nghĩ chúng ta vẫn đang ở trong Thế giới Bình minh. Không khí và bầu không khí... có hơi khác một chút, phải không?
それに、人がどこにもいないしね……\nでも順調にポータルを進んできてるし、本当の出口もそろそろかも。\nみんな、もう少しだけ頑張ろう！=Hơn nữa, không có ai ở đây... Nhưng chúng ta đang tiến triển suôn sẻ qua từng cổng, có lẽ chúng ta đang đến gần lối thoát thật. Mọi người, cố gắng thêm chút nữa!
む？　見てくれ、遠くだが……\nあそこにポータルが出現している。\nもしかして、あれが本物の出口なのでは──=Hm? Nhìn ngay kia! Nó ở xa, nhưng... có một cổng ở đó. Có phải đó là lối thoát thật không?
ひゃっ？　なんですかこれ！？　空が真っ赤……！=Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Bầu trời đỏ rực như máu...!
警告。黎明界内、重大エラー発生。\nエリア一時削除および再生成処理に移行。=Cảnh báo. Một lỗi nghiêm trọng đã xảy ra trong Vùng Bình Minh. Khu vực này sẽ tạm thời bị xóa và tạo lại.
っ、いけない……！\nみんな、空間が崩れ出してる！\n急いでポータルへ！=Ái chà! Không tốt rồi...! Mọi người, không gian này bắt đầu sụp đổ! Nhanh đến cổng dịch chuyển!
そんな急に言われてもっ……距離がありすぎですよ～っ！\nどう頑張ったって間に合いませんっ！=Dù cậu bảo thế đột ngột... thì khoảng cách vẫn quá xa để chúng tôi kịp~! Dù cố gắng cỡ nào, chúng tôi cũng không kịp!
あれ……？\n消えた……？\nなんだったんですか、さっきの警告メッセージ……=Hả...? Nó biến mất...? Thông báo cảnh báo vừa rồi là gì vậy...?
お兄ちゃんも大丈夫ですかっ？=Onii-chan, cậu cũng không sao chứ?
……とりあえず助かった、のかな？\nみんな無事みたいだし。もちろん弟くんも♪=...Hừm. Tạm thời thì chúng ta được cứu rồi nhỉ? Có vẻ mọi người đều ổn. Và quan trọng nhất là cả cậu nữa, em trai♪
だけど一体何が──=Nhưng, rốt cuộc thì chuyện gì vừa xảy ra...
──やあ、シズルちゃん、リノちゃん。それにキミも。\nみんな、元気そうで何より！\nちょっと不本意な再会になったのはご容赦だ。=...Yo, Shizuru-chan, Rino-chan. Và cả cậu nữa. Mình vui vì thấy mọi người đều khỏe! Xin lỗi vì cuộc tái ngộ hơi khó chịu một chút.
……まったく、とんだアクシデント続きだ。\nなんとか間に合ってよかった。=Thật sự... cứ một tai nạn này đến tai nạn khác. Mình chỉ mừng là kịp đến đây thôi.
とはいえ──油断は禁物か。\n空間の暴走は一応止めたものの、\n予断を許さない状況に変わりはない……やれやれ。=Tuy nhiên... chúng ta không được chủ quan. Mình đã tạm thời ngăn không gian này khỏi mất kiểm soát -- nhưng tình hình vẫn còn xa mới an toàn... Trời ơi.
えっと、助けてくれてありがとうマスター\nでも、それより……=Ơ, cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Master, nhưng quan trọng hơn là...
そのサングラス、どうしたんですか？\nそれに、いつもよりキマってるっていうか……その……\n……雰囲気違いますね！=Đôi kính râm đó... là sao vậy? Và, ừm... cậu trông ngầu hơn bình thường nhiều, hay nói cách khác... cậu có vibe hoàn toàn khác rồi!
これ？　ムードってやつさ。\n赤いエラー光が目にキツくてね。\nま、意外とサマになってるだろ？=Mấy cái này? Chỉ là cố tạo không khí thôi. Ánh đỏ lỗi đó chói mắt lắm. Nhưng mà -- trông hợp mình phải không?
──だろ？=...Đúng chứ?
小道具一つでムードってのは随分変わるもんさ。\n固い話の続きに、こういう息抜きも悪くないだろ？=Thật kỳ diệu, chỉ một phụ kiện nhỏ thôi mà thay đổi cả không khí. Sau mấy câu nói nghiêm túc, thì chút thay đổi thế này cũng không tệ chứ?
あの……今日のマスター、いつもと違いませんか？\nお兄ちゃんもそう思いません？=Ơ... Master có vẻ khác hôm nay phải không? Cậu cũng thấy vậy chứ, Onii-chan?
ああ、気にしないでいい。\nそれより、先にやるべき事をこなそう。\nおしゃべりは後でもできるし、脱出待ちのお仲間もいることだ。=Ồ, đừng bận tâm đến chuyện đó. Thay vào đó, hãy làm việc cần làm trước đã. Chúng ta có thể trò chuyện sau, và còn nhiều người khác đang chờ để thoát ra nữa.
うーん……？\nまあ、変なのは今日だけにしといてね？　マスター=Hừm...? Được rồi, nhưng cậu hứa là sự khác biệt này chỉ xảy ra hôm nay thôi nhé, Master?
こうして一行は、普段とどこか様子は違うものの、\n目的だったラビリスタとの再会を果たすのだった。=Và thế là, dù cảm thấy hơi khác thường, nhóm cuối cùng cũng đạt được mục tiêu -- tái ngộ với Labyrista.

Player Prompts
手を貸します！=Để tôi giúp một tay!
行こう、時間がない！=Đi thôi, không còn thời gian!
トーゴクの街並みに似てるね。=Cảnh quan thành phố trông giống hệt Togoku
あれ、ここ……見えない壁がある？=Hả? Ở đây có bức tường vô hình à?
開けてみよう。=Tôi sẽ thử mở nó
なんとか……助けてくれてありがとう。=May quá... cảm ơn vì đã cứu tôi
頼りにしてるよ、リノちゃん。=Tôi sẽ nhờ cậy cậu đấy, Rino
さっそく試してみよう。=Hãy thử lý thuyết đó xem
うん、何もなかった……=Ừ, chẳng có chuyện gì xảy ra cả...

Chapter 4
ラビリスタと合流することができた{playername}たちは、\nこれまで一緒に行動してきた『黎明界に取り込まれた人々』の\n帰還に向けて、準備を進めていた。=Sau khi tái ngộ được Labyrista, {playername} và những người khác đang chuẩn bị trả về "những người từng bị mắc kẹt trong Vùng Bình Minh" -- những người mà họ đã hợp tác cho đến giờ.
さて──転送魔法の段取りはバッチリだ。\nこれでみんなを元の場所に送り返せる。\n年越しのタイムリミットにも間に合うって寸法だ。=Vậy thì... ma thuật dịch chuyển đã được thiết lập hoàn hảo. Với thế này, tôi có thể đưa mọi người trở về nơi họ xuất phát. Và họ sẽ kịp trước thời hạn đêm giao thừa.
……が、その前に。ちょっと協力してほしい。\nこれから戻る諸君、このライトをしっかり見てくれないか？\nそう、こっちだ。=...Nhưng trước đó, tôi muốn mọi người chú ý một chút. Những người sắp trở về, các bạn có thể nhìn kỹ ánh sáng này được không? Vâng, qua đây.
このライトの閃光で、キミたちは黎明界で過ごした時間を\nキレイさっぱり忘れることになる。\n平穏な日常に戻るためには、ここでの記憶は不要だからね。OK？=Với một flash của ánh sáng này, các bạn sẽ hoàn toàn quên đi tất cả thời gian đã trôi qua trong Vùng Bình Minh. Các bạn không cần ký ức ở đây để trở về cuộc sống hàng ngày bình yên của mình. Được chứ?
なあ、兄ちゃんたちはこっちに残るのか？\n一緒に戻らないのかよ？\nそれにあんた……嬢ちゃんたちも……何者なんだ？=Này, em trai... cậu và mấy đứa con gái đó định ở lại đây à? Sao không cùng về với bọn tôi? Và người phụ nữ này... cô ấy là ai?
聞かない方がキミたちのためだ。\nさ、心の準備はいい？\nそれじゃ──フラッシュ！=Đừng hỏi nhiều sẽ tốt hơn cho bản thân cậu. Được rồi, mọi người sẵn sàng chưa? Vậy thì... FLASH!
転送魔法、作動オーライ。\n……さて、ひとまずこの現場はクローズといこう。=Ma thuật dịch chuyển... hoạt động tốt. ...Vậy thì, tạm thời đóng cảnh này lại đã.
お次は……キミたちを帰してあげなくちゃね。\n記憶処理は要らないだろうけど、\n無事帰還させるって約束したからさ。=Tiếp theo... Có vẻ tôi cần đưa ba người các cậu về nhà. Trong trường hợp của các cậu, mất ký ức là không cần thiết, nhưng tôi hứa sẽ là một chuyến đi an toàn.
それじゃ、準備をしようか──ん？\nどうした？　二人とも。=Vậy thì, chúng ta sẵn sàng chưa? Hả? Có chuyện gì à, hai người?
マスター……あの、ちょっと待って。\nねえ、あなた本当はマスター……じゃ、ないよね？=Master... Ơ, chờ đã. Này, cậu không phải là Master thật... đúng chứ?
何か気になることが？=Có chuyện... gì khiến cậu bận tâm à?
気になる事だらけだよっ。どう見ても様子がおかしいもの。\n言葉遣いも、普段よりちょっとカッコつけてるし……\nそうでしょ、リノちゃん。=Có quá nhiều chuyện khiến tôi bận tâm. Nhìn kiểu nào đi nữa, cũng thấy có gì đó sai. Cách nói, cách hành xử của cậu... ngầu hơn bình thường nhiều! Đúng chứ, Rino-chan?
はい！　変装してるにしても、気が付いちゃいますよ。\n私たち、【ラビリンス】の一員だったんですから。\n解散しちゃったからって、忘れたりしません！=Đúng! Nếu cậu cải trang thành cô ấy, tất nhiên chúng tôi sẽ nhận ra! Chúng tôi từng là một phần của Labyrinth mà. Chỉ vì tan rã thôi không có nghĩa là chúng tôi sẽ quên!
ああ、その通りだ──\nアタシは、キミたちのよく知る『本物』じゃない。=À, các cậu đúng rồi~ Quả nhiên, tôi không phải là "bản thật" mà các cậu biết.
自己紹介が遅れて悪かった。\nアタシは『ラビリΘ（シータ）』──\n本体のサポート用に作られた別アバターだ。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tôi là Labyri-Theta (Θ) -- Một avatar khác được tạo ra để hỗ trợ thân chính.
探索や調査に特化したスタンドアロンの投影体（ゴースト）……\nいわば、ネネカの使う分身みたいなものだよ。性能はご愛嬌だけどさ。\n用途に合わせて、性格データもチューン済みってワケ。=Một hình chiếu độc lập (bóng ma) chuyên về thăm dò và điều tra... Hãy nghĩ tôi như một trong những bản sao mà Neneka dùng. Dù... đừng kỳ vọng quá về thông số của tôi. Dữ liệu tính cách của tôi cũng đã được điều chỉnh cho phù hợp mục đích.
あ、それでちょっとカッコつけてたんですね。\n新鮮かもです、マスターの別バージョン！=Ồ, thế nên cậu mới thể hiện một chút. Cậu giống như một phiên bản mới mẻ, khác biệt của Master!
それで、本体のマスターは今どこにいるんですか？=Vậy thì... "Master" chính hiện giờ đang ở đâu?
本体は今、アタシとは連絡が取れない状態なんだ。=Thân chính hiện không thể liên lạc với tôi.
黎明界の深層に強い『反応』があるから、\n多分、そっちに張り付いて大事な解析中なんだろうさ。=Có một "phản ứng" mạnh mẽ sâu trong Vùng Bình Minh, nên cô ấy có lẽ đang mắc kẹt ở đó, hoàn toàn chìm vào một phân tích quan trọng.
つまり、マスター本人は手が離せないから、\n分身がサポートに来てくれたってことだね。=Nói cách khác, vì Master bản thân khá bận, nên cô ấy đã gọi một bản sao đến hỗ trợ.
そういうこと……説明は以上だ。\nじゃあ、みんなもセーフハウスに送るから──=Đúng vậy... Vậy thì tạm thời như vậy thôi. Tôi sẽ đưa mọi người về nhà an toàn nhé~
イヤです！\n私、帰りません。=KHÔNG ĐƯỢC! Tôi không về nhà.
おっと……それは意外なリアクションだ。\n理由を聞かせてもらっても？=Ồ... Đó là phản ứng bất ngờ đấy, đến từ cậu. Cậu có thể nói cho tôi biết tại sao không?
マスターとまた会えて、少しだけ安心した気持ちもありました。\nけど、今のマスターは分身ですよね。=Khi tôi có thể gặp lại Chủ nhân, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút... Tuy nhiên, Chủ nhân ở trước mặt tôi chỉ là một bản sao, phải không?
やっぱり、本当のマスターにちゃんと会って話がしたいです。\n大事な解析中で連絡が取れないくらいなんだったら……\nきっと、困ってるはずです。=Cuối cùng, tôi... thực sự muốn gặp Chủ nhân thật sự và nói chuyện với cô ấy! Nếu cậu nói không thể liên lạc vì cô ấy đang bận phân tích một việc quan trọng... Tôi chắc chắn cô ấy đang gặp rắc rối!
あのマスターが、動けなくなるなんて……\n分身さんを使うくらい大変な状況、なんですよね？=Với một người như Chủ nhân của chúng ta lại bị để mặc không thể di chuyển... Chắc chắn phải là tình huống nghiêm trọng, cần phải dùng đến một bản sao, phải không?
だとしたら。なおさら帰れないです！\nもし今ここで帰ったら、もう本当に会えないんじゃないかって……\n私、それが怖いんです。=Nếu là vậy, thì tôi không thể cứ về nhà như thế này! Nếu tôi làm vậy, tôi có cảm giác bất an rằng có lẽ tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa... Tôi sợ điều đó.
リノちゃん……=Rino-chan...
この前、一方的に【ラビリンス】が解散しちゃったみたいに。\nまた……私の手の届かないところで何かをなくしたりしたら\n嫌だから……だから。私、行きます！=Giống như lần trước khi "Labyrinth" bị giải tán một chiều. Tôi không muốn mất thứ gì ngoài tầm tay lần nữa... Do đó... Tôi sẽ đi!
……そうか、ごめん。本体の判断とはいえ、\nキミたちの気持ちを考えてあげられてなかった。=...Tôi hiểu rồi. Xin lỗi. Có thể đó là quyết định của bản thể, nhưng tôi đã không quan tâm đến cảm xúc của cậu.
でも一方的にギルドを解散したアタシが、\n今更、キミたちの力を借りるのは──=Nhưng vì tôi đã giải tán guild một chiều rồi, giờ thì quá muộn để tôi nhờ cậu giúp đỡ...
ギルドがないなら、命令に従う必要もないよね？\n今は『任務』じゃなくって、\nマスターを助けたいから一緒に行くよ。=Nếu guild của chúng ta thực sự đã giải tán, thì chẳng có lý do gì để chúng ta tuân theo mệnh lệnh của cậu, phải không? Ngay bây giờ, không phải vì một "nhiệm vụ", tôi đi theo vì tôi muốn giúp Chủ nhân.
ギルドが急に解散してやっぱり……ちょっと寂しかったよ。\n今度はちゃんと納得できるよう、\n自分の目で見届けたいの。私も。=Khi guild bỗng nhiên bị giải tán, tôi... cũng cảm thấy hơi buồn. Tôi muốn tận mắt chứng kiến tất cả để có thể chấp nhận hoàn toàn tình hình. Do đó, tôi cảm thấy giống vậy.
マスターはきっと、あの異変を解決しに来たんですよね？\nだったら、大切なのは──今、お互いを助け合うことだと思いますっ。=Chủ nhân, tôi chắc chắn... cô ấy đã đến đây với quyết tâm giải quyết sự bất thường đó. Trong trường hợp đó, điều quan trọng bây giờ là giúp đỡ lẫn nhau.
一緒に進もうよ。私たち、ずっと仲間だったでしょ。=Hãy cùng tiến về phía trước. Chúng ta đã là đồng đội từ lâu rồi, phải không?
二人とも、なんて頑固なんだろ……\nそれでもアタシが一人で行くと言ったら？=Hai người... kiên quyết đến mức nào cơ chứ... Nếu tôi vẫn nói tôi muốn đi một mình thì sao?
それでも離れません。\nこうやって掴んでますから！=Dù vậy, tôi cũng sẽ không để cậu đi! Tôi sẽ níu kéo cậu... như thế này!
私もだよ♪\nそれに──弟くんも来てくれるよね？=Em cũng vậy♪ Và còn... cậu cũng vậy, phải không, em trai?
……やれやれ、本当にキミたちには敵わないな。=Thôi đi... Tôi thực sự không thể thắng được mấy người.
……ありがとう。\nキミたちと一緒なら、本体の所まで一直線ってやつだ。\nよし、それじゃこの４人で行こう！=...Cảm ơn. Nếu chúng ta ở cùng nhau, đó sẽ là con đường thẳng đến bản thể của tôi. Được rồi, vậy thì chúng ta đi thôi... cả bốn chúng ta!
変だな……左の道も右の道も、\n見た目と雰囲気がなんだか噛み合ってない気がするよ。\nどっちもとってつけたような、不自然な道……=Kỳ lạ... Con đường bên trái và con đường bên phải... chúng dường như không khớp về hình dạng và bầu không khí. Cả hai đều có vẻ như được gắn vào, không tự nhiên...
もしかして、これって私たちを試してるのかな……？\n弟くん、ここはどっちに進むべきだと思う？=Đây có phải là một loại thử nghiệm nào đó...? Em trai, cậu nghĩ chúng ta nên đi đường nào?
あっ、お兄ちゃん、待って！\n今、変な音がした気がします。\n進んじゃダメ、みたいな……=À, Onii-chan, đợi đã! Em nghĩ em vừa nghe thấy một âm thanh lạ. Nó nói, "Đừng đi tiếp nữa...", em tin vậy.
音？　私は分からなかったけど……\nリノちゃんが気になるなら、何かあるのかもね。=Một âm thanh? Tôi không nghe thấy gì cả... Nhưng nếu cậu lo lắng về nó, Rino-chan, thì chắc chắn là đúng.
んー……言葉にはしにくいけど、\nただの音じゃなくて「ここじゃないよ」っていう感じがしたんです。=Hừm... Khó diễn tả, nhưng nó không chỉ là một âm thanh. Nó gần như là một cảm giác rằng "đây không phải là nơi đúng".
自分の中に響くというか……\n誰かに教えられてるみたいな気がして……=Nó vang vọng bên trong tôi... Hoặc nên nói, nó cảm giác như ai đó đang dạy tôi...
そういえば、前に宝箱を探してたときも、\nリノちゃんにだけ音が聞こえたって言ってたよね。=Nhớ lại thì, khi chúng ta tìm những chiếc hộp kho báu trước đó, cậu là người duy nhất có thể phân biệt chúng, Rino-chan.
もし同じ感じだったら、\n今回もきっと間違いじゃないと思う。\n私は信じるよ。=Nếu cậu đang cảm nhận được loại linh cảm tương tự, thì tôi chắc chắn đó không phải là sai lầm. Tôi tin cậu.
こういう時は理屈だけじゃたどり着けないこともある。\nリノちゃんのインスピレーション、頼りにしてみようか。=Vào những lúc như thế này, logic đơn thuần có thể không đủ. Hãy dựa vào cảm hứng của Rino-chan.
さて、リノちゃんはどっちの道が気になる？\n左の道？　それとも右？=Vậy thì, cậu muốn đi đường nào, Rino-chan? Bên trái? Hay có thể bên phải?
えっと……真ん中、です。\nどっちの道も本当の道じゃないから──\n何にもないところをまっすぐ前に進めって……案内されてる気がします。=Ưm... Thực ra là ngay giữa. Hai con đường kia không đúng, nên... Tôi cảm thấy như mình được dẫn dắt để đi thẳng về phía trước.
本当に、道すらないけど。\nでもリノちゃんがそう言うなら、きっと大丈夫！\nお姉ちゃん、信じてついていくね！=Và không có con đường nào ở giữa cả... Nhưng nếu cậu nói vậy, Rino-chan, thì tôi chắc chắn sẽ ổn thôi! Chị sẽ tin cậu và đi theo!
地図にも出てこない道──\nこれもまた冒険ってことか。うん、第三の選択肢も悪くない。\nリノちゃん、頼りにしてるよ。=Một con đường thậm chí không xuất hiện trên bản đồ -- Đúng với tinh thần của một cuộc phiêu lưu, tôi đoán vậy. Ừ, một lựa chọn thứ ba không tệ. Tôi đang trông cậy vào cậu, Rino-chan.
そういえば……前にもこんなことありましたよね。\n私が宝箱を開けられなくて、困ってた時……=Nhớ lại thì... đã có chuyện như thế này trước đây. Khi tôi gặp khó khăn mở chiếc hộp kho báu...
あの時もマスターが助けに来てくれましたよね。\n覚えてます？=Lúc đó... cậu cũng đã đến cứu tôi, Chủ nhân. Cậu nhớ chứ?
あぁ、懐かしいな。\nよく覚えてるよ。\n本体の記憶に強く刻まれてるエピソードみたいだ。=À, điều đó gợi lại kỷ niệm. Tôi nhớ rõ. Có vẻ như là một tập đoàn được khắc sâu sâu sắc trong ký ức của bản thể.
お兄ちゃんにもちょっと話しましたよね？\n実は、あの話には続きがあって──=Onii-chan, tôi chắc chắn tôi cũng đã nói với cậu trước đó, nhớ chứ? Nhưng thực tế, còn nhiều chuyện hơn trong câu chuyện đó~...
それは【ラビリンス】の魔道具を回収する任務で、\nリノが宝箱の封印と格闘していた時のこと──=Vào thời điểm nhiệm vụ Labyrinth khi Rino phải lấy dụng cụ ma thuật từ một tàn tích, cô ấy đang vật lộn với một chiếc hộp kho báu~
ふぎゃ────っ！！=UỐC ÁÁÁÁÁÁ...!!
うぅ、またダメだ……\nどうして、うまくできないんだろう。\n練習通り、マニュアル通り、手順は間違ってないはずなのに。=Ugh, lần này cũng không được... Tại sao tôi không làm đúng? Tôi làm theo các bước chính xác như trong hướng dẫn khi luyện tập, nên tôi chắc chắn không có gì sai trong những gì tôi đang làm...
大丈夫かい、リノちゃん？=Mọi chuyện ổn chứ, Rino-chan?
マ、マスター！？　どうしてここに……\nやっぱりこんなに時間がかかってたら、任務失敗ですか？\n私……=C-Chủ nhân!? Cô làm gì ở đây...? Tôi biết mà... Tôi mất quá nhiều thời gian nên nhiệm vụ đã thất bại? Tôi thực sự là một--...
いやいや、違うよ！　なんとなく気になって、様子を見に来たんだ。\nちょっと難しい任務だったし、一人で悩んでないかなって。=Không, không, không phải vậy! Tôi chỉ tò mò, nên đến xem cậu thế nào. Tôi đã giao cho cậu một nhiệm vụ khá khó, nên tôi tự hỏi liệu cậu có đang vật lộn một mình không.
……ごめんなさい。\n何度やっても、うまく開けられなくて……=...Tôi xin lỗi. Dù thử bao nhiêu lần, tôi dường như không thể mở chiếc này đúng cách...
リノちゃん、今は頭で考えすぎているのかもね。\nもちろん基本も大事だけど、時には\n自分の「ここだ！」って直感を信じてみるのもアリだと思うよ。=Rino-chan, tôi nghĩ cậu có thể đang suy nghĩ quá nhiều chỉ bằng đầu. Tất nhiên, nền tảng là quan trọng, nhưng đôi khi tốt hơn nên tin vào trực giác của mình và nói với bản thân, "Đây là nó!", cậu biết đấy.
直感……ですか？\nうーん、どうなんだろう……=Trực giác của tôi...? Hừm, tôi tự hỏi về điều đó...
でも、確かに今まで宝箱とか探す時に、\n「絶対ここだ！」って思う瞬間、何度かありました……=Nhưng đúng là cho đến bây giờ, khi tôi tìm kiếm các hộp kho báu và những thứ tương tự, đã có vài lần tôi nghĩ, "Chắc chắn là cái này rồi!"
それそれ！\nきっと、それがリノちゃんの得意なところだよ。=Đó, "cái đó"! Tôi chắc chắn đó là thứ cậu cần, Rino-chan.
理屈以上に、ちゃんと感じ取れるものがあるんだと思う。\n自分の感覚をもっと信じてみてごらん。=Tôi nghĩ có những thứ có thể cảm nhận rõ ràng hơn mà không cần dùng lý trí. Hãy thử tin vào các giác quan của mình nhiều hơn một chút.
……うん。マスターがそう言ってくれるなら、\nもう少し、自分のカンも頼ってみます！=...Ừ. Nếu cậu nói vậy, Chủ nhân, tôi sẽ dựa vào trực giác của bản thân nhiều hơn một chút!
そうそう、それでいい！\n失敗しても全然大丈夫だから、\n自分なりのペースでやってみよう。=Được rồi, được rồi! Không sao đâu! Thất bại cũng chẳng sao cả, cứ thử với nhịp độ của bản thân đi.
知識や技術は、ちゃんと勉強して経験を積めば誰でも身につく。\nでも、リノちゃんみたいな直感は誰もが持てるものじゃない。=Bất kỳ ai cũng có thể học được kiến thức và kỹ năng nếu chăm chỉ học tập và tích lũy kinh nghiệm. Tuy nhiên, không phải ai cũng có trực giác như cậu, Rino-chan.
物事の中に隠れている何かを感じ取る力……\nそれはとても貴重な才能だから、大切にしてほしいな。=Khả năng cảm nhận được những điều ẩn giấu... Đó là một tài năng vô cùng quý giá, nên tôi hy vọng cậu sẽ trân trọng nó.
……ありがとうございます、マスター\n私、自分の感覚を信じてもう一度チャレンジしてみます！=...Cảm ơn Master rất nhiều. Em sẽ tin tưởng và tin vào trực giác của bản thân, rồi thử lại!
あのときマスターに励ましてもらったから、\n苦手だった鍵開けも克服できました。=Nhờ lời động viên của Master lúc trước, em đã vượt qua được điểm yếu về kỹ năng mở khóa.
今はもう、あんな宝箱くらいなら任せてください！\nなんて。\n……全部、マスターのおかげです。=Giờ thì cậu có thể giao mọi loại hộp kho báu cho em! ...Chỉ đùa thôi! ...Nhưng tất cả đều nhờ có Master.
へ～、マスターとそんなことがあったんだ。\nリノちゃんの話を聞いてたら、私も思い出すなぁ──=Ồ... vậy là đã có chuyện như vậy giữa cậu và Master. Nghe câu chuyện của Rino-chan, em nhớ ra một trải nghiệm của mình với cô ấy nữa...
それはシズルが【ラビリンス】の特殊任務に就いていた、\nある日のこと──=Một ngày nào đó, khi Shizuru đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt cho Labyrinth...
せっかくのお祭りなのに、\n怪しい集団の張り込みなんて華がないよ……\nもう３日……弟くん成分も不足してきてるよぉ……=Dù là một lễ hội đặc biệt, thật thất vọng khi phải theo dõi một nhóm đáng ngờ... Đã ba ngày rồi... Năng lượng kiểu em trai của em sắp cạn kiệt...
そう言わないでよ、シズルちゃん。\nアタシの見立てが正しければ、今日あたりに動きがあるはずだ。=Đừng nói thế, Shizuru-chan. Nếu em đoán đúng, hôm nay sẽ có chuyển động.
危険な魔道具を裏取引するシンジケート……\nその尻尾を掴んだんだ。\n人知れず、被害が出ないうちに封印しないと。=Một tổ chức buôn bán công cụ ma thuật nguy hiểm trên chợ đen... Chúng ta đã nắm được đuôi chúng. Phải niêm phong những công cụ đó trước khi chúng đến tay ai và gây hại.
何もなかったら、弟くんとこのお祭りを回ってるはずだったのに……\n……あれ？　あそこに見えるのは……=Nếu không có chuyện gì, em đã dạo quanh lễ hội này nắm tay em trai rồi... Hả? Điều em thấy kia là...
弟くんが、お姉ちゃんの知らない女の子と……！？\nあの子と一体どういう関係なの……？=Em trai của em với... một cô gái mà Chị chưa từng biết...?! Hắn có quan hệ gì với cô gái đó...?
──ダ、ダメダメ。\n今は任務中だし、持ち場離れられないし……\nでもでも、すっごく気になる……！=...K-Không, không được. Em đang trong nhiệm vụ nên không thể rời vị trí... Nhưng, nhưng... thật sự rất bận tâm...!
せめて様子だけでも……\nいや、もう私が今すぐとっちめちゃえばいいんじゃないかな。\nあのシンジケート、みんな。マスターもそう思わない？=Ít nhất thì em có thể chỉ liếc thôi và xem hắn thế nào... Không, có lẽ em nên lo xong việc này trước. Tổ chức đó và mọi người trong đó. Master cũng nghĩ vậy chứ?
シズルちゃん、ステイ！　お願いだから落ち着いて！\n気持ちはよーく分かるけど、ここは堪えて！\n今回の任務を優先してくれたら後で埋め合わせするからさ！=SHIZURU-CHAN, NỖ LỰC! Làm ơn, bình tĩnh! Em hiểu cảm xúc của cậu, nhưng hãy kiên nhẫn với em ở đây! Nếu cậu ưu tiên nhiệm vụ này, em sẽ bù đắp sau!
でも！　でも！！\n今この瞬間にも、弟くんに何かあったら心配で……！=Nhưng! NHƯNG!! Ngay lúc này, có thể đang xảy ra chuyện với em trai em...! Em lo quá...!
大丈夫、そっちはアタシのツテで情報屋さんに頼んでおく！\n……あ、もしもし？　緊急で対象の監視をお願い！=Đừng lo, em sẽ dùng mạng lưới của mình để hỏi một người cung cấp thông tin! ...A-lô? Hãy theo dõi mục tiêu ngay lập tức!
よし！　少年に何か変化あったらすぐ連絡入れてくれるってさ。\nあとでレポートも送ってくれるって。\n今日はそれで我慢してよ。=Được rồi! Họ sẽ liên hệ em ngay nếu có thay đổi với Cậu bé. Họ cũng sẽ gửi báo cáo sau. Vậy, làm ơn... chỉ tạm chấp nhận điều đó hôm nay, được chứ?
それなら……まずは任務をちゃんと……\nうう、やっぱり気になるなぁ……=Trong trường hợp đó... em sẽ ưu tiên nhiệm vụ... Ugh, nhưng em vẫn tò mò...
こういう時、ネネカみたいな分身が使えたらいいんだけどね。\nそしたら、シズルちゃん１号は任務、\n２号は弟くん張り付き、３号はなんとなく休日とか……=Trong tình huống như vậy, thật tốt nếu tất cả chúng ta có thể dùng bản sao như Neneka. Lúc đó Shizuru-chan số 1 sẽ đi nhiệm vụ bang hội, số 2 sẽ đi chơi với em trai, và số 3 thì chỉ... đi nghỉ, em đoán vậy...
あ、そっか！　分身！\nその手があった！　私、やってみるね！=À, hiểu rồi! Một bản sao! Giải pháp hay đấy! Em sẽ thử xem!
え？　いやいや、そう簡単にできたら苦労はしな……=Hả? Không, không... nếu dễ thế thì chúng ta đã không còn vấn đề...
むむむむむむ～～～……！=MmmmmMMMMMMMMMMMMM...!
ぷはぁ……ダメだぁ……\n今の私じゃ、お姉ちゃん力がもたないよ。=Pwah... Không được... Với sức mạnh Chị cả hiện tại của em thì không thể...
アタシの目の錯覚……？\nいま、シズルちゃんが二人に見えたような……\nいや気のせいだ……そうだよね……？=Mắt em bị lừa rồi sao...? Em nghĩ mình vừa thấy hai Shizuru-chan... Không, chỉ là trí tưởng tượng thôi... phải không...?
……なんてこともあったよね。\nあの時のおかげで、弟くんのためなら\nお姉ちゃんに不可能なんてないって再確認できたんだ。=...Đó là những gì xảy ra. Nhờ trải nghiệm đó, em đã khẳng định lại rằng không có gì mà một Chị cả không thể làm cho em trai mình.
いつぞやお姉ちゃんが分身した話は聞いてましたけど。\nその時から片鱗はあったんですね……=Em tin là mình đã từng nghe kể về bản sao của cậu trước đây... Nhưng không ngờ rằng những điều phi lý đó đã hiện ra từ lâu...
お姉ちゃんの中にある、弟くんへの愛は無限大だから♪=Tình yêu của Chị cả dành cho em trai là vô tận♪
シズルちゃんの愛情に限界はないんだな……\nとはいえ、愛の暴走にはご注意だ。\n十分理解はしてるだろうけど。=Tình yêu của Shizuru-chan không có giới hạn, nhỉ... Nói vậy, hãy cẩn thận đừng để tình yêu mất kiểm soát. Em chắc cậu hiểu rõ điều đó.
そんなお姉ちゃんだからこそ、本当にすごいって思います。\nお世辞抜きに。=Chính vì cô ấy như vậy nên em nghĩ cô ấy thật tuyệt vời. Không phải nịnh hót.
でも、私たち……\nマスターには何度も助けてもらったんですよね。\nだから、今の私があって……=Nhưng, hai chúng ta... đã được Master giúp đỡ nhiều lần. Chính vì vậy mà em là người như hiện tại...
うん。私も何度も背中を押してもらったし……\nマスターがいなきゃ、今ここにはいなかったよ。きっと。=Ừ. Em đã được thúc đẩy nhiều lần... Nếu không có Master, em đã không ở đây bây giờ. Em chắc chắn.
ああ、シズルちゃんは間違いなく少年の所に転がり込んでるだろう。\nそこだけは正解してる自信がある。=À, em tin rằng cậu sẽ luôn ở bên cạnh Cậu bé, Shizuru-chan. Em chắc rằng đó là một điều sẽ không bao giờ thay đổi.
だから今度は、私たちの番ですよ。\nマスターが困ってるなら絶対助けます！=Vì vậy, giờ... đến lượt chúng ta! Nếu Master gặp nguy hiểm, thì chúng ta sẽ là người cứu cô ấy!
ふふっ……そう言ってもらえると、素直にうれしいな。\nその気持ちは、ぜひ本物のアタシにも伝えてあげてくれ。=Hehe... Em thật sự rất vui khi nghe cậu nói vậy. Làm ơn hãy chắc chắn truyền tải những cảm xúc đó cho bản gốc của em.
さて、そんな優しいみんなへ今のうちに伝えておきたいことがある。\n今回の黎明界の異変……\n『世界の自動生成プログラム』が深く関わっているようなんだ。=Vậy thì, có một điều em muốn tất cả mọi người tốt bụng nghe ngay bây giờ. Sự xáo trộn này ở Dawn Realm... Có vẻ như "Chương trình Tự Động Tạo Thế Giới" có liên quan sâu sắc.
せ、世界の自動生成プログラム……？\nそれって、どういうものなんですか？=Một... một chương trình tự động tạo thế giới...? Đó là gì?
簡単に言うと、この黎明界──\n世界そのものを生み出し、維持している存在だ。=Đơn giản mà nói, đối với Dawn Realm này -- đó là thực thể tạo ra thế giới này và duy trì nó vận hành.
本来なら、そう簡単に異変が起きたりはしないはずだけれど……\n──どうも、幻境竜后が何か仕掛けている気配がある。\n元々、『世界の自動生成』は彼女の十八番だしね。=Thông thường, một điều như vậy không nên xảy ra dễ dàng... nhưng... Có vẻ Vision Empress đang có âm mưu gì về nó. Rốt cuộc, "thế giới được tạo tự động" là sở trường của cô ta.
幻境竜后って、七冠の？=Vision Empress này... cô ta có phải là một trong Seven Crowns không?
ああ。外部からの干渉について調べていたら、\n彼女の関与した痕跡が見つかった。\n巧妙にカモフラージュされていたが……こっちだって七冠だ。=Ừ. Trong khi điều tra can thiệp bên ngoài, em tìm thấy bằng chứng về sự tham gia của cô ta. Nó được ngụy trang tốt, nhưng... Em cũng may mắn là một trong Seven Crowns.
本体のアタシならもう少し調べているかもしれないし、\n詳しいことが分かったら必ず伝えるよ。\nいずれにせよ、かなり厄介な状況さ──=Bản gốc của em hiện đang điều tra thêm về vấn đề đó, nên cô ấy có thể tiết lộ thêm chi tiết hơn em. Dù sao thì, đây là một tình huống khá phức tạp~...
マスター？=Master...?
……すまない、信号が少し乱れた。\nちょっと調子が悪いみたいだ。=...Xin lỗi, tín hiệu hơi bị nhiễu. Có vẻ như có chuyện gì đó không ổn.
まさか……マスター本人に何か起こってるんじゃ……？=Đừng nói là... có chuyện gì đang xảy ra với chính Master...?
心配してくれてありがとう、リノちゃん。\nきっと大丈夫、本体も無事だと信じよう。=Cảm ơn cậu đã quan tâm, Rino-chan. Em chắc rằng mọi thứ đều ổn, và em tin rằng điều đó cũng đúng với bản gốc.
──あ、見て！　あっちにポータルが！！=À, nhìn kìa! Có một cổng dịch chuyển ở kia!!
本当だ……！\n道はこっちで合ってたんですね！=Đúng thật...! Vậy đây là con đường đúng!
ああ、リノちゃんの直感は正しかったみたいだ。=Ừ, có vẻ như trực giác của cậu hoàn toàn chính xác, Rino-chan.
このポータルを抜ければ──\n黎明界の最深部、いよいよ本体のアタシにたどり着ける。=Khi chúng ta bước qua cánh cổng này -- cuối cùng chúng ta cũng sẽ có thể đến được phần sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh, nơi "chính tôi thật sự" đang chờ đợi.
小さな不安を胸に、一行は最深部へと歩みを進める──\nすべての答えが待つ、その場所へ。=Mang theo chút bất an trong lòng, cả nhóm hướng về phần sâu nhất -- đến nơi tất cả câu trả lời đang chờ đợi.

Player Prompts
みんな、帰り道も気を付けてください。=Mọi người, hãy cẩn thận trên đường về nhà nhé.
うん、僕も一緒に行くよ。=Ừ, tôi sẽ đi cùng em.
ぼやけた左の道へ進む。=Hãy tiếp tục đi xuống con đường mờ mịt bên trái.
どういう音だったの？=Loại âm thanh gì vậy?
僕も信じるよ！=Em cũng tin tưởng chị, Rino!
いざという時に頼れる人だよね。=Cô ấy là người em có thể dựa vào khi thời điểm đến.
歪んだ右の道へ踏み出す。=Tôi bước lên con đường cong queo bên phải.

New Titlecards
ラビリスタ？=Labyrista?
ラビリΘ=Labyri-theta(Θ)

Chapter 5
黎明界の深部──その最奥まであと一歩というところに、\n{playername}たちは到達していた。={playername} và đồng đội đã đến được vùng sâu thẳm của Vùng Đất Bình Minh, chỉ còn một bước nữa là đến trái tim của nó.
ずいぶん深いところまで来た気がします。\nすごい空間ですね……\nこの先でマスターの本体に会えるんでしょうか？=Cảm giác như chúng ta đã đi khá sâu vào nơi này. Không gian tuyệt vời thật... Không biết có phải ở đây chúng ta sẽ gặp được bản thể thật sự của Master không?
ああ、大丈夫。道は間違ってない。\n本体の気配もはっきり感じられるようになってきた。\nただ──=Ừ, mọi thứ đều ổn. Con đường này là đúng. Giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của bản thể chính. Tuy nhiên...
その分、ノイズもガンガン増えてきてる。\nどうにもキナ臭い雰囲気が漂ってきたな……=Tiếng ồn đang tăng lên rất nhanh. Chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra...
……早く行こう。マスターを見つけなくちゃ。\n弟くんも気を付けて。お姉ちゃんから離れないようにね。=...Hãy nhanh lên. Chúng ta cần tìm Master. Cẩn thận, em trai. Đừng tách khỏi chị.
ここが、黎明界の最深部……こんなに広い場所があったんだ。\n終わりが見えないね……=Vậy đây là phần sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh... Rất rộng lớn. Tôi không thấy nơi nào là tận cùng cả...
それに。すごく、空気が重い……\n息が詰まっちゃいそうです。\n誰かに見張られてるみたいな……初めてですよ、こんな場所。=Hơn nữa, không khí nặng nề quá... Tôi cảm thấy như không thở được. Có cảm giác như ai đó đang nhìn mình... Đây là lần đầu tiên tôi ở một nơi như thế này.
本体からの信号はここから出ていた。\nそれは間違いない……確かに、この近くにいるはずだ。\nただ、ノイズが強すぎる……捜索は簡単じゃなさそうだな。=Tín hiệu từ bản thể chính đang phát ra từ đây. Không còn nghi ngờ gì nữa... cô ấy chắc chắn ở gần đây. Tuy nhiên, tiếng ồn đã trở nên quá mạnh mẽ... sẽ rất khó để xác định chính xác vị trí.
……あっ。\nあそこ、すごく大きな何かが見えます。あれは一体……？=...À. Ở kia...! Có thứ gì đó thực sự khổng lồ đang vươn lên trước mặt chúng ta! Cái gì vậy...?
ああ、この領域に入るのはみんな初めてか。\nあれが世界の自動生成プログラム。\nこの黎明界を管理する、巨大な『柱』──=À, đây là lần đầu tiên mọi người bước vào một không gian như thế. Đó là "Chương trình Tự Động Tạo Thế Giới" cho thế giới này. Cái "trụ" khổng lồ quản lý Vùng Đất Bình Minh này...
『柱』？=Một "Trụ"?
世界を維持し、支える中枢──\nそれぞれの世界の核と言ってもいい。=Đó là hệ thống trung tâm duy trì và hỗ trợ thế giới -- thậm chí bạn có thể nói đó là lõi của mỗi thế giới.
ジオ・テオゴニア、ジオ・ゲヘナ、ジオ・ニヴルヘル──\n各裏世界にある『柱』と同じく、\nこの黎明界全体を管理するシステムだ。=Geo Teogonia, Geo Gehenna, Geo Niflhell... giống hệt như các "Trụ" trong mỗi Underworld kia, nó là một hệ thống quản lý toàn bộ Vùng Đất Bình Minh.
今はどうも正常に動作していないらしい。\nパッと見じゃ分からないが、不正な干渉を受けてる。=Ngay bây giờ, nó dường như không hoạt động bình thường. Không rõ ràng ở cái nhìn đầu tiên, nhưng nó đã bị can thiệp trái phép.
そのせいで黎明界の外にも異変が広がってるんですか？=Có phải vì vậy mà những sự kiện lạ đang lan ra ngoài Vùng Đất Bình Minh?
ああ、『柱』のプログラムが暴走中だ。\nアタシでも簡単には近寄れない場所だし、\nこの柱だって無防備ってわけじゃない。=Ừ, chương trình "Trụ" đã mất kiểm soát. Ngay cả tôi cũng không thể tiếp cận nó dễ dàng, và cái "Trụ" này cũng không phải là không có phòng thủ.
柱の内部でトラブルが起こっているのは確かだが……\nこれ以上の解析は、投影体のアタシじゃスペック不足だ。=Chắc chắn có rắc rối đang xảy ra bên trong "Trụ", nhưng... Phân thân (Ghost) của tôi không có thông số kỹ thuật để phân tích thêm nữa.
じゃあ、やっぱりマスター……の本体を捜さないとですね。\n呼んでみますか？　大声で。=Vậy, chúng ta thực sự phải tìm Master... bản thể chính của cô ấy. Chúng ta có thử gọi cô ấy không? Lớn tiếng.
えっ！？　警報！？\nわっ、私まだ呼んでないですよ！=HỪ?! Một tiếng báo động?! T-tôi chưa kêu gọi cô ấy mà!
不正なアカウントの侵入を検知。\n該当アカウント凍結、およびサブアバター抹消処理、実行──=Phát hiện xâm nhập tài khoản trái phép. Đang đóng băng các tài khoản được nhắm đến. Khởi động giao thức xóa phân thân phụ --...
……まずいな。\nセキュリティプログラムが改竄されてる……=...Không ổn rồi. Chương trình bảo mật đã bị sửa chữa...
それって、つまり……\n私たちも不正侵入者として扱われるってことだよね？=Đừng nói là, điều đó có nghĩa là... chúng ta cũng đang bị coi là kẻ xâm nhập ở đây?
御明察！\n捕らえられたプレイヤーはゲーム内で即座に行動不能だ。\n逃げるぞ！　さもないと──=Đoán đúng rồi! Nếu một người chơi bị bắt bởi cái đó, họ sẽ không thể di chuyển hay thực hiện bất kỳ hành động nào. Tránh xa! Nếu không...
──まるで身体が凍りついたみたいに、一切動けなくなる。\nアタシみたいなサブアバターは、そのままデリート直行だ。\nま、侵入者対策としては正攻法だな。=...Cơ thể sẽ như bị đóng băng, và bạn sẽ thấy mình không thể cử động. Những phân thân như tôi sẽ thay vào đó bị gửi thẳng đến xóa.Ừ, đây là một cách đơn giản để xử lý kẻ xâm nhập.
それって、私たちは永久に閉じ込められちゃうってこと……！？\nそんなの困るよ！　急ごう！=Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể bị mắc kẹt ở đây mãi mãi...?! Đó là vấn đề! Hãy nhanh lên!
や、やだ……\n指が、体が凍りついたみたいに……\n動かなくなってきて……！=K-Không... Ngón tay tôi... Toàn thân tôi bị đóng băng... Tôi không thể cử động được nữa...!
さすがは幻境竜后の仕込み──処理が早すぎだ！\nせめて、逃げる時間を稼がないと。=Như mong đợi từ sự chuẩn bị cẩn thận của Vision Empress~ Mức độ xử lý của cô ấy nhanh quá! Tối thiểu, tôi cần mua thời gian để mọi người thoát thân.
──落ち着いて聞いてくれ、３人とも。\n今から少しだけ身体を動かせるようにする。\nその隙に、このエリアから退避するんだ！=...Xin hãy bình tĩnh và lắng nghe tôi, cả ba người. Tôi sẽ đảm bảo khôi phục khả năng cử động cho các bạn. Dùng cơ hội đó để sơ tán khỏi khu vực này!
マスター、いったい何を……！？=Master, cô đang định làm gì...!?
いいか、絶対に立ち止まるな。\nこれは命令……いや、アタシからのお願いだ。=Nghe đây, ĐỪNG DỪNG LẠI dưới bất kỳ hoàn cảnh nào. Đây là mệnh lệnh... không, một yêu cầu từ tôi.
だ、だけどマスター！　マスターは！？=K-Không, Master! Còn cô thì sao?!
システムの凍結プロセスに横やりを入れる！\n実行スレッドを全部こちらへ集中……\nみんなの凍結を一時的に解除する。=Tôi sẽ can thiệp vào quá trình đóng băng của hệ thống thông qua một tuyến phụ! Tập trung tất cả luồng thực thi vào đây và... Tạm thời giải phóng mọi người.
──代わりにアタシが優先的に抹消されるだろう。\nでも今しかない！　さあ、行け！=...Đổi lại, tôi sẽ bị loại bỏ đầu tiên. Nhưng điều đó không quan trọng. NGAY BÂY GIỜ, ĐI!
……体が、また……動く……！=...Cơ thể tôi... đang cử động lại được...!
っ、マ、マスターの体が！\nもう消えかけて──っ！=À...! M-Master! Cơ thể cô ấy sắp biến mất!
まったく、タフな状況だな……！\n限界も近いってのに、本体はこんな時に何をやってる……！？=Thật sự, tình hình khó khăn quá...! Phân thân này sắp đến giới hạn rồi... bản thể chính đang làm gì...?!
……いや、待て。\nこの反応、本体は近くにいるはず──\n何かがおかしい……まさか。=...Không, đợi đã. Bản thể chính nên ở gần đây. Có gì đó không ổn... Không thể nào...!
あのキューブ……そうか、そういうことか！\nだけど……くっ、あと一歩、届かない──=Cái khối đó... Ra vậy, vậy là đây chuyện gì đang xảy ra! Nhưng... Ugh, chỉ còn một bước nữa... và tôi có thể chạm được đến nó~
！\nありがとう、少年！=...À! Cảm ơn cậu, Boy!
これだ……本物の『マスター』にきっと繋がってる！\n少年、受け取れ！=Đã đến lúc rồi... Ta chắc chắn nó liên quan đến "Master" thật! CẬU BÉ! CẬU LẤY NÓ ĐI!
……最期に、強化をもらえて。\n投影体のアタシも、仲間に入れてもらえたみたいで……うれしかったよ。=...Trong khoảnh khắc cuối cùng của ta, cậu đã tiếp thêm sức mạnh. Có vẻ như một ảo ảnh (Ghost) tầm thường như ta cũng được đưa vào nhóm của cậu... Điều đó khiến ta rất vui.
……じゃ。\nあとは──頼んだ……=...Được rồi. Ta có thể giao phần còn lại cho cậu...
ラビリΘさん……消えちゃった……？\nうそ……そんな……=Labyri-theta(Θ)-san... biến mất rồi...? Không thể nào... Điều này không thể...
っ……リノちゃん、今はとにかくここを出よう！\n急いで！=Á...! Rino-chan, chúng ta đi khỏi đây thôi! Nhanh lên!
お姉ちゃん、マ、マスターが……！\nラビリΘさんが……！=Onee-chan...! M-Master đã...! Labyri-theta(Θ)-san đã...!
さっきマスターが消える直前……\n何か、弟くんに投げてたよね？\n見せてくれる？=Ngay trước khi Master biến mất... Cô ấy ném thứ gì đó cho cậu, phải không, cậu bé? Cậu có thể cho ta xem được không?
──みんな、聞こえるかい？=...Mọi người, mọi người nghe thấy ta không?
えっ、マスター！？\nマスター？　どこにいるんですか？\n無事なんですか！？=Hả? Master?! MASTER? Cô ở đâu? Cô có sao không?!
ここだよ、ここ。\n少年の手のひらの上。=Ở đây, ngay đây. Trên lòng bàn tay của Cậu Bé.
無事……とも言えないか。\nまさか『こんな形』で再会するとは思わなかったよ。=Không thể nói đây là "an toàn" được. Không ngờ chúng ta lại tái ngộ trong hình dạng này.
こんな形でって……\nもしかして、このキューブが……マスターなの……？=Trong hình dạng này... Có thể khối lập phương này là... cậu sao, Master...?
うん。ちょっとしたミスで、幻境竜后の罠に捕まっちゃってさ。\n今はこのキューブが仮の住処ってわけ。=Ừ. Ta mắc một sai lầm nhỏ và rơi vào bẫy của Vision Empress. Giờ khối lập phương này là nơi tạm trú của ta.
みんなは、そこに来てくれたレスキュー隊っていうか……\nいや来ないでいてくれたほうが安全だったんだけど……\n巻き込んじゃってごめんね？=Vậy các cậu chính là đội cứu hộ đến giúp ta... Thật ra, nếu các cậu không đến sẽ an toàn hơn... Xin lỗi vì đã liên lụy mọi người.
でも、まだ安心しないで。\nここは柱の間のすぐ近くだから、長居は危険──=Nhưng đừng thư giãn quá. Nơi này rất gần phòng "Trụ Cột", nên nguy hiểm nếu ở lâu.
そら来た！　みんな、走って！\n近くにあるポータル、どこでもいいから飛び込んで！=Nó tới rồi! Mọi người, CHẠY! Cổng nào cũng được! Chỉ cần nhảy vào!
弟くん、リノちゃん、こっちに！=Cậu bé, Rino-chan, qua đây!
ここって、ルナの塔……？=Đây... là Tháp Luna...?
これは黎明界内のテストエリア。\n本物じゃないけど、安全だよ。\nさっきの場所に比べたら、って程度だけど。=Đây là khu vực thử nghiệm trong Vùng Bình Minh. Không phải bản gốc, nhưng an toàn. So với nơi trước thì ít nhất là vậy.
マスター\n……説明をお願い。何が何だか……全然分からないよ？=Master... Xin hãy giải thích. Em không hiểu chuyện gì đang xảy ra chút nào...!
マスターがそんなカクカクになっちゃった理由も、\nよく分かんないです！=Chưa kể còn chưa giải thích tại sao Master lại biến thành khối lập phương! Em hoàn toàn không hiểu!
ごめんごめん、びっくりさせちゃったね。\n今の状況をちゃんと説明するよ。=Xin lỗi vì đã làm các cậu hoảng sợ. Ta sẽ giải thích tình hình hiện tại cho rõ ràng.
どこから話せばいいかな……\n知っての通り、この黎明界は元々アタシが管理してる領域なんだ。=Nên bắt đầu từ đâu... Như các cậu đã biết rõ, Vùng Bình Minh này ban đầu do ta kiểm soát.
この場所には、アタシがかつてテスト用途で作ったアイテム──\n『遺物』が多く残されている。\nもう目にしてるだろうから、知ってるよね。=Nơi này chứa nhiều "di vật", những vật phẩm ta từng tạo ra để thử nghiệm. Các cậu có lẽ đã thấy rồi, nên chắc cũng hiểu ý ta.
えっ、あの遺物ってマスターが作ったやつなんですか？=Hả? Vậy những "di vật" đó... do Master tạo ra sao?
まあ、試作品も含めてほぼ全部だよ。\nでも危険なシロモノも多いからね。\n通常、外には持ち出せないようプロテクトしてある。=Ừ, gần như tất cả -- kể cả nguyên mẫu. Nhưng nhiều cái nguy hiểm, nên thường chúng được bảo vệ để không mang ra ngoài được.
そうだよね、私たちだって何度も探索したけど……\n遺物を持ち出せたことはなかったから。=Đúng rồi, chúng ta đã khám phá nơi này nhiều lần... nhưng chưa bao giờ lấy được di vật nào ra ngoài.
そう。だけどアタシの方で調査する内に、\nごく一部の──『精霊の力を強く受けたアイテム』だけなら、\n外に持ち出せる可能性が見えてきたんだ。=Chính xác. Nhưng khi ta điều tra, ta nhận ra có thể có cách -- ít nhất là với một số rất ít di vật, cụ thể là những cái được thấm đẫm sức mạnh tinh linh -- để mang chúng ra ngoài.
それ以外の遺物は、ちょっと難しそうだけど。\nただみんなの協力で集めたデータがあれば──\n特定の空間でなら、使えるようになるかもしれない。=Những cái khác sẽ khó xử lý hơn... nhưng nếu chúng ta thu thập đủ dữ liệu với sự giúp đỡ của mọi người, có thể ít nhất là sử dụng chúng trong một số khu vực kiểm soát được.
もし、本当に使えるようになったら……\nこれからの戦いで、大きな力になりますね！=Nếu thực sự làm được điều đó... chúng sẽ là sự hỗ trợ cực lớn trong các trận chiến phía trước!
そう。だから世界の安全のためにも、\n色んな可能性を試していきたいんだ。\nそのために、アタシも黎明界の解析を進めてたんだけど──=Chính xác. Vì vậy, vì sự an toàn của thế giới, ta muốn thử mọi khả năng. Ta đã tiếp tục phân tích Vùng Bình Minh vì lý do đó, nhưng rồi...
異常が起き始めたのは、ギルドを解散した直後くらいかな。\nあっちこっちにポータルが開くようになっちゃって。=Những bất thường bắt đầu xuất hiện ngay sau khi chúng ta giải tán guild. Đột ngột, các cổng dịch chuyển bắt đầu mở ra khắp nơi.
巻き込まれた人を助けるために、一人で調査してたんだけど……\nどーも幻境竜后が、アタシを狙って罠を仕掛けてたみたいでさ。=Ta điều tra một mình để giúp những người bị cuốn vào... nhưng có vẻ Vision Empress đã đặt bẫy cho ta.
『柱』の修復に取り掛かったところを、逆にやられたって訳。\nアクセスした瞬間に……不意打ちでね。=Ngay khi ta bắt đầu sửa chữa "Trụ Cột", ta bị tấn công thay vào đó. Khoảnh khắc ta tiếp cận nó... cô ta phục kích ta.
それって……さっきの私たちと同じような感じで？=Ý cậu là... thứ tương tự như những gì xảy ra với chúng ta lúc nãy?
そうそう。\n警告できないか、何度かやってみたけど。\nあの場ではノイズが強すぎて届かなかったんだよ。=Chính xác. Ta đã thử vài lần để cảnh báo các cậu, nhưng nhiễu loạn ở đó quá mạnh -- thông điệp của ta không thể tới được các cậu.
道中で助けた人は、どうにかセーフハウスに送れたけど……\n本体のアタシは逃れられず、キューブに閉じ込められちゃった。=Ta đã kịp đưa những người ta cứu trên đường đi đến một nơi trú ẩn an toàn... nhưng thân xác thật của ta không thoát được, và cuối cùng bị mắc kẹt trong khối lập phương này.
黎明界の入り口に置いてた遺物を使って\n投影体を起動できたのはよかったけど、記憶を転写する余裕がなくてね。\nバックアップに保存されていた時間までしか、共有できなかった。=May mắn là ta có thể sử dụng một trong những di vật ta đã để lại ở lối vào để kích hoạt một ảo ảnh (Ghost), nhưng ta không có thời gian chuyển giao ký ức hiện tại. Ta chỉ có thể chia sẻ những ký ức được lưu trong bản sao lưu cuối cùng.
それがラビリΘさん、だったんですね。\n……ってことは、本物のマスターはずっと動けなかったんですか？=Và đó là Labyri-theta(Θ)-san, ta đoán? ...Điều đó có nghĩa là suốt thời gian qua, Master thật không thể cử động chứ?
そうなるね。\n今この時も、アタシはキミたちと話すくらいしかできないんだ。=Đúng vậy. Ngay cả bây giờ, ta chỉ có thể nói chuyện với các cậu.
じゃあ、まずはマスターを元に戻さないと、ですね。\n持ち運べるマスター、ちょっとかわいいですけど……=Vậy thì, chúng ta sẽ phải đưa cậu trở lại bình thường trước, đúng không, Master? Dù một Master di động cũng khá dễ thương...
ああ、事態は一刻を争うからね。\n今の状況が続けば、黎明界に落ちる人はますます増えてしまう。=Ừ, tình hình khẩn cấp. Nếu bất thường hiện tại tiếp diễn, ngày càng nhiều người sẽ rơi vào Vùng Bình Minh.
柱の暴走を止めないと、本当は普通の人が来ちゃいけないはずの、\n黎明界のことが知られちゃいますもんね。=Nếu chúng ta không ngăn "Trụ Cột" mất kiểm soát, mọi người sẽ biết về Vùng Bình Minh, một nơi mà người bình thường thực ra không được phép vào.
そうだね。\n開発者のテストエリアだったはずのこの場所には、\n本来のアストルムには存在しないものがたくさんある。=Đúng vậy. Nơi này được định là khu vực thử nghiệm của nhà phát triển, và có nhiều thứ ở đây không tồn tại trong Legend of Astrum gốc.
そうなると、一番まずいのが──=Với tình hình như vậy, phần tệ nhất là...
……ここがゲームの世界だって知られてしまう、ですか？=...Rằng họ có thể phát hiện ra đây là một thế giới trò chơi?
今のアストルムって、みんなが普通の現実だって思ってるから、\n平和なんだよね。\nもし全員が「ここはゲームなんだ」って気づいちゃったら……=Ngay bây giờ, Astrum yên bình vì mọi người nghĩ đó là thực tại bình thường của họ. Nếu mọi người nhận ra đây chỉ là một trò chơi...
そう。『共同幻想』が崩れると、この世界自体が壊れ始める。\nそして、今ロストして眠ったままの人たちは──\nもう二度と目を覚ますことができなくなるかもしれない。=Đúng. Nếu "ảo ảnh chung (siêu cấu trúc)" này sụp đổ, chính thế giới này sẽ bắt đầu sụp đổ. Và những người hiện đang "Mất Hồn" và hôn mê... có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại.
めちゃくちゃ大事件じゃないですか！=ĐÓ LÀ MỘT VẤN ĐỀ CỰC KỲ NGHIÊM TRỌNG!!!
ああ……だからこそ、ここまでになる前に\nアタシがなんとかするべきだった。\nみんなを巻き込むつもりじゃなかったのに……ごめん。=Ừ... Chính vì vậy ta nên làm gì đó trước khi tình hình đến mức này. Ta không định kéo mọi người vào chuyện này... Xin lỗi.
事情は分かったよ、マスター\n……だから、その話はもうおしまい！\nしんみりタイムはラビリΘさんと十分やったし、スキップスキップ！=Tôi hiểu rồi, Chủ nhân... Vậy là câu chuyện kết thúc! Chúng ta đã dành đủ thời gian cảm xúc với Labyri-theta(Θ)-san rồi, nên... Bỏ qua, bỏ qua đi!!
え？　ス、スキップ？=Hả? B-Bỏ qua?
そうですよ！　ここに来るまでに似たようなこと言われましたし！\n「それでも手伝う！」って返しましたから！\nしょげてるよりも次の作戦を練りましょう！=Đúng rồi! Trên đường tới đây chúng ta đã nghe những chuyện tương tự rồi! Và tôi đã trả lời: "Dù vậy, tôi vẫn sẽ giúp!" Thay vì buồn bã, hãy lập kế hoạch cho chiến lược tiếp theo!
だって、今は一刻を争うんですよね？\nマスターが困ってたら、私たちが助ける番です！\nそれに──=Bởi vì bây giờ chúng ta đang chiến đấu vì thời gian, phải không? Nếu Chủ nhân gặp khó khăn, thì đến lượt chúng ta cứu Chủ nhân! Hơn nữa...
みんなでなら、絶対なんとかなるんだから！\n落ち込んでる暇、ないよっ！=Nếu tất cả chúng ta cùng làm, chắc chắn chúng ta có thể làm được! Không có thời gian để buồn bã!
あれ、アタシ、今押し切られてる……？\nまいったな……=Hả? Tôi đang bị áp đảo sao...? Thật là phiền phức...
……ホント、いいメンバーに恵まれたね、アタシは。\nキミたちの言う通り、落ち込んでる暇はない……\nじゃあ、みんなを頼らせてもらおっかな！=...Thật sự tôi rất may mắn khi có những thành viên tuyệt vời như vậy. Như mọi người đã nói, không có thời gian để buồn bã... Thôi được, tôi sẽ dựa vào mọi người vậy!
ふふっ、頼られてちょっとうれしいかも。\nマスター、大抵のことは一人でできちゃうけど、\nやっぱり私も力になりたいな。=Hehe, tôi hơi vui khi được dựa vào. Chủ nhân, Chủ nhân có thể tự làm được hầu hết mọi việc, nhưng tôi vẫn muốn giúp Chủ nhân.
私だって、マスターの力になります！\nちゃんと活躍できるってところ、しっかり見せますよっ！=Em cũng sẽ giúp Chủ nhân, Chủ nhân! Em chắc chắn sẽ cho Chủ nhân thấy em có thể cố gắng hết sức!
ああ……そうだね！\nじゃあさっそく、この窮地を逆転するための作戦会議といこう。=Đúng...! Các cậu nói đúng! Vậy thì hãy tổ chức một cuộc họp chiến lược để vượt qua tình thế này.
道中で色んなアイテムを集めましたけど、\n使えるものとかありそうですか？=Trên đường tới đây tôi đã thu thập nhiều loại vật phẩm, nhưng các cậu nghĩ có món nào có thể dùng được không?
私がこの剣でドドーン！　と真正面から突撃して──=Tôi sẽ cầm thanh kiếm này... và xông thẳng vào như DODOON!!!
却下。メインタンクがいなくなったら、\n少年とリノちゃんだけじゃ攻撃をしのぎ切れないよ。=Từ chối. Không có tank chính, cậu Boy và Rino-chan sẽ không thể chịu được đòn tấn công một mình.
だったら、宝箱から拾ったこの良さげな装備で\nフルアーマーになっちゃえば……\n名付けて、フルアーマーお兄ちゃん！　ですっ！=Trong trường hợp đó, sao không trang bị đầy đủ cho chúng ta với bộ trang bị đẹp mắt tôi nhặt được từ các rương kho báu... để tôi giới thiệu... ANH TRAI TRỤC BỀN TOÀN DIỆN!
いーけーまーせーんー！！\nそもそも少年よりシズルちゃんの方が白兵戦には向いてるんだから。\n多分リノちゃんの方がまだマシ。=KHÔNG-CÓ-KHẢ-NĂNG-TỒN-TẠI!! Trước hết, Shizuru-chan phù hợp với chiến đấu cận chiến hơn cậu Boy. Ngay cả cậu cũng có thể tốt hơn, Rino-chan.
うーん、難しいね……\n拾ってきたアイテムはいっぱいあるけど。\n迷宮遺物でしょ、コインでしょ、コネクトサインの欠片でしょ……=Hừm, khó quá... Tôi cũng nhặt được nhiều vật phẩm, mặc dù vậy. Tôi có di vật mê cung, một ít xu, mảnh biểu tượng kết nối và...
ああ、お兄ちゃんの遺骨ですね。=À, đó là di vật của Anh trai.
遺骨って……どんな冒険してきたのさ、みんな。=Di vật...? Các cậu đã trải qua cuộc phiêu lưu gì vậy?
……いや、待って。いけるかもしれない！\n今までみんなが集めてくれたこれを使えば……道が開けるかも！=...Không, đợi đã. Có lẽ chúng ta có thể làm được! Nếu chúng ta sử dụng tất cả những gì các cậu đã thu thập cho đến nay... chúng ta thực sự có thể làm được việc này!
本当ですかっ！？=Thật sao?!
マスターがそう言うなら大丈夫！\n信じていいんだよね？　マスター！=Nếu Chủ nhân nói vậy thì chúng ta sẽ ổn thôi! Chúng ta có thể tin tưởng Chủ nhân về việc này, phải không, Chủ nhân?!
ああ……！\nよし、それじゃ……みんなで勝ちに行こう！=Đúng...! Được rồi, vậy... Tất cả chúng ta hãy đi giành chiến thắng!
こうして──\n{playername}たちは再び、\n黎明界最深部へと歩みを進めるのだった。=Và thế là... {playername} và các đồng đội một lần nữa lên đường vào vùng sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh.

Player Prompts
最深部へのポータルに入る。=*Tôi bước vào cổng dẫn đến lõi*
ラビリスタさん、ここにいるのかな。=Không biết Labyrista có ở đây không
ラビリスタさんは、それを直しにここに？=Labyrista có đến đây để sửa nó...?
さもないと、どうなるんですか！？=Hoặc là, cái gì...?!
僕も、足が動かない……=Tôi cũng không thể di chuyển được chân...
ラビリΘを強化する！=*Tăng cường Labyri-theta(Θ)*
──ラビリΘさん！！=Labyri-theta(Θ)-san!!
『マスター』につながってるって……=Cô ấy nói nó được kết nối với "Chủ nhân" thực sự...
一体、どういうことだろう。=Mặc dù tôi không hiểu điều đó có nghĩa là gì
僕も手伝います！=Tôi cũng sẽ giúp!
必ず解決しよう、みんなで！=Hãy cùng nhau giải quyết vấn đề này!
いけそうな気がする。=Đúng! Tôi đã sẵn sàng cho một trận ồn ào!

New Titlecards
真紅のキューブ=Lập Phương Đỏ

Chapter 6
{playername}たちは、再び柱の間へと足を踏み入れる。={playername} và bạn bè bước vào không gian nơi "Trụ Cột" đang chờ đợi một lần nữa.
……みんな。準備はいい？=...Mọi người. Các bạn đã sẵn sàng chưa?
はいっ！　今度はいいようにやらせませんよ！\nこっちにはマスターと立てた作戦があるんですっ。=Vâng! Lần này em sẽ không để nó thoát! Kế hoạch chúng ta lập với Chủ nhân sẽ thành công!
備えあればうれしいな！\nマスターと一緒だと、やっぱり心強いですからっ！="Thà khôn ngoan còn hơn bất cẩn"! Có Chủ nhân đi cùng thật sự rất an tâm!
備えあれば憂いなし、かな？\nその通りだけどね♪=Ý cậu là, "Thà an toàn còn hơn hối tiếc"? Em cũng đồng ý♪
さあ、行こうか。\n『柱』の警戒が強まってる。\nそろそろ動きがあるはずだ。=Nào, đi thôi. "Trụ Cột" đang trong tình trạng cảnh giác cao. Nó sẽ sớm ra tay thôi.
警告。エリア内に権限付与されていないユーザーを検知。\nアカウント凍結処理、実行。=Cảnh báo. Phát hiện người dùng không được ủy quyền trong khu vực. Khởi động giao thức đóng băng tài khoản. Thực thi.
来た！　シズルちゃん、少年、前衛を頼むよ！\n『柱』の干渉を引き付けてくれれば、\n後ろでアタシたちが準備を進められる！=Nó tới rồi! Shizuru-chan, Boy, tôi tin tưởng hai cậu sẽ đi tiên phong! Nếu các cậu có thể thu hút sự chú ý của "Trụ Cột" để ngăn nó can thiệp, thì chúng ta có thể tiếp tục chuẩn bị phía sau!
行こう、弟くん！\nお姉ちゃんが合わせるよっ！=Đi thôi, em trai! Chị gái đi cùng em!
……異常検知。\nアカウント凍結処理、進行阻害──\n不正アクセス手段を識別。=...Phát hiện bất thường. Quá trình đóng băng tài khoản bị cản trở -- xác định phương pháp truy cập không được ủy quyền.
侵入者迎撃モード：起動。\n防衛プロトコル、魔法砲撃モード──=Kích hoạt chế độ chặn xâm nhập. Giao thức phòng thủ: chế độ pháo binh ma thuật~
くっ……なんて強力な魔法……！\nでも、まだ……！=Ugh... Ma thuật mạnh mẽ thật...! Nhưng... chúng ta chưa xong!
リノちゃん、マスター！　あとどれくらいかかる！？=RINO-CHAN! CHỦ NHÂN! CÒN CẦN BAO LÂU NỮA?!
すみません、もうちょっと！=Xin lỗi! Chúng tôi cần một chút nữa thôi!
マスター、次はこの欠片で合ってますか？\n召喚用のサイン、言われた通りに組んでるんですけど……\nこの順番で大丈夫そうですか？=Thưa Master, đây có phải mảnh đúng cần dùng tiếp không? Em đang lắp các ký hiệu triệu hồi đúng như Master dạy... Thứ tự này có ổn không ạ?
うん、バッチリ！\nリノちゃん、その調子で次のラインも繋いじゃって。\n焦らず、順番通りにね。=Ừ, hoàn hảo! Rino-chan, cứ tiếp tục nối dòng tiếp theo nhé. Đừng vội, cứ theo đúng thứ tự.
この欠片に、魔力を流して溶融……\nラインを繋いでショートしないよう、慎重に……！\nマスターの設計通り、編み物みたいに均等に、優しく……=Dẫn ma thuật vào mảnh này và làm nóng chảy nó... nối các đường một cách cẩn thận để chúng không chập mạch...! Làm nhẹ nhàng, đều đặn, như đang đan len, đúng như Master thiết kế...
よし、今のところ順調！\nあとちょっとで全回路がつながるはず！=Tốt, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ cho đến giờ! Chỉ còn một chút nữa là tất cả mạch sẽ liên kết với nhau!
障害排除プロトコル、追加処理を開始。\n魔物データベースより戦闘用エンティティを抽出。\n生成を開始──=Bắt đầu giao thức loại bỏ sự cản trở bổ sung. Trích xuất thực thể chiến đấu từ cơ sở dữ liệu quái vật. Bắt đầu tạo sinh...
……そう都合よく時間稼ぎはさせてもらえないみたい。\n何か召喚しようとしてる！\n数に頼って、物量で押しつぶそうって作戦かな！=...Hình như nó sẽ không để chúng ta có thời gian dễ dàng thế. Nó đang cố gắng triệu hồi thứ gì đó! Có lẽ nó muốn dựa vào số lượng để đè bẹp chúng ta bằng lực lượng áp đảo!
あと少しで来るよ。\n……弟くん、気を付けて！=Chỉ còn một chút nữa là được rồi! Cẩn thận nhé, em trai!
オブジェクト生成、進行中。\n即時殲滅を実行。=Quá trình tạo sinh đối tượng đang diễn ra. Thực thi hủy diệt tức thì.
だけど……その『生成処理』を待ってました！\nマスター、準備できてます！=Nhưng... cái gọi là "tạo sinh đối tượng" kia chính là thứ chúng ta đã chờ đợi! Master, em đã sẵn sàng rồi!
いいタイミング！\n『柱』の世界を作り出す力──逆に利用させてもらうよ！！=Thời điểm hoàn hảo! Sức mạnh của "Trụ Cột" để tạo ra thế giới -- ta sẽ lợi dụng nó!!
起動──ラビリンス・オーソリティ！　フルアクセス！=Kích hoạt -- "Quyền Hạn Mê Cung"! Toàn bộ truy cập!
お待たせ！　もう二度と、好きにはさせないよ。\nここからはアタシのターンだ！=Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu! Ta sẽ không để ngươi làm bừa nữa. Từ giờ là lượt của ta!
もう！　待たせすぎだよ、マスター！=Hah... Chết tiệt! Ngươi đã để chúng ta chờ quá lâu rồi, Master!
……迷宮女王、本体個体の存在を確認。\n再起動プロトコル該当事例なし。処理手順、特定不能。\nエラー。状況解析の優先度を上昇。=...Xác nhận sự hiện diện của cơ thể gốc Mê Cung Nữ Hoàng. Không có giao thức khởi động lại nào khả thi. Không thể xác định quy trình xử lý. Lỗi. Đang tăng độ ưu tiên phân tích tình hình.
ははっ、驚いてるみたいだね？\nでも、こっから先は想定外が続くよ。\n世界を創る力の一端なら、こっちにだってある！=Haha, trông ngươi có vẻ sốc. Nhưng từ đây trở đi, mọi thứ sẽ nằm ngoài dự đoán của ngươi. Ngươi không phải là người duy nhất có quyền năng tạo thế giới -- ta cũng có một phần quyền năng đó!
権能、解放──！\n『柱』に巣食っている異物をオブジェクトとして生成！\n全部、この場に引きずり出す！=Quyền hạn, giải phóng...! Tạo đối tượng từ vật chất ngoại lai đã bám rễ vào "Trụ Cột"! Kéo tất cả chúng ra đây!
警告……内部構造、侵害を感知。\nエラー、エラー……\n不明な干渉により、制御不能──=Cảnh báo... Phát hiện xâm nhập cấu trúc nội bộ. Lỗi, lỗi... Phát hiện can thiệp chưa biết. Điều khiển bị xâm phạm--...
逃がさないよ！\nそこにいる『おかしなデータ』には、正体を晒してもらう！=Ta sẽ không để ngươi chạy thoát! Ta sẽ khiến "Dữ Liệu Kỳ Lạ" kia bộc lộ bản chất thật sự của nó!
ギィィィィィ…………！=SKREEEEE....!
あれが、異変の原因……！\n大きい……あんなのが、柱の中にいたの！？=Vậy ra nguyên nhân gây bất thường...! Nó to quá... Thứ đó đã nằm trong "Trụ Cột" ngay từ đầu ư!?
ああ、『柱』の中枢に巣食っていた歪んだデータの渦──\n幻境竜后が仕込んだ、災厄のウイルス！\nそれをアタシたちが倒せる形に『変換』した！=Ừ, cơn lốc dữ liệu bị biến dạng đã làm tổ trong trái tim "Trụ Cột" -- một loại virus của thảm họa do Vision Empress gieo rắc! Ta đã "chuyển hóa" nó thành dạng chúng ta có thể đánh bại!
えっと、つまり……\nあの魔物？　を倒しちゃえばいいんですよねっ？=Ơ, tức là... Chúng ta chỉ cần đánh bại con quái vật đó thôi đúng không?
そういうこと！=Chính xác như vậy!
お姉ちゃん、左から来ますっ！=Chị, nó tấn công từ bên trái!
敵の攻撃は任せて！　みんな、準備を！=Để kẻ địch cho ta! Mọi người, chuẩn bị!
魔力パターンを解析、弱点スポットをマーク。\n動きが読めた──今、チャンスを作る！=Phân tích mô hình ma thuật, đánh dấu điểm yếu. Giờ ta có thể đọc được cử động của nó rồi -- đã đến lúc tạo kẽ hở!
あの魔物は、元々アストルムに存在していたものとは違う。\nウイルスを強制的に変換した、歪なデータだ。=Con quái vật đó không nằm trong số những sinh vật có thể tìm thấy ở Astrum. Đó là dữ liệu bị biến dạng đã bị chuyển hóa cưỡng ép từ một loại virus.
だから、内部のエラーで魔力の流れが時々乱れる……\nその隙を狙って──=Do đó, lỗi nội bộ đôi khi sẽ phá vỡ dòng chảy sức mạnh ma thuật của nó... Tận dụng kẽ hở đó--...
ギルド【ラビリンス】の力、存分に見せつけてやろう！=Guild của ta, Labyrinth, sẽ cho ngươi thấy toàn bộ sức mạnh!
分かった！　リノちゃん、私に続いて！\n……弟くんっ！=Hiểu rồi! Rino-chan, theo sau ta! ...Em trai!
仕掛けてくれた罠の仕組み、そっくりそのまま返すよ！\nアカウントロックのちょっとした応用だ──『世界よ、止まれ』！=Ta sẽ trả lại chính xác cơ chế bẫy ngươi đã đặt cho ta! Đó là một ứng dụng đơn giản của khóa tài khoản -- "Thế Giới... DỪNG LẠI!"
ギ、ギギギ、ギィィィ──=S-Skreee~...
動きが鈍くなった！　リノちゃんっ！=Cử động của nó đã chậm lại rồi! RINO-CHAN!
はいっ、お姉ちゃんっ！　いっけぇー！！=Được rồi, Chị! ĐÂY NÈEEEEEEEE!!!
この一撃で、終止符だ！！=Đòn tấn công này... SẼ KẾT THÚC MỌI THỨ!!
ギ、ギ……ガ──ァァァァ──！=G-Gih... Gaaaaah!
──これで世界の自動生成プログラムの修正は完了。\n黎明界の暴走も、ひとまずは落ち着いたはずだ。=...Và với thế, "Chương Trình Tự Động Tạo Thế Giới" đã được hiệu chỉnh. Cuộc tàn sát của Vùng Đất Bình Minh tạm thời nên đã lắng xuống.
でも、ここをこのままにはしておけないかな。\n次もまた何か仕掛けられたら厄介だし……=Nhưng... Ta không nghĩ mình có thể để nơi này yên như trước. Sẽ có vấn đề nếu chuyện gì đó xảy ra lần nữa...
ここ、閉じちゃうんですか？=Vậy... ngươi định đóng cửa thế giới này?
ああ、そうなるね。\n安全に維持できない以上は、アタシが責任をもって閉じないと。=Ừ, không còn lựa chọn nào khác. Nếu nó không thể được duy trì an toàn, ta phải chịu trách nhiệm và đóng nó lại.
…………\nあの……マスター？\nこの空間を閉じるって話、ちょっと待ってもらえませんか？=...Ơ... Master? Người có thể hoãn việc đóng nơi này một chút được không... và lắng nghe trước?
……なんていうか、さっきから『声』が聞こえてて。\n誰かが小さく歌ってるような……=...Nói thế nào nhỉ, em đã nghe thấy một "giọng nói" từ lâu rồi. Nó như thể ai đó đang hát khẽ...
『歌』？　誰かがここにいるってこと？\nアタシには聞こえないけど、\nこれもリノちゃんだけに聞こえてるのかな。="Hát"? Ý là có người ở đây sao? Ta không nghe thấy gì cả... nhưng có lẽ đó là thứ chỉ Rino-chan nghe thấy.
はい、たぶん私しか聞こえないと思います。\nあの道を見つけたときと同じで。=Vâng, em nghĩ có lẽ chỉ mình em nghe thấy. Giống như lần em tìm thấy con đường đó.
今回、この黎明界に来てから、\n誰かが道を教えてくれてるんじゃないかって思うことが\n時々あって……=Từ khi chúng ta đến Vùng Đất Bình Minh, đôi khi em cảm thấy như có ai đó đang dẫn dắt chúng ta... chỉ cho chúng ta đường đi...
リノちゃんにだけ聞こえる声……\n導くような気配、黎明界の最深部──=Một giọng nói chỉ Rino-chan mới nghe thấy... Một sự hiện diện dẫn dắt, từ phần sâu nhất của Vùng Đất Bình Minh...
マスター？　何か心当たりがあるの？\n知り合いがいる……わけじゃないよね。=Master? Người có ý tưởng gì về thứ cô ấy đang đề cập không? Người quen của người... có vẻ không phải.
知り合い……いや、そうか。\nここにはあの５つ子の精霊の……=Người quen của ta... Không, ta hiểu rồi. Các linh hồn ngũ sinh đôi... vậy là chúng ở đây...
少年が隠しデータの『アストラル』の力を引き出したって話は、\nフィオから聞いてたけど……なるほど。\n『再構築』後の世界では、５つ子の本体はここにあったのか……=Ta có nghe Fio nói rằng cậu bé đã rút ra sức mạnh của dữ liệu ẩn, "Astral"... Ta hiểu rồi. Vậy trong thế giới sau "Tái Tạo", thân thể thật của các linh hồn ngũ sinh đôi đã được gửi đến đây...
せーれー？\n誰か、ここに住んでるってことですか？=Linh... hồn? Ý người là có người sống ở đây sao?
あ……いや、なんでもない。\nそうかもしれない、っていう可能性の話だよ。\nでも、そういう事ならこの場所は残しておいた方が良さそうだね。=Ừm... Không, chẳng có gì đâu. Chỉ là khả năng có thể xảy ra thôi. Nhưng nếu vậy, có lẽ để nguyên nơi này sẽ tốt hơn.
閉鎖しない代わりに……\nみんなが安心できるよう、万全の備えを施しておくよ。\n少し手間はかかるけど、やる価値はあるだろう。=Thay vì tắt nó đi... Tôi sẽ đảm bảo nó được chuẩn bị đầy đủ để mọi người có thể cảm thấy an toàn. Sẽ tốn chút công sức, nhưng sẽ đáng giá.
『柱』には強力なプロテクトとアラームを仕掛けておいた。\nちょっとやそっとじゃ、もう誰にも手出しできない。=Tôi đã thiết lập một lớp bảo vệ và báo động mạnh mẽ cho "Trụ Cột". Không ai có thể chạm vào nó trong thời gian tới.
ふふっ、マスターのお墨付きなら安心だね。=Hehe, nếu có sự đồng ý của chủ nhân, thì thật đáng tin cậy.
うん……なんだか、喜んでくれてるみたいです。\nなんとなく、そう感じるだけなんですけど……=Ừ... Có gì đó, giọng nói đó dường như cũng vui vẻ. Mặc dù có lẽ chỉ là cảm giác của tôi...
はいっ！\n……よかったね。=Vâng! ...Tôi vui lắm.
さて、それじゃあアタシたちも戻ろう。\nみんな、準備はいい？=Vậy thì, chúng ta nên quay về thôi. Mọi người đã sẵn sàng chưa?
……今回のトラブルも、\n結局は『幻境竜后』が絡んでたってわけか。=...Vậy cuối cùng, Vision Empress cũng là kẻ đứng sau mọi chuyện này, hử.
まーた随分と厄介な手を打ってくれたことで……\nアタシを捕らえる罠まで用意するなんて、不自然すぎる。=Lần này cô ta lại giở trò bẩn thỉu với chúng ta... Thật quá unnatural để cô ta thiết lập bẫy để bắt tôi.
──本当に『七冠』の一人を閉じ込めるためだけ？\n世界の基盤である、あの５つ子の情報を取りたかったから？=...Thật sự tất cả chỉ để giam một trong "Bảy Vương Miện"? Vì cô ta muốn thu thập thông tin về những ngũ sinh đôi, nền tảng của thế giới này?
アタシの出方を見極めたいだけなのか、\nあるいは……他に狙いがあるのか。\nいずれにせよ、お互いに読み切れていない、と信じたい。=Có lẽ cô ta chỉ muốn thử xem tôi phản ứng thế nào, hoặc... có thể cô ta có mục tiêu hoàn toàn khác. Dù sao đi nữa, tôi muốn tin rằng cả hai chúng ta đều không thể đọc trước suy nghĩ của nhau.
まったく、ややこしいことばかりだ……\nとびっきり危険な迷宮の中にいる気分だよ。\nまあ、答えが出ない時は焦らず、だよね。=Thật sự, mọi chuyện phức tạp quá... Tôi cảm thấy như mình đang lạc trong một mê cung cực kỳ nguy hiểm do cô ấy tạo ra. Chà, có lẽ tốt nhất là không hoảng loạn khi không tìm thấy câu trả lời.
今は考え込んでも仕方ない。\n守るべき世界に帰ろう──\nみんなが待ってる、日常へ。=Giờ suy nghĩ cũng chẳng có ích gì. Hãy quay về thế giới chúng ta phải bảo vệ -- Nơi mọi người đang chờ đợi chúng ta, trở về cuộc sống thường nhật.
はい、このライトの先っぽをしっかり見ててね～？\n──ピカッ☆=Đây, hãy để mắt tới đầu ngọn sáng này nhé~? Flash☆
私は……なんでここに？\nうっ、何も思い出せない……！=Tại sao tôi... lại ở đây? Ugh, tôi không nhớ gì cả...!
大丈夫大丈夫♪\n年末の疲れが出ちゃったのかな？\nお家に帰ってゆっくり休んでね！=Không sao đâu, đừng lo lắng♪ Có lẽ cậu mệt mỏi vì năm sắp tàn? Về nhà nghỉ ngơi đi!
お大事にしてくださいね～♪\nはい、次の方どうぞ～！=Hãy tự chăm sóc bản thân nhé~♪ Được rồi, người tiếp theo nào~!
ひぃ～～！\nみなさんにしてる記憶隠蔽の処置ですけど……\nこれ、あと何人くらいいるんですか！？=Eeek! Tôi biết rằng chúng ta phải che giấu mọi người bị ảnh hưởng bằng thủ tục này, nhưng... Còn bao nhiêu người nữa?!
さぁ……？\nここが終わったら、\n次のセーフハウスに行かなくちゃならないし。=Ai biết...? Khi xong việc ở đây, chúng ta sẽ phải đến nơi trú ẩn tiếp theo.
マスターの用意したセーフハウス、\nサラサリアからトーゴクまであるんだって。\nまだまだ、お仕事は続きそうだね……=Master đã chuẩn bị sẵn các nơi trú ẩn từ Salasaria cho đến Togoku. Có vẻ chúng ta vẫn còn rất nhiều việc phải làm...
やー、本当に二人ともありがとう！\nここまで手伝ってくれて大助かりだよ。\nあともう少しだけ、一緒に頑張ってくれるとうれしいな～♪=Ôi trời... Cảm ơn hai cậu rất nhiều! Sự giúp đỡ của hai cậu vô giá như mọi khi. Tôi sẽ rất vui nếu hai cậu có thể cố gắng cùng tôi thêm một chút nữa~♪
最後まで頼っちゃって悪いけど、\nやっぱりみんながいてくれると心強いからさ！\n無理はしないで、適度に休みつつ進めていこう！=Tôi biết tôi lại đang nhờ vả mọi người một lần nữa cho đến tận cuối, nhưng có mọi người ở đây thật đáng tin cậy! Đừng cố quá sức, và hãy nghỉ ngơi định kỳ nhé!
世界の危機を救ったばかりなのに、\n結局こういうバタバタになっちゃうんですね……\nもう慣れっこですけど。=Chúng ta vừa cứu thế giới khỏi một cuộc khủng hoảng lớn, nhưng cuối cùng những gì chờ đợi chúng ta là việc dọn dẹp hỗn độn thường lệ... Giờ tôi đã quen rồi.
まあまあ。\n弟くんがそばに居れば、お姉ちゃんは満足だよ♪\n順番待ちの整理、ありがとうね弟くん♪=Thôi nào. Chỉ cần em trai ở bên cạnh, chị đã thỏa mãn rồi♪ Cảm ơn em đã sắp xếp hàng, em trai♪
あうぅぅ……マスターの手伝いするにしても、\n「※ただし後始末は除く」とか条件つけておくんでしたぁ～……！=Auuuu... Dù giúp Master, tôi cũng sẽ đảm bảo thêm điều kiện như "※Việc dọn dẹp sau đó được loại trừ"...!
こうして、多くの人々を無事に帰還させた一行の活躍は、\n誰も記憶しないまま……今日も世界の平和は守られるのだった。=Vì vậy, những chiến công của nhóm đã đưa nhiều người về nhà an toàn trôi nổi không ai nhớ... và hòa bình thế giới cũng được bảo vệ cho đến ngày nay.

Player Prompts
構えた剣を強く握りしめる。=*Tôi siết chặt thanh kiếm*
みんなを全力で強化する！=*Tôi củng cố sức mạnh cho mọi người với hết sức mình*!
僕にも聞こえない……=Tôi cũng không nghe thấy...
頑張った甲斐があったね。=Mọi công sức đều xứng đáng
まだまだ列になってるよ。=Vẫn còn một dòng người nữa
こっちは任せておいて。=Cậu có thể tin tưởng tôi!

New Titlecards
ドラゴン型の防衛兵器=Vũ Khí Phòng Thủ Loại Rồng
記憶を操作された男性=Người Đàn Ông Ký Ức Đã Bị Thay Đổi

Finale
事件の後始末を終えた{playername}たちは、\nトーゴクの大通りへと足を運んでいた。=Sau khi hoàn thành công tác dọn dẹp sau sự kiện, {playername} và những người khác đã đến con phố chính của Togoku.
これで、全部片付いたね。おつかれさま。\n最後のセーフハウスが、本当にトーゴクだったなんてね。=Vậy là mọi chuyện đã xong. Làm tốt lắm, mọi người. Ai ngờ rằng nơi trú ẩn cuối cùng lại ở chính Togoku?
はい！　移動も含めて長かったけど、\nやっとひと息つけました～！\nお兄ちゃんもありがとうございますっ。=Vâng! Kể cả cả quãng đường di chuyển, thực sự đã mất rất lâu, nhưng giờ chúng ta cuối cùng cũng có thể thư giãn rồi! Cảm ơn chị nữa, Onii-chan!
それにしても、トーゴクの大通りはにぎやかですね。\nみんなが楽しそうです。\nお店もたくさんあって……=Dù sao thì, con phố chính của Togoku cũng sôi động thật. Mọi người dường như đều vui vẻ. Có rất nhiều cửa hàng...
こんなところにもセーフハウスがあるなんて、\nマスターは本当に神出鬼没ですよね。=Không ngờ lại có một nơi trú ẩn ngay cả ở một nơi như thế này… Master thật sự không thể nắm bắt được.
みなさんの記憶を封印した後、\nいつの間にか、スーッといなくなっちゃいましたけど。=Sau khi chúng ta niêm phong ký ức của mọi người, cô ấy lặng lẽ rời đi trước khi chúng ta kịp để ý.
多分また、世界を飛び回ってるんじゃないかな。\n今回もギルドを組んでいたわけじゃなくて、\nあくまで手助けって形だったし。=Cô ấy có thể đang đi du lịch khắp thế giới lần nữa. Lần này cũng vậy, không phải chúng ta đang tái lập bang hội -- thực sự chỉ là cô ấy giúp chúng ta một tay.
ギルドはやっぱり、解散したままなんですよね。\n【ラビリンス】の底力を～なんて言ってたのに。=Ừ, bang hội của chúng ta cuối cùng vẫn tan rã. Mặc dù lần trước cô ấy còn nói về "sức mạnh thực sự của Labyrinth"...
そうだね。ちょっと不思議な感じもするけど……=Em nói đúng. Vẫn còn cảm thấy lạ lẫm với em...
またみんなで一緒にって、あの時は思ったんですけど。\nもうこのまま、なのかなぁ……=Lúc nãy, em nghĩ rằng cuối cùng chúng ta cũng sẽ quay trở về với nhau. Em tự hỏi liệu mọi chuyện có sẽ cứ tiếp diễn như thế này...
リーノちゃん。暗い顔はやめやめっ。\nこういう時は甘い物でも食べて、元気出そ！=Riiiino-chan, đừng nhìn u ám thế. Vào những lúc như thế này, ăn một món ngọt và tự động lên nào!
せっかくトーゴクに来たんだもん。\n普段は食べられない有名なお団子、一緒に食べよ♪\n今日はお姉ちゃんがご馳走してあげる。=Vì chúng ta đang ở Togoku, sau cùng thì, hãy thử một ít dango nổi tiếng của họ, món chúng ta thường không thể mua được♪ Chị mời hôm nay.
……ふふ、はいっ！\nお姉ちゃんのそういうところ、大好きです！=...Hehe, vâng! Đó là một phần của chị mà em thực sự thích, Big Sis!
あ、お団子屋さん発見っ！\n早速いってみましょう♪=À, em tìm thấy một tiệm dango rồi! Đi kiểm tra ngay thôi♪
お姉ちゃん、お兄ちゃんっ。こっちですよ～！=Big Sis, Onii-chan! Ở đây!
もうっ、現金だなぁ～？\n行こ、弟くん♪=Thôi nào, cậu phục hồi nhanh thật đấy, hử? Đi thôi, em trai♪
店員さん、この新春お団子セットをお願いします！\nお茶は煎茶で！=Nhân viên cửa hàng! Tôi muốn món Bộ Dango ngày Tết này! Còn về đồ uống... Tôi sẽ uống trà sencha!
じゃあ私も同じので。お茶は抹茶にしようかな？\n弟くんも同じのにする？=Vậy tôi cũng sẽ gọi y hệt. Có lẽ tôi sẽ chọn trà matcha. Còn cậu, em trai?
抹茶、オトナっぽいですね！=Matcha... thật là một lựa chọn rất trưởng thành!
えへへ、お姉ちゃんだからね♪=He he he! Vì tôi là Chị Lớn mà♪
うーん、おいしい。\nトーゴクのお茶は一味違いますねぇ……=Ừm, ngon thật. Trà từ vùng Togoku có hương vị khác biệt...
本当だね。\nそれになにより、弟くんとリノちゃんがいて。\nゆっくり飲むお茶は最高だよ♪=Cậu nói đúng. Và hơn hết, ngồi đây với cậu và em trai... uống trà như thế này tuyệt nhất♪
……ごちそうさまでした！\nお姉ちゃん、お兄ちゃん。\nせっかくだし少しお散歩していきませんか？=...Cảm ơn vì bữa ăn! Chị Lớn, Onii-chan. Trong lúc ở đây, sao chúng ta không đi dạo một chút?

つい勢いで手伝うって言っちゃいましたけど！\nそれにしたって、お正月くらい\n休ませてくれてもよくないですか！？=Tôi đồng ý giúp đỡ vì nhất thời bốc đồng, đúng rồi! Nhưng vẫn vậy, cậu ít nhất cũng để tôi được nghỉ ngơi dịp Tết chứ!?
マスター、本っ当に人使いが荒いもん。\nたまにはボーナスとか欲しいな～？\nいつの間にかイイ感じのお着物仕立てちゃったみたいだしっ？=Thưa chủ nhân, cậu làm việc chúng tôi đến mức kiệt sức. Sẽ tốt hơn nếu đôi khi chúng tôi được thưởng, biết không~? Tôi nói thế vì cậu tự nhiên lấy được một bộ kimono đẹp thế này, phải không?
あ、これ？\nトーゴク限定で特効効果が付くレア装備なんだよね。\n見た目だけじゃなく、バトルの効率アップも狙ってたりして♪=Ồ, cái này? Đó là một trang bị hiếm có hiệu ứng đặc biệt chỉ hoạt động ở vùng Togoku. Nó không chỉ để đẹp, mà còn được thiết kế để tăng hiệu quả chiến đấu của tôi♪
さっすがマスター、準備万端！\nそれなら～、私たちにも用意してくれたりすると\nうれしいんだけど……なっ♪=Như mong đợi của cậu, Thưa chủ nhân! Luôn sẵn sàng! Trong trường hợp đó... chúng tôi sẽ rất vui nếu cậu lấy cho chúng tôi vài bản nữa... đúng không♪
みんなでお揃いの衣装だと、\n私も、もーっと頑張れちゃうかもしれません！=Nếu tất cả chúng ta mặc đồng phục, có lẽ tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn nữa!
うーん、そう言われちゃうと、\nギルドマスターとしては検討せざるを得ないね！\n色違いって、どこで入手できたっけか……=Ừm, khi cậu nói thế, với tư cách là trưởng guild, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cân nhắc, phải không! Bây giờ tôi sẽ lấy phiên bản màu khác ở đâu đây...
えへへ♪　頑張った分だけ、期待しちゃうからね～♪=He he he♪ Vì chúng ta đã làm việc vất vả, nên không thể không mong đợi một chút phần thưởng nào đó~♪
よ～しっ！\nじゃあ気合入れて一掃しちゃいますねっ！=Được rồi! Vậy hãy lên tinh thần và quét sạch tất cả chúng!
はぁ……二人とも、お願い上手で困っちゃうなぁ……=Thôi đi... hai người giỏi xin đồ quá, các cậu biết không? Các cậu làm tôi khó từ chối lắm...
よーし、戦闘終了っ。=Được rồi, trận chiến kết thúc.
はぁ～……\nこんなに魔物が出てくるなんて～～っ！\n指、ぷるぷるです……=Aaaahhh... Tôi không nghĩ sẽ có nhiều quái vật đến thế! Ngón tay tôi vẫn còn run...
ごめんごめん！\n二人とも頼もしいから、つい甘えちゃってさ。=Xin lỗi, xin lỗi! Hai người đáng tin cậy quá nên tôi vô tình phụ thuộc vào hai người nhiều hơn một chút.
あれ？　今日のマスター、なんだか素直じゃない？=Hả? Hôm nay cậu hơi trung thực đấy, Thưa chủ nhân?
……アタシも、まだまだみんなの助けが必要だって実感してさ。\n一人で何もかも守ろうなんて思い上がっても、\n結局できなくて、気づけば頼ってる……=...Tôi đã nhận ra rằng tôi vẫn thực sự cần sự giúp đỡ của mọi người. Ngay cả khi tôi tự mãn và nghĩ rằng mình có thể bảo vệ tất cả một mình... cuối cùng, tôi không thể, và trước khi biết chuyện tôi lại phụ thuộc vào mọi người...
前は『大人だから』ってみんなを守ろうとしていた……大人の目線でさ。\nでも、今は違う。\nアタシは、キミたちと同じ目線で進んでいきたいんだ。=Trước đây, tôi cố gắng bảo vệ mọi người "bởi vì tôi là người lớn" -- tôi luôn nhìn sự việc từ góc độ người lớn đó. Nhưng bây giờ... nó khác. Tôi muốn tiến về phía trước trong khi đứng trên cùng một mức độ với mọi người.
もう前みたいに無理はしない。\nこれからは素直に『力を借りながら』進んでいこうって思えたんだ。=Tôi sẽ không cố gắng quá sức như trước nữa. Từ giờ, tôi muốn tiến về phía trước một cách trung thực... trong khi mượn sức mạnh của mọi người.
とはいえ。せっかくドラマチックな再結成を果たした後で、\n野暮だとは思うんだけど……\n二人に、改めて確認させてほしい。=Nói vậy... hỏi việc này ngay sau một cuộc tái ngộ kịch tính có thể hơi thiếu tế nhị, nhưng... tôi muốn xác nhận lại một điều với hai người.
シズルちゃん。リノちゃん。\nこれから先、もっと危険な戦いに巻き込むこともあるかもしれない。\nだからギルドマスターとして、今一度問おう。=Shizuru-chan. Rino-chan. Từ đây về sau, tôi có thể kéo hai người vào những trận chiến nguy hiểm hơn. Vì vậy, với tư cách là trưởng guild, hãy để tôi hỏi hai người một lần nữa.
それでも、アタシについてきてくれるかい？=Biết rõ điều đó... hai người vẫn sẽ đi cùng tôi chứ?
もちろん！　マスターのお手伝いができるし、\n弟くんの力にもなれるなら、断る理由なんてないよ！=Tất nhiên! Nếu tôi có thể giúp cậu đồng thời cũng giúp được em trai, Thưa chủ nhân, thì tôi không có lý do gì để từ chối!
お姉ちゃんの言う通りです！\nマスターのためにも、お兄ちゃんのためにも！\n私も全力で頑張りますっ！=Chị Lớn nói hoàn toàn đúng! Vì cậu, Thưa chủ nhân! Và vì cậu nữa, Onii-chan! Tôi sẽ dốc hết sức mình!
──分かった。\nありがとう、二人とも。=...Hiểu rồi. Cảm ơn, cả hai người.
お互い支え合って、頼り合って……\n一人一人の力が集まれば、きっとこの世界を救える。\nアタシはそう信じてるよ。=Nếu chúng ta hỗ trợ lẫn nhau... dựa vào nhau... nếu sức mạnh của mọi người kết hợp lại, tôi chắc chắn chúng ta có thể cứu thế giới này. Đó là điều tôi tin tưởng.
はいっ！　私たちの力を合わせれば、どんなことだってできます！=Vâng! Nếu chúng ta kết hợp sức mạnh, không có gì chúng ta không thể làm!
マスターがこんなに素直なの、なんだか新鮮かも。\nいつもは、もっとクールにしてるのに～♪\nでも、そういうマスターも嫌いじゃないよ？=Thấy cậu thành thật thế này thật dễ chịu, Thưa chủ nhân. Thông thường cậu mát mẻ và xa cách hơn thế nhiều~♪ Nhưng... tôi không ghét phiên bản này của cậu đâu, được chứ?
ははっ、ありがと～！\nでも、こうやって【ラビリンス】を再開できたのも二人のおかげだし。\nたまには恩返しをさせてもらっていいかな？=Ha ha, cảm ơn! Nhưng đó là nhờ hai người mà chúng ta có thể khởi động lại "Labyrinth" như thế này. Vậy... sao tôi đền đáp một lần nhỉ?
恩返し……？=Đền đáp...?
たとえば『謎解き』の前に、みんなで慰安旅行──\n温泉でのんびり、ってのはどうかな？\nぜーんぶギルドの経費……つまりアタシのおごりってことで！=Ví dụ, trước khi giải quyết bí ẩn tiếp theo... sao chúng ta cùng đi một chuyến nghỉ dưỡng -- nói cách khác, thư giãn ở suối nước nóng? Tất cả sẽ do guild chi trả... nói cách khác, tôi mời!
お……温泉旅行！？　本当ですかっ？\nマスターが連れて行ってくれるんですか？\n後でクレープ屋で働いて……とかじゃないですよね？=Một... MỘT CHUYẾN ĐI SUỐI NƯỚC NÓNG?! Thật ư? Cậu sẽ đưa chúng tôi đi chứ? Cậu không nói thế chỉ để sau đó bắt chúng tôi làm việc ở tiệm bánh crepe để trả tiền... hay gì đó, đúng chứ?
うそっ、夢じゃないよね？\nあのマスターが？　ほんとに？=Không thể nào! Đây không phải giấc mơ đấy chứ? Cậu sẽ đề nghị thế, Thưa chủ nhân? Thật ư?
もちろん本当だよ。\nギルドマスターの権限で、全員分手配しよう！\nたっぷりリフレッシュして、気持ちも新たに再スタートだ！=Tất nhiên tôi nói thật! Với tư cách trưởng guild, tôi sẽ dùng quyền hạn của mình để sắp xếp cho mọi người! Hãy xả stress và bắt đầu năm mới với tinh thần phấn chấn!
やった～っ！\n旅行ですよ、温泉旅行っ！\n新規一店、芋煮も戦いって言いますもんね！=HOAN HÔ! Chúng ta đi chuyến đi rồi! Chuyến đi suối nước nóng! Các cậu biết câu tục ngữ không -- "năm mới, cửa hàng mới mở...! Thậm chí lẩu khoai tây cũng trở thành chiến trường!
それを言うなら『心機一転、気持ちも新たに』だね。\nトーゴクだと本当に戦いになっちゃいそうだなぁ。芋煮。=Nếu muốn trích dẫn, đó là "khởi đầu mới, tinh thần phấn chấn". Dù ở vùng Togoku... ừm, tôi nghĩ thậm chí lẩu khoai tây cũng có thể thực sự biến thành một trận đánh.
あっ！\nもちろん弟くんも一緒だよね？\nダメとか言わないでよ？=À! Tất nhiên... em trai của tôi cũng đi cùng chứ? Đừng nói không, được chứ?
もっちろん！　主賓としてご招待だ！\n二人にとって家族みたいなものだしね。\nそういったつながりも、やっぱり大事にしたいからさ。=Tất nhiên! Anh ấy là khách VIP mà tôi mời cá nhân! Về cơ bản, hai người ấy như gia đình với cậu... và loại mối liên kết đó là thứ tôi thực sự muốn trân trọng.
ありがと、マスター♪\n弟くんっ。ほらっ急いで準備しよう？\nお姉ちゃんが着物選んであげる♪=Cảm ơn, Thưa chủ nhân♪ Em trai. Nào, nhanh lên và chuẩn bị đi. Chị Lớn sẽ chọn kimono cho em♪
あっ、お姉ちゃんずるいですっ！\n私だって選びたいのに～っ！\nお兄ちゃん行きましょうっ！=Á, không công bằng, Chị Lớn! Tôi muốn là người chọn cho anh ấy! Onii-chan, đi thôi!
マスター！　早く早くっ！=Thưa chủ nhân! Nhanh lên, nhanh lên!
今行くよ！\nギルドも家族も、今年はもっと大事にしなくちゃ──ってね。=Tôi ngay sau! Năm nay, tôi thực sự muốn chăm sóc guild của mình tốt hơn... và cả gia đình nữa.
……家族風呂とか、予約しといたほうがいいのかな？=...Có lẽ tôi nên đặt phòng tắm gia đình?
こうしてギルド【ラビリンス】は再結成を果たし──\n一行は、久しぶりの休暇を賑やかに楽しく過ごすのだった。=Và thế là guild "Labyrinth" được tái thành lập -- và mọi người cùng nhau trải qua một kỳ nghỉ lễ sôi động và đầy niềm vui lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Player Prompts
二人ともおつかれさま。=Làm tốt lắm, hai người
そういえば、ラビリスタさんは？=Nhân tiện, Labyrista đâu rồi?
二人に引っ張られる……=Và giờ tớ lại bị cả hai kéo đi nữa rồi...

Cutscene Dialogue
……マスターと、このままお別れなんですかね=...Thế là chúng ta đã chia tay với Master như vậy, hửm
ギルドも解散しちゃったままだしね～……=Thêm nữa, guild còn đang tan rã nữa chứ...
マスター……=Master...
どわ～～～っ！！？=UỐI TỚI CHẾT RỒI!!?
なっ、何事ですかっ！？=S-Sao thế...!?
あれっ？　こんな場所でバッタリとは奇遇だね～！=Hả? Xác suất để chúng ta gặp lại ở nơi như thế này là bao nhiêu vậy!
マスターこそ何してるの？　それに、あの魔物はどこから……？=Làm sao mà MASTER lại ở đây? Và những con quái vật kia... chúng từ đâu ra...?
いや～、それが『謎』──なんだよね～=Ừm, đúng là điều bí ẩn ở đây~...
グオオオォォォーーッ=GUOOOOHHHHHHHHHH
──『壁』を別のデータに変換するなんて=...Chuyển một "bức tường" thành dữ liệu hoàn toàn khác như vậy...
こんなの、幻境竜后でも……=Ngay cả Vision Empress cũng không thể làm được điều như thế...
正直、アタシ一人じゃこの『謎』は解けないかもだね=Thật sự, một mình tôi có lẽ không thể giải mã được "bí ẩn" này
助けてくれるメンバー、絶賛募集中！　って、ところなんだけど=Vậy nên... ừm! Tớ đang tuyển người giúp đỡ! ...Hoặc ít nhất là ý tưởng vậy.
しょうがないなぁ=Thật sự... tụi mình chắc cũng không còn lựa chọn nào khác, đúng không?
手伝ってあげてもいいけど……名前はどうするの？=Tụi mình sẽ giúp cậu -- nhưng còn tên thì sao?
名前？=Tên?
メンバーってことは、再結成するんでしょ。ギルド=Nếu tụi mình gia nhập làm thành viên... nghĩa là cậu đang tái lập guild, đúng không?
それはもちろん──【ラビリンス】！　ですよねっ♪=Và tất nhiên... nó sẽ là "Labyrinth"! Đúng♪
少年も手伝ってくれるかい？=Cậu sẽ giúp chúng tôi chứ, Boy?
ははっ、いいね。それなら……=Ha ha, tớ thích ý tưởng đó. Trong trường hợp đó...
新生【ラビリンス】最初のミッションと──=Với tư cách là nhiệm vụ đầu tiên của "Labyrinth" tái sinh...
いこうか！=Đi thôi!

Scenario Boss Dialogue
さぁ、敵がおいでなすった！\n二人とも、よろしく！=Bây giờ, kẻ địch đang đến! Hai người, tớ phụ thuộc vào các cậu rồi!
随分とおっきい魔物ですね！\nドラ……ゴン？　いや急須？\n防衛兵器タイプの魔物とデザインが似てるような……=Nó là một con quái vật khá lớn! Rồng? Không, có lẽ là một ấm trà? Thiết kế của nó dường giống với loại quái vật vũ khí phòng thủ...
ってことは、光線系の技を撃ってくるかも？\nビームで一気に全員を狙われるかもしれないし。 \n注意して戦おう！　リノちゃん。=Điều đó có nghĩa là nó có thể đang sử dụng kỹ thuật dạng tia laser? Vậy chúng ta phải cảnh giác với mọi loại tấn công dạng tia laser! Rino-chan, hãy chiến đấu cẩn thận!

New Titlecard
デアム=Giấc mơ