
HomareSummer
ボスが水着でやってくる=Sự Xuất Hiện Của Boss Trong Đồ Bơi
サマーバカンスは内密に=Một Kỳ Nghỉ Hè Bí Mật
臥竜は落ちることなく=Rồng Đang Ngủ Sẽ Không Bao Giờ Rơi
かつての私を求めて=Tìm Kiếm Bản Thân Trước Đây

1------
ランドソルに戻ってきたホマレは久しぶりにカヤとイノリに再会する。いつものようにイノリを躾けるホマレだったが、かつてのような覇気を感じられないと{playername}とカヤは心配するのだった。=Khi Homare trở về Landosol, anh ấy đã tái ngộ với Kaya và Inori sau một thời gian. Như thường lệ, ông ấy la mắng Inori, nhưng {playername} và Kaya lo rằng anh ấy không còn cảm nhận được sự thống trị như trước nữa.

『ソル・ジェネレーター』の騒動を無事に収めた\n{playername}とホマレは\nランドソルへ帰還していた。=Với vụ việc "Máy Phát Sol" đã được giải quyết an toàn, {playername} và Homare đã trở về Landosol.
う～ん、ランドソルもようやく普段通り、って感じだね。\nもうちょっと続いてもよかったのに～=Hừm, Landosol cuối cùng cũng đã trở lại bình thường rồi nhỉ? Ước gì mọi thứ có thể kéo dài thêm một chút～
だって暑いんだもん。\nそれにほら、街の人たちの中にも、水着姿のままの人もいるでしょ？\nだから大丈夫だよ。=Ý tôi là, trời vẫn còn nóng mà. Hơn nữa, một số người trong thành phố vẫn còn mặc đồ bơi, phải không? Vì vậy đừng lo lắng về chuyện đó.
あ、そうだ。久しぶりにうちのギルドによっていかない？\n冷たいものでもごちそうしてあげるよ。\nそれじゃあ、レッツゴー♪=À, đúng rồi. Sao chúng ta không ghé thăm hội của tôi một chút? Tôi sẽ chiêu đãi cậu thứ gì đó mát mẻ. Vậy thì, đi thôi♪
ホマレに連れられ、【ドラゴンズネスト】のギルドハウス兼\nロンクーファミリーのアジトへ来た{playername}。={playername} đã bị Homare đưa đến nhà hội Dragon's Nest, vốn cũng là nơi ẩn náu của gia tộc Ronco.
しかし、その中は慌ただしい空気に包まれていた。=Tuy nhiên, bên trong lại có bầu không khí hỗn loạn.
あーもう！　なにやってやがるですか！\nこのうっかりバカヤぴぃ！=Ái chà! Cậu đang làm gì vậy?! Cả lũ Kayapi-đồ ngốc!!
だから悪かったって。\nとにかく今は、ラーゴが行きそうな場所を手分けして捜しに行こうぜ。=Tôi đã xin lỗi rồi. Dù sao, hãy chia ra và tìm kiếm bất cứ nơi nào Lago có thể đã đi.
って言っても、ランドソルならともかく、\n向こうの世界じゃどこ捜せばいいかさっぱり分かんねーですよ……=Cậu nói nhẹ nhàng quá, Landosol là một chuyện, nhưng chúng ta nên tìm kiếm ở đâu trong Underworlds...
あ、お兄さん！　聞くです！\nカヤぴぃが裏世界でラーゴとはぐれちまったですよ！=Ồ, Onii-san! Nghe này! Kaya-pii bị tách khỏi Lago ở Underworlds rồi!
それで、向こうに捜しに行こうとしてたんだけどさ……\nよかったら知り合いに声かけてくれないかな？\n今は少しでも頭数が欲しいんだよ。=Vì vậy, tôi đang định quay lại đó tìm... Nếu cậu không phiền, cậu có thể nhờ những người cậu biết giúp đỡ được không? Ngay bây giờ, tôi cần càng nhiều người càng tốt.
ラーゴならここにいるよ～？=Nếu cậu đang tìm Lago, hắn đang ở ngay đây?
ギャオッ！=Gyao!
ラーゴ！？　は～……まったく、心配したですよ。\nいったいどうやって帰ってきたんです？=Lago?! *thở dài* Chết tiệt, tôi lo lắng lắm. Cuối cùng cậu ấy làm sao về được một mình vậy?
これで一安心、ってところだな。\n……って。=Thật nhẹ nhõm. ...Khoan đã.
イノリ！\nボーっとしてんな！=INORI! Đừng mải mê suy nghĩ lúc này!
えっ、あ……\nわ、分かってるです！\nお兄さん、そこをどくですよ！=Hả, à... T-Tôi biết rồi! Onii-san, tránh ra đi!
おっらあああああ！=ORAAAAAAAAAAAAAAAH!
往生しやがれですーーーー！=TRÁI RA VÀ CHẾT...!!!!
ふふっ、いい反応だね～\nだけど。=Ha ha, phản ứng tốt đấy. Tuy nhiên...
だああああ！=DAAAAAAAAAAAAAH!
ちょーっと詰めが甘かったかな？=Có lẽ tôi nên kìm lại một chút?
きゅうぅぅぅ……=Kyuuuu...
いったたた……ああ、大丈夫だ。\nけど、この強さってことは……=Ôi đau quá... Ừ, tôi ổn. Nhưng, nếu cô ấy mạnh đến thế này...
残念ですけど、どうやら本物みたいですね……=Tôi không thực sự muốn thừa nhận, nhưng cô ấy có thể là người thật sự...
長いこと行方不明のボスの姿をしたやつが\nなんの連絡もなく現れたんだぜ？\n異常事態、って考えるのが普通だろ。=Một người trông giống hệt Boss đã mất của chúng ta xuất hiện một cách bất ngờ như vậy? Bình thường thì nghĩ rằng có điều gì đó bất thường đang xảy ra.
なので、とりあえずそういう場合は殴って考える、って\nカヤぴぃと決めてたですよ。=Vì vậy, trong những trường hợp như vậy, Kaya-pii và tôi đã quyết định chúng ta nên tấn công trước rồi mới suy nghĩ sau.
しかし、こんなふざけた格好で来るとは思わなかったですけど……\nまあ、本物だったら、こんなことでくたばったりはしねーですし\nくたばったらくたばったでその時はその時ですよ！=Tuy nhiên, tôi không nghĩ cô ấy sẽ xuất hiện trong bộ trang phục ngớ ngẩn như vậy... Chà, chúng ta biết rằng nếu cô ấy là người thật, cô ấy sẽ không chết vì chuyện như thế này. Và nếu cô ấy chết, thì... chúng ta sẽ lo lắng về chuyện đó nếu nó xảy ra!
うんうん。いい判断だったよ。\nちょっと見ない間に、二人とも成長したね。=Ừ, ừ. Đó là quyết định đúng đắn của cậu đấy. Hai người đã trưởng thành kể từ lần cuối tôi gặp.
へっ、オレたち二人を一撃で吹っ飛ばしておいてよく言うぜ。\nていうか、キミは知ってたって顔だな。\nったく、だったらはやく教えてくれよ……=Heh, cậu dám nói thế sau khi đánh bật cả hai chúng tôi chỉ bằng một đòn ư? Thực ra, trông cậu như đã biết chuyện gì đang xảy ra ngay từ đầu rồi. Trời ơi, vậy thì nói trước cho tôi biết đi chứ...
ま、それはともかく……\nおかえり、ボス。\n待ちくたびれちまったぜ。=Thôi, bỏ chuyện đó sang một bên... Chào mừng về nhà, Sếp. Tôi đã chán chê phải chờ rồi.
はい、ただいま～♪\nあれ～？　イノリちゃんは「さみしかったです～」\nとか言ってくれないのかな？=Vâng, em về rồi~♪ Hả? Inori-chan, sao cô không nói "em nhớ Sếp lắm~" hay gì đó vậy?
っ……だ、だれが言うですかそんな気持ちわるいこと！\nっていうか今までどこほっつき歩いてやがったです！\nあたしたちが、どれだけ……=...Ai-ai lại nói thế chứ?! Ghê quá! Ý em là, Sếp đã lang thang đi đâu suốt thời gian qua vậy? Cô nghĩ chúng tôi đã phải lo lắng bao lâu...
ボースー、あんま茶化さないでやってくれよ。\n結構本気で心配してたんだぜ？=Sếp ơi, đừng có đùa giỡn với cô ấy quá. Thực ra cô ấy lo cho Sếp kinh khủng lắm, cô có biết không?
そうだね……復活できるかはそもそも賭けだったし、\n再構築に巻き込まれて戻ってくるのに時間かかっちゃった。\n心配かけてごめんね。=Đúng rồi... Ban đầu đó là một canh bạc, liệu tôi có thể sống sót qua chuyện đó không, rồi tôi lại bị cuốn vào quá trình "tái thiết" nên mất một chút thời gian mới về được. Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng.
べ、べつにあたしは心配なんかしてなかったですけどね！\n殺しても死ぬようなタマじゃねーくせに！\nどーせあたしたちを小馬鹿にしようと覗き見でもしてたです！=E-Em không có lo lắng gì hết! Sếp không phải kiểu người sẽ chết dù có ai giết Sếp đâu! Chắc chắn Sếp đang rình coi chúng tôi làm trò đùa gì đó, tôi cá là vậy!
そ、そこは否定しやがれです！\nまさか、ほんとーに見てやがったですか！？=Ít nhất cũng hãy CỐ phủ nhận đi chứ! Đừng nói là... Sếp thực sự đang rình coi chúng tôi!?
その可能性を完全に否定できないのが\n怖いとこなんだよな……=Tôi e là tôi cũng không thể hoàn toàn phủ nhận khả năng đó...
それはともかく、こうして久々にみんな集まったし～\nやることやっちゃおっか？=Dù sao thì, vì chúng ta đã cùng tụ tập lại lần đầu sau một thời gian, chúng ta cùng bắt tay vào việc thôi nhỉ?
お？　宴ですか？\nパーっとやっちゃうですか？=Ồ? Là tiệc chứ? Chúng ta sẽ có một buổi vui vẻ hả?
ううん、たまってたお仕事……\nバッチリ処理しとこっか♪=Không đâu! Tôi đang nói về đống công việc đã chất lên từ khi tôi vắng mặt... Tôi sẽ xử lý ngay thôi♪
ははっ、だってよ。\n溜まってる報告書ならボスのデスクに置いてあるよ。\n足りないのがあったらまとめさせとくぜ。=Ha ha, tất nhiên cô sẽ nói thế. Nếu Sếp tìm báo cáo chất đống, hãy nhìn lên bàn làm việc của cô ấy đi. Nếu thiếu cái nào, tôi sẽ tổng hợp lại.
って、そんなふざけた格好で仕事の話とか正気ですか？\nもうちょっと人の心とかねーんです？=Khoan, cô còn tỉnh táo khi nói về công việc trong bộ dạng đó sao? Cô thiếu trái tim người à?
もちろんあるよ？\nそうだね～、何か冷たい物もらえるかな？\n私たち喉カラカラなんだ～=Tất nhiên tôi có trái tim rồi. Để xem... cô lấy cho tôi thứ gì đó lạnh được không? Tôi khát khô cổ họng rồi...
はああ？\nあいっかわらず人使いが荒いですね……\nだったらあたしが、パパっと買ってきてやるです！=Huuuuuuuuh? Cô chăm chỉ như mọi khi thật... Vậy thì tôi đi mua cho!
おい、イノリ！　財布！　忘れてるって！\nったく、分かりやすく浮かれてんなあ……しゃーない。\nあの様子じゃツケで変なもん買ってきかねないし、オレもついてくよ。=Này, Inori! Ví của cô! Cô quên mất rồi! Trời ơi, cô ấy hào hứng đến mức không kiểm soát được... Thôi kệ. Nhìn vậy thì có thể cô ấy sẽ mua thứ gì đó kỳ quặc và ghi sổ chung, tôi đi theo cô ấy đây.
は～い、お願いね～♪\nそれじゃあ、待ってる間にできることはやっちゃおっか。=Được rồi~, tôi nhờ cậu nhé~♪ Vậy thì trong khi họ đi, chúng ta làm những gì có thể được.
うん。何も変わってない。\n……ちゃんと守ってくれてたんだね。=Ừ. Không có gì thay đổi cả. ...Họ đã bảo vệ ngôi nhà của chúng ta thật tốt.
それじゃ、ちょっとだけ本気で……\nパパっと終わらせちゃおっか♪=Giờ thì, chúng ta nhanh chóng xử lý chuyện này thôi nhỉ?
うず高く積まれた報告書を流れるように見ながら、\nホマレは次々に指示を書き出していく。=Homare lướt qua đống báo cáo, liên tục viết ra các chỉ thị.
ふんふん……ファミリーに関してはほぼ事前シミュレーション通りだね～\n復興関係の割り振りもほとんど終わってるし、\nこのまま現場での判断に任せちゃおっかな。=Hừm, hừm... Về gia đình, mọi chuyện diễn ra đúng như tôi dự đoán trong mô phỏng. Việc phân bổ nhiệm vụ tái thiết gần như hoàn tất, tôi đoán là chỉ cần giao cho phán đoán của người ở hiện trường.
ピンハネも中抜きもなし、と。\nなら、担当区域はそのままにして、ちょっと権限付与する感じで……\n簡単な決済まではできるようにして……うん、これでよし。=Không có hoa hồng hay trung gian nào, hả. Trong trường hợp đó, giữ nguyên khu vực trách nhiệm và giao cho họ một chút quyền hành thêm... Làm cho họ có thể thực hiện các khoản thanh toán đơn giản... ừ, thế này là được.
ギルド活動も……うんうん、カヤちゃんは順調みたいだね。\nイノリちゃんの覚醒はちょっと予想外だったけど\nギリギリ想定の範囲内、と。=Còn về hoạt động của guild... Ừ, ừ! Kaya-chan có vẻ làm tốt. Việc Inori-chan thức tỉnh hơi bất ngờ, nhưng vẫn nằm trong phạm vi dự kiến.
管理協会への活動報告もカヤちゃんがやってくれてるし\nこれはこのままでいいかな～\nお任せで、っと。=Kaya-chan cũng đã báo cáo hoạt động của chúng ta cho Hiệp hội Quản lý Guild, nên tôi nghĩ giữ nguyên như vậy cũng được.
だって、私がいなくてもちゃんと回ってたんだよ？\nだったらそのままでよくない？=Ý em là, mọi thứ vẫn chạy tốt ngay cả khi không có tôi, phải không? Vậy thì tại sao không giữ nguyên?
んー、前までは強引にでも進めないといけないことが多かったからね～\nでも今は、周りのみんなも頼れる感じになってくれたし。=Hừm, trước đây có nhiều việc tôi phải làm, ngay cả khi phải cưỡng ép bản thân tiến lên. Nhưng giờ đây mọi người xung quanh tôi đều đáng tin cậy đến mức tôi có thể giao phó mọi thứ cho họ.
要するに、適材適所だよ～\nもう、このランドソルで私がワンマンする必要もないんだよね。\nだからボスなんて誰かに任せてのんびりしたいな～って。=Tóm lại, đó là việc dùng đúng người cho đúng việc~ Không còn cần tôi là "Sếp" duy nhất trong Landosol này nữa. Vì vậy tôi muốn giao việc của sếp cho người khác và thư giãn~
は？　なんですかそれ……=Hả? Ý của cô là sao...
あ、おかえり～♪　何買ってきてくれたのかな？\nあ♪　あそこの屋台のだ。わー、懐かしいな～\nありがとうイノリちゃん。=À, chào mừng về nhà♪ Em tò mò cô mua gì cho em? À♪ Là từ quầy hàng gần đây. Ôi, nhớ quá~ Cảm ơn cô, Inori-chan.
って、なに話してやがったです？\nのんびりって……ボスやめちまうってことですか？=Khoan, cô vừa nói về chuyện gì vậy? "Thư giãn"... ý là cô định từ bỏ vai trò Sếp của chúng tôi sao?
それもありかな、って話だよ。\nどう？　イノリちゃん。正式にボスになってみる？=Có thể đó là một lựa chọn. Cô nghĩ sao, Inori-chan? Cô có muốn chính thức trở thành "Sếp" không?
はあああ？\nどういう風の吹き回しですか？=Huuuuuuuuuuh? Gió đổi mùa đang thổi quá mạnh phải không?!
どういうも何も、今のイノリちゃんになら\nボスを任せてもいいかなって思ってるだけだよ？=Không có gió đặc biệt nào thổi đâu... Tôi chỉ nghĩ là giao vai trò Sếp cho cô, Inori-chan, cũng được thôi.
くうう……や、やめとくです！\n絶対なんか裏があるですよ！=Khhhh... E-Em từ chối! Chắc chắn có gì đó mờ ám đằng sau chuyện này!
えー、そんなことないのになあ。\nならカヤちゃんはどう？\nボスになってみない？=Eeeeh? Chuyện gì đâu. Vậy còn Kaya-chan thì sao? Sao cô không thử làm "Sếp" xem?
前にも言ったろ？\nオレには組織の頭なんて似合わないってさ。=Tôi đã nói với cô trước rồi mà. Làm đầu não của một tổ chức không hợp với tôi.
そっかー残念……\nなら君か、他のドラゴン族の子に引き継いでもらおうかなあー=Ra vậy... Thật đáng tiếc... Trong trường hợp đó, có lẽ nên để {playername}-kun đảm nhận... hoặc một người rồng khác...
そうだ、カヤちゃん。\nこの報告書にあるドラゴン族の話……聞かせてもらえる？=Đúng vậy, Kaya-chan. Cô có thể cho tôi biết thêm một chút về người rồng trong báo cáo này được không?
ああ、いいぜ。オレも気になってたんだ。\n双子で背はこのくらいか。しっかりしたのとちゃっかりしたので、\n実際話してみれば気のいい奴らだったよ。=Ừ, được chứ. Tôi cũng tò mò về họ. Vậy là họ là cặp song sinh và cao khoảng thế này. Tôi tưởng họ sẽ vạm vỡ và xảo quyệt... nhưng khi nói chuyện thì họ là những cô gái khá dễ thương.
せっかくメイドなんていうめんどくさそーな仕事から\n解放してやるっていうのに断りやがったです。\nはー、これだからお子様は……=Dù tôi cố gắng giải thoát họ khỏi công việc người hầu nhàm chán, họ lại từ chối. Hah, đây chính là lý do tại sao trẻ con lại...
ふーん……\nそれで、周りからの扱いは？\nメイドっていうのは無理矢理やらされてた？=Hừm... Vậy, mọi người xung quanh đối xử với họ thế nào? Họ có bị ép phải làm người hầu không?
いや、ずいぶん楽しそうにやってたですね。\n特にいじめられてるとかはなかったですよ。\nそうだったら無理にでも連れてきてるです！=Không, họ có vẻ rất vui. Họ không bị bắt nạt hay gì cả. Nếu là vậy, tôi đã ép họ đến rồi!
まあ、そもそもジオ・テオゴニアの連中は\nこっちじゃあ見かけない種族ばかりだったからかな。\n特に目立つでもなく、周りとはうまくやってるみたいだったぜ？=Thực ra thì, người từ Gio Teogonia đều thuộc loài không thường thấy ở đây. Họ không đặc biệt nổi bật, và có vẻ hòa hợp tốt với mọi người xung quanh.
まるで、ドラゴン族がいて当たり前、みたいに？=Vậy... cứ như việc tồn tại một cặp người rồng là điều đương nhiên vậy?
そんな感じだな。\nま、アイツら以外にはドラゴン族は見つかんなかったけどさ。=Đúng, tôi có cảm giác như vậy. À, cũng vì chúng tôi không tìm thấy người rồng nào khác ngoài họ.
確かに、あたしたちも特に珍しいって扱いはされなかったですね～……\nっと、見た目はこんな感じです。=Đúng là chúng tôi cũng không được đối xử như một loài hiếm có gì... Toh! Đây là hình dạng của họ.
どれどれ～？\n…………ふ～ん？=Để tôi xem... Hmmmm...?
な、なんですかその反応！？\nあたしだってイラストは上達してるはずですよ！？=S-Sao cô phản ứng thế?! Tôi chắc chắn đã cải thiện kỹ năng vẽ của mình trong thời gian qua rồi!
ああ、ごめんごめん。\nうまくなってると思うよ～？\nただちょっと……黒歴史を思い出しちゃっただけ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Cậu dường như đã tiến bộ rồi, biết chứ? Chỉ là... mình vừa nhớ lại một quá khứ đen tối của mình thôi.
そう言いながらも、ホマレの顔からは\n普段の余裕のある笑みが消えていた。=Dù nói vậy, nụ cười điềm tĩnh thường thấy của Homare đã biến mất khỏi khuôn mặt cô.
そんなわけで向こうの連中に預けたままにしてるんだけど……\nどうする？　こうしてボスも帰ってきたし\nもう一回勧誘しに行くかい？=Chính vì vậy, mình đã giao họ cho những người ở chỗ kia... Giờ phải làm sao đây? BOSS ơi, giờ cô đã trở lại, chúng ta có nên thử tuyển họ lại không?
どうしたです？\nそんな顔してるとシワが濃くなるだけですよ？=Sao thế? Nếu cứ làm cái mặt đó, nếp nhăn của cậu sẽ còn tệ hơn nữa đấy.
あ、うん。大丈夫だよ。\nカヤちゃんたちはジオ・テオゴニアの人たちに預けておいて大丈夫\nって思ったんだよね？　その判断で正しいと思う。=À, ừ. Không sao đâu. Kaya-chan, cô và mọi người đã nghĩ rằng để họ ở Gio Teogonia là tốt nhất, phải không? Mình nghĩ đó là quyết định đúng.
でもそっか……そうなると……\nこっちでドラゴン族を探す必要はもうないか。=Nhưng mình hiểu rồi... Trong trường hợp đó... Có lẽ chúng ta không cần tìm người rồng ở "đây" nữa.
ボス……？=BOSS...?
こっちの世界ではドラゴン族は見つからない、って思った方がいいかも。\n少なくとも、今はね。\nということで、探索事業はいったん止めちゃおう。=Có lẽ nên giả định rằng chúng ta không thể tìm thấy thêm người rồng nào ở "thế giới này" nữa. Ít nhất là chưa thể. Vậy, tạm thời dừng các nỗ lực thăm dò lại đã.
頃合い、ってやつだね。\nアストライア大陸での【ドラゴンズネスト】の役目もここまでかなあ……=Đã đến lúc rồi. Có lẽ đây là sự kết thúc vai trò "Tổ ổ Rồng" trên lục địa Astrea...
へっ？　それって、【ドラゴンズネスト】のメイン活動ですよ？\nこれからいったいどうするんです？=Hả? Chẳng phải "Tổ ổ Rồng" là mục tiêu chính sao? Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
そうだね～、とりあえず、イノリちゃんにお仕置きかな♪\nシワが、なんだっけ？=Đúng rồi, có lẽ trước tiên mình phải trừng phạt cậu, Inori-chan♪ Cậu vừa nói gì về nếp nhăn của mình thế?
ぴぃ！？　ちょ、まっ……\nカ、カカカ……カヤぴぃ、お兄さん！=KIIIIIII?! K-Khoan đã... K-K-K... Kaya-pii, anh trai!
……はぁ。\nボス、ほどほどにな。=...Thở dài. BOSS, cố gắng đừng quá sức.
カヤぴぃ～～～！！！=KAYA-PIIIIIIII~!!!
うん、まあ久しぶりだからちょっと加減が分かんないかもだけど\n壊しはしないよ？　多分。=Ừ, thì... đã lâu rồi, có lẽ sẽ hơi khó giữ chặt... nhưng mình sẽ không làm hỏng cô ấy đâu, được chứ? ...Chắc vậy.
た、助けやがるですよ～～～！！！=C-CẬU KHÔNG GIÚP ÍT GÌ CẢ ĐÂUUUUUUUUU!!!!
いや、なんかさ……今のボス……\n前と比べて、ちょっと覇気がないっていうか。\n色々あったとはいえ、燃え尽きちまってなきゃいいけど……=Không, cậu biết đấy... BOSS hiện tại... So với trước, cô ấy dường như thiếu sinh khí hơn một chút. Mặc dù mình biết đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng hy vọng cô ấy không bị kiệt sức...
ぴ、ぴゃああああああ！！！\nや、やめるです！　尻尾は、尻尾はやめるですよおおおお！=P-PYAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!! D-DỪNG LẠI! ĐUỐI! CÁI GÌ CŨNG ĐƯỢC, CHỈ TRỪ ĐUỐIIIIIIIIIIIIIIIIII!
ま、ちょっと休めば大丈夫、だよな？=Thôi, có lẽ cô ấy sẽ ổn nếu nghỉ ngơi một chút... phải không?
ドア越しにイノリの悲鳴を聞きながら、{playername}とカヤは\nホマレの様子を気にするのであった。=Khi nghe những tiếng hét của Inori qua cánh cửa, {playername} và Kaya lo lắng về tình trạng của Homare.
どうして水着のままなの？=Sao cậu vẫn còn mặc đồ bơi?
自分でやらないの？=Không định tự làm à?
なんか以前と違うような。=Khá khác so với cách cậu hành xử trước đây
健闘を祈る……=Chúc may mắn...
何か気になるの？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
2------
ホマレとエルピス島のビーチへと来た{playername}。しかしそれはバカンスではなく外の世界からきたギャングを一掃するためだった。ホマレは彼等を一掃し、裏にいる黒幕へ敵意を向けるのだった。={playername} đã đến bãi biển trên Đảo Elpis cùng Homare, nhưng đó không phải là kỳ nghỉ. Đó là để quét sạch các băng nhóm từ thế giới bên ngoài. Homare đã loại bỏ chúng và chuyển sang thù địch với kẻ chủ mưu trong bóng tối.



{playername}は使いに呼び出され、\n【ドラゴンズネスト】のギルドハウスを訪れていた。\nホマレは自室にこもり事務作業に精を出しているという。={playername} đang làm nhiệm vụ phụ và cuối cùng bị triệu hồi đến phòng họp của Tổ ổ Rồng. Ở đó, Homare đang ẩn mình trong phòng, làm việc chăm chỉ.
はーい、脱稿～……じゃなくて、終了～！\nふう……さすがにちょっと疲れちゃったな～=Được rồi, mình đã hoàn thành bản thảo... ý là xong rồi! Phù... Sau tất cả, mình hơi mệt một chút.
あ、ちゃんと来てくれてたんだね。\nよかった～\nそれじゃ、行こっか♪=À, cậu đến rồi. Mình rất vui~ Vậy thì, đi thôi♪
事務仕事を終えた後だもん、もちろんバカンスだよ♪\nってことで、お休みいただきま～す！=Vì đã xong việc văn phòng, tất nhiên là phải đi nghỉ♪ Điều đó có nghĩa là, mình sẽ đi thư giãn!
さ、手配は済んでるから急いで急いで～♪\n船の時間に間に合わなくなっちゃうよ！=Được rồi, các thủ tục đã xong, nhanh lên~♪ Không thì chúng ta sẽ không kịp tàu!
馬車を飛ばして港町を経由し、{playername}とホマレは\nエルピス島へ向かう船上にいた。=Đi xe ngựa qua thị trấn cảng, {playername} và Homare lên một con tàu hướng đến Đảo Elpis.
ふふっ、ずいぶんと懐かしいよね～\n最初にみんなで行ったときは、エルピス島は\nまだ開拓したてでほとんど無人島だったよね？=Hehehe. Gợi nhớ quá, phải không? Lần đầu chúng ta cùng nhau đến đó, Đảo Elpis vẫn còn mới được khám phá và hầu như vắng người, phải không?
その後は、トモちゃんとマツリちゃんも来て、色々調査したよね～\n大変だったけど……楽しかったなあ。=Sau đó, Tomo-chan và Matsuri-chan đến và chúng ta điều tra nhiều thứ. Công việc vất vả, nhưng... rất vui.
ドラゴンだと思ったらまさかのトカゲで……\nでも、おかげで重要な証拠も見つかったし\n結果オーライだったかな？=Mình tưởng là rồng, hóa ra lại là thằn lằn... Nhưng nhờ vậy, chúng ta tìm thấy bằng chứng quan trọng... Vậy có lẽ mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi?
別のお仕事頼んでるよ？\n急ぎってわけじゃないから、のんびりやってくれてるといいけど。=Mình đã nhờ họ làm việc khác. Không gấp, nên hy vọng họ đang thư giãn...
待たなかった理由は……\nそうだね、たまには君を独り占めしたかったから、\nってのはダメかな？=Còn về lý do tại sao mình không chờ họ... À, mình muốn có một khoảng thời gian chỉ có mình và cậu, được chứ?
ふぁあ……ごめん、まだちょっと眠いから、船室で寝ておくね。\n向こうについたらたくさん遊ぶから、\n君も今のうちに休んでおいた方がいいよ？=*Ngáp*... Xin lỗi, mình vẫn còn hơi buồn ngủ, nên sẽ ngủ trong khoang tàu. Khi đến nơi chúng ta sẽ vui vẻ nhiều, nên cậu cũng nên tranh thủ nghỉ ngơi khi còn có thể, được chứ?
やがて船は、エルピス島の開けた浜に到着し\n{playername}とホマレは降り立った。=Cuối cùng, con tàu cập bến trên bãi biển trống trải ở Đảo Elpis, và {playername} cùng Homare xuống tàu.
んっ～～～！\nはあ、よく寝たぁ……\n船の揺れのおかげで久しぶりにぐっすりだよ～=Ưmmmm! À! Mình đã ngủ rất ngon... Nhờ cơn sóng đưa đẩy của con tàu, mình đã ngủ say lần đầu tiên sau một thời gian～
どうかな？　エルピス島のVIP用プライベートビーチ♪\nそう、あの頃はほとんど無人島だったのに、\n今はこんなふうにリゾート地になってるんだよね。=Cậu nghĩ sao? Một bãi biển riêng tư cho VIP trên Đảo Elpis♪ Vâng, lúc đó gần như là một hòn đảo hoang, nhưng giờ nó đã trở thành khu nghỉ dưỡng như thế này.
【美食殿】のみんなと来てた時にも、まだなかったんじゃないかな？\n変われば変わるものだよね～、多分もうちょっとしたら、\n飛空艇の定期航路でも開通しちゃうんじゃないかな？=Mình không nghĩ là nó có ở đây khi cậu quay về cùng các thành viên của Hội Ẩm Thực? Mọi thứ thay đổi khi chúng thay đổi, phải không. Có lẽ một chút nữa, các tuyến đường hàng không thông thường sẽ mở ra?
まあ、今はそれよりも……\nビーチで遊んじゃお～！=Thôi, bỏ chuyện đó đi... Đi chơi trên bãi biển thôi!
いい風だね～……\nどうしたの？\nなんだか緊張してる？=Gió thật dễ chịu... Sao thế? Cậu hồi hộp à?
ダメだよ～、せっかくの貸し切りなんだから\nもっと楽しまなくちゃ。=Không được! Vì chúng ta có nơi này riêng tư, chúng ta nên vui vẻ hơn nữa.
そうだ。\n日焼け止め、塗っておかないと。=Mình biết rồi! Mình phải bôi kem chống nắng.
ね、背中は塗りにくいから、君が塗ってくれないかな？\nドラゴン族は羽と尻尾があるから難しいんだよね。=Này, vùng sau lưng khó với lắm, cậu có thể giúp mình được không? Đối với người rồng như chúng ta, có cánh và đuôi thì còn khó hơn nữa!
アロマ効果のあるやつだから、君も塗ってて気持ちいいと思うよ？\nほらほら、早く♪=Nó có tác dụng hương thơm, nên mình nghĩ nếu cậu bôi cho mình sẽ thấy dễ chịu. Nào, nhanh lên♪
んんっ！　はあ……そう、そのあたり……\nデスクワークで肩と羽が凝っちゃって……\n椅子の背もたれも使えないし、ドラゴン族って結構大変なんだよ？=Ừm! Hah... Vâng, chỗ đó hoàn hảo... Vai và cánh của mình cứng vì làm việc bàn giấy... Mình thậm chí không thể dùng được phần sau của ghế, làm người rồng cũng khá vất vả đấy, biết chứ?
こういうのは羽がある人にはあるあるだと思うんだよね～\nジオ・テオゴニアのプリンセスさんもそうなんじゃないかな？\nって、聞いてる？=Mình nghĩ chuyện này cũng xảy ra với người có cánh~ Mình tự hỏi công chúa Gio Teogonia có gặp vấn đề tương tự không? Cô ấy có nghe thấy không?
集中してくれるのはいいけど……もっとお話しようよ。\n例えば……そうだね、『世界五分前仮説』って知ってるかな？=Tuy tốt là cậu đã quan tâm, nhưng... hãy nói chuyện thêm chút nữa. Ví dụ... ờ, cậu có nghe về "Giả thuyết 5 phút trước" chưa?
言葉通り、今認識している世界は記憶も含めて五分前に\n生成されたものかもしれないし、もしそうだとしたら私たちが\nそれを否定することはできない、っていう説。=Theo đúng nghĩa đen, thế giới chúng ta cảm nhận được ngay lúc này, kể cả ký ức, có thể đã được tạo ra chỉ cách đây 5 phút, và nếu đúng vậy, chúng ta không thể phủ nhận điều đó.
何か、覚えがないかな？　例えば、そう……\n長いこと無人島だったはずのこのエルピス島に、\n空白の期間に作られたと思しき石板があったり……=Có khi nào cậu nghĩ đến điều gì không? Ví dụ, đúng rồi... Trên Đảo Elpis, vốn đã bỏ hoang từ lâu, lại có một bia đá dường như được chế tác trong một khoảng trống thời gian...
あとは、そうだね……長い歴史を持つ村があったりとか？\nおかしいとは思わなかった？=Rồi xem nào... Làm sao có những ngôi làng trải dài theo lịch sử dài? Cậu không thấy kỳ lạ sao?
うん、そうだね……この世界だよ。\n観測者である君たちを囲い込むために、\nさも昔からそうだったかのように認識を歪める、虚飾の世界。=Ừ, đúng rồi... Đó chính là thế giới này. Một thế giới giả mạo làm méo mó cảm nhận của cậu như thể nó luôn là vậy, để giam giữ cậu, người quan sát.
この世界に似てると思わない？\nまあ、正確には『世界五分前仮説』とは違うんだけど……\nみんなの記憶が歪められてるのは事実だよ。=Cậu không thấy lý thuyết đó na ná thế giới này sao? Nào, chính xác hơn thì đây không phải là giả thuyết nữa... Đúng là ký ức của mọi người đều bị bóp méo.
私たちドラゴン族は、その間違った記憶の影響を受けなかった。\nだから、今までこの島を中心に、いろんなことを調べてきたんだ。\nでも、その虚飾の力はなくなったわけじゃない。=Chúng tôi, người rồng, không bị ảnh hưởng bởi những ký ức giả mạo đó. Chính vì vậy, chúng tôi đã điều tra đủ thứ, tập trung vào hòn đảo này. Nhưng điều đó không có nghĩa là sức mạnh của những ký ức giả mạo đã biến mất.
多分だけど……もうこの島には怪しい所なんてないんじゃないかな？\n少なくとも、私が龍眼で調べられる範囲では。=Tôi nghĩ... có lẽ không còn thứ gì đáng ngờ trên hòn đảo này nữa. Ít nhất là theo khả năng điều tra của "Mắt Rồng" tôi.
正確には、もう怪しくなくなっている……辻褄が合わせられちゃってね。\n何か出てくるとすれば……私が『視れる』範囲のさらにその奥から……=Chính xác hơn thì đây không còn đáng ngờ nữa... mọi thứ đều hợp lý. Nếu có thứ gì xuất hiện... nó sẽ đến từ sâu hơn trong phạm vi tôi có thể "nhìn thấy"...
ふふっ、なんてね。\nずいぶんと話し込んじゃった。\nそれよりも～ほら、手が止まってるぞ♪=Hehe, đùa thôi. Chúng ta nói chuyện sôi nổi quá. Quan trọng hơn, nhìn kìa, tay cậu đã ngừng cử động♪
うん？　ああ、いなかった間の情報をどうして知ってるのか、って？\nそれは君も見てた通り、ラーゴを通じて調べてたからだよ。=Hm? À, cậu đang thắc mắc làm sao tôi biết được chuyện từ khi tôi "chết" ư? Như cậu đã thấy, là vì tôi đã tìm hiểu qua Lago.
一時的な『端末』化っていえば分かるかな？\nそう、覇瞳皇帝やエリスちゃんと同じ技だよ。=...Cậu có hiểu nếu tôi nói rằng tôi đã tạm thời biến anh ấy thành một "thiết bị đầu cuối" không? Đúng rồi, đó là kỹ thuật giống như Kaiser Insight và Eris-chan đã dùng.
もちろん、普段はラーゴのままだけど。\nね？=Tất nhiên, trên thực tế anh ấy vẫn chỉ là Lago. Đúng chứ?
これからどうするの？　かあ……\nそうだなあ。=Tôi sẽ làm gì tiếp theo, cậu hỏi ư? Hmm... Để xem.
この世界が間違ってるって証拠は見つけた。\n私たち以外のドラゴン族だって新たに見つけた。\n一連の流れの黒幕は見つけて、対峙もした。=Tôi đã tìm thấy bằng chứng rằng thế giới này là sai. Tôi cũng phát hiện ra có người rồng khác ngoài chúng tôi. Sau đó tôi tìm ra kẻ chủ mưu và đối mặt với cô ấy.
あと、私にできることは……\nあ、ちょっと待ってね。やっと来たみたい。=Còn việc tôi cần làm... À, chờ một chút. Hình như họ cuối cùng cũng đến rồi.
誰って……ちょっとしたお客さんだよ♪=Ai hỏi ư...? Tất nhiên là vài vị khách thôi♪
ホマレが身づくろいをして立ち上がると同時に\nガラの悪い男たちがビーチへと侵入してくる。=Ngay khi Homare đã sẵn sàng và đứng dậy, một nhóm đàn ông hung hăng xông vào bãi biển.
おう！　見つけたぜ！\nロンクーファミリーのボス！=Ồ, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy cô! Ông chủ Gia tộc Ronco!
ロクに手下もつけずバカンスってのは本当だったみてえだな！=Hóa ra đúng là cô đang nghỉ phép không có tay sai nào!
アンタを倒せばランドソルの利権はいただきだぁ！=Nếu chúng tôi hạ cô, lãnh thổ Landosol sẽ là của chúng tôi!
ギャングはギャング、かな。ただし向こうの世界の。\n君は不思議じゃなかった？　壊滅させても湧いてくるギャングたち。\nああいう手合いのほとんどって、こういう外から来てるタイプなんだ。=Băng nhóm thì vẫn là băng nhóm, tôi đoán vậy. Nhưng trong trường hợp này, họ không đến từ thế giới này. Cô chưa bao giờ thắc mắc tại sao họ cứ xuất hiện dù chúng ta đã xóa sổ họ? Hầu hết những loại người như vậy là người ngoài cuộc như họ.
表では流通していないレジェンドオブアストルムのアカウントと\n紐づいたmimiを使って、何か儲け話がないか、って入ってくる\n危機感も知能も足りない連中。=Những kẻ ngốc không cảm nhận được nguy hiểm hay não bộ -- lén lút vào với "mimi" bằng tài khoản liên kết với hồ sơ Legend of Astrum thậm chí không tồn tại, hy vọng kiếm được chút ít.
なんだぁ？　何の話をしてやがる？\nビビって今更命乞いかぁ？=Gì? Cô đang nói gì vậy? Cô có phải sợ đến mức thốt ra những lời vô nghĩa không?
ふふっ、一見するとそんなふうには見えないよね？\nそれは、この人たちも受けてるからだよ。\nみんなが受けてる、認識の歪みを。=Hehe, cô nghĩ rằng họ trông không giống người từ thực tế ở cái nhìn đầu tiên, tôi đoán vậy? Đó là vì những người này cũng bị ảnh hưởng. Mọi người trong thế giới này đều bị ảnh hưởng bởi sự điều chỉnh cảm nhận.
一応聞いておくけど、所属は？=...Để tôi biết, cô thuộc băng nhóm nào?
へっ、聞いて驚け！\nオレたちは100年の歴史をもつ老舗\n泣く子も黙るオーエド任侠組よぉ！=Heh, cô sẽ ngạc nhiên đấy! Chúng tôi là "Oedo Ninkyogumi", một băng nhóm lâu đời với một thế kỷ lịch sử khiến cả trẻ em khóc cũng phải im lặng!
あ、あれ……そうだったっけ？=H-Huh...? Cái tên đó thực sự là tên băng nhóm của chúng tôi ư?
お前ら何言ってんだよ！？\n確かそうだったじゃねえか！=Cậu đang nói cái quái gì vậy!? Tôi chắc chắn đó là tên!
ね？\nこんなにあやふやで、ほんとバカみたいだよね。=Thấy chưa? Mọi thứ trở nên mơ hồ... thật là vô lý.
なあっ！？　そっちから聞いといてなんだよその反応はぁ！=Này!? Tại sao cậu phản ứng như vậy khi chính cậu là người hỏi!?
せっかく大金払って手に入れた情報だ。\nなんとしてもテメーを倒して、情報代の元は取ってや……=Đây là thông tin tôi trả nhiều tiền để mua. Tôi sẽ làm mọi thứ để đánh bại cô và lấy lại tiền của tôi...
それは無理。\n私今、ちょっと機嫌が悪いんだ～=Tôi không thể cho phép điều đó. Ngay bây giờ, tôi đang trong tâm trạng cực kỳ tồi tệ~
うっわああああああ！=UWAAAAAAAHHHHHHH!
はい、一丁あがり～\n情報を聞き出す必要はないよ。\nだってこの人たちも覚えてないから。=Được rồi, thế là đủ. Không cần hỏi thông tin nữa. Bởi vì những người này cũng không nhớ.
このレジェンドオブアストルムに囚われてた人たちと同じように\n自分はずっとここにいたって認識を歪められてしまってるんだもの。\n一般人がこれを破るには、なんらかのシステムの加護がないとね。=Giống như những người bị mắc kẹt trong Legend of Astrum -- ngay cả khi họ chỉ đăng nhập, tâm trí của họ bị bóp méo thành nghĩ rằng họ luôn ở đây. Thoát khỏi sự bóp méo đó cần một loại bảo vệ từ hệ thống.
ほんと、厄介。\nこんなことしてるやつの顔が見てみたいよね～=Thật sự, phiền phức thật. Tôi rất muốn thấy khuôn mặt của kẻ đứng sau tất cả này~
あはは、そんなことないよ♪\nちょっとイラついてるだけ。=Ahaha, không phải vậy đâu♪ Tôi chỉ hơi bực bội chút thôi.
この連中もいうなればただのノイズみたいなものなんだけど\n小さなノイズでも、何が起こるか分からないからね。\n処理しておきたかったんだ。=Những người này chỉ là nhiễu, nói vậy thôi, nhưng ngay cả nhiễu nhỏ cũng có thể gây rắc rối nếu bỏ mặc. Tôi muốn xử lý họ.
まあ、こうやって調べるだけで目的は果たせてるから大丈夫だよ。\nこっちのアバターデータから向こうでのIDは特定可能だからね。=Dù sao thì, chỉ cần rà soát như vậy là đủ để đạt mục tiêu của tôi. Tôi có thể truy xuất ID thật của họ từ dữ liệu avatar ở đây.
それにしても、根っこをつけたブツを簡単に使ってくれるなんて\n本当に迂闊で助かるなあ♪=Và thực sự, thật là một trợ giúp lớn khi họ vô tình sử dụng thứ gì đó có dấu vết dẫn ngược lại chính họ♪
まあ、その分小物過ぎて、カヤちゃんやイノリちゃんといると\n出てきてくれなかったからそこはちょっと面倒だったかな。=Dù họ là những kẻ nhỏ bé đến mức thậm chí không dám lộ mặt khi Kaya-chan hay Inori-chan ở gần tôi -- phần đó hơi phiền một chút.
おかげでこうやって君と二人きりになる口実になってるんだけど♪\nうん、よし……と。向こうの端末からこっちのデータは消去、と……=Vẫn may, nó đã cho tôi cái cớ hoàn hảo để được ở một mình với cậu như thế này♪ Hm, được rồi... xong, xóa dữ liệu của tôi khỏi thiết bị đầu cuối của họ...
位置情報を取得したらリークしてこっちが捕まる頃に\n仲介業者に届くように警告を発信しておけばオッケー♪=Một khi tôi có dữ liệu vị trí của họ, tôi sẽ rò rỉ nó và thiết lập cảnh báo để đến tay nhà môi giới ngay khi họ bị bắt. Hoàn hảo♪
え？　直接どうこうしないのか、って？\nふふっ、別に私が動く必要はないよ。\nこっちは裏ルートでの流通を止めたいだけだし、それに……=Hả? Cậu ngạc nhiên vì tôi không làm gì trực tiếp ư? Hehe, không cần tôi phải dính tay vào. Tôi chỉ muốn đóng cửa đường cung cấp chợ đen của họ -- và hơn nữa...
ログアウトできないんだから逃げようもないしね。=Họ không thể đăng xuất, nên cũng không thể chạy được.
あ、でも気にすることないよ？\n巻き込まれたほとんどの人たちと違って、欲にかられて\n自分から首を突っ込んできたんだもの。自業自得。=À, nhưng không cần lo lắng, được chứ? Khác với hầu hết những người chỉ bị lôi kéo vào, họ để tham lam chiếm lĩnh và tự mình chui vào. Họ tự mang lấy.
そういうのは専門家に丸投げしちゃえばいいんだよ。\n下手な介入をしてほしくないっていう点では利害が一致してるからね。\nこういう面倒なことは押し付けちゃえ☆=Những chuyện như vậy tốt nhất để cho chuyên gia. Dù sao thì, chúng ta đều đồng ý là không muốn bất kỳ sự can thiệp vụng về nào. Chỉ cần đổ tất cả những vấn đề lộn xộn này lên họ☆
ふう……さすがに、このままバカンス続行、って気分じゃないよね。\n用事も済んだし、そろそろランドソルに戻ろっか？=*thở dài*... Tôi không muốn tiếp tục kỳ nghỉ của mình như thế này nữa. Giờ chúng ta đã xong việc ở đây, chúng ta quay về Landosol nhé?
今の私じゃあ、この島の本当の秘密を調べることすらできないけど……\nあの人なら、絶対何か仕掛けてるはずだもの。\nできる準備はしておかないとね……=Với tình trạng hiện tại, tôi thậm chí không thể điều tra bí mật thực sự của hòn đảo này... Nhưng cô gái đó chắc chắn đang âm mưu gì đó. Tôi phải chuẩn bị tốt nhất có thể...
あの双子だって……=Ngay cả cặp song sinh kia...
ううん、なんでもないよ。\nそうだ、帰りはどうしたい？\nプライベートの飛空艇でもチャーターしちゃう？=Không, không có gì. Nhân tiện, trên đường về cậu muốn làm gì không? Hay là thuê một chiếc airship riêng?
そっか、君のほうがカヤちゃんたちよりも付き合いは深いんだ。\nそれじゃ、帰り道でいろいろ聞かせてもらおうかな♪=Ra vậy, vậy cậu gần gũi họ hơn là Kaya-chan và mấy đứa kia. Được rồi, chắc mình sẽ phải nhờ cậu kể hết về cặp song sinh đó trên đường về nhé♪
っと、その前にドラゴンもどきに会いに行っておかなきゃ。\nイノリちゃんからチョコレート預かってるんだよ。=Ồ, trước tiên chúng ta nên ghé thăm con rồng địa phương kia. Inori đã tặng tôi một ít sô cô la cho nó.
本当は一緒についてくるって言って聞かなかったけど作戦もあったから\n別の任務にあたってもらってるんだ。\nそういえば、お土産が欲しいって騒いでたなあ。=Cô ấy thực sự nhất quyết đi theo, nhưng vì có nhiệm vụ cần xử lý, tôi đã để cô ấy nhận một nhiệm vụ khác. À, phải rồi -- cô ấy còn la hét đòi lưu niệm nữa.
何がいいと思う？\nこのビーチの砂なんかどうかな？=Cậu nghĩ thứ gì sẽ hợp? Có lẽ cát trên bãi biển này?
ふふっ、冗談だよ～\n確か村の方に果物とか売ってたと思うから\nカヤちゃんとロンクーファミリーのメンバーの分も買い込んじゃおっか♪=Hehe, tôi chỉ đùa thôi~ Tôi nghĩ là trong làng họ bán trái cây và đồ khác, nên chúng ta mua một ít cho Kaya và các thành viên khác của Ronco Family nữa♪
バカンスという名の作戦を終え、{playername}と\nホマレはランドソルへの帰途に就くのだった。=Với chiến dịch được gọi là "kỳ nghỉ" kết thúc, {playername} và Homare đang trên đường trở về Landosol.
どこに？=Đi đâu?
カヤとイノリちゃんは？=Kaya và Inori-chan đâu rồi?
ギャング１=Nhóm 1
誰？=Ai...?
ギャング３=Nhóm 3
ギャング２=Nhóm 2
もしかして、怒ってる？=Có phải cậu đang tức giận không?




3------------
ホマレはタイムラーベで生成された偽物のホマレと合流した。ホマレの本来の力を保存していた偽ホマレと{playername}のプリンセスナイトの力を取り込み、最強だった頃の力を取り戻したのだった。=Homare đã gặp gỡ bản giả Homare do Time Rabe tạo ra. Nó đã hấp thụ sức mạnh của bản giả Homara và Hiệp sĩ Công chúa của {playername}, cả hai đều giữ nguyên sức mạnh gốc của Homare, và lấy lại sức mạnh từ khi nó mạnh nhất.


ランドソルへと戻ってきた{playername}とホマレは\nホマレの書斎で一息ついていた。=Khi họ trở về Landosol, {playername} và Homare đang nghỉ ngơi trong phòng nghiên cứu của Homare.
おつかれさま～\n巻き込んじゃってゴメンね。\nでもおかげでこっちで気になってたことは全部片が付いたよ。=Làm tốt lắm~ Xin lỗi vì đã kéo cậu vào. Nhưng nhờ cậu, mọi thứ đang bận tâm của tôi đã được giải quyết.
これで安心して……=Giờ tôi có thể yên tâm...
え？　引退……って、誰が？\n何を？=Hả? Nghỉ hưu...? Ai? Cái gì?
もしかして、私が引退するつもりで\nいろいろ後片付けをしてるって本気で思ってたの？=Cậu thực sự nghĩ tôi định nghỉ hưu sau khi dọn dẹp mọi mớ bòng bong tôi để lại sao?
あー……なるほどなるほど。それでかぁ……\nなんだかカヤちゃんとイノリちゃんの様子がおかしかったのって\nもしかして君と同じようなこと考えてたからか～=À... Ra vậy, ra vậy. Vậy nên Kaya-chan và Inori-chan mới hành xử lạ. Có lẽ họ cũng đang nghĩ giống cậu.
大丈夫、そんなことしないよ。\n今までこっちの世界でやってたのは、\n本格的に裏世界を調べるためだもの。=Đừng lo, tôi không định làm gì như vậy. Tất cả những gì tôi làm cho đến nay chỉ là điều tra nghiêm túc bí ẩn đằng sau các Underworlds.
そのためにこっちのファミリーの運営は私がいなくてもいいようにして\n不確定要素の介入も排除した。=Vì mục đích đó, tôi đã đảm bảo rằng băng của tôi có thể vận hành mà không cần tôi và cũng đã loại bỏ sự can thiệp của các yếu tố không chắc chắn.
もう気付いていると思うけど、ドラゴン族は\n本来こちらの世界には存在しない種族なんだ。\nそのルーツは……そう、裏世界だよ。=Như cậu có thể đã để ý, chúng tôi - người rồng - là một chủng tộc không tồn tại thông thường trong thế giới này. Gốc rễ của chúng tôi, đúng vậy... nằm ở các Underworlds.
こちらの世界に存在しない種族の一つとして\n天然モノのドラゴン族がいるのが証拠かな。=Tôi đoán việc ở những thế giới này, người rồng - một chủng tộc không tồn tại trong thế giới của chúng ta - tồn tại một cách tự nhiên chính là bằng chứng cho điều đó.
そう。天然モノ。\n私やカヤちゃん、イノリちゃんとは違う自然発生のドラゴン族。=Đúng. Hai đứa đó là tự nhiên. Khác với tôi, Kaya-chan và Inori-chan, chúng là người rồng tồn tại tự nhiên.
コボルト族に猫妖精、巨人族みたいなこっちの世界にはいない\n色んな種族が他にもいたよね？\nほんと、興味深いよね～=Đã có kobold, tiên mèo, người khổng lồ và các chủng tộc khác không tồn tại trong thế giới này, phải không? Thật thú vị~
でもね、本来自然発生なんてするはずないんだよ、\nドラゴン族は……\nそもそも、私たちは元々ドラゴン族じゃないしね。=Nhưng, cậu biết đấy... những sinh vật tồn tại tự nhiên không nên tồn tại cho chủng tộc người rồng. Thực tế, chúng tôi - cả ba - ban đầu không phải là người rồng.
そうだよ～\nこんなことになっちゃう前に、ハッキングで手に入れた\nテスト用アバターを後から適用してるんだ。=Ừ~ Một thời gian trước, trước khi mọi thứ tệ hơn, tôi đã áp dụng avatar thử nghiệm cho chúng tôi thông qua hack.
私は人間で、カヤちゃんは獣人、イノリちゃんはエルフだったかな？\nだから、私たちと関係ないシェフィちゃんを見つけた時は\nほんとにうれしかったな～……=Tôi là con người, Kaya-chan là thú nhân và Inori-chan là... một elf, tôi nghĩ thế? Vì vậy khi tôi tìm thấy Sheffy-chan, người không có liên quan gì đến chúng tôi, tôi thực sự vui mừng~...
私たちが探してた、ドラゴン族のルーツにつながる手がかりで、\n数少ない大切な同族だもの。=Cô ấy là manh mối chúng tôi luôn tìm kiếm, kết nối với gốc rễ của chúng tôi với tư cách người rồng, và cũng là một thành viên đáng giá của chủng tộc chúng tôi.
だから、今回もそれと同じ。\n裏世界には調べなくちゃいけないことが山のようにあるんだ～\nそういうわけだから、これからも手伝ってもらえるかな？=Vì vậy, lần này cũng không khác. Có một núi thứ tôi muốn điều tra trong các Underworlds~ Vì vậy... cậu có thể tiếp tục giúp tôi không?
はい、言質頂きました～♪\nじゃあさっそく、一つ付き合ってもらおっかな。\nそれじゃ、こっちにきて～=Tuyệt, tôi nghe rõ rồi~♪ Vậy thì, chúng ta bắt đầu di chuyển thôi! Đến đây~
誘われたのは、見覚えのある隠し部屋だった。={playername} thấy mình được mời đến một căn phòng ẩn mà cậu nhận ra.
うん。ちゃんと残ってたね。\nよかった♪=Ừ. Mọi thứ vẫn còn nguyên. May quá♪
なんて、イノリちゃんががんばってくれてたのは見てたんだけどね。\nと、いうわけで～これを使いま～す！=Đùa thôi, tôi thấy Inori-chan đã làm việc chăm chỉ để giữ nó như thế này. Dù sao, đến lúc dùng cái này rồi!
知っての通り、自由にパラメータを弄った現実そっくりの空間をつくれる\nシミュレーター=Như cậu biết, đây là công cụ mô phỏng cho phép tạo ra một không gian giống hệt thực tế, nơi cậu có thể tự do sửa đổi các tham số của nó.
この中に、ある物を取りに行くんだよ。\nそれでは、レッツゴー♪=Có một thứ tôi muốn lấy ở trong này. Vậy thì đi thôi♪
というわけでー、いるー？=Vậy nói như vậy... cậu đang ở đâu?
いるよー=Ngay đây!
そう、タイムラーベで生成された私だよ。\n君は会ってるよね？=Đúng rồi, đó là "tôi" mà tôi đã tạo ra trong Timelab. Cậu đã gặp rồi, phải không?
なんだか思ったより時間かかったね。\nってことは外経由？=Mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ. Có nghĩa là cậu phải vào thông qua đường bên ngoài?
ううん、そっちのルートは塞がってたから、内側から。=Không, đường đó bị chặn, nên từ bên trong.
そっかー、やっぱりそう簡単には出られないか～\nでもそれだけ奥には食い込めたってことかな。=Ra vậy, tôi đoán việc ra ngoài cũng không dễ dàng~ Nhưng tôi đoán điều đó có nghĩa là "tôi" đã lén được sâu bên trong.
あ、ごめんごめん。置いてけぼりにしちゃったね。\nこっちへ来た理由はね、今の私じゃ裏世界で\nみんなの足を引っ張るかもしれないから、だよ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Cậu chắc đang bối rối. Lý do tôi đến đây là vì tôi sợ với tình trạng hiện tại, tôi sẽ trở thành gánh nặng cho mọi người khác trong các Underworlds.
戻ってはきたけど、私の今の力は決戦前のあの時ほどじゃなくて……\n後付けで盛っていた強化や調整がなくなっちゃってるんだ。=Tôi có thể đã trở về, nhưng sức mạnh hiện tại của tôi còn lâu mới đạt được mức trước trận chiến quyết định... Tất cả những tăng cường và điều chỉnh tôi xây dựng từ đó đã biến mất.
あの時のカヤちゃんとイノリちゃんのコンビネーションを返すのだって\n本当にギリギリだったんだよ？\nこういう弱体化って、イラつくんだよね～、いちゲーマーとして。=Lúc đó thực sự suýt nữa là không thể hoàn trả đòn kết hợp của Kaya-chan và Inori-chan, cậu biết đấy? Những loại nerfs (giảm sức mạnh) kiểu này khá khó chịu, nói như một game thủ.
まあ、決戦前はドーピングも盛り盛りだったから危険なんだけど\nその直前程度までは強さを戻しておきたいな～って。\n私が来た理由、当然分かるよね？=Thôi nào, tôi đã được doping nặng ngay trước trận chiến quyết định, nên thực sự nguy hiểm, nhưng tôi muốn ít nhất là lấy lại sức mạnh đến mức trước khi tôi làm tất cả những chuyện đó. Rõ ràng cậu hiểu tại sao tôi đến đây rồi, phải không?
もちろん♪\n私がここに残っていた理由の一つだもんね。=Tất nhiên♪ Đó cũng là một trong những lý do tại sao "tôi" ở lại đây.
基本的に、ここは仮想空間だから、物体を持ち帰ることはできない。\nでも、一番大切な物は持ち帰ることができる……=Nói đơn giản thì đây là không gian ảo, nên cậu không thể mang một "vật thể" nào về. Nhưng cậu có thể mang lại thứ quan trọng nhất...
何か分かるかな？=Cậu biết đó là gì không?
うん、まあまあ近いかな。\nそう、形には残らない物……情報だよ。=Ừm, gần đúng rồi. Đúng rồi, thứ không có hình dạng... Thông tin.
うん、大正解♪\nそもそもがそのためのアイテムだしね。=Đúng rồi♪ Đây vốn là mục đích của công cụ này từ đầu.
このタイムラーベの中ではかつてそうだったかもしれない現在や\n迎えるかもしれない未来の情報が手に入る。\nでも、私はここに別の物を残した。=Trong Timelab này, cậu có thể lấy thông tin về quá khứ có thể đã xảy ra và tương lai có thể sẽ đến. Nhưng em để lại thứ khác ở đây.
それが、あの時の……決戦前の、当時最強の私の情報。=Đó là thông tin đã tạo nên "em" lúc đó... Trước trận chiến quyết định, khi em mạnh nhất.
能力値が高い、とかじゃなくて\n私が扱いやすい数値にカスタマイズされてる、って言うべきかな。=Có lẽ em nên nói rằng chỉ số của em không phải rất cao, nhưng chúng được tùy chỉnh để dễ xử lý hơn cho em.
その情報をここの私から手に入れて、\n今よりも強くなっちゃおう、っていうのが目的なんだ♪=Mục tiêu của em là lấy thông tin đó từ "em" ở đây và trở nên mạnh hơn em hiện tại♪
あ、もしかして自分と戦って～とか考えてる？\nカヤちゃんじゃないんだからそんなことしないよ～=À, có lẽ... cậu đang nghĩ em sẽ chiến đấu với "bản thân" mình? Em không phải Kaya-chan, nên em sẽ không làm chuyện như vậy~
効率よく、記憶を同期させるんだ。\nこうやって……=Chúng ta sẽ đồng bộ ký ức một cách hiệu quả. Như thế này...
ホマレとホマレは向かい合い、額を近づける。=Homare và Homare của Timelab đối mặt và dựa trán vào nhau.
そっか……この中でもいろいろあったんだ。\nふふっ、イノリちゃんってば。=Ra vậy... Vậy đã xảy ra nhiều chuyện ở đây. Hehe, Inori-chan.
なるほどー……裏世界かぁ。\nこれは興味深いねえ……=Ra vậy... Underworlds, hả? Càng lúc càng thú vị rồi...
んー……\nあ、そうだ。=Hmm... À, em biết rồi!
大変だ～、ちょっと足りないかも～……=Thật là sai lầm~ Có lẽ chưa đủ~...
うん？　ああ、うん。\nそうだね～、足りないな～=Hm? À, đúng. Cô ấy nói đúng~ Còn kém xa~
大丈夫じゃないね～\nそういうわけで……\nうん、そう。もうちょっとこっち。=Em không ổn mà, thấy chưa? Vậy nên... Đúng rồi, chút nữa thế này.
つっかまえた♪=Bắt được rồi♪
うんうん、せっかくだから君のプリンセスナイトの力も\n取り込んで解析しておかないと。=Ừ, ừ... nhân tiện, em cũng nên hấp thụ và phân tích sức mạnh Hiệp sĩ Công chúa của cậu.
そういうわけで、ぎゅう～♪=Vì thế... *ôm chặt*~♪
ほらほら、逃げないの♪=Nào nào... đừng chạy trốn♪
あまり外じゃ、こうやって直接はくっつけないからね。\nタイムラーベの中なら、外からは見えないんだから。=Thông thường em không thể ở gần cậu thế này bên ngoài. Bên trong Timelab này, không ai thấy chúng ta.
ボスってのも大変なんだよね～=Làm boss cũng khó khăn thêm~
そうそう。たまにはこういうご褒美もないと♪\n私と……ここでずっと待ってくれてた私にもね。=Đúng rồi. Đôi khi thật tuyệt khi được thưởng như thế này♪ Cho em... và "em" kia, đã chờ đợi ở đây suốt thời gian qua.
気を遣わなくてもいいのに。\n私は私で、どうせ一つになるんだから。=Cậu không cần phải quan tâm. Chúng ta đều là "em", và chẳng mấy chốc chúng ta sẽ trở thành một.
それもそうか～♪\nさて……いつまでもこうしていたいけど……=Có lẽ cậu đúng♪ Vậy thì... Em muốn ở như thế này mãi mãi, nhưng...
彼が窒息しちゃわないように、これくらいでね♪=Chúng ta phải đảm bảo cậu ấy không bị ngạt thở♪
二人のホマレから解放された{playername}は\nようやく落ち着いてゆっくりと息をついた。=Thoát khỏi hai Homare, {playername} cuối cùng cũng bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu.
うん、バッチリだね。\n同期と調整は完了、っと。=Ừ, hoàn hảo. Đồng bộ và điều chỉnh hoàn tất.
もう私の中にいるよ。\nよし、これで完璧♪\nさて、と……それじゃあ外に出よっか？=Cô ấy đã ở trong em rồi. Được rồi, bây giờ hoàn hảo♪ Vậy thì... Chúng ta ra ngoài chứ?
タイムラーベから出てきた{playername}は、\n何が変わったのかとホマレをじっと見つめていた。={playername} xuất hiện từ Timelab và nhìn chằm chằm vào Homare, tự hỏi điều gì đã thay đổi.
ん？　どうしたの？\nもしかして、どこが変わったか気になるのかな～？=Hm? Sao vậy? Có lẽ cậu tò mò về điều gì đã thay đổi?
そっかー、残念♪\nまあ実際にはさっき言った通りの調整だから\n見た目が大きく変わる感じじゃないんだよね。=Ra vậy, thật đáng tiếc♪ À, chỉ là điều chỉnh như em đã đề cập trước, nên nó không thay đổi ngoại hình của em nhiều lắm.
いつまでって……涼しくなるまで？\nあはは、冗談だよ。\nせっかくだから、もうちょっと夏を体験しておきたくて♪=Lâu chưa...? Đến khi mùa đông đến chắc? Ahaha, chỉ đùa thôi. Em muốn trải nghiệm mùa hè lâu hơn một chút♪
もう少し暑いと、またみんな水着になってくれるかな？\nあ、そうだ♪=Nếu trời ấm hơn một chút, có lẽ mọi người sẽ lại mặc đồ bơi? À, em biết rồi♪
お宝として持って帰ってたんだよね、\n『ソル・ジェネレーター』♪\nさっそくスイッチオン♪=Em đã lấy nó về như một chiến lợi phẩm, phải không? "Máy phát Mặt trời"♪ Bật nó lên nào♪
大丈夫だよ～、ちゃんと調整して範囲は絞ってるから。\n暑くなるのはこの部屋だけ♪=Đừng lo, em đã điều chỉnh đúng và thu hẹn phạm vi. Chỉ phòng này sẽ nóng thôi♪
ということで～ビーチでの続き、ここでしちゃおっか♪\nほら、君も着替えて着替えて♪=Giờ thì, chúng ta tiếp tục những gì đã dở ở bãi biển ngay đây♪ Nào, cậu cũng thay đồ đi♪
{playername}は汗だくになりながらも\n服を引っ張るホマレから逃げようとするのだった。={playername} ướt đẫm mồ hôi khi cố gắng thoát khỏi Homare, người đang giật quần áo của cậu.
天然モノ？=Tự nhiên?
そうなの！？=Thật sao?!
タイムラーベ？=Timelab của cậu?
偽ホマレ=Homare giả
ホマレさん？=Homare... sa?
あれ？　もう一人のホマレさんは……=Hả? Homare kia là...
分からない……=Em không biết chút nào...
いつまで水着なの？=Cậu định mặc đồ bơi đến lúc nào?
ちょっ！=Này!
存在しない種族……=Một chủng tộc không tồn tại trong thế giới của chúng ta...




4------------
夢の世界で夏を楽しみながらも調査をしていたホマレはアメス本人とも接触した。そして夢から醒めた後、【ドラゴンズネスト】のボスとしてカヤとイノリと共に裏世界へ突入することを決めたのだった。=Homare, người đang tận hưởng mùa hè trong thế giới giấc mơ trong khi điều tra, cũng đã tiếp xúc với Amethyst bản thân. Và sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, cô quyết định vào Underworlds cùng Kaya và Inori với tư cách là boss của Dragonsnest.



常夏の室温のギルドハウス内で汗だくの{playername}と\nホマレは、夏のけだるさを満喫していた。=Trong trụ sở guildhouse Dragon's Nest nóng bỏng, {playername} và Homare đã ra mồ hôi và tận hưởng sự uể oải của mùa hè.
ふう……汗がすごいな～\nイノリちゃんのお仕置きに使えるかも♪=Phew... Ra mồ hôi nhiều thật~ Có lẽ mình dùng cái này để trừng phạt Inori-chan được nhỉ♪
え？　もっと有効活用すべき？\nうーんそうは言ってもなかなか難しいと思うよ？=Hả? Cậu nghĩ mình nên tận dụng nó tốt hơn ư? Hừm, dù cậu có nói vậy, mình cũng không biết làm sao...
メルクリゾートで使ってみる？\nうん、そういう施設ができたっていうのは知ってるよ。\n確か、雪山にあるんだよね？=Cậu muốn cơ sở "Mercu Resort" sử dụng nó ư? Ừ, mình biết về cơ sở đó họ đã xây. Nhớ lại thì, nó ở dãy núi tuyết nào đó, phải không?
そこで『ソル・ジェネレーター』を使う、かあ……\nでも、そこってテミス銀嶺のあたりだよね？\nやめた方がいいと思うけどな～？=Vậy cậu nghĩ ta nên dùng Máy Phát Năng Lượng Mặt Trời ở đó... Nhưng đó là quanh Đèo Bạc Themis, đúng không? Mình nghĩ tốt nhất là không nên làm vậy, cậu thấy sao?
あそこって雪だけじゃなくて氷河も厚いから\nそれが溶けちゃうと海辺の町が困ったことになるかも。\nオーマとかね？=Không chỉ có lượng tuyết dồi dào, mà còn có những sông băng dày đặc, nếu chúng tan, có thể gây vấn đề cho các thị trấn ven biển. Nhớ Oma chứ?
そういうわけだから、イノリちゃんのお仕置き道具にしておくのが\n一番平和じゃないかな～？=Vậy thì, chẳng phải đây là đối tượng... tối ưu nhất để trừng phạt Inori-chan sao~?
そう言いながら、ホマレはじっと{playername}を見つめている。=Vừa nói, Homare ánh mắt dán chặt vào {playername}.
う～ん、そろそろだと思うんだけど……=Hừm, có lẽ đến lúc rồi...
あっ、きたきた♪\n待ってたんだよ～、この光♪=À, nó tới rồi♪ Mình đã chờ ánh sáng này mãi♪
ちょっと調べたいこともあったんだ～\nそれじゃあ、向こうでね～♪=Có một chút việc mình muốn điều tra về nó~ Vậy thì, gặp lại "ở kia" nhé~♪
真夏の公園で佇む{playername}は\n自分を呼ぶ声に振り返る。=Đứng giữa công viên vào giữa hè, {playername} quay lại khi nghe thấy tiếng gọi.
やっほー。さっきぶり♪\n思ってたよりも早く合流できたね。=Yaho! Đã lâu rồi♪ Chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn mình tưởng.
ふぅ……それにしても暑い……\nしっかり夏だよねー\n仕事明けには太陽が目に染みる……=Phew... Nói vậy thì, nóng quá... Chúng ta đang đúng giữa mùa hè, phải không? Ánh mặt trời thấm vào mắt sau khi làm việc...
あ、大丈夫大丈夫。\nこんなところで水着になったりしないから♪=À, đừng lo, không sao đâu. Mình sẽ không mặc đồ bơi ở chỗ như thế này♪
それとも期待しちゃったかな？\nな～んて、ね。=Hay là... cậu đã hy vọng vào điều đó? Đùa thôi~
ここにいても暑いだけだし、\n涼しい所に行こうよ♪=Chỗ này quá nóng, thôi chúng ta đi chỗ mát mẻ hơn nào♪
帆稀に連れられ辿り着いたのは、行きつけのアニメショップだった。=Homare dẫn {playername} đến shop anime yêu thích của cô ấy.
う～ん、生き返るな～\nそれで……=Hừm, cảm thấy tỉnh táo rồi~ Vậy thì...
探し物、っていうか無いことの確認？\nうん。やっぱり……私はこの新刊は落としてるんだね。\nなるほどなるほど……=Mình đang tìm kiếm thứ gì đó, hay nói đúng hơn là kiểm tra xem thứ gì đó không còn nữa? Ừ. Như mình nghĩ... Mình lỡ hạn chót sách mới rồi. Ra vậy, ra vậy...
あれ？　でも私……なんでそんなことを……\n新刊落としたのは、一大事なのに……\nんっ！！　ふう……まったく、気が抜けないなあ。=Hả? Nhưng tại sao mình... lại làm chuyện như vậy...? Lỡ hạn chót công việc là chuyện lớn... HAAAH!! Phew... Mình thực sự không thể lơ là được ở đây.
あ、ごめんごめん。なんでもないよ。ちょっと油断してただけ。\nよし、じゃあ……今度はもっと涼しくなれる所に行こうか？\nはい、こっちこっち～=À, xin lỗi, xin lỗi. Không có gì. Mình chỉ hơi chủ quan một chút thôi. Được rồi, vậy thì... Lần này chúng ta nên đi chỗ phù hợp hơn với mùa chứ? Nè, qua đây~
それから、数時間後……\n{playername}と帆稀はどこか分からない砂浜にいた。=Rồi, vài giờ sau... {playername} và Homare đã ở một bãi biển ở một địa điểm chưa biết.
ん～～～！\n気持ちいいねぇ。=Ưm! Cảm giác này tuyệt quá.
どうかした？\nなんだかさっきからビクビクしてるみたいだけど。=Sao vậy? Cậu giật mình mãi rồi.
大丈夫だよ～、ここには私たちしかいないんだから。\n安心してハメを外しちゃお～！=Không sao đâu, ở đây chỉ có mình chúng ta thôi. Đừng lo và thả lỏng nào!
えー？　違うよ～？\nあ、それでパスポートなくてもいいか心配してたんだ。\nうん、外国じゃないから安心していいよ～=Eeeh? Không, không phải sao? À, ra vậy nên cậu lo về việc cần giấy thông hành. Ừ, không phải nước ngoài nên không cần lo~
まあ、日本でもないけどね。\nどこの国でもない、公海上にあるなんてことない無人島だよ。\n……表向きは。=Đúng hơn thì, cũng không phải Nhật Bản. Chúng ta không ở một quốc gia nào, chỉ là một hòn đảo hoang ở vùng biển quốc tế. ...Ít nhất trên bề mặt.
あはは、心配しなくても大丈夫だよ。\nただの会員制のプライベートビーチだし。=Ahaha, không có gì để lo cả. Đây chỉ là một bãi biển riêng cho thành viên thôi.
飛行機と高速船を動かす伝手がないと来れないから\n会員数は少ないけどね。\nせっかくのバカンスなんだし、楽しもうよ。=Vì không ai đến được đây nếu không có kết nối để vận hành máy bay và thuyền cao tốc, số lượng thành viên rất ít. Coi đây là kỳ nghỉ đặc biệt, nên hãy tận hưởng thật sâu sắc nhé~
次の同人誌のおまけの描き下ろしだよ。\n仕事じゃないのか、って？\nう～ん……=Vẽ một bức tranh bonus đặc biệt cho doujinshi sắp tới. Cậu nghĩ đây có tính là làm việc...? Hừm...
新刊を落としちゃったお詫びの気持ちだから\nお仕事、ってわけじゃないかな～\n言うなれば……けじめ？=Nó giống như một lời xin lỗi vì lỡ hạn chót phát hành sách mới, nên thực sự mình không gọi đó là công việc. Nếu có... thì đó là sự giải quyết ổn thỏa?
それに、こうやって作業してる間が一番心が休まるから……\n遊びとかカウンセリングみたいなものかも。\n君が一緒にいてくれてるしね。=Hơn nữa, làm việc như thế này là thời gian thư giãn nhất với mình... Nó giống như chơi game hoặc trị liệu. Và với cậu ở đây nữa, thì...
あとは、アリバイ作りかな。\nそうそう、ここってネット通ってるんだよ。\nしかも海底ケーブルから直引きで回線が太いんだ～=Điều duy nhất còn lại là tạo một lời nói dối. À, phải... nơi này còn có internet! Một đường cáp biển trực tiếp, siêu nhanh~
だからこうやってクラウドで作業もできちゃうし……\nその履歴もバッチリ残る。=Vậy mình có thể làm việc trên đám mây như thế này... và mọi nhật ký hoạt động đều được sắp xếp gọn gàng.
こうして南の海でお絵描きしてるから\n今日本で起こってることには無関係です、って言い張れちゃう。=Mình hoàn toàn có thể khẳng định, "Thấy không? Mình đang ở biển Nam vẽ tranh, nên chuyện gì đang xảy ra ở Nhật Bản chẳng liên quan gì đến mình!"
なんなら、衛星でここの写真くらい撮ってるかもだし\n手でも振って、デート中ってみせつけてあげないと。=Biết đâu họ đang chụp ảnh vệ tinh chúng ta lúc này -- tốt hơn là vẫy tay và cho họ thấy chúng ta đang hẹn hò!
このジュース、一つのグラスから二人で飲むの、\nやってみたりする？=Muốn thử uống chung nước ép này từ một ly không?
もー、冗談だよ、冗談。\nでも……うん。こうして君と二人きりで過ごす時間は\n私にとってはとっても大切な時間なのは、本当だよ。=Thôi đi, mình đùa thôi, đùa thôi! Nhưng... ừ. Thời gian mình được ở một mình với cậu như thế này thực sự có ý nghĩa rất lớn với mình.
よーし、それじゃ切りのいいところまで描けたら\n一緒に泳ぎに行こっか？=Được rồi, nếu mình có thể vẽ được một phân cảnh hay, cậu có muốn đi bơi cùng không?
大丈夫、ここのビーチは遠浅だし、ちゃんと泳ぎも教えてあげるから。\nもっとしっかり、夏を楽しもうよ♪=Đừng lo, nước ở đây nông, và mình sẽ dạy cậu bơi đúng cách. Hãy tận hưởng mùa hè này thật trọn vẹn♪
とけるような暑さを感じながら、\n{playername}と帆稀は無人島の夏を楽しむのだった。=Cảm nhận cái nóng tan chảy, {playername} và Homare tận hưởng mùa hè trên hòn đảo hoang.
はい、お疲れさ……=Vâng, cảm ơn vì--...
やっほー、おつかれさま～=Yaho! Làm việc vất vả rồi~
あー……やっぱり来たのね。\nま、いいわ。\nはい、お疲れさま。=À... Vậy là cậu vẫn ở đây. Thôi kệ. Ừ, làm việc vất vả rồi.
あれ？　あんまり驚いてないね～\nもっと慌ててくれると思ったんだけど。=Hả? Cậu không có vẻ ngạc nhiên lắm~ Mình tưởng cậu sẽ bối rối hơn.
いつかはこういう日が来るんじゃないかって思ってはいたからね。\nどうせこの機会を窺ってたんでしょ？=Mình đoán một ngày như thế này rồi sẽ tới. Cậu đã chờ cơ hội như thế này rồi, đúng không?
あはは、バレちゃってたかあ。\nうん、この前のことでアメスちゃんとも仲良くなれたから\nそろそろいいかな～って。=Ahaha, vậy là cậu biết rồi. Ừ, sau chuyện lần trước mình tin rằng chúng ta đã gần gũi hơn, Ameth-chan. Vậy thì... Có lẽ thời điểm thích hợp.
そろそろいいかな～で来れる場所じゃないのよ、普通は。\nまあ、ホマレには借りもあるし、今回は許してあげる。\nそれで？　知りたいことは分かったの？="Có lẽ thời điểm thích hợp", đây KHÔNG phải loại chỗ cậu có thể đến chỉ bằng cách nghĩ vậy. Thôi, mình nợ cậu, nên lần này bỏ qua. Vậy? Cậu có tìm ra điều muốn biết không?
うん。ここは現実の記憶を元に作成した夢だけど\nそのおかげで現実とは違うことも起こる。\n私は本当の現実では新刊落としたことなんてないからね～=Ừ. Đây là một giấc mơ cậu tạo ra dựa trên ký ức thực tế của mình, nhưng vì thế, những chuyện khác với thực tế có thể xảy ra. Ý mình là, trong đời thực mình chưa bao giờ lỡ hạn chót~
でも……夢の中ではそれが現実だと感じてた。\nまるで認識が歪められるみたいに。\n防御魔法を張らなかったら危なかったな～。それに……=Nhưng... trong giấc mơ, nó cảm giác thật. Như thể chính nhận thức về thực tại của tôi đang bị bóp méo. Nếu tôi không thi triển phép phòng thủ, có thể đã tệ lắm. Và...
何よ？\nどうかしたの？=Gì? Có chuyện gì vậy?
ううん。これはただの偶然かもしれないから\nもうちょっと検証してからね。=Không. Có lẽ đây chỉ là trùng hợp, nên tôi cần xem xét kỹ hơn một chút trước.
そう？　ならいいけど……\nあんまり変な話してるからこっちはポカンとした顔してるわよ？=Thật à? Vậy thì tốt rồi... Cậu nói chuyện kỳ quá đến mức tôi chỉ còn biết nhìn chằm chằm.
ほんとだ。まあ、要するに……\nまだ調べなきゃいけないことや\nやらなくちゃいけないことは山積みだなって再確認した感じかな。=Cậu nói đúng! À, về cơ bản... Tôi nghĩ nó chỉ củng cố lại rằng vẫn còn rất nhiều thứ tôi cần nghiên cứu và làm.
ドラゴン族っていうだけで追われたり、利用されたりしないために……\nあんな過酷な運命から、できるだけ多くのドラゴン族を守る。\n新しいドラゴン族が見つかったなら、なおさらね。=Tôi không muốn người rồng bị săn đuổi hay bị lợi dụng chỉ vì bản thân họ... Tôi muốn bảo vệ càng nhiều càng tốt khỏi số phận tàn nhẫn đó. Hơn nữa nếu một cá thể mới xuất hiện.
私たち【ドラゴンズネスト】は、ドラゴン族たちが安心して暮らせる\n巣であり、家でありたいから。=Bởi vì chúng tôi ở "Dragon's Nest" muốn trở thành cả nơi trú ẩn và ngôi nhà nơi người rồng có thể sống hòa bình.
ホマレ、あんたそんなこと考えてたんだ……\nちょっと見直しちゃった。=Homare, vậy đó là điều cậu đang nghĩ... Tôi đã thay đổi chút ý kiến về cậu.
まあ、それだけが目的じゃないけどね～\nっと、ここはアメスちゃんの領域なのに長居してごめんね。\nそれじゃ、お先に失礼しま～す。=À, đó không phải mục tiêu duy nhất của tôi đâu~ Anyway, xin lỗi vì đã ở lâu trong lãnh địa của cậu, Ameth-chan. Tôi đi đây~
はぁ……なんていうか、どこまでも底が見えない人ね。\n何か掴んだって顔してたけど。\nこの夢の世界のことはあたしだってよく分かってないのに……=*thở dài*... Cô ấy thật sự là một người khó hiểu. Cô ấy trông như đã tìm ra điều gì đó, nhưng... ngay cả tôi cũng không hiểu rõ hoàn toàn thế giới giấc mơ này.
あんなに得体の知れない人、あんたも良く付き合ってられるわね。\nえ？　問題ないって……正気？=Tôi ngạc nhiên là cậu có thể theo kịp một người bí ẩn như vậy. Hả? "Không có gì to tát"... Cậu đùa đấy chứ?
そっか、七冠のみんなとも対等に付き合ってるんだから\n今更かあ……=Đúng, cậu thường xuyên lui tới Seven Crowns như người ngang hàng... có lẽ giờ mới lo đã muộn rồi.
とにかく、変な事に巻き込まれるな……とは言えないわ。\nあの人と付き合うなら巻き込まれるのは確定だからね。=Dù sao, đừng dính vào bất cứ điều gì kỳ quặc... như thể điều đó có thể thực tế được bây giờ. Nếu cậu thường xuyên bám theo cô ấy, chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.
でも、決して無理はしないこと。必ず無事で帰ってきて。\n……ふぅ、今回はこれくらいにしときましょうか。\nそれじゃ、またね～=Nhưng, đừng bao giờ ép bản thân quá sức. Hãy đảm bảo luôn quay về an toàn. ...Phew, tạm thời để vậy đi. À, gặp lại sau~
{playername}は、後頭部になにか柔らかいものを感じて\n跳び起きる。={playername} cảm thấy thứ gì đó mềm mại ở phía sau đầu và nhảy dựng lên.
あれ、もう起きちゃった？\n残念、もっとゆっくり膝枕してあげたかったのに～=Ôi chà, cậu đã tỉnh rồi à? Thật đáng tiếc. Tôi muốn cho cậu một chiếc gối đầu lâu hơn... chậm rãi hơn~
おはよう。いい夢は見れたかな？\nって、はっきりとは覚えてないか～=Chào buổi sáng. Cậu có giấc mơ đẹp không? À, có lẽ cậu không nhớ rõ lắm~
夢の中では、二人きりであんなことや\nこんなこともしちゃったのにね～=Trong giấc mơ, chúng ta chỉ có hai người và làm đủ thứ chuyện~
ぼんやりと覚えてる？\nそっかぁ……それはちょっと困っちゃうなあ。\n忘れてくれるものだと思って、恥ずかしいこと言っちゃった。=Cậu mơ hồ nhớ? Tôi hiểu... đó hơi bất tiện. Tôi nghĩ cậu sẽ quên, nên đã nói điều gì đó xấu hổ.
でも、そうだね。\nもし、このアストルムに関わる事件が全部終わったら……\n漫画にでもして世界に発表しちゃおっかな～=Nhưng, cậu nói đúng. Nếu tất cả các sự kiện liên quan đến Astrum cuối cùng cũng kết thúc... Có lẽ tôi nên vẽ thành manga và chia sẻ với thế giới~
その時は、君と……シェフィちゃんにも\nアシスタントしてもらうからね♪=Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ nhờ cậu và... Sheffy-chan trở thành trợ lý của tôi♪
はー、まったくこっちはこんなに心配してるってのに\nあんのクソボスババアはバカンスとか……\nまじふざけんなですよ……=*thở dài* Thật sự, tôi lo lắng cho cô ấy và con mụ sếp khốn kiến đó lại đi nghỉ... Cô ấy chỉ đang chơi khăm tôi...
あ、イノリちゃんおかえり～♪\nクソボスババアのバカンスは終わってるよ。=À, chào mừng về nhà Inori-chan~♪ Kỳ nghỉ của con mụ sếp khốn kiến của cậu kết thúc rồi.
って、ぴゃああ！？　ボス！？\nそれにお兄さんまで！=Khoan, PYAAAAAAHHHHH?! Sếp?! Và cả Onii-san!
お、ボス戻ってたのか。\nってかなんでこの部屋、外より暑いんだ？　まあいいけど……\nこっちの仕事はしっかり片付けてきたぜ。=À, Sếp, cậu về rồi? Khoan, sao phòng này nóng hơn bên ngoài vậy? Thôi kệ... Tôi đã hoàn thành công việc hôm nay rồi.
うんうん、おつかれさま。\nこっちも用事は全部終わったから、あとはこれからのことを……=Ừ, ừ, làm tốt lắm. Tôi cũng xong ở đây rồi, giờ chỉ cần tập trung vào những gì sắp tới...
ちょちょちょ、待つです！　待つですよ！\nボス……まさか本気で引退しやがるです！？\nそんなこと、あたしが許さないですよ！=Gì, gì...! Khoan! Khoan một chút! Sếp... Cậu thật sự định về hưu sao?! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu đâu, cậu biết chứ?!
しないよ～？=Nhưng tôi sẽ không?
どうしても引退するって言うならこのあたしを……\nへ？=Nếu cậu thực sự nhất quyết về hưu, thì tôi sẽ... Hả?
だから、引退なんてしないよ～♪\nまだまだ調べなきゃいけないことはたくさんあるんだから。\n特に、裏世界をね。=Như tôi đã nói... Tôi không định về hưu đâu~♪ Vẫn còn nhiều thứ tôi cần điều tra. Đặc biệt là ở Underworlds.
じゃ、これからのことってのは……\nへへっ、【ドラゴンズネスト】も本格的に裏世界に殴り込みってわけだ。=Vậy, chúng ta sẽ làm gì từ giờ... Hehehe, Dragon's Nest sẽ tiến hành điều tra toàn diện về Underworlds một cách nghiêm túc!
そういうこと♪=Chính xác như vậy♪
なっ……そういうことならもっとはやく言いやがれですよ！\nってかなんで水着のまんまなんですか！\nやる気ってもんが感じられねーですよ！=Gì... Nếu vậy, cậu nên nói sớm hơn! Khoan, sao cậu vẫn mặc đồ bơi?! Tôi không cảm nhận được chút động lực nào từ cậu cả!
それは今更だろ？\nやる気をみせなくても、バッチリ結果を出す……\nそれがウチのボスだぜ？=Có phải hơi muộn rồi không? Ngay cả khi cô ấy không thể hiện động lực, cô ấy vẫn là người mang lại kết quả... Đó là sếp của chúng ta, cậu biết chứ?
ぐっ……まあそりゃそうですけど……=Ugh... Ừ, đúng thật, nhưng...
それで？　今すぐ行くのかい？\nオレはいつでも準備万全だぜ！=Vậy? Chúng ta đi ngay bây giờ à? Tôi luôn sẵn sàng!
いいねえ♪\nそれじゃあ、今すぐ行っちゃおっか？=Rất vui khi nghe thế♪ Vậy thì, chúng ta đi ngay bây giờ nhé?
は？　え？\nあたしたち今仕事からかえってきたばっかなんですけど……？=Hả? Ơ? Chúng ta không phải vừa mới về từ công việc...?
うんうん、しっかり働いてえらいねえ。\nこれで私への借金は少しは減ったんじゃないかな？=Ừ, ừ. Cậu đã làm việc chăm chỉ và hoàn thành tốt. Tôi nghĩ giờ cậu nợ tôi ít hơn một chút rồi nhỉ?
なああ！？　それまだ残ってるんですか！？\n一度死んでるんですからその辺チャラになってんじゃねーんですか！？=KHÔNGOOOOOOOO! Món nợ đó vẫn còn tiếp diễn ư!? Cậu đã chết một lần, vậy thì không lẽ nó không kết thúc sao?!
だったらしょうがないな。\nほら、いこうぜイノリ。\nキミも来るだろ？=Tôi nghĩ chắc cũng không thể tránh được. Thôi nào, đi thôi, Inori. Cậu cũng đi chứ, phải không?
そこは断りやがれですよーーーー！=ÍT NHẤT HÃY TỪ CHỐI CÔ TA CHỤC MỘT CHÚT!
ふふ……やっぱりうちはこうじゃないとね～♪=Hehehe... Tôi biết ngay, đây là cách nó phải là trong guild của chúng ta~♪
イノリの絶望の声を聞きながら……\nホマレはいつも通りの笑顔を浮かべるのだった。=Nghe giọng nói tuyệt vọng của Inori... Nụ cười thường thấy của Homare xuất hiện trên mặt cô ấy.
ここって……外国？=Đây có phải... một quốc gia nước ngoài?
そういう帆稀さんは？=Cậu đang làm gì vậy, Homare-san?
