
HomareSummer
ボスが水着でやってくる=Boss Xuất Hiện Trong Đồ Bơi
サマーバカンスは内密に=Kỳ Nghỉ Hè Bí Mật
臥竜は落ちることなく=Rồng Ngủ Không Bao Giờ Ngã
かつての私を求めて=Tìm Kiếm Bản Thân Trước Đây

1------
ランドソルに戻ってきたホマレは久しぶりにカヤとイノリに再会する。いつものようにイノリを躾けるホマレだったが、かつてのような覇気を感じられないと{playername}とカヤは心配するのだった。=Khi Homare trở về Landosol, anh ấy đã gặp lại Kaya và Inori lần đầu tiên sau một thời gian. Như thường lệ, anh ấy răn đạp Inori, nhưng {playername} và Kaya lo lắng rằng anh ấy không còn cảm nhận được sự thống trị như trước nữa.

『ソル・ジェネレーター』の騒動を無事に収めた\n{playername}とホマレは\nランドソルへ帰還していた。=Với vụ việc "Máy Phát Sol" đã được giải quyết an toàn, {playername} và Homare đã trở về Landosol.
う～ん、ランドソルもようやく普段通り、って感じだね。\nもうちょっと続いてもよかったのに～=Hừm, Landosol cuối cùng cũng đã trở lại bình thường rồi nhỉ? Mình ước gì mọi thứ có thể kéo dài thêm một chút～
だって暑いんだもん。\nそれにほら、街の人たちの中にも、水着姿のままの人もいるでしょ？\nだから大丈夫だよ。=Ý tôi là, trời vẫn còn nóng mà. Hơn nữa, một số người trong thành phố vẫn còn mặc đồ bơi, phải không? Vậy đừng lo lắng về chuyện đó.
あ、そうだ。久しぶりにうちのギルドによっていかない？\n冷たいものでもごちそうしてあげるよ。\nそれじゃあ、レッツゴー♪=À, phải rồi. Sao chúng ta không ghé thăm guild của mình một chút? Mình sẽ chiêu đãi cậu thứ gì đó mát lạnh. Vậy thì, đi thôi♪
ホマレに連れられ、【ドラゴンズネスト】のギルドハウス兼\nロンクーファミリーのアジトへ来た{playername}。={playername} đã được Homare đưa đến nhà guild Dragon's Nest, vốn cũng là nơi ẩn náu của gia tộc Ronco.
しかし、その中は慌ただしい空気に包まれていた。=Tuy nhiên, bên trong lại có không khí rối ren.
あーもう！　なにやってやがるですか！\nこのうっかりバカヤぴぃ！=À, chết tiệt! Cậu đang làm gì vậy?! Đồ ngốc Kayapi vô tư!!
だから悪かったって。\nとにかく今は、ラーゴが行きそうな場所を手分けして捜しに行こうぜ。=Tôi đã xin lỗi rồi mà. Dù sao, chúng ta nên chia nhau ra và tìm kiếm ở nơi Lago có thể đã đi.
って言っても、ランドソルならともかく、\n向こうの世界じゃどこ捜せばいいかさっぱり分かんねーですよ……=Cậu nói nhẹ nhàng quá, Landosol là một chuyện, nhưng chúng ta sẽ tìm ở Underworlds chỗ nào đây...
あ、お兄さん！　聞くです！\nカヤぴぃが裏世界でラーゴとはぐれちまったですよ！=Ồ, Onii-san! Nghe này! Kaya-pii đã tách khỏi Lago ở Underworlds!
それで、向こうに捜しに行こうとしてたんだけどさ……\nよかったら知り合いに声かけてくれないかな？\n今は少しでも頭数が欲しいんだよ。=Vậy, tôi đang định quay lại đó tìm... Nếu cậu không phiền, cậu có thể nhờ người quen giúp đỡ được không? Ngay bây giờ, tôi cần càng nhiều người càng tốt.
ラーゴならここにいるよ～？=Nếu cậu đang tìm Lago, thì hắn đang ở ngay đây?
ギャオッ！=Gyao!
ラーゴ！？　は～……まったく、心配したですよ。\nいったいどうやって帰ってきたんです？=Lago?! *thở dài* Chết tiệt, tôi lo lắng lắm. Cuối cùng cậu ta cũng tự trở về bằng cách nào?
これで一安心、ってところだな。\n……って。=Thật nhẹ nhõm. ...Khoan đã.
イノリ！\nボーっとしてんな！=INORI! Đừng mải mê suy nghĩ lúc này!
えっ、あ……\nわ、分かってるです！\nお兄さん、そこをどくですよ！=Hả, à... T-tôi biết rồi! Onii-san, tránh đường ra!
おっらあああああ！=OAAAAAAAAAAAAAAAH!
往生しやがれですーーーー！=TRÁI RA VÀ CHẾT...!!!!
ふふっ、いい反応だね～\nだけど。=Ha ha, phản ứng hay đấy. Tuy nhiên...
だああああ！=DAAAAAAAAAAAAAH!
ちょーっと詰めが甘かったかな？=Có lẽ tôi nên nương tay một chút?
きゅうぅぅぅ……=Kyuuuu...
いったたた……ああ、大丈夫だ。\nけど、この強さってことは……=Ôi đau đau đau... Ừ, tôi ổn. Nhưng, nếu cô ấy mạnh đến thế này...
残念ですけど、どうやら本物みたいですね……=Tôi không thực sự muốn thừa nhận, nhưng cô ấy có thể là người thật sự...
長いこと行方不明のボスの姿をしたやつが\nなんの連絡もなく現れたんだぜ？\n異常事態、って考えるのが普通だろ。=Người trông giống hệt Boss đã khuất của chúng ta xuất hiện từ đâu ra như thế này? Bình thường thì sẽ nghĩ rằng có chuyện gì đó bất thường đang xảy ra.
なので、とりあえずそういう場合は殴って考える、って\nカヤぴぃと決めてたですよ。=Vì vậy, trong những trường hợp như vậy, Kaya-pii và tôi đã quyết định nên tấn công trước rồi tính sau.
しかし、こんなふざけた格好で来るとは思わなかったですけど……\nまあ、本物だったら、こんなことでくたばったりはしねーですし\nくたばったらくたばったでその時はその時ですよ！=Tuy nhiên, tôi không nghĩ cô ấy sẽ xuất hiện trong bộ đồ khó coi như vậy... À, chúng tôi biết rằng nếu cô ấy là người thật, thì cô ấy sẽ không chết vì chuyện như thế này. Và nếu cô ấy chết, thì... chúng tôi sẽ lo về chuyện đó nếu nó xảy ra!
うんうん。いい判断だったよ。\nちょっと見ない間に、二人とも成長したね。=Ừ, ừ. Đó là quyết định đúng đắn của cậu đấy. Cả hai đã trưởng thành kể từ lần cuối tôi gặp.
へっ、オレたち二人を一撃で吹っ飛ばしておいてよく言うぜ。\nていうか、キミは知ってたって顔だな。\nったく、だったらはやく教えてくれよ……=Hê, dám nói thế sau khi đánh bại cả hai ta chỉ bằng một đòn ư? Thực ra, cậu trông có vẻ biết chuyện từ đầu rồi. Trời ơi, vậy sao không nói trước đi...
ま、それはともかく……\nおかえり、ボス。\n待ちくたびれちまったぜ。=Thôi, bỏ chuyện đó sang một bên... Chào về nhà, Boss. Tôi chờ mỏi cả chân rồi.
はい、ただいま～♪\nあれ～？　イノリちゃんは「さみしかったです～」\nとか言ってくれないのかな？=Vâng, em về rồi~♪ Hả? Inori-chan, sao chị không nói "em nhớ chị quá~" hay gì đó chứ?
っ……だ、だれが言うですかそんな気持ちわるいこと！\nっていうか今までどこほっつき歩いてやがったです！\nあたしたちが、どれだけ……=...Ai mà lại nói thế chứ! Ghê quá! Ý em là, chị đi lạc đâu mãi thế? Em tưởng chị mất bao lâu rồi...
ボースー、あんま茶化さないでやってくれよ。\n結構本気で心配してたんだぜ？=Boss ơi, đừng trêu chị ấy quá. Thực ra chị ấy lo lắng về cậu lắm, cậu có biết không?
そうだね……復活できるかはそもそも賭けだったし、\n再構築に巻き込まれて戻ってくるのに時間かかっちゃった。\n心配かけてごめんね。=Đúng rồi... Ban đầu đó đã là một canh bạc, liệu tôi có thể sống sót qua chuyện đó không, rồi tôi lại bị cuốn vào quá trình "tái thiết" nên mất một thời gian mới về được. Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng.
べ、べつにあたしは心配なんかしてなかったですけどね！\n殺しても死ぬようなタマじゃねーくせに！\nどーせあたしたちを小馬鹿にしようと覗き見でもしてたです！=T-Tôi có lo lắng gì đâu! Chị không phải kiểu người sẽ chết dù có ai giết chị đâu! Chị chắc là đang rình rập chúng tôi như một trò đùa gì đó, tôi cá là vậy!
そ、そこは否定しやがれです！\nまさか、ほんとーに見てやがったですか！？=Hãy... HÃY CỐ PHỦ NHẬN đi! Đừng nói là... chị thật sự đang rình rập chúng tôi!?
その可能性を完全に否定できないのが\n怖いとこなんだよな……=Tôi e rằng tôi cũng không thể phủ nhận hoàn toàn khả năng đó...
それはともかく、こうして久々にみんな集まったし～\nやることやっちゃおっか？=Dù sao, vì chúng ta đã tụ họp lại lần đầu sau một thời gian, hãy bắt tay vào việc thôi, được chứ?
お？　宴ですか？\nパーっとやっちゃうですか？=Ồ? Là tiệc à? Chúng ta sẽ có một cuộc vui vẻ chăng?
ううん、たまってたお仕事……\nバッチリ処理しとこっか♪=Không đâu! Tôi đang nói về đống công việc chất đống kể từ khi tôi vắng mặt... Tôi sẽ xử lý ngay thôi♪
ははっ、だってよ。\n溜まってる報告書ならボスのデスクに置いてあるよ。\n足りないのがあったらまとめさせとくぜ。=Ha ha, tất nhiên cậu sẽ nói thế. Nếu cậu tìm những báo cáo chất đống, hãy nhìn vào bàn làm việc của cậu đi, Boss. Nếu có cái nào thiếu, tôi sẽ soạn thảo lại.
って、そんなふざけた格好で仕事の話とか正気ですか？\nもうちょっと人の心とかねーんです？=Khoan đã, cậu còn tỉnh táo khi nói về công việc trong bộ dạng đó sao? Cậu thiếu trái tim người à?
もちろんあるよ？\nそうだね～、何か冷たい物もらえるかな？\n私たち喉カラカラなんだ～=Tất nhiên tôi có. Để xem... cậu lấy cho tôi cái gì đó lạnh được không? Tôi khát quá...
はああ？\nあいっかわらず人使いが荒いですね……\nだったらあたしが、パパっと買ってきてやるです！=Hự? Cậu chăm chỉ như mọi khi thật... Vậy thì tôi đi mua cho cậu!
おい、イノリ！　財布！　忘れてるって！\nったく、分かりやすく浮かれてんなあ……しゃーない。\nあの様子じゃツケで変なもん買ってきかねないし、オレもついてくよ。=Này, Inori! Ví của chị! Chị quên mất rồi! Trời ơi, chị vui quá nên không kiểm soát được... Thôi kệ. Nhìn vậy thì chị có thể sẽ mua thứ gì đó lạ và ghi sổ chung, tôi đi theo chị đây.
は～い、お願いね～♪\nそれじゃあ、待ってる間にできることはやっちゃおっか。=Được rồi~, tôi nhờ cậu nhé~♪ Vậy thì, trong khi họ đi, chúng ta làm những gì có thể.
うん。何も変わってない。\n……ちゃんと守ってくれてたんだね。=Ừ. Không có gì thay đổi. ...Họ đã bảo vệ ngôi nhà của chúng ta thật tốt.
それじゃ、ちょっとだけ本気で……\nパパっと終わらせちゃおっか♪=Giờ thì, hãy xong việc này thôi, được chứ?
うず高く積まれた報告書を流れるように見ながら、\nホマレは次々に指示を書き出していく。=Homare lật qua đống báo cáo, liên tục viết ra các chỉ thị.
ふんふん……ファミリーに関してはほぼ事前シミュレーション通りだね～\n復興関係の割り振りもほとんど終わってるし、\nこのまま現場での判断に任せちゃおっかな。=Hừm, hừm... Về gia đình, mọi thứ diễn ra đúng như tôi dự đoán trong mô phỏng. Việc phân bổ các nhiệm vụ liên quan đến tái thiết gần như hoàn thành, vậy tôi sẽ để mọi người trên hiện trường tự quyết định.
ピンハネも中抜きもなし、と。\nなら、担当区域はそのままにして、ちょっと権限付与する感じで……\n簡単な決済まではできるようにして……うん、これでよし。=Không có tiền hoa hồng hay trung gian nào, hả. Trong trường hợp đó, hãy giữ nguyên khu vực trách nhiệm và giao cho họ một chút quyền hành thêm... Làm cho họ có thể thực hiện các khoản thanh toán đơn giản... ừ, vậy là được.
ギルド活動も……うんうん、カヤちゃんは順調みたいだね。\nイノリちゃんの覚醒はちょっと予想外だったけど\nギリギリ想定の範囲内、と。=Còn về hoạt động guild... Ừ, ừ! Kaya-chan có vẻ làm tốt. Việc Inori-chan thức tỉnh hơi bất ngờ, nhưng vẫn nằm trong phạm vi dự kiến.
管理協会への活動報告もカヤちゃんがやってくれてるし\nこれはこのままでいいかな～\nお任せで、っと。=Kaya-chan cũng đã báo cáo hoạt động của chúng ta cho Hiệp hội Quản lý Guild, nên tôi nghĩ để nguyên như vậy cũng được.
だって、私がいなくてもちゃんと回ってたんだよ？\nだったらそのままでよくない？=Ý tôi là, mọi thứ vẫn chạy ngon lành ngay cả khi không có tôi, phải không? Vậy sao không để nguyên như vậy?
んー、前までは強引にでも進めないといけないことが多かったからね～\nでも今は、周りのみんなも頼れる感じになってくれたし。=Hừm, trước đây có nhiều việc tôi phải làm, ngay cả khi có phải cưỡng bức bản thân tiến lên. Nhưng giờ đây mọi người xung quanh tôi cảm thấy đáng tin cậy đến mức tôi có thể giao phó mọi thứ cho họ.
要するに、適材適所だよ～\nもう、このランドソルで私がワンマンする必要もないんだよね。\nだからボスなんて誰かに任せてのんびりしたいな～って。=Tóm lại, đây là vấn đề sử dụng đúng người cho đúng việc~ Không còn cần tôi phải là "Boss" duy nhất trong Landosol này nữa. Vì vậy tôi muốn giao việc boss cho người khác và thư giãn~
は？　なんですかそれ……=Hả? Ý đó là sao...
あ、おかえり～♪　何買ってきてくれたのかな？\nあ♪　あそこの屋台のだ。わー、懐かしいな～\nありがとうイノリちゃん。=À, chào về♪ Tôi tò mò cậu mua gì cho tôi? À♪ Là từ quầy hàng gần đây. Ôi, nhớ quá~ Cảm ơn chị, Inori-chan.
って、なに話してやがったです？\nのんびりって……ボスやめちまうってことですか？=Khoan đã, các cậu vừa nói về chuyện gì? Thư giãn... ý là cậu định từ bỏ vai trò Boss của chúng ta sao?
それもありかな、って話だよ。\nどう？　イノリちゃん。正式にボスになってみる？=Đó có thể là một lựa chọn. Cậu nghĩ sao, Inori-chan? Cô có muốn chính thức trở thành "Boss" không?
はあああ？\nどういう風の吹き回しですか？=Hự?! Gió thay đổi đang thổi mạnh quá rồi phải không?!
どういうも何も、今のイノリちゃんになら\nボスを任せてもいいかなって思ってるだけだよ？=Không có gió đặc biệt nào thổi đâu... Tôi chỉ nghĩ rằng việc giao vai trò Boss cho cô, Inori-chan, cũng được thôi.
くうう……や、やめとくです！\n絶対なんか裏があるですよ！=Khhhh... T-Tôi từ chối! Chắc chắn có gì đó mờ ám đằng sau chuyện này!
えー、そんなことないのになあ。\nならカヤちゃんはどう？\nボスになってみない？=Eeeeh? Chẳng có gì như thế cả. Vậy thì còn Kaya-chan thì sao? Sao cô không thử làm "Boss" xem?
前にも言ったろ？\nオレには組織の頭なんて似合わないってさ。=Tôi đã nói với cô trước rồi mà. Làm đầu não của một tổ chức không hợp với tôi.
そっかー残念……\nなら君か、他のドラゴン族の子に引き継いでもらおうかなあー=Ra vậy... Thật đáng tiếc... Trong trường hợp đó, có lẽ tôi nên để {playername}-kun đảm nhận... hoặc một người rồng khác...
そうだ、カヤちゃん。\nこの報告書にあるドラゴン族の話……聞かせてもらえる？=Đúng vậy, Kaya-chan. Cô có thể cho tôi biết thêm chút về người rồng trong báo cáo này được không?
ああ、いいぜ。オレも気になってたんだ。\n双子で背はこのくらいか。しっかりしたのとちゃっかりしたので、\n実際話してみれば気のいい奴らだったよ。=Ừ, được. Tôi cũng tò mò về họ. Vậy là họ là cặp song sinh và cao như vậy. Tôi tưởng họ sẽ cứng cáp và xảo quyệt... nhưng khi nói chuyện thì họ là những cô gái khá dễ thương.
せっかくメイドなんていうめんどくさそーな仕事から\n解放してやるっていうのに断りやがったです。\nはー、これだからお子様は……=Mặc dù tôi cố gắng giải phóng họ khỏi công việc người giúp việc nhàm chán, họ lại từ chối. Ha, đây chính là lý do tại sao trẻ con lại...
ふーん……\nそれで、周りからの扱いは？\nメイドっていうのは無理矢理やらされてた？=Hừm... Vậy, mọi người xung quanh đối xử với họ thế nào? Họ có bị ép phải làm người giúp việc không?
いや、ずいぶん楽しそうにやってたですね。\n特にいじめられてるとかはなかったですよ。\nそうだったら無理にでも連れてきてるです！=Không, họ có vẻ rất vui. Họ không bị bắt nạt hay gì cả. Nếu là vậy, tôi đã ép họ đến rồi!
まあ、そもそもジオ・テオゴニアの連中は\nこっちじゃあ見かけない種族ばかりだったからかな。\n特に目立つでもなく、周りとはうまくやってるみたいだったぜ？=Thực ra, người từ Gio Teogonia đều thuộc chủng tộc mà bạn chẳng thấy nhiều ở đây. Họ không đặc biệt nổi bật, và có vẻ hòa hợp tốt với mọi người xung quanh.
まるで、ドラゴン族がいて当たり前、みたいに？=Vậy... cứ như thể việc tồn tại một cặp người rồng là điều đương nhiên vậy?
そんな感じだな。\nま、アイツら以外にはドラゴン族は見つかんなかったけどさ。=Đúng, cảm giác như vậy. À, cũng vì chúng ta không tìm thấy người rồng nào khác ngoài họ.
確かに、あたしたちも特に珍しいって扱いはされなかったですね～……\nっと、見た目はこんな感じです。=Đúng là chúng tôi cũng không được đối xử như một loài hiếm đặc biệt gì cả... Toh! Đây là hình dạng của họ.
どれどれ～？\n…………ふ～ん？=Để tôi xem... Hừm...?
な、なんですかその反応！？\nあたしだってイラストは上達してるはずですよ！？=S-Sao cô phản ứng thế?! Tôi chắc chắn đã cải thiện kỹ năng vẽ trong khoảng thời gian này rồi!
ああ、ごめんごめん。\nうまくなってると思うよ～？\nただちょっと……黒歴史を思い出しちゃっただけ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Mình thấy cậu đã tiến bộ rồi đấy? Chỉ là... mình vừa nhớ lại một quá khứ đen tối của mình thôi.
そう言いながらも、ホマレの顔からは\n普段の余裕のある笑みが消えていた。=Dù nói vậy, nụ cười điềm tĩnh thường thấy trên gương mặt Homare đã không còn xuất hiện nữa.
そんなわけで向こうの連中に預けたままにしてるんだけど……\nどうする？　こうしてボスも帰ってきたし\nもう一回勧誘しに行くかい？=Chính vì vậy mình đã giao họ cho mọi người ở đó chăm sóc... Giờ chúng ta phải làm sao đây? Bây giờ cậu đã trở về, thưa Boss, chúng ta có nên thử tuyển họ lại không?
どうしたです？\nそんな顔してるとシワが濃くなるだけですよ？=Sao vậy? Nếu cứ làm cái mặt đó, nếp nhăn của cậu sẽ còn tệ hơn đấy.
あ、うん。大丈夫だよ。\nカヤちゃんたちはジオ・テオゴニアの人たちに預けておいて大丈夫\nって思ったんだよね？　その判断で正しいと思う。=À, ừ. Đừng lo về chuyện đó. Kaya-chan, cô và mọi người đã nghĩ rằng để họ ở Gio Teogonia là tốt nhất, phải không? Mình nghĩ đó là quyết định đúng đắn.
でもそっか……そうなると……\nこっちでドラゴン族を探す必要はもうないか。=Nhưng mình hiểu rồi... Trong trường hợp đó... Có lẽ chúng ta không cần tìm kiếm người rồng ở "đây" nữa.
ボス……？=Thưa Boss...?
こっちの世界ではドラゴン族は見つからない、って思った方がいいかも。\n少なくとも、今はね。\nということで、探索事業はいったん止めちゃおう。=Có lẽ tốt nhất là giả định rằng chúng ta không thể tìm thấy thêm người rồng nào ở "thế giới này". Ít nhất là chưa thể. Vì vậy, hãy tạm ngừng các nỗ lực thăm dò của chúng ta cho đến khi nào.
頃合い、ってやつだね。\nアストライア大陸での【ドラゴンズネスト】の役目もここまでかなあ……=Đã đến lúc rồi. Có lẽ đây là sự kết thúc vai trò "Tổ ổ Rồng" trên lục địa Astrea...
へっ？　それって、【ドラゴンズネスト】のメイン活動ですよ？\nこれからいったいどうするんです？=Hả? Không phải mục tiêu chính của "Tổ ổ Rồng" là thế sao? Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
そうだね～、とりあえず、イノリちゃんにお仕置きかな♪\nシワが、なんだっけ？=Đúng rồi, có lẽ trước tiên mình sẽ phải trừng phạt cậu, Inori-chan♪ Cậu vừa nói gì về nếp nhăn của mình thế?
ぴぃ！？　ちょ、まっ……\nカ、カカカ……カヤぴぃ、お兄さん！=PIIIII?! H-H-Hey, w-w-wait... Ka-Ka-Ka... Kaya-pii, Onii-san!
……はぁ。\nボス、ほどほどにな。=...Thở dài. Boss, hãy cố gắng đừng quá sức.
カヤぴぃ～～～！！！=KAYA-PIIIIIIII~!!!
うん、まあ久しぶりだからちょっと加減が分かんないかもだけど\n壊しはしないよ？　多分。=Ừ, thì... đã lâu rồi, có lẽ sẽ hơi khó mà nhịn... nhưng mình sẽ không làm cô ấy gãy đâu, được chứ? ...Có lẽ.
た、助けやがるですよ～～～！！！=C-CẬU KHÔNG GIÚP ÍT GÌ CẢ!!!!
いや、なんかさ……今のボス……\n前と比べて、ちょっと覇気がないっていうか。\n色々あったとはいえ、燃え尽きちまってなきゃいいけど……=Không, cậu biết đấy... Boss hiện tại... So với trước, cô ấy dường như thiếu sinh khí hơn một chút. Mặc dù mình biết đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng mình hy vọng cô ấy không bị kiệt sức...
ぴ、ぴゃああああああ！！！\nや、やめるです！　尻尾は、尻尾はやめるですよおおおお！=P-PYAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!! D-DỪNG LẠI! ĐUỐI! BẤT CỨ ĐIỀU GÌ CŨNG ĐƯỢC, NHƯNG ĐỪNG ĐUỐIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAIL!!!
ま、ちょっと休めば大丈夫、だよな？=Ừ, có lẽ cô ấy sẽ ổn thôi nếu nghỉ ngơi một chút... phải không?
ドア越しにイノリの悲鳴を聞きながら、{playername}とカヤは\nホマレの様子を気にするのであった。=Trong khi lắng nghe tiếng hét của Inori qua cánh cửa, {playername} và Kaya lo lắng về tình trạng của Homare.
どうして水着のままなの？=Sao cậu vẫn mặc đồ bơi?
自分でやらないの？=Không tự làm à?
なんか以前と違うような。=Khá khác với cách cậu hành động trước đây
健闘を祈る……=Chúc may mắn...
何か気になるの？=Có điều gì khiến cậu bận tâm sao?
2------
ホマレとエルピス島のビーチへと来た{playername}。しかしそれはバカンスではなく外の世界からきたギャングを一掃するためだった。ホマレは彼等を一掃し、裏にいる黒幕へ敵意を向けるのだった。={playername} đã đến bãi biển trên đảo Elpis cùng Homare, nhưng đó không phải là kỳ nghỉ. Đó là để quét sạch các băng nhóm từ thế giới bên ngoài. Homare đã loại bỏ chúng và trở nên thù địch với kẻ chủ mưu ẩn sau hậu trường.



{playername}は使いに呼び出され、\n【ドラゴンズネスト】のギルドハウスを訪れていた。\nホマレは自室にこもり事務作業に精を出しているという。={playername} đang làm công việc chạy việc và cuối cùng đã được triệu hồi đến nhà guild của Tổ ổ Rồng. Ở đó, Homare đang trốn trong phòng mình, làm việc chăm chỉ.
はーい、脱稿～……じゃなくて、終了～！\nふう……さすがにちょっと疲れちゃったな～=Được rồi, mình đã hoàn thành bản thảo... ý là xong rồi! Phhh... Mình hơi mệt mỏi sau tất cả.
あ、ちゃんと来てくれてたんだね。\nよかった～\nそれじゃ、行こっか♪=À, cậu đến rồi. Mình vui quá~ Vậy thì, đi thôi♪
事務仕事を終えた後だもん、もちろんバカンスだよ♪\nってことで、お休みいただきま～す！=Vì mình đã xong công việc văn phòng, tất nhiên là phải đi nghỉ♪ Điều đó có nghĩa là, mình sẽ đi thư giãn!
さ、手配は済んでるから急いで急いで～♪\n船の時間に間に合わなくなっちゃうよ！=Được rồi, mọi thứ đã sắp xếp xong, nhanh lên~♪ Nếu không thì chúng ta sẽ không kịp tàu!
馬車を飛ばして港町を経由し、{playername}とホマレは\nエルピス島へ向かう船上にいた。=Đi xe ngựa qua thị trấn cảng, {playername} và Homare bất ngờ lên một con tàu đi đến đảo Elpis.
ふふっ、ずいぶんと懐かしいよね～\n最初にみんなで行ったときは、エルピス島は\nまだ開拓したてでほとんど無人島だったよね？=Hehehe. Gợi nhớ kỷ niệm, phải không? Lần đầu tiên tất cả chúng ta đi đến đó, đảo Elpis vẫn mới được khám phá và hầu như là vắng người, đúng không?
その後は、トモちゃんとマツリちゃんも来て、色々調査したよね～\n大変だったけど……楽しかったなあ。=Sau đó, Tomo-chan và Matsuri-chan đến và chúng ta điều tra nhiều thứ. Công việc vất vả, nhưng... rất vui.
ドラゴンだと思ったらまさかのトカゲで……\nでも、おかげで重要な証拠も見つかったし\n結果オーライだったかな？=Mình tưởng đó là một con rồng, nhưng hóa ra lại là một con thằn lằn... Nhưng nhờ vậy, chúng ta tìm thấy một số bằng chứng quan trọng... Vì vậy có lẽ mọi chuyện đều có hậu?
別のお仕事頼んでるよ？\n急ぎってわけじゃないから、のんびりやってくれてるといいけど。=Mình đã nhờ họ làm việc khác. Không gấp, nên mình hy vọng họ đang thư giãn...
待たなかった理由は……\nそうだね、たまには君を独り占めしたかったから、\nってのはダメかな？=Còn về lý do tại sao mình không chờ họ... À, mình muốn có một khoảng thời gian chỉ có mình và cậu, được chứ?
ふぁあ……ごめん、まだちょっと眠いから、船室で寝ておくね。\n向こうについたらたくさん遊ぶから、\n君も今のうちに休んでおいた方がいいよ？=*Ngáp*... Xin lỗi, mình vẫn còn hơi buồn ngủ, nên sẽ ngủ trong khoang tàu. Chúng ta sẽ vui vẻ khi đến nơi, nên cậu cũng nên tranh thủ nghỉ ngơi khi còn có thể, được chứ?
やがて船は、エルピス島の開けた浜に到着し\n{playername}とホマレは降り立った。=Cuối cùng, con tàu cũng đến bãi biển công cộng trên đảo Elpis, và {playername} cùng Homare đã lên bờ.
んっ～～～！\nはあ、よく寝たぁ……\n船の揺れのおかげで久しぶりにぐっすりだよ～=Mmmmmm! À! Mình đã ngủ rất ngon... Nhờ cơn sóng đưa đẩy của con tàu, mình đã ngủ say lần đầu tiên sau một thời gian～
どうかな？　エルピス島のVIP用プライベートビーチ♪\nそう、あの頃はほとんど無人島だったのに、\n今はこんなふうにリゾート地になってるんだよね。=Cậu nghĩ sao? Một bãi biển riêng tư cho VIP trên đảo Elpis♪ Vâng, lúc đó nó gần như một hòn đảo hoang, nhưng bây giờ nó đã trở thành khu nghỉ dưỡng như thế này.
【美食殿】のみんなと来てた時にも、まだなかったんじゃないかな？\n変われば変わるものだよね～、多分もうちょっとしたら、\n飛空艇の定期航路でも開通しちゃうんじゃないかな？=Mình không nghĩ nó có ở đây khi cậu quay về cùng các thành viên của Gourmet Guild? Mọi thứ thay đổi khi chúng thay đổi, nhỉ. Có lẽ trong một chút nữa, các tuyến đường hàng không thường xuyên sẽ được mở ra?
まあ、今はそれよりも……\nビーチで遊んじゃお～！=Thôi, bỏ chuyện đó đi cho đến khi nào... Đi chơi trên bãi biển thôi!
いい風だね～……\nどうしたの？\nなんだか緊張してる？=Gió thật dễ chịu... Sao vậy? Cậu hồi hộp à?
ダメだよ～、せっかくの貸し切りなんだから\nもっと楽しまなくちゃ。=Không được! Vì chúng ta đã có chỗ này riêng, chúng ta nên vui vẻ hơn.
そうだ。\n日焼け止め、塗っておかないと。=Mình biết rồi! Mình phải bôi kem chống nắng.
ね、背中は塗りにくいから、君が塗ってくれないかな？\nドラゴン族は羽と尻尾があるから難しいんだよね。=Này, phần sau lưng khó với lắm, cậu có thể làm giúp mình được không? Đối với người rồng như chúng ta, có cánh và đuôi thì còn khó hơn nữa!
アロマ効果のあるやつだから、君も塗ってて気持ちいいと思うよ？\nほらほら、早く♪=Nó có hiệu ứng thơm, nên mình nghĩ nếu cậu bôi thì sẽ thấy dễ chịu. Nào, nhanh lên♪
んんっ！　はあ……そう、そのあたり……\nデスクワークで肩と羽が凝っちゃって……\n椅子の背もたれも使えないし、ドラゴン族って結構大変なんだよ？=Mmm! Hah... Vâng, chỗ đó hoàn hảo... Vai và cánh của mình bị cứng vì làm việc văn phòng... Mình thậm chí không thể dùng được phần sau của ghế mình, khó khăn thật đấy khi là người rồng, cậu biết chứ?
こういうのは羽がある人にはあるあるだと思うんだよね～\nジオ・テオゴニアのプリンセスさんもそうなんじゃないかな？\nって、聞いてる？=Mình nghĩ chuyện này cũng xảy ra với người có cánh~ Mình tự hỏi công chúa Gio Teogonia có gặp phải vấn đề tương tự không? Cậu có đang lắng nghe không?
集中してくれるのはいいけど……もっとお話しようよ。\n例えば……そうだね、『世界五分前仮説』って知ってるかな？=Tốt là cậu đã mải mê với nó, nhưng... hãy nói chuyện thêm chút nữa. Ví dụ... à, cậu có biết về "Giả thuyết Năm Phút Trước" không?
言葉通り、今認識している世界は記憶も含めて五分前に\n生成されたものかもしれないし、もしそうだとしたら私たちが\nそれを否定することはできない、っていう説。=Theo đúng nghĩa đen, thế giới mà chúng ta cảm nhận được ngay bây giờ, bao gồm cả ký ức của chúng ta, có thể đã được tạo ra chỉ cách đây năm phút, và nếu đúng như vậy, thì chúng ta không thể phủ nhận điều đó.
何か、覚えがないかな？　例えば、そう……\n長いこと無人島だったはずのこのエルピス島に、\n空白の期間に作られたと思しき石板があったり……=Điều đó không khiến cậu nhớ đến điều gì sao? Ví dụ, đúng rồi... Trên Đảo Elpis, vốn đã bị bỏ hoang từ lâu, lại có một bia đá dường như được chế tạo trong một khoảng trống thời gian...
あとは、そうだね……長い歴史を持つ村があったりとか？\nおかしいとは思わなかった？=Ngoài ra, xem nào... Làm sao mà có những ngôi làng tồn tại qua một lịch sử dài? Cậu không thấy điều đó kỳ lạ sao?
うん、そうだね……この世界だよ。\n観測者である君たちを囲い込むために、\nさも昔からそうだったかのように認識を歪める、虚飾の世界。=Ừ, đúng rồi... Đó chính là thế giới này. Một thế giới giả mạo làm biến dạng cảm nhận của cậu như thể nó luôn là như vậy, để giam giữ cậu - người quan sát.
この世界に似てると思わない？\nまあ、正確には『世界五分前仮説』とは違うんだけど……\nみんなの記憶が歪められてるのは事実だよ。=Cậu không thấy lý thuyết đó giống với thế giới này sao? À, để chính xác thì trong trường hợp này đã không còn là giả thuyết nữa... Đúng là ký ức của mọi người đều bị bóp méo.
私たちドラゴン族は、その間違った記憶の影響を受けなかった。\nだから、今までこの島を中心に、いろんなことを調べてきたんだ。\nでも、その虚飾の力はなくなったわけじゃない。=Chúng tôi - người dragonfolk - không bị ảnh hưởng bởi những ký ức giả mạo đó. Chính vì vậy, chúng tôi đã điều tra đủ thứ chuyện, tập trung xung quanh hòn đảo này. Nhưng điều đó không có nghĩa là sức mạnh của những ký ức giả mạo đã biến mất.
多分だけど……もうこの島には怪しい所なんてないんじゃないかな？\n少なくとも、私が龍眼で調べられる範囲では。=Tôi nghĩ... có lẽ không còn thứ gì đáng ngờ trên hòn đảo này nữa. Ít nhất là theo những gì tôi có thể điều tra bằng "Mắt Rồng" của mình.
正確には、もう怪しくなくなっている……辻褄が合わせられちゃってね。\n何か出てくるとすれば……私が『視れる』範囲のさらにその奥から……=Để chính xác hơn, nó đã không còn đáng ngờ... mọi thứ về nó đều có lý. Nếu có thứ gì xuất hiện... nó sẽ đến từ sâu hơn trong phạm vi tôi có thể "nhìn thấy"...
ふふっ、なんてね。\nずいぶんと話し込んじゃった。\nそれよりも～ほら、手が止まってるぞ♪=Hehe, chỉ đùa thôi. Chúng ta đã nói khá sôi nổi. Quan trọng hơn, nhìn kìa, tay cậu đã ngừng cử động rồi♪
うん？　ああ、いなかった間の情報をどうして知ってるのか、って？\nそれは君も見てた通り、ラーゴを通じて調べてたからだよ。=Hm? À, cậu đang thắc mắc làm sao tôi biết được những chuyện từ khi tôi "chết"? Như cậu đã thấy, đó là vì tôi đã tìm hiểu mọi thứ thông qua Lago.
一時的な『端末』化っていえば分かるかな？\nそう、覇瞳皇帝やエリスちゃんと同じ技だよ。=...Cậu có hiểu nếu tôi nói rằng tôi đã tạm thời biến anh ấy thành một "trạm cuối" không? Đúng rồi, đó là kỹ thuật giống như Kaiser Insight và Eris-chan đã dùng.
もちろん、普段はラーゴのままだけど。\nね？=Tất nhiên, trên thực tế anh ấy vẫn chỉ là Lago. Đúng không?
これからどうするの？　かあ……\nそうだなあ。=Tôi sẽ làm gì tiếp theo, cậu hỏi ư? Hmm... Để xem.
この世界が間違ってるって証拠は見つけた。\n私たち以外のドラゴン族だって新たに見つけた。\n一連の流れの黒幕は見つけて、対峙もした。=Tôi đã tìm thấy bằng chứng rằng thế giới này là sai. Tôi cũng phát hiện ra rằng có những người dragonfolk khác ngoài chúng tôi. Sau đó tôi đã tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau tất cả và đối mặt với cô ta.
あと、私にできることは……\nあ、ちょっと待ってね。やっと来たみたい。=Còn việc còn lại cho tôi làm... À, chờ một chút. Có vẻ như cuối cùng họ cũng đến rồi.
誰って……ちょっとしたお客さんだよ♪=Ai, cậu hỏi ư...? Chỉ là vài vị khách thôi mà ♪
ホマレが身づくろいをして立ち上がると同時に\nガラの悪い男たちがビーチへと侵入してくる。=Ngay khi Homare chuẩn bị và đứng dậy, một nhóm người đàn ông trông thô bạo đã xông vào bãi biển.
おう！　見つけたぜ！\nロンクーファミリーのボス！=Ồ, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy cô! Ông chủ Gia tộc Ronco!
ロクに手下もつけずバカンスってのは本当だったみてえだな！=Có vẻ như đúng là cô đang đi nghỉ mà không mang theo tay sai!
アンタを倒せばランドソルの利権はいただきだぁ！=Nếu chúng tôi hạ cô, lãnh thổ Landosol sẽ là của chúng tôi!
ギャングはギャング、かな。ただし向こうの世界の。\n君は不思議じゃなかった？　壊滅させても湧いてくるギャングたち。\nああいう手合いのほとんどって、こういう外から来てるタイプなんだ。=Băng nhóm thì vẫn là băng nhóm, tôi đoán thế. Nhưng trong trường hợp này, chúng không đến từ thế giới này. Cô chưa bao giờ thắc mắc tại sao chúng cứ tiếp tục xuất hiện ngay cả sau khi chúng ta xóa sổ chúng? Hầu hết những loại người như vậy đều là người ngoài như bọn này.
表では流通していないレジェンドオブアストルムのアカウントと\n紐づいたmimiを使って、何か儲け話がないか、って入ってくる\n危機感も知能も足りない連中。=Những kẻ ngốc không có ý thức về nguy hiểm hay não bộ -- lén lút xâm nhập với "mimi" sử dụng các tài khoản liên kết với hồ sơ Legend of Astrum thậm chí không được cho là tồn tại, hy vọng kiếm được một món tiền nhanh.
なんだぁ？　何の話をしてやがる？\nビビって今更命乞いかぁ？=Cái gì? Cô đang nói cái gì vậy? Cô có phải sợ đến mức thốt ra những lời vô nghĩa không?
ふふっ、一見するとそんなふうには見えないよね？\nそれは、この人たちも受けてるからだよ。\nみんなが受けてる、認識の歪みを。=Hehe, cô nghĩ rằng chúng trông không giống đến từ thực tế ở cái nhìn đầu tiên, tôi đoán thế? Đó là vì những người này cũng bị ảnh hưởng. Mọi người trong thế giới này đều bị ảnh hưởng bởi sự điều chỉnh cảm nhận.
一応聞いておくけど、所属は？=...Để tôi biết, cô thuộc băng nhóm nào?
へっ、聞いて驚け！\nオレたちは100年の歴史をもつ老舗\n泣く子も黙るオーエド任侠組よぉ！=Heh, cô sẽ ngạc nhiên đấy! Chúng tôi là "Oedo Ninkyogumi", một băng nhóm lâu đời với một thế kỷ lịch sử khiến cả trẻ em khóc cũng phải im lặng!
あ、あれ……そうだったっけ？=H-Huh...? Tên băng nhóm của chúng ta thực sự là như vậy sao?
お前ら何言ってんだよ！？\n確かそうだったじゃねえか！=Cậu đang nói cái quái gì vậy!? Tôi chắc chắn đó là tên của nó!
ね？\nこんなにあやふやで、ほんとバカみたいだよね。=Thấy chưa? Mọi thứ trở nên mơ hồ... thật là vô lý.
なあっ！？　そっちから聞いといてなんだよその反応はぁ！=Này!? Tại sao cậu lại phản ứng như thế khi chính cậu mới là người hỏi!?
せっかく大金払って手に入れた情報だ。\nなんとしてもテメーを倒して、情報代の元は取ってや……=Đây là thông tin tôi đã trả rất nhiều tiền. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đánh bại cô và lấy lại giá trị tiền bạc của mình...
それは無理。\n私今、ちょっと機嫌が悪いんだ～=Tôi không thể cho phép điều đó. Ngay bây giờ, tôi đang trong tâm trạng cực kỳ tồi tệ~
うっわああああああ！=UWAAAAAAAHHHHHHH!
はい、一丁あがり～\n情報を聞き出す必要はないよ。\nだってこの人たちも覚えてないから。=Được rồi, thế là đủ. Không cần hỏi thông tin nữa. Bởi vì những người này cũng không nhớ.
このレジェンドオブアストルムに囚われてた人たちと同じように\n自分はずっとここにいたって認識を歪められてしまってるんだもの。\n一般人がこれを破るには、なんらかのシステムの加護がないとね。=Giống như những người bị mắc kẹt trong Legend of Astrum -- ngay cả khi họ chỉ vừa đăng nhập, tâm trí của họ bị xoắn xuýc thành nghĩ rằng họ luôn ở đây. Thoát khỏi sự bóp méo như vậy cần có sự bảo vệ từ hệ thống.
ほんと、厄介。\nこんなことしてるやつの顔が見てみたいよね～=Thật sự, phiền phức quá. Tôi rất muốn nhìn thấy khuôn mặt của kẻ đứng sau tất cả này~
あはは、そんなことないよ♪\nちょっとイラついてるだけ。=Ahaha, không phải thế đâu ♪ Tôi chỉ hơi bực mình thôi.
この連中もいうなればただのノイズみたいなものなんだけど\n小さなノイズでも、何が起こるか分からないからね。\n処理しておきたかったんだ。=Những kẻ này chỉ là nhiễu, nói vậy thôi, nhưng ngay cả nhiễu nhỏ cũng có thể gây rắc rối nếu bỏ mặc. Tôi muốn xử lý chúng.
まあ、こうやって調べるだけで目的は果たせてるから大丈夫だよ。\nこっちのアバターデータから向こうでのIDは特定可能だからね。=Dù sao thì, chỉ cần tìm kiếm như thế này cũng đủ để đạt được mục tiêu của tôi. Tôi có thể truy tìm ID thực của họ từ dữ liệu avatar ở đây.
それにしても、根っこをつけたブツを簡単に使ってくれるなんて\n本当に迂闊で助かるなあ♪=Và thực sự, thật là một sự giúp đỡ lớn khi chúng sử dụng những thứ có dấu vết dẫn ngược lại chúng một cách bất cẩn ♪
まあ、その分小物過ぎて、カヤちゃんやイノリちゃんといると\n出てきてくれなかったからそこはちょっと面倒だったかな。=Mặc dù chúng là những kẻ nhỏ bé đến mức thậm chí không dám xuất hiện khi Kaya-chan hay Inori-chan ở quanh tôi -- phần đó hơi phiền một chút.
おかげでこうやって君と二人きりになる口実になってるんだけど♪\nうん、よし……と。向こうの端末からこっちのデータは消去、と……=Nhưng dù sao nó cũng cho tôi lý do hoàn hảo để được ở một mình với cậu như thế này ♪ Hm, được rồi... xong, xóa dữ liệu của tôi khỏi terminal của chúng...
位置情報を取得したらリークしてこっちが捕まる頃に\n仲介業者に届くように警告を発信しておけばオッケー♪=Một khi tôi có dữ liệu vị trí của chúng, tôi sẽ rò rỉ nó và thiết lập một cảnh báo để đến tay nhà môi giới ngay khi chúng bị bắt. Hoàn hảo ♪
え？　直接どうこうしないのか、って？\nふふっ、別に私が動く必要はないよ。\nこっちは裏ルートでの流通を止めたいだけだし、それに……=Hả? Cậu ngạc nhiên vì tôi không làm gì trực tiếp? Hehe, không cần tôi phải dính tay vào. Tôi chỉ muốn đóng cửa đường dây buôn bán chợ đen của chúng -- và hơn nữa...
ログアウトできないんだから逃げようもないしね。=Chúng không thể đăng xuất, nên cũng không thể chạy được.
あ、でも気にすることないよ？\n巻き込まれたほとんどの人たちと違って、欲にかられて\n自分から首を突っ込んできたんだもの。自業自得。=À, nhưng không cần phải lo lắng, được chứ? Khác với hầu hết những người chỉ bị kéo vào, chúng để tham lam chiếm lấy và tự mình chõ mũi vào. Chúng tự mang lấy.
そういうのは専門家に丸投げしちゃえばいいんだよ。\n下手な介入をしてほしくないっていう点では利害が一致してるからね。\nこういう面倒なことは押し付けちゃえ☆=Những chuyện như thế tốt nhất nên để cho chuyên gia. Rốt cuộc, chúng ta đều đồng ý là không muốn bất kỳ sự can thiệp vụng về nào. Chỉ cần đổ tất cả những vấn đề lộn xộn này lên họ☆
ふう……さすがに、このままバカンス続行、って気分じゃないよね。\n用事も済んだし、そろそろランドソルに戻ろっか？=*thở dài*... Tôi không muốn tiếp tục kỳ nghỉ như thế này nữa. Giờ chúng ta đã xong việc ở đây, chúng ta quay về Landosol nhé?
今の私じゃあ、この島の本当の秘密を調べることすらできないけど……\nあの人なら、絶対何か仕掛けてるはずだもの。\nできる準備はしておかないとね……=Với tình trạng hiện tại của tôi, tôi thậm chí không thể điều tra bí mật thực sự của hòn đảo này... Nhưng cô gái đó chắc chắn đang lên kế hoạch gì đó. Tôi phải chuẩn bị tốt nhất có thể...
あの双子だって……=Ngay cả những đôi song sinh đó...
ううん、なんでもないよ。\nそうだ、帰りはどうしたい？\nプライベートの飛空艇でもチャーターしちゃう？=Không, không có gì. Nhân tiện, trên đường về cậu muốn làm gì không? Hay là thuê một chiếc phi thuyền riêng?
そっか、君のほうがカヤちゃんたちよりも付き合いは深いんだ。\nそれじゃ、帰り道でいろいろ聞かせてもらおうかな♪=Ra vậy, vậy cậu gần gũi họ hơn Kaya-chan và mọi người. Vậy thì, chắc mình sẽ phải nhờ cậu kể hết về cặp song sinh đó trên đường về nhé♪
っと、その前にドラゴンもどきに会いに行っておかなきゃ。\nイノリちゃんからチョコレート預かってるんだよ。=À, trước tiên chúng ta nên đến thăm con rồng địa phương đó. Inori đã tặng tôi một ít sô cô la cho nó.
本当は一緒についてくるって言って聞かなかったけど作戦もあったから\n別の任務にあたってもらってるんだ。\nそういえば、お土産が欲しいって騒いでたなあ。=Cô ấy thực sự cứ nhất định muốn đi theo, nhưng vì có nhiệm vụ cần xử lý, tôi đã bảo cô ấy nhận một nhiệm vụ khác. À, phải rồi -- cô ấy còn làm ồn về việc muốn có món quà lưu niệm nữa.
何がいいと思う？\nこのビーチの砂なんかどうかな？=Cậu nghĩ cái gì sẽ làm được? Có lẽ là cát trên bãi biển này?
ふふっ、冗談だよ～\n確か村の方に果物とか売ってたと思うから\nカヤちゃんとロンクーファミリーのメンバーの分も買い込んじゃおっか♪=Hehe, tôi chỉ đùa thôi~ Tôi nghĩ là trong làng họ bán trái cây và đồ khác, vậy chúng ta mua một ít cho Kaya và các thành viên khác của Gia tộc Ronco nữa♪
バカンスという名の作戦を終え、{playername}と\nホマレはランドソルへの帰途に就くのだった。=Với chiến dịch được gọi là "kỳ nghỉ" kết thúc, {playername} và Homare đang trên đường trở về Landosol.
どこに？=Đi đâu?
カヤとイノリちゃんは？=Kaya và Inori-chan đâu rồi?
ギャング１=Băng 1
誰？=Ai...?
ギャング３=Băng 3
ギャング２=Băng 2
もしかして、怒ってる？=Có phải cậu đang tức giận không?




3------------
ホマレはタイムラーベで生成された偽物のホマレと合流した。ホマレの本来の力を保存していた偽ホマレと{playername}のプリンセスナイトの力を取り込み、最強だった頃の力を取り戻したのだった。=Homare đã gặp gỡ bản giả Homare được tạo ra bởi Time Rabe. Nó đã hấp thụ sức mạnh của bản giả Homara và Hiệp sĩ Công chúa của {playername}, cả hai đều giữ nguyên sức mạnh gốc của Homare, và lấy lại sức mạnh thời kỳ mạnh nhất.


ランドソルへと戻ってきた{playername}とホマレは\nホマレの書斎で一息ついていた。=Khi họ trở về Landosol, {playername} và Homare đang nghỉ ngơi trong phòng học của Homare.
おつかれさま～\n巻き込んじゃってゴメンね。\nでもおかげでこっちで気になってたことは全部片が付いたよ。=Làm tốt lắm~ Xin lỗi vì đã kéo cậu vào. Nhưng nhờ có cậu, mọi chuyện đang bận tâm của mình đã được giải quyết hết.
これで安心して……=Giờ thì mình có thể yên tâm...
え？　引退……って、誰が？\n何を？=Hả? Nghỉ hưu...? Ai? Cái gì?
もしかして、私が引退するつもりで\nいろいろ後片付けをしてるって本気で思ってたの？=Cậu thực sự nghĩ là mình định nghỉ hưu sau khi dọn dẹp mọi mớ bòng bong mình để lại sao?
あー……なるほどなるほど。それでかぁ……\nなんだかカヤちゃんとイノリちゃんの様子がおかしかったのって\nもしかして君と同じようなこと考えてたからか～=À... Ra vậy, ra vậy. Vậy là tại sao Kaya-chan và Inori-chan lại hành xử lạ. Có lẽ họ cũng đang nghĩ giống cậu.
大丈夫、そんなことしないよ。\n今までこっちの世界でやってたのは、\n本格的に裏世界を調べるためだもの。=Đừng lo, mình không định làm chuyện đó đâu. Tất cả những gì mình làm cho đến giờ chỉ là điều tra nghiêm túc bí ẩn đằng sau Underworlds.
そのためにこっちのファミリーの運営は私がいなくてもいいようにして\n不確定要素の介入も排除した。=Vì mục đích đó, mình đã đảm bảo rằng băng của mình có thể vận hành mà không cần mình và cũng đã loại bỏ sự can thiệp của các yếu tố không chắc chắn.
もう気付いていると思うけど、ドラゴン族は\n本来こちらの世界には存在しない種族なんだ。\nそのルーツは……そう、裏世界だよ。=Như cậu có thể đã nhận thấy, chúng tôi, người rồng, là chủng tộc không tồn tại thông thường trong thế giới này. Nguồn gốc của chúng tôi, đúng vậy... nằm ở Underworlds.
こちらの世界に存在しない種族の一つとして\n天然モノのドラゴン族がいるのが証拠かな。=Tôi đoán việc ở những thế giới này, người rồng, một chủng tộc không tồn tại trong thế giới của chúng ta, lại hiện diện một cách tự nhiên chính là bằng chứng cho điều đó.
そう。天然モノ。\n私やカヤちゃん、イノリちゃんとは違う自然発生のドラゴン族。=Đúng vậy. Hai người đó là tự nhiên. Khác với tôi, Kaya-chan và Inori-chan, họ là người rồng hiện diện tự nhiên.
コボルト族に猫妖精、巨人族みたいなこっちの世界にはいない\n色んな種族が他にもいたよね？\nほんと、興味深いよね～=Đã có kobold, tiên mèo, người khổng lồ và các chủng tộc khác không tồn tại trong thế giới này, phải không? Thật thú vị~
でもね、本来自然発生なんてするはずないんだよ、\nドラゴン族は……\nそもそも、私たちは元々ドラゴン族じゃないしね。=Nhưng, cậu thấy đấy... những sinh vật hiện diện tự nhiên không nên tồn tại đối với chủng tộc người rồng. Thực tế, ba chúng tôi ban đầu không phải là người rồng.
そうだよ～\nこんなことになっちゃう前に、ハッキングで手に入れた\nテスト用アバターを後から適用してるんだ。=Ừ~ Một thời gian trước, trước khi mọi chuyện tệ hơn, tôi đã áp dụng avatar thử nghiệm cho chúng tôi thông qua hack.
私は人間で、カヤちゃんは獣人、イノリちゃんはエルフだったかな？\nだから、私たちと関係ないシェフィちゃんを見つけた時は\nほんとにうれしかったな～……=Tôi là con người, Kaya-chan là người thú và Inori-chan là... một elf, tôi nghĩ vậy? Vì vậy khi tôi tìm thấy Sheffy-chan, người không liên quan gì đến chúng tôi, tôi thực sự rất vui~...
私たちが探してた、ドラゴン族のルーツにつながる手がかりで、\n数少ない大切な同族だもの。=Cô ấy là manh mối chúng tôi luôn tìm kiếm kết nối với nguồn gốc người rồng của chúng tôi, và cũng là một thành viên đáng giá của chủng tộc chúng tôi.
だから、今回もそれと同じ。\n裏世界には調べなくちゃいけないことが山のようにあるんだ～\nそういうわけだから、これからも手伝ってもらえるかな？=Vì vậy, lần này cũng không khác. Có một núi thứ tôi muốn điều tra trong Underworlds~ Vì vậy... cậu có thể tiếp tục giúp tôi không?
はい、言質頂きました～♪\nじゃあさっそく、一つ付き合ってもらおっかな。\nそれじゃ、こっちにきて～=Tuyệt, tôi nghe rõ ràng rồi~♪ Vậy thì, chúng ta bắt đầu di chuyển thôi! Đến đây~
誘われたのは、見覚えのある隠し部屋だった。={playername} thấy mình được mời đến một căn phòng ẩn mà cậu nhận ra.
うん。ちゃんと残ってたね。\nよかった♪=Ừ. Mọi thứ vẫn còn nguyên. Thật may mắn♪
なんて、イノリちゃんががんばってくれてたのは見てたんだけどね。\nと、いうわけで～これを使いま～す！=Chỉ đùa thôi, tôi thấy Inori-chan đã làm việc chăm chỉ để giữ nó như thế này. Dù sao thì, đến lúc dùng cái này rồi!
知っての通り、自由にパラメータを弄った現実そっくりの空間をつくれる\nシミュレーター=Như cậu biết, đó là một công cụ mô phỏng cho phép tạo ra một không gian giống hệt thực tế, nơi cậu có thể tự do điều chỉnh các tham số của nó.
この中に、ある物を取りに行くんだよ。\nそれでは、レッツゴー♪=Có một thứ tôi muốn lấy ở trong này. Vậy thì, đi thôi♪
というわけでー、いるー？=Vậy nói như vậy... cậu đang ở đâu?
いるよー=Ngay đây!
そう、タイムラーベで生成された私だよ。\n君は会ってるよね？=Đúng rồi, đó là "tôi" mà tôi đã tạo ra trong Phòng Thời gian. Cậu đã gặp rồi, phải không?
なんだか思ったより時間かかったね。\nってことは外経由？=Cái đó mất nhiều thời gian hơn tôi tưởng. Có phải ý là cậu phải vào thông qua một tuyến đường bên ngoài?
ううん、そっちのルートは塞がってたから、内側から。=Không, tuyến đường đó bị chặn, nên từ bên trong.
そっかー、やっぱりそう簡単には出られないか～\nでもそれだけ奥には食い込めたってことかな。=Ra vậy, tôi đoán là không dễ dàng để ra ngoài sau hết~ Nhưng tôi đoán điều đó có nghĩa là "tôi" đã lấy được sâu bên trong.
あ、ごめんごめん。置いてけぼりにしちゃったね。\nこっちへ来た理由はね、今の私じゃ裏世界で\nみんなの足を引っ張るかもしれないから、だよ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Cậu chắc đang bối rối. Lý do tôi đến đây là vì tôi sợ rằng với tình trạng hiện tại, tôi sẽ trở thành gánh nặng cho mọi người khác trong Underworlds.
戻ってはきたけど、私の今の力は決戦前のあの時ほどじゃなくて……\n後付けで盛っていた強化や調整がなくなっちゃってるんだ。=Tôi có thể đã trở về, nhưng sức mạnh hiện tại của tôi còn lâu mới đạt được mức trước trận chiến quyết định... Tất cả các cải thiện và điều chỉnh tôi xây dựng kể từ đó đều đã biến mất.
あの時のカヤちゃんとイノリちゃんのコンビネーションを返すのだって\n本当にギリギリだったんだよ？\nこういう弱体化って、イラつくんだよね～、いちゲーマーとして。=Lúc đó thực sự là suýt nữa mới trả lại được đợt tấn công kết hợp của Kaya-chan và Inori-chan, cậu biết không? Những loại nerf này khá phiền phức, nói từ góc độ game thủ.
まあ、決戦前はドーピングも盛り盛りだったから危険なんだけど\nその直前程度までは強さを戻しておきたいな～って。\n私が来た理由、当然分かるよね？=Thôi, tôi đã được tăng cường mạnh mẽ ngay trước trận chiến quyết định, nên thực sự nguy hiểm, nhưng tôi muốn ít nhất là lấy lại sức mạnh đến mức trước khi làm tất cả những chuyện đó. Cậu hiểu rõ tại sao tôi đến đây rồi, phải không?
もちろん♪\n私がここに残っていた理由の一つだもんね。=Tất nhiên rồi♪ Đó cũng là một trong những lý do tại sao "tôi" ở lại đây.
基本的に、ここは仮想空間だから、物体を持ち帰ることはできない。\nでも、一番大切な物は持ち帰ることができる……=Nói đơn giản, đây là không gian ảo, nên cậu không thể mang một "vật thể" nào về. Nhưng cậu có thể mang lại thứ quan trọng nhất...
何か分かるかな？=Cậu biết đó là gì không?
うん、まあまあ近いかな。\nそう、形には残らない物……情報だよ。=Ừm, gần đúng rồi. Đúng rồi, thứ không có hình dạng... Thông tin.
うん、大正解♪\nそもそもがそのためのアイテムだしね。=Đúng rồi♪ Vốn dĩ công cụ này được tạo ra để làm việc đó.
このタイムラーベの中ではかつてそうだったかもしれない現在や\n迎えるかもしれない未来の情報が手に入る。\nでも、私はここに別の物を残した。=Trong Timelab này, cậu có thể thu thập thông tin về quá khứ có thể đã xảy ra và tương lai có thể xảy ra. Nhưng tôi đã để lại thứ khác ở đây.
それが、あの時の……決戦前の、当時最強の私の情報。=Đó là thông tin đã tạo nên "tôi" thời đó... Trước trận chiến quyết định, khi tôi mạnh nhất.
能力値が高い、とかじゃなくて\n私が扱いやすい数値にカスタマイズされてる、って言うべきかな。=Có lẽ tôi nên nói rằng chỉ số của tôi không phải rất cao, nhưng chúng được tùy chỉnh để dễ sử dụng hơn cho tôi.
その情報をここの私から手に入れて、\n今よりも強くなっちゃおう、っていうのが目的なんだ♪=Mục tiêu của tôi là lấy được thông tin đó từ "tôi" ở đây và trở nên mạnh hơn bây giờ♪
あ、もしかして自分と戦って～とか考えてる？\nカヤちゃんじゃないんだからそんなことしないよ～=À, có lẽ... cậu đang nghĩ tôi sẽ chiến đấu với "chính mình"? Tôi không phải Kaya-chan, nên sẽ không làm chuyện như thế đâu~
効率よく、記憶を同期させるんだ。\nこうやって……=Chúng ta sẽ đồng bộ ký ức một cách hiệu quả. Như thế này...
ホマレとホマレは向かい合い、額を近づける。=Homare và Homare của Timelab đối mặt nhau và áp trán sát nhau.
そっか……この中でもいろいろあったんだ。\nふふっ、イノリちゃんってば。=Ra vậy... Vậy đã xảy ra nhiều chuyện ở đây. Hehe, Inori-chan.
なるほどー……裏世界かぁ。\nこれは興味深いねえ……=Ra vậy... Người của Thế giới Ngầm, hả? Càng lúc càng thú vị rồi...
んー……\nあ、そうだ。=Hừm... À, tôi biết rồi!
大変だ～、ちょっと足りないかも～……=Thật là sơ suất~ Có lẽ chưa đủ đâu~...
うん？　ああ、うん。\nそうだね～、足りないな～=Hả? À, đúng. Cô ấy nói đúng~ Còn xa mới đủ~
大丈夫じゃないね～\nそういうわけで……\nうん、そう。もうちょっとこっち。=Tôi không ổn mà, thấy chưa? Vậy nên... Ừ, đúng rồi. Chút nữa thôi theo hướng này.
つっかまえた♪=Bắt được rồi♪
うんうん、せっかくだから君のプリンセスナイトの力も\n取り込んで解析しておかないと。=Ừ, ừ... nhân tiện, tôi cũng nên hấp thụ và phân tích sức mạnh Hiệp sĩ Công chúa của cậu.
そういうわけで、ぎゅう～♪=Chính vì vậy... *ôm chặt*~♪
ほらほら、逃げないの♪=Nào nào... đừng chạy trốn♪
あまり外じゃ、こうやって直接はくっつけないからね。\nタイムラーベの中なら、外からは見えないんだから。=Thông thường tôi không thể ở gần cậu như thế này bên ngoài. Trong Timelab này, không ai thấy chúng ta đâu.
ボスってのも大変なんだよね～=Là một boss cũng làm cho khó khăn hơn~
そうそう。たまにはこういうご褒美もないと♪\n私と……ここでずっと待ってくれてた私にもね。=Đúng rồi. Đôi khi thật tuyệt khi được thưởng như thế này♪ Với tôi... và "tôi" kia, người đã chờ đợi ở đây suốt thời gian qua.
気を遣わなくてもいいのに。\n私は私で、どうせ一つになるんだから。=Cậu không cần phải quan tâm như vậy. Chúng ta đều là "tôi", và chẳng mấy chốc chúng ta sẽ trở thành một.
それもそうか～♪\nさて……いつまでもこうしていたいけど……=Có lẽ cậu nói đúng♪ Vậy thì... Tôi muốn ở như thế này mãi mãi, nhưng...
彼が窒息しちゃわないように、これくらいでね♪=Chúng ta phải đảm bảo cậu ấy không bị ngạt thở♪
二人のホマレから解放された{playername}は\nようやく落ち着いてゆっくりと息をついた。=Được giải thoát khỏi hai Homare, {playername} cuối cùng cũng bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu.
うん、バッチリだね。\n同期と調整は完了、っと。=Ừ, hoàn hảo rồi. Đồng bộ và điều chỉnh hoàn tất.
もう私の中にいるよ。\nよし、これで完璧♪\nさて、と……それじゃあ外に出よっか？=Cô ấy đã ở trong tôi rồi. Được rồi, giờ thì hoàn hảo♪ Vậy thì... Chúng ta ra ngoài chứ?
タイムラーベから出てきた{playername}は、\n何が変わったのかとホマレをじっと見つめていた。={playername} bước ra khỏi Timelab và nhìn chằm chằm vào Homare, tự hỏi điều gì đã thay đổi.
ん？　どうしたの？\nもしかして、どこが変わったか気になるのかな～？=Hả? Sao thế? Có lẽ cậu tò mò về điều gì đã thay đổi?
そっかー、残念♪\nまあ実際にはさっき言った通りの調整だから\n見た目が大きく変わる感じじゃないんだよね。=Ra vậy, thật đáng tiếc♪ Ồ, chỉ là điều chỉnh như tôi đề cập trước đó, nên cũng không thay đổi ngoại hình của tôi nhiều lắm.
いつまでって……涼しくなるまで？\nあはは、冗談だよ。\nせっかくだから、もうちょっと夏を体験しておきたくて♪=Còn lâu...? Cho đến khi mùa đông đến tôi đoán? Ahaha, chỉ đùa thôi. Tôi muốn trải nghiệm mùa hè lâu hơn một chút♪
もう少し暑いと、またみんな水着になってくれるかな？\nあ、そうだ♪=Nếu trời ấm hơn một chút, có lẽ mọi người sẽ lại mặc đồ bơi? Ồ, tôi biết rồi♪
お宝として持って帰ってたんだよね、\n『ソル・ジェネレーター』♪\nさっそくスイッチオン♪=Tôi đã mang nó về nhà như một chiến lợi phẩm, phải không? "Máy Phát Sol"♪ Bật nó lên nào♪
大丈夫だよ～、ちゃんと調整して範囲は絞ってるから。\n暑くなるのはこの部屋だけ♪=Đừng lo, tôi đã điều chỉnh đúng cách và thu hẹn phạm vi. Chỉ phòng này sẽ trở nên nóng thôi♪
ということで～ビーチでの続き、ここでしちゃおっか♪\nほら、君も着替えて着替えて♪=Giờ thì, hãy tiếp tục những gì chúng ta đã để lại ở bãi biển ngay ở đây♪ Nào, cậu cũng thay đồ đi♪
{playername}は汗だくになりながらも\n服を引っ張るホマレから逃げようとするのだった。={playername} ướt đẫm mồ hôi khi cố gắng thoát khỏi Homare, người đang giật áo của cậu.
天然モノ？=Tự nhiên?
そうなの！？=Thật sao?!
タイムラーベ？=Phòng Thí nghiệm Thời Gian của cậu?
偽ホマレ=Homare giả
ホマレさん？=Homare... san?
あれ？　もう一人のホマレさんは……=Hả? Homare kia là...
分からない……=Tôi chẳng biết...
いつまで水着なの？=Cậu định mặc đồ bơi đến lúc nào?
ちょっ！=Này!
存在しない種族……=Một chủng tộc không tồn tại trong thế giới của chúng ta...




4------------
夢の世界で夏を楽しみながらも調査をしていたホマレはアメス本人とも接触した。そして夢から醒めた後、【ドラゴンズネスト】のボスとしてカヤとイノリと共に裏世界へ突入することを決めたのだった。=Homare, người đang tận hưởng mùa hè trong thế giới giấc mơ khi điều tra, cũng đã liên lạc với chính Amethyst. Và sau khi thức dậy khỏi giấc mơ, cô quyết định vào thế giới ngầm cùng Kaya và Inori với tư cách là boss của Dragonsnest.



常夏の室温のギルドハウス内で汗だくの{playername}と\nホマレは、夏のけだるさを満喫していた。=Trong tổ đội Dragon's Nest bừa bãi, {playername} và Homare đổ mồ hôi và tận hưởng cảm giác uể oải của mùa hè.
ふう……汗がすごいな～\nイノリちゃんのお仕置きに使えるかも♪=Phew... Ra cũng đổ mồ hôi đây~ Có lẽ em dùng cái này để trừng phạt Inori-chan được đúng không♪
え？　もっと有効活用すべき？\nうーんそうは言ってもなかなか難しいと思うよ？=Hả? Cậu nghĩ em nên tận dụng nó tốt hơn ư? Hừm, dù cậu có nói thế, em cũng không biết làm sao...
メルクリゾートで使ってみる？\nうん、そういう施設ができたっていうのは知ってるよ。\n確か、雪山にあるんだよね？=Muốn để "Mercu Resort" dùng nó ư? Ừ, em biết về cơ sở đó rồi. Nhớ thì ở dãy núi tuyết nào đó đúng không?
そこで『ソル・ジェネレーター』を使う、かあ……\nでも、そこってテミス銀嶺のあたりだよね？\nやめた方がいいと思うけどな～？=Vậy cậu nghĩ nên dùng Máy Phát Năng Lượng Mặt Trời ở đó... Nhưng đó là quanh Themis Silver Ridge đúng không? Em nghĩ tốt nhất là không nên làm thế, cậu thấy sao?
あそこって雪だけじゃなくて氷河も厚いから\nそれが溶けちゃうと海辺の町が困ったことになるかも。\nオーマとかね？=Không chỉ có nhiều tuyết, mà còn có băng sông dày đặc, nếu chúng tan, có thể gây vấn đề cho các thị trấn ven biển. Cậu nhớ Oma chứ?
そういうわけだから、イノリちゃんのお仕置き道具にしておくのが\n一番平和じゃないかな～？=Nhưng mà, chẳng phải đây là... vật dụng bình yên nhất để trừng phạt Inori-chan sao~?
そう言いながら、ホマレはじっと{playername}を見つめている。=Vừa nói, Homare chăm chú nhìn {playername}.
う～ん、そろそろだと思うんだけど……=Hừm, có lẽ đã đến lúc rồi...
あっ、きたきた♪\n待ってたんだよ～、この光♪=À, tới rồi♪ Em đã chờ ánh sáng này mãi♪
ちょっと調べたいこともあったんだ～\nそれじゃあ、向こうでね～♪=Có một chút việc em muốn điều tra về nó~ Vậy thì, hẹn gặp lại "ở đó" nhé~♪
真夏の公園で佇む{playername}は\n自分を呼ぶ声に振り返る。=Đứng giữa công viên vào mùa hè, {playername} quay lại khi nghe thấy tiếng gọi.
やっほー。さっきぶり♪\n思ってたよりも早く合流できたね。=Yaho! Lâu rồi nhỉ♪ Chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn em tưởng.
ふぅ……それにしても暑い……\nしっかり夏だよねー\n仕事明けには太陽が目に染みる……=Phew... Nhưng mà, nóng quá... Chúng ta đang đúng giữa mùa hè rồi đúng không? Nắng thấm vào mắt em sau khi làm việc...
あ、大丈夫大丈夫。\nこんなところで水着になったりしないから♪=À, đừng lo, không sao đâu. Em sẽ không mặc đồ bơi ở chỗ như thế này♪
それとも期待しちゃったかな？\nな～んて、ね。=Hay là... cậu đã hy vọng vào điều đó? Đùa thôi~
ここにいても暑いだけだし、\n涼しい所に行こうよ♪=Chỗ này quá nóng, thôi chúng ta đi chỗ mát hơn nào♪
帆稀に連れられ辿り着いたのは、行きつけのアニメショップだった。=Homare dẫn {playername} đến cửa hàng anime yêu thích của mình.
う～ん、生き返るな～\nそれで……=Hừm, em cảm thấy tỉnh táo rồi~ Vậy thì...
探し物、っていうか無いことの確認？\nうん。やっぱり……私はこの新刊は落としてるんだね。\nなるほどなるほど……=Em đang tìm một thứ, hay nói đúng hơn là kiểm tra xem một thứ không còn nữa? Ừ. Như em nghĩ... Em đã bỏ lỡ hạn chót cho cuốn sách mới. Ra vậy, ra vậy...
あれ？　でも私……なんでそんなことを……\n新刊落としたのは、一大事なのに……\nんっ！！　ふう……まったく、気が抜けないなあ。=Hả? Nhưng sao em... lại làm chuyện như vậy...? Bỏ lỡ hạn chót công việc là chuyện lớn... HAAAH!! Phew... Em thực sự không thể chủ quan được.
あ、ごめんごめん。なんでもないよ。ちょっと油断してただけ。\nよし、じゃあ……今度はもっと涼しくなれる所に行こうか？\nはい、こっちこっち～=À, xin lỗi, xin lỗi. Không có gì đâu. Em chỉ hơi bất cẩn một chút. Được rồi, vậy thì... Lần này chúng ta nên đi chỗ phù hợp với mùa hơn chứ? Nè, theo em~
それから、数時間後……\n{playername}と帆稀はどこか分からない砂浜にいた。=Rồi, vài giờ sau... {playername} và Homare đã ở một bãi biển ở một nơi xa lạ.
ん～～～！\n気持ちいいねぇ。=Mmm! Cảm giác này tuyệt quá.
どうかした？\nなんだかさっきからビクビクしてるみたいだけど。=Sao vậy? Cậu đã giật mình một lúc rồi.
大丈夫だよ～、ここには私たちしかいないんだから。\n安心してハメを外しちゃお～！=Không sao đâu, ở đây chỉ có mình chúng ta thôi. Đừng lo và thư giãn đi!
えー？　違うよ～？\nあ、それでパスポートなくてもいいか心配してたんだ。\nうん、外国じゃないから安心していいよ～=Eeeh? Không phải sao? À, ra là vậy nên cậu mới lo về passport. Ừ, không phải nước ngoài nên không cần lo~
まあ、日本でもないけどね。\nどこの国でもない、公海上にあるなんてことない無人島だよ。\n……表向きは。=Cũng không phải Nhật Bản đâu. Chúng ta không ở một quốc gia nào, chỉ là một hòn đảo hoang ở vùng biển quốc tế thôi. ...Ít nhất là trên bề mặt.
あはは、心配しなくても大丈夫だよ。\nただの会員制のプライベートビーチだし。=Ahaha, chẳng có gì để lo cả. Chỉ là một bãi biển riêng cho thành viên thôi.
飛行機と高速船を動かす伝手がないと来れないから\n会員数は少ないけどね。\nせっかくのバカンスなんだし、楽しもうよ。=Vì không ai có thể đến đây được nếu không có kết nối để vận hành máy bay và thuyền cao tốc, số lượng thành viên rất ít. Coi đây là kỳ nghỉ đặc biệt, nên tận hưởng thật sự nhé~
次の同人誌のおまけの描き下ろしだよ。\n仕事じゃないのか、って？\nう～ん……=Vẽ một bức tranh bonus đặc biệt cho doujinshi sắp tới. Cậu nghĩ đây được tính là làm việc...? Hừm...
新刊を落としちゃったお詫びの気持ちだから\nお仕事、ってわけじゃないかな～\n言うなれば……けじめ？=Đây nhiều hơn là một lời xin lỗi vì bỏ lỡ hạn chót phát hành, nên em cũng không gọi là công việc. Nếu có... thì là để giải quyết ổn thỏa chuyện cũ?
それに、こうやって作業してる間が一番心が休まるから……\n遊びとかカウンセリングみたいなものかも。\n君が一緒にいてくれてるしね。=Hơn nữa, làm việc như thế này là lúc thư giãn nhất với em... Giống như chơi game hoặc trị liệu. Và có cậu ở đây nữa, thì...
あとは、アリバイ作りかな。\nそうそう、ここってネット通ってるんだよ。\nしかも海底ケーブルから直引きで回線が太いんだ～=Điều duy nhất còn làm là tạo một cái cớ. À, phải rồi... chỗ này còn có internet nữa! Đường cáp biển trực tiếp, siêu nhanh~
だからこうやってクラウドで作業もできちゃうし……\nその履歴もバッチリ残る。=Vậy em có thể làm việc trên đám mây như thế này... và mọi hoạt động log đều gọn gàng.
こうして南の海でお絵描きしてるから\n今日本で起こってることには無関係です、って言い張れちゃう。=Em hoàn toàn có thể khẳng định, "Thấy chưa? Em đang ở biển Nam vẽ tranh, nên chuyện gì xảy ra ở Nhật Bản cũng không liên quan đến em!"
なんなら、衛星でここの写真くらい撮ってるかもだし\n手でも振って、デート中ってみせつけてあげないと。=Biết đâu họ đang chụp ảnh vệ tinh chúng ta lúc này -- tốt nhất là vẫy tay và cho họ thấy chúng ta đang hẹn hò!
このジュース、一つのグラスから二人で飲むの、\nやってみたりする？=Thử uống chung nước ép từ một ly nhé?
もー、冗談だよ、冗談。\nでも……うん。こうして君と二人きりで過ごす時間は\n私にとってはとっても大切な時間なのは、本当だよ。=Thôi đi, em đùa thôi, em đùa thôi! Nhưng... ừ. Khoảng thời gian em được ở một mình với cậu như thế này thực sự rất ý nghĩa với em.
よーし、それじゃ切りのいいところまで描けたら\n一緒に泳ぎに行こっか？=Được rồi, nếu em có thể vẽ được một phân cảnh hay, chúng ta cùng đi bơi chứ?
大丈夫、ここのビーチは遠浅だし、ちゃんと泳ぎも教えてあげるから。\nもっとしっかり、夏を楽しもうよ♪=Đừng lo, nước ở đây nông, và em sẽ dạy cậu bơi đúng cách. Chúng ta cùng tận hưởng mùa hè thật trọn vẹn♪
とけるような暑さを感じながら、\n{playername}と帆稀は無人島の夏を楽しむのだった。=Cảm nhận cái nóng tan chảy, {playername} và Homare tận hưởng mùa hè trên hòn đảo hoang.
はい、お疲れさ……=Vâng, cảm ơn vì đã--...
やっほー、おつかれさま～=Yaho! Làm việc vất vả rồi~
あー……やっぱり来たのね。\nま、いいわ。\nはい、お疲れさま。=À... Ra là cậu vẫn đến. Thôi kệ. Ừ, làm việc vất vả rồi.
あれ？　あんまり驚いてないね～\nもっと慌ててくれると思ったんだけど。=Hả? Cậu trông không mấy ngạc nhiên nhỉ~ Em tưởng cậu sẽ bối rối hơn.
いつかはこういう日が来るんじゃないかって思ってはいたからね。\nどうせこの機会を窺ってたんでしょ？=Em đoán một ngày như thế này rồi sẽ đến sớm hay muộn. Cậu đã chờ một cơ hội như thế này rồi đúng không?
あはは、バレちゃってたかあ。\nうん、この前のことでアメスちゃんとも仲良くなれたから\nそろそろいいかな～って。=Ahaha, ra là cậu đã biết. Ừ, sau chuyện lần trước em tin rằng chúng ta gần gũi hơn rồi, Ameth-chan. Nên... em nghĩ thời điểm này khá phù hợp.
そろそろいいかな～で来れる場所じゃないのよ、普通は。\nまあ、ホマレには借りもあるし、今回は許してあげる。\nそれで？　知りたいことは分かったの？="Thời điểm khá phù hợp" - đây KHÔNG phải loại chỗ cậu có thể đến tùy tiện nghĩ như vậy. Nhưng em nợ cậu, nên lần này em bỏ qua. Vậy? Cậu đã tìm ra điều muốn biết chưa?
うん。ここは現実の記憶を元に作成した夢だけど\nそのおかげで現実とは違うことも起こる。\n私は本当の現実では新刊落としたことなんてないからね～=Ừ. Đây là một giấc mơ em tạo ra dựa trên ký ức thực tế của cậu, nhưng vì thế, nên có thể xảy ra những chuyện khác với thực tế. Ý em là, em chưa bao giờ bỏ lỡ hạn chót trong đời thực~
でも……夢の中ではそれが現実だと感じてた。\nまるで認識が歪められるみたいに。\n防御魔法を張らなかったら危なかったな～。それに……=Nhưng... trong giấc mơ, nó cảm giác như thật. Như thể chính nhận thức về thực tại của mình đang bị bóp méo. Nếu mình không niệm phép phòng thủ, có thể đã tệ lắm rồi. Và...
何よ？\nどうかしたの？=Gì? Có chuyện gì?
ううん。これはただの偶然かもしれないから\nもうちょっと検証してからね。=Không. Có lẽ đây chỉ là trùng hợp thôi, nên mình sẽ phải tìm hiểu kỹ hơn một chút đã.
そう？　ならいいけど……\nあんまり変な話してるからこっちはポカンとした顔してるわよ？=Thật à? Vậy thì tốt rồi... Cậu nói chuyện kỳ quặc quá khiến mình đứng hình luôn.
ほんとだ。まあ、要するに……\nまだ調べなきゃいけないことや\nやらなくちゃいけないことは山積みだなって再確認した感じかな。=Đúng rồi! Chà, về cơ bản... Có lẽ mình chỉ xác nhận lại rằng vẫn còn vô số thứ cần nghiên cứu và làm thôi.
ドラゴン族っていうだけで追われたり、利用されたりしないために……\nあんな過酷な運命から、できるだけ多くのドラゴン族を守る。\n新しいドラゴン族が見つかったなら、なおさらね。=Mình không muốn người rồng bị săn đuổi hay bị lợi dụng chỉ vì họ là người rồng... Mình muốn bảo vệ càng nhiều người càng khỏi số phận tàn nhẫn đó. Hơn nữa nếu một người mới xuất hiện.
私たち【ドラゴンズネスト】は、ドラゴン族たちが安心して暮らせる\n巣であり、家でありたいから。=Bởi vì chúng tôi tại "Dragon's Nest" muốn trở thành cả nơi trú ẩn và một ngôi nhà, nơi người rồng có thể sống trong hòa bình.
ホマレ、あんたそんなこと考えてたんだ……\nちょっと見直しちゃった。=Homare, vậy đây là điều cậu đang nghĩ... Mình đã thay đổi ấn tượng về cậu một chút.
まあ、それだけが目的じゃないけどね～\nっと、ここはアメスちゃんの領域なのに長居してごめんね。\nそれじゃ、お先に失礼しま～す。=Ừ, nhưng đó không phải mục tiêu duy nhất của mình đâu~ Anyway, xin lỗi vì đã ở lâu trong lãnh địa của cậu, Ameth-chan. Mình đi đây~
はぁ……なんていうか、どこまでも底が見えない人ね。\n何か掴んだって顔してたけど。\nこの夢の世界のことはあたしだってよく分かってないのに……=*thở dài*... Cô ấy thật sự là một người khó lường. Cô ấy trông như đã nghĩ ra điều gì đó, nhưng... ngay cả mình cũng chưa hiểu rõ hoàn toàn thế giới giấc mơ này.
あんなに得体の知れない人、あんたも良く付き合ってられるわね。\nえ？　問題ないって……正気？=Mình ngạc nhiên là cậu vẫn theo kịp một người bí ẩn như vậy. Hả? "Không đáng kể"... Cậu thật sự à?
そっか、七冠のみんなとも対等に付き合ってるんだから\n今更かあ……=Đúng rồi, cậu thường xuyên lui tới bảy vương miện như một người ngang hàng... có lẽ giờ mới lo cũng hơi muộn rồi.
とにかく、変な事に巻き込まれるな……とは言えないわ。\nあの人と付き合うなら巻き込まれるのは確定だからね。=Anyway, đừng dính vào chuyện gì kỳ lạ... như thể điều đó có thực tế vào lúc này. Nếu cậu thường xuyên bên cô ấy, chắc chắn sẽ xảy ra.
でも、決して無理はしないこと。必ず無事で帰ってきて。\n……ふぅ、今回はこれくらいにしときましょうか。\nそれじゃ、またね～=Nhưng, đừng cố quá sức. Nhớ là phải luôn về an toàn. ...Phew, tạm thời thôi vậy. Well, gặp lại sau~
{playername}は、後頭部になにか柔らかいものを感じて\n跳び起きる。={playername} cảm thấy một thứ mềm mại ở phía sau đầu và nhảy dựng lên.
あれ、もう起きちゃった？\n残念、もっとゆっくり膝枕してあげたかったのに～=Ôi chao, cậu đã tỉnh rồi à? Tiếc quá. Mình muốn cho cậu một chiếc gối tựa đùi lâu hơn... chậm rãi hơn nhiều~
おはよう。いい夢は見れたかな？\nって、はっきりとは覚えてないか～=Chào buổi sáng. Cậu có giấc mơ đẹp không? Chà, cậu chắc cũng không nhớ rõ lắm~
夢の中では、二人きりであんなことや\nこんなこともしちゃったのにね～=Trong giấc mơ, chúng ta ở một mình và làm đủ thứ chuyện~
ぼんやりと覚えてる？\nそっかぁ……それはちょっと困っちゃうなあ。\n忘れてくれるものだと思って、恥ずかしいこと言っちゃった。=Cậu mơ hồ nhớ ra? Mình thấy... đó hơi là vấn đề. Mình tưởng cậu sẽ quên, nên mới nói mấy chuyện xấu hổ.
でも、そうだね。\nもし、このアストルムに関わる事件が全部終わったら……\n漫画にでもして世界に発表しちゃおっかな～=Nhưng, cậu nói đúng. Nếu tất cả các sự cố liên quan đến Astrum rồi sẽ kết thúc... Có lẽ mình nên vẽ thành manga và chia sẻ với cả thế giới~
その時は、君と……シェフィちゃんにも\nアシスタントしてもらうからね♪=Khi thời điểm đó đến, mình sẽ nhờ cậu và... Sheffy-chan làm trợ lý cho mình♪
はー、まったくこっちはこんなに心配してるってのに\nあんのクソボスババアはバカンスとか……\nまじふざけんなですよ……=*thở dài* Thật sự, mình lo cho cô ấy dữ lắm, mà con mẹ chủ khốn kiếp kia thì đi nghỉ mát không cần báo... Cô ấy đang đùa giỡn với mình...
あ、イノリちゃんおかえり～♪\nクソボスババアのバカンスは終わってるよ。=À, chào về nhà Inori-chan~♪ Kỳ nghỉ của con mẹ chủ khốn kiếp kia kết thúc rồi.
って、ぴゃああ！？　ボス！？\nそれにお兄さんまで！=Khoan, PYAAAAAAHHHHH?! Chủ?! Và cả Onii-san nữa!
お、ボス戻ってたのか。\nってかなんでこの部屋、外より暑いんだ？　まあいいけど……\nこっちの仕事はしっかり片付けてきたぜ。=À, chủ, cô về rồi à? Khoan, sao phòng này nóng hơn ngoài trời vậy? Thôi kệ... Mình đã xong việc hôm nay rồi.
うんうん、おつかれさま。\nこっちも用事は全部終わったから、あとはこれからのことを……=Ừ, ừ, làm tốt lắm. Mình cũng xong ở đây rồi, giờ chỉ cần tập trung vào chuyện sắp tới...
ちょちょちょ、待つです！　待つですよ！\nボス……まさか本気で引退しやがるです！？\nそんなこと、あたしが許さないですよ！=Gì, gì...! Khoan! Khoan một chút! Chủ... Cô thật sự định nghỉ hưu à?! Mình sẽ không bao giờ tha thứ cho cô đâu, cô biết chứ?!
しないよ～？=Nhưng mình sẽ không à?
どうしても引退するって言うならこのあたしを……\nへ？=Nếu cô thực sự nhất quyết nghỉ hưu, thì mình sẽ... Hả?
だから、引退なんてしないよ～♪\nまだまだ調べなきゃいけないことはたくさんあるんだから。\n特に、裏世界をね。=Như mình đã nói... Mình không định nghỉ hưu~♪ Vẫn còn nhiều thứ cần điều tra. Đặc biệt là ở Underworlds.
じゃ、これからのことってのは……\nへへっ、【ドラゴンズネスト】も本格的に裏世界に殴り込みってわけだ。=Vậy, chúng ta sẽ làm gì từ giờ là... Hehehe, Dragon's Nest sẽ tiến hành điều tra quy mô lớn thực sự về Underworlds!
そういうこと♪=Chính xác như vậy♪
なっ……そういうことならもっとはやく言いやがれですよ！\nってかなんで水着のまんまなんですか！\nやる気ってもんが感じられねーですよ！=Gì... Nếu vậy, cô nên nói sớm hơn! Khoan, sao cô vẫn mặc đồ bơi?! Mình không cảm nhận được chút động lực nào từ cô cả!
それは今更だろ？\nやる気をみせなくても、バッチリ結果を出す……\nそれがウチのボスだぜ？=Giờ mới thấy hơi muộn rồi phải không? Dù cô có không tỏ ra động lực, cô vẫn là người mang lại kết quả... Đó là chủ của chúng ta, biết chứ?
ぐっ……まあそりゃそうですけど……=Ugh... Đúng là vậy, nhưng...
それで？　今すぐ行くのかい？\nオレはいつでも準備万全だぜ！=Vậy? Chúng ta đi ngay bây giờ à? Mình luôn sẵn sàng!
いいねえ♪\nそれじゃあ、今すぐ行っちゃおっか？=Nghe vui quá♪ Vậy thì, chúng ta đi ngay bây giờ nhé?
は？　え？\nあたしたち今仕事からかえってきたばっかなんですけど……？=Hả? Hả? Chúng ta có phải vừa mới tan ca về...?
うんうん、しっかり働いてえらいねえ。\nこれで私への借金は少しは減ったんじゃないかな？=Ừ, ừ. Cậu làm việc chăm chỉ và hoàn thành tốt việc. Có lẽ giờ cậu nợ mình ít hơn một chút rồi nhỉ?
なああ！？　それまだ残ってるんですか！？\n一度死んでるんですからその辺チャラになってんじゃねーんですか！？=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔNG! Món nợ đó vẫn còn tiếp diễn!? Cô đã chết một lần rồi, vậy không phải nó nên kết thúc sao?!
だったらしょうがないな。\nほら、いこうぜイノリ。\nキミも来るだろ？=Có lẽ cũng đành chịu. Nào, đi thôi, Inori. Cậu cũng đi chứ?
そこは断りやがれですよーーーー！=ÍT NHẤT CŨNG TỪ CHỐI CÔ TA MỘT CHÚT ĐIIIIIIII!
ふふ……やっぱりうちはこうじゃないとね～♪=Hehehe... Mình biết ngay, đây mới là cách nó phải là trong guild của chúng ta~♪
イノリの絶望の声を聞きながら……\nホマレはいつも通りの笑顔を浮かべるのだった。=Nghe giọng nói tuyệt vọng của Inori... Nụ cười thường ngày của Homare xuất hiện trên khuôn mặt cô.
ここって……外国？=Đây... là một quốc gia nước ngoài?
そういう帆稀さんは？=Cô định làm gì vậy, Homare-san?
