シェフィの誕生日会=Tiệc Sinh Nhật Của Sheffy
最終決戦の前夜。【美食殿】のギルドハウスに集う{playername}の仲間たちの中にシェフィの姿もあった。{playername}たちは家族であるシェフィを祝うために、誕生日会を決行するのだった。=Trước đêm trận chiến cuối cùng, bạn bè của {playername} tụ tập tại Nhà Guild Ẩm Thực.\nTrong số đó có Sheffy. Để ăn mừng gia đình của họ, Sheffy, {playername} và những người khác quyết định tổ chức một bữa tiệc sinh nhật.
最終決戦前の夜──\n【美食殿】のギルドハウス内は、\n仲間たちと過ごす最後の宴で賑わっていた。=Đêm trước trận chiến cuối cùng—\nNhà Guild Ẩm Thực rộn rã với bữa tiệc cuối cùng dành cho bạn bè.
ターゲットは？=Mục tiêu là gì?
ただいま、みなさまとの談笑を楽しまれております。\nこちらの計画には、気付いてはいらっしゃらないかと。=Hiện tại là trò chuyện vui vẻ với mọi người.\nCô ấy chưa phát hiện kế hoạch của chúng ta đâu.
よろしい。\n例の準備は？=Tốt.\nCác công việc chuẩn bị đã xong chưa?
料理はもちろん、部屋の飾りつけに、テーブルのセット……\nそれからクラッカーも！　いつでもオッケーですよ☆=Tất nhiên rồi, đồ ăn, trang trí phòng, bày bàn...\nVà cả bánh quy nữa! Mọi thứ đã sẵn sàng bất cứ lúc nào☆
それじゃ……{playername}。=Vậy thì... {playername}.
責任をもって、シェフィをこっちの部屋へ誘導しなさい。\nあんたそういうの得意でしょ？=Hãy chịu trách nhiệm dẫn Sheffy đến phòng này.\nCậu giỏi việc này mà, đúng không?
各自、配置について！=Mọi người, vào vị trí đi!
了解です！=Rõ!
{playername}……？\nそんなコソコソ話して、どうしたの？={playername}...? Chuyện gì vậy với những tiếng thì thầm này?
【美食殿】だけ……？=Chỉ có Đoàn Ẩm Thực...?
そういえば今朝、ぺコリーヌさんが大きな魔物を仕留めてきたわよね？\nもしかして、試食会でもするの？=Nói mới nhớ, sáng nay Pecorine đã hạ một con quái vật lớn, phải không?\nChúng ta đang tổ chức buổi nếm thử hay gì đó à?
ふふ。私ももう、魔物のお肉にはだいぶ慣れてきたし……\nどんな料理だろうと驚いたりしないわ。\nそれじゃ、一緒に行きましょうか。=Ha ha. Giờ mình đã quen với thịt quái vật rồi...\nDù là món gì đi nữa, mình cũng sẽ không ngạc nhiên nữa.\nVậy thì cùng đi thôi.
【美食殿】だけ集合だよ。=Chỉ có Đoàn Ẩm Thực sẽ tụ họp.
……この部屋でいいの？\nみんないないみたいだけど……=Đây có phải phòng đúng không?\nHình như mọi người đã đi hết rồi...
料理に、ケーキ……？\nね、ねぇ……これって……=Đồ ăn và bánh...? \nNày, này... đây chẳng lẽ là...
シェフィ！=Sheffy!
お誕生日！=Chúc mừng sinh nhật!
おめでとうございます！=Chúc mừng!
……こ、これ。\n私の誕生日会なの？=...Đây có phải... buổi tiệc sinh nhật của mình không?
そうよ。\nほら、主役は早く席に座った座った！=Đúng vậy.\nNào, người chính của buổi tiệc nên ngồi xuống nhanh lên!
じゃーん！\n前菜はコッコロちゃん！　スープはキャルちゃん！\n肉料理はわたしが丹精込めて作りました♪=Tada! \nMón khai vị là của Kokkoro-chan! Món súp là của Kyaru-chan!\nMình đã tâm huyết để làm món chính♪
そしてこちらのケーキは、主さまの手作りでございます。=Và chiếc bánh này là do Master làm thủ công.
まぁ、こんな状況じゃ大した料理は作れなかったけど……\nけっこう工夫したし、味も悪くないと思うのよね！\nどーよ！=Thôi, trong hoàn cảnh này, mình cũng không thể làm món gì quá xa hoa...\nNhưng mình đã có suy nghĩ kỹ, và nghĩ là không tệ đâu!\nCậu thấy sao?
どうって……=Mình thấy sao...
どうして？\n私、みんなに誕生日がいつなんて話したことなかったわよね？=Tại sao?\nMình chưa từng nói với ai ngày sinh nhật của mình, phải không?
もしかしてホマレさんからなにか聞いたの？\n……こんなつもり、なかったのに。=Homare-san đã nói gì với cậu sao?\n...Mình không ngờ đâu.
どうしてと言われても……\nアタシも{playername}がどうやって\nその情報を仕入れたかは知らないし……=Dù cậu nói tại sao... \nMình cũng không biết {playername} làm sao mà có được thông tin đó...
というかシェフィ！\nやっぱり誕生日だってこと、隠すつもりだったのね！？\n言いにくいってのは分かるけど、あたしたちぐらいには言いなさいよ！=Hơn nữa, Sheffy!\nCậu định giữ bí mật ngày sinh nhật của mình, phải không!? \nMình biết là khó nói, nhưng ít nhất hãy nói cho chúng tôi biết!
そうです！　水くさいですよ、シェフィちゃん！\nその年のお誕生日は、一回きりなんですから！\n知った以上は全力全開でお祝いさせていただきますよ☆=Đúng! Cậu rất bí mật, Sheffy-chan!\nNgày sinh nhật của cậu chỉ đến một năm một lần thôi!\nVì giờ chúng tôi đã biết, chúng tôi sẽ ăn mừng thật vui vẻ☆
はい。\nシェフィさまはわたくしたち【美食殿】の一員なのでございますから。=Đúng.\nSheffy-sama là một phần của Đoàn Ẩm Thực chúng tôi.
約束……そうね、約束したわ。\nお祝いしてねって……=Lời hứa... đúng, chúng ta đã hứa.\nChúng ta đã hứa sẽ ăn mừng, phải không...
ほらほら！\n冷めちゃう前に食べちゃいなさいって！=Nào! Ăn đi trước khi nguội!
一緒にお祝いしようって約束したよね。=Chúng ta đã hứa sẽ ăn mừng cùng nhau, phải không?
ええ……=Đúng...
はむっ……\nもぐもぐ……もぐもぐもぐ……=Ăn... \nNhai nhai... nhai nhai nhai...
その、お味はいかがですか？=Vậy, món này ăn thế nào?
……ごめんなさい。よくわからないわ。=...Xin lỗi. Mình không chắc lắm.
分からないってことないでしょ！\nまぁまぁとか、普通とか、おいしいとか！=Không thể không chắc được!\nCứ nói là được, bình thường, hoặc ngon là được!
……しょっぱいわ。=...Nó mặn.
しょっぱい？\nおかしいわね。コーンスープがしょっぱく感じるなんて……=Mặn?\nĐiều đó lạ quá. Làm sao súp bắp lại có vị mặn...?
ちょっとシェフィ、泣いてるの！？\n喜んでくれるとは思ってたけど……！=Khoan Sheffy, cậu đang khóc à!? \nMình tưởng cậu sẽ vui, nhưng...!
ささ、シェフィさま。\nわたくしめがお顔を拭いてさしあげますよ。=Đây, Sheffy-sama.\nĐể tôi lau mặt cho cậu.
えへへ☆\nそんなに感動してもらえるなんて、\nわたしたちの料理ってやばいですね♪=Hehe☆\nMình rất vui vì cậu đã cảm động đến thế...\nMón ăn của chúng mình thật tuyệt vời♪
……ふふ。本当に「やばい」わ……\nうれしくても涙ってこんなに出てくるのね……=...Ha ha, thật là 'tuyệt vời'...\nNước mắt cứ rơi ra, dù mình đang vui...
私ね、もうここへは帰れないってずっと思っていたわ。\nでも、またみんなと一緒に戦えるようになって……\n元の関係に戻れなくても、それだけで十分って思っていたのに……=Mình luôn nghĩ là mình không thể quay lại đây.\nNhưng được chiến đấu cùng mọi người lần nữa... \nMình nghĩ là đã đủ, ngay cả khi chúng ta không thể quay lại như trước...
みんなは私を【美食殿】の一員だって……\n仲間で、家族だって、また受け入れてくれた。=Mọi người đã chấp nhận mình trở lại như một thành viên của Đoàn Ẩm Thực...\nNhư một người bạn và gia đình một lần nữa.
そう感じたら、なんだか胸がいっぱいになってしまって……\nだって本当はずっと……=Khi cảm thấy điều đó, trái tim mình cứ tràn đầy...\nBởi thực sự, mình luôn...
──ずっとみんなのところへ、帰りたかったんだもの。=──Mình luôn muốn quay lại với mọi người.
シェフィちゃん！\nシェフィさま！\nシェフィ！=Sheffy-chan! \nSheffy-sama! \nSheffy!
あ、あんた……！\n泣かせること言うんじゃないわよ……！=Á, cậu...!\nĐừng nói những điều khiến chúng tôi khóc...!
わたくしも、ずっとシェフィさまの帰りを\nお待ちしておりました……！=Em... cũng luôn chờ đợi người trở về, Sheffy-sama...
【美食殿】がシェフィちゃんのお家です。\nこれからもずっと……=Guild Ẩm Thực là nhà của Sheffy-chan. \nBây giờ và mãi mãi...
お帰り、シェフィちゃん。=Chào mừng người về nhà, Sheffy-chan.
……うん。\nただいま……みんな。=...Ừ.\nEm về nhà rồi... mọi người.
……計画が、うまくいっているのね。=...Kế hoạch dường như đang diễn ra rất suôn sẻ.
ホマレさんが言っていたように、\n『拾う神様』がどこかにいたってことなのかしら。\nだとしたら……=Đúng như Homare-san nói,\nthật sự có một 'vị thần nâng đỡ' ở nơi nào đó, phải không? \nNếu là vậy...
みんなに誕生日を祝ってもらう……\nその望みが叶ったことを、神様に感謝しなくちゃ……=Em phải cảm tơn các vị thần vì đã trao ước nguyện của em...\nĐược mọi người ăn mừng sinh nhật của em...
……っ！\nびっくりした。どうしたの？　あなたも風に当たりに来たの？=...! \nEm giật mình. Sao người lại đến đây? Cũng ra hít thở không khí mát mẻ à?
ちょうどよかった。\nあなたに、伝えたいことがあって……=Đúng lúc quá.\nCó chuyện em muốn nói với người...
私の誕生日ケーキ……\n約束通りあなたが焼いてくれたのでしょう？=Người đã nướng chiếc bánh sinh nhật cho em...\nĐúng như lời hứa, phải không?
……甘さは控えめで。フルーツがたくさん入っていて。\nとても懐かしい味がした。言った覚えがないのに、\nどうしてあのケーキを知っているのか不思議だけど……=...Không quá ngọt, với nhiều trái cây.\nNó có hương vị rất hoài niệm. Em không nhớ đã nói với người...\nNhưng không biết sao người lại biết chiếc bánh đó...
私ね、なるべく兄さんのことを考えないようにしていたの。\n私をかばって倒れた姿しか思い出せなくて。それが辛くて……=Em đã cố gắng không nghĩ về anh trai càng nhiều càng tốt.\nEm chỉ có thể nhớ được cảnh anh ấy ngã xuống để bảo vệ em. Nó đau đớn...
でもあなたのケーキを食べたら、兄さんの笑顔が浮かんだの。\nそれからもう、思い出しても辛いだけじゃなくなったわ。=Nhưng sau khi ăn chiếc bánh của người, khuôn mặt tươi cười của anh ấy lại hiện lên trong tâm trí.\nVà giờ đây việc nhớ về anh ấy không còn chỉ là đau đớn...
だから、キライじゃなかった。\nいいえ、むしろ……=Vì vậy, em không ghét nó.\nKhông, thực ra...
……好きよ。=...Em thích nó.
……これから何が起きようと、後悔なんてしない。\nだって私も……=...Dù có chuyện gì xảy ra từ đây về sau, em cũng sẽ không hối tiếc.\nBởi vì em cũng...
私も、そう望んだのだから……=Em cũng đã ước nguyện cho điều này...
{playername}……\nあなたに、見てほしいの。={playername}...\nEm muốn người thấy.
私の、選択を。=Lựa chọn của em.
兄さんは最期まで私を守ってくれた。\nだから私も兄さんのように、この力でみんなのことを……=Anh trai em đã bảo vệ em cho đến phút giây cuối cùng.\nVì vậy, em cũng sẽ bảo vệ mọi người bằng sức mạnh này...
あなたのことを、守ってみせるから。=Em chắc chắn sẽ bảo vệ người.
静かな決意を胸にシェフィは、{playername}に微笑みかける。\nそれは二人で過ごす最後の夜の思い出となった。=Với quyết tâm âm thầm trong tim, Sheffy mỉm cười với {playername}.\nĐây trở thành kỷ niệm của đêm cuối cùng họ bên nhau.