シェフィの決意=Quyết Tâm Của Sheffy
【美食殿】の家計を支えようとアルバイトを始めるシェフィ。なかなかうまく仕事をこなせず落ち込むが、魔法で道を凍らせたことが運送屋の目に留まり、肉や魚を冷凍する仕事を得るのだった。=Sheffy bắt đầu làm công việc bán thời gian để hỗ trợ ngân sách của [Guild Ẩm Thực].\nMặc dù gặp khó khăn với công việc và cảm thấy nản lòng, khả năng đóng băng đường đi\nbằng phép thuật của cô ấy đã thu hút sự chú ý của một công ty giao hàng, và cô ấy được nhận vào làm việc trong việc làm đông lạnh thịt và cá.
記憶探ししている場合じゃなかったわ、{playername}。\n私、働くから。=Bây giờ không phải lúc để tìm kiếm ký ức đâu, {playername}.\nTôi cần đi làm.
だって、だって……！\n私、知らなかったのよ！=Bởi vì, bởi vì...!\nTôi đã không biết!
【美食殿】の家計が、火の車で……\nコッコロさんがバイトとか内職して支えてたなんて！=Ngân sách của [Guild Ẩm Thực] đang gặp vấn đề nghiêm trọng...\nTôi đã không biết Kokkoro-san đang hỗ trợ bằng cách làm công việc bán thời gian và việc làm phụ!
{playername}も、\nアルバイトしてるっていうし……\n私だけが、何もせずにごはんを食べるだけなんて……={playername} cũng,\nnói là đang làm công việc bán thời gian...\nTôi không thể là người duy nhất chỉ ăn mà không làm gì...
そんなのダメよ！\nだから、私も働くわ！=Như thế là không được!\nChính vì vậy tôi cũng sẽ đi làm!
う……、そ、それは……=Ừm... thì, đó là...
たしかに……困りどころなのよね。\n少なくとも……『今の私』は、働いた経験なんてないし。\n私にもできそうな仕事なんて……あるのかしら。=Đúng thật... đây là một tình thế khó khăn.\nÍt nhất... 'phiên bản hiện tại của tôi' không có kinh nghiệm làm việc.\nCó loại công việc nào mà tôi có thể làm được không...
……お願い、{playername}。\n仕事の探し方、教えてもらえないかしらっ？=...Làm ơn đi, {playername}.\nCậu có thể dạy tôi cách tìm việc làm được không?
経験はなくても、私、頑張るから！\nママのために！=Dù không có kinh nghiệm, tôi sẽ cố gắng hết sức!\nVì mẹ!
ぁぅ……=Aah...
これが、ギルドの掲示板……\nこの張り紙に書いてある仕事の中から、\n自分にできそうなものを探せばいいわけね。=Đây là bảng tin của guild...\nTôi phải tìm kiếm từ những công việc được ghi trên những tờ giấy này,\nđể tìm thứ gì đó mà tôi nghĩ mình có thể làm được.
たくさんあるけれど……\n何か、オススメのものはあるかしら？=Có nhiều lắm, nhưng...\ncó thứ nào cậu đề xuất không?
いきなりどうしたの？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?
魔物退治……\nあんまり強くない魔物だったら、\n私でもなんとかなるかなって思うけど……=Diệt quái vật...\nNếu chúng không phải là quái vật quá mạnh,\ntôi nghĩ mình có thể đối phó được bằng cách nào đó...
でも……街の近くでの依頼は、今は張られてないみたい。\nそれだと、ちょっと困るわね……=Nhưng... Dường như không có yêu cầu nào được đăng gần thị trấn lúc này.\nĐiều đó sẽ hơi phiền phức...
荷物運び……それなら、私にもできるかしら？\nん……でも……=Công việc giao hàng... Tôi có thể làm được không?\nNn... Nhưng...
荷物運びの依頼って、\n街から遠くに行かなくちゃいけないものばかりみたいね。\nそれだと、ちょっと困るわね……=Có vẻ tất cả các yêu cầu giao hàng\nđều yêu cầu phải đi xa khỏi thị trấn.\nĐiều đó sẽ hơi phiền phức...
何をするの？=Cậu định làm gì?
そうね。\n初心者だし……あまり街から離れたり、何日もかかるようなものは、\n仕事というものに慣れてからにしたいわ。=Đúng rồi.\nTôi là người mới... Tôi muốn làm quen với công việc\ntrước khi nhận những nhiệm vụ xa thị trấn hoặc mất vài ngày.
……みんなと、あんまり離れたくないし……ね。=…Tôi không thực sự muốn xa mọi người... cậu biết đấy.
でも、お金を貰うのに\nあんまりワガママ言ってたらダメよね。\n少しでもできそうだと思ったら、やってみるわ……！=Nhưng tôi không thể quá kén chọn nếu tôi muốn kiếm tiền.\nNếu có thứ gì đó mà tôi nghĩ mình có thể làm được dù chỉ một chút, tôi sẽ thử...!
『ウェイトレスのアルバイト募集！　元気な子求む！』='Tuyển phục vụ bán thời gian! Tìm kiếm các cô gái tràn đầy năng lượng!'
すみませーん！\n麦しゅわ３つ追加でー！=Xin lỗi!\nBa ly bia lúa mạch nữa, làm ơn!
ウェイトレスさーん！\nこっちも、麦しゅわとブドウサイダーねー！=Phục vụ!\nTôi cũng muốn một ly bia lúa mạch và cidre nho!
うぅっ、バランスが……！\nスズメさんを反面教師に……そっと、そーっと！=Uuh, số dư của tôi...!\nDùng Suzume-san như một bài học cảnh giác... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!
魔物退治とか？=Diệt quái vật, có thể?
っ！\nひゃああ～っ！？=!\nHyaa~!
『お願い！　いなくなっちゃった猫を捜してください！』='Làm ơn! Tìm con mèo đã mất tích!'
ニャー！=Meow!
はぁ、はぁ……！\nすばしっこい……！=Haa, haa...!\nNhanh thật...!
ええ！\n今度こそ、必ず捕まえてやるわっ！=Được rồi!\nLần này, tôi chắc chắn sẽ bắt được nó!
フシャー！！=Hiss!!
『郵便配達の手伝い、お願いします！　今日中に！』='Làm ơn giúp đỡ gửi thư! Trước hôm nay!'
み、道に迷っちゃったわ……！\nもう時間が……！=T-Tôi bị lạc trên đường...!\nThời gian đang cạn kiệt...!
こうなったら奥の手よ。\n道を凍らせて、その上を滑って走る……！=Trong trường hợp đó, đó là một bí kíp.\nTôi sẽ đóng băng đường và trượt dọc theo nó để di chuyển nhanh hơn...!
──『霜の道』！=──'Đường Băng'!
おわっ！\n路面が凍ってる！？=Whoa!\nĐường bị đóng băng rồi!?
あぁっ！\n馬車の邪魔をしちゃった……ごめんなさい！=Ahh!\nTôi đã cản đường xe ngựa... Tôi xin lỗi!
そっちに行ったよ！=Nó chạy về phía đó!
……はぁ……\nどうにか、配り終えたけど……=...Haa...\nTôi somehow đã hoàn thành việc gửi thư, nhưng...
……働くのって、大変ね。\n今日は、たくさん失敗してしまったわ。=...Làm việc là vất vả thật.\nHôm nay tôi đã mắc nhiều lỗi.
……ありがとう、{playername}。\nでも……私に向いてる仕事なんて、あるのかしら……=...Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhưng... Tôi tự hỏi liệu có công việc nào phù hợp với tôi không...
ううん……\nでも、私……=Không...\nNhưng tôi...
次の家、結構遠い……！=Ngôi nhà tiếp theo khá xa...!
あっ！\nいたいた！\nさっきの嬢ちゃん！=Ah!\nCó cô bé rồi!\nCô gái lúc nãy!
あなたは……私が止めてしまった、馬車の御者さん……？\nさっきは、本当にごめんなさい……=Anh là... người đánh xe mà tôi đã dừng...\nTôi thực sự xin lỗi về chuyện trước...
いやいや！\n気にしなくていいよ。\nそれより嬢ちゃん、氷の魔法が得意なのかい？=Không, không!\nĐừng bận tâm về chuyện đó.\nQuan trọng hơn, cô gái, cô có giỏi phép thuật băng không?
えっ？\n……ええ、それなりに……=Hả?\n...Ừ, tạm được...
じゃあさ！\nこのツナトゥンヌスの切り身、凍らせてもらっていいかい？=Vậy thì!\nCô có thể làm đông các lát tunatunus này cho tôi được không?
おー、こりゃすごい！\nカッチンコッチンだぁ！=Ồ, tuyệt vời quá!\nChúng đã đông cứng rồi!
初めてだし、しょうがないよ。=Lần đầu tiên của cô nên cũng dễ hiểu.
このくらい、なんてことないわ。=Chút này chẳng là gì.
こりゃいける！\nなぁ嬢ちゃん、ウチの運送屋ギルドで働いてくれないか！？=Hoàn hảo!\nNày, cô gái, cô có muốn làm việc cho hội giao hàng của chúng tôi không!?
そんなに、焦らなくても……=Cô không cần phải vội vàng như vậy...
魚や肉を氷漬けにすりゃ、鮮度を保ったまま売れるからさ！\n報酬はきっちり払うから！\nなっ、頼むよ！=Nếu cô làm đông cá và thịt, chúng có thể bán được trong khi vẫn giữ được độ tươi!\nChúng tôi sẽ trả lương tốt cho cô!\nLàm ơn, tôi xin cô đấy!
えっ！？\nえーっと……=Hả!?\nƯm...
それじゃあ……\nギルドは入れないけど。\nたまにでよかったら、やらせてもらうわ。=Trong trường hợp đó...\nTôi không thể gia nhập hội, nhưng.\nNếu chỉ thỉnh thoảng, tôi sẽ làm.
──こうして、\nシェフィは運送屋ギルドの手伝いをするようになった。=──Và vậy,\nSheffy bắt đầu giúp đỡ hội giao hàng.
魚や肉を冷凍にするだけでなく、\nシェフィが作り出した氷を港へ運ぶことで\n鮮度を保った輸送ができるようになり、とても評判だという。=Không chỉ cô ấy làm đông cá và thịt,\n mà còn bằng cách vận chuyển băng mà Sheffy tạo ra đến cảng,\n họ đã có thể duy trì độ tươi trong quá trình vận chuyển, điều này nhận được sự ca ngợi lớn.
よかった……\nこれで少しは、家計の助けになれるわね。=May mắn quá...\nVới việc này, tôi có thể giúp đỡ ngân sách nhà một chút.
もちろん、記憶のこと……\n『前の私』のことを知りたいって気持ちは、強いけど……=Tất nhiên, tôi vẫn có mong muốn mạnh mẽ để biết về ký ức của mình...\nNhững thứ của 'tôi trước đây' nhưng...
でも。\nそれより『今の私』は、みんなの仲間であることが大事なの。\n胸を張って、このギルドの……【美食殿】の一員であることが、ね。=Nhưng, 'tôi hiện tại' quan trọng hơn là trở thành một phần của cộng đồng với mọi người.\nTự hào là thành viên của hội này... và của [Gourmet Guild].
記憶探しは、それがきちんとできてからよ。\nだから私──=Tôi sẽ tìm kiếm ký ức sau khi tôi có thể làm điều đó thật tốt.\nVì vậy tôi──
私、たくさん頑張るわ！\n冷凍ツナトゥンヌス作り……！=Tôi sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ!\nLàm tunatunus đông lạnh!
でも、記憶探しは……=Nhưng, việc tìm kiếm ký ức...