戸惑う竜少女=Cô Gái Rồng Bối Rối
王宮を訪れ、記憶を無くす前の自分が皆の敵だったとしたら……と恐れるシェフィ。この不安を消し去り皆と一緒にいるためにも、記憶探しを手伝ってほしいと{playername}に伝えるのだった。=Sheffy, người đã đến cung điện hoàng gia, lo rằng nếu bản thân trước đây, người đã mất trí nhớ, là kẻ thù của mọi người... Cô trao đổi với {playername} rằng cô muốn được giúp đỡ tìm kiếm ký ức để xua tan nỗi lo lắng này và ở lại cùng mọi người.
その日もシェフィと{playername}は、\n記憶の手掛かりを求めて街を散策していた。=Ngày hôm đó, Sheffy và {playername} đang khám phá thành phố, để tìm kiếm manh mối về ký ức của cô.
……この先が、王宮……=...Phía trước là cung điện hoàng gia...
でも……さすがに、\n記憶を探したいからって理由で\n王宮の中を散策させてもらうわけにもいかないわよね。=Nhưng... quả nhiên,\nchỉ muốn tìm kiếm ký ức\nkhông phải là lý do đủ tốt để cho phép chúng ta khám phá bên trong cung điện.
ううん……\nペコリーヌさんなら、\nあっさり許可してくれそうだけど……でも、やめておくわ。=Không... có lẽ Pecorine-san sẽ\nvui vẻ cấp phép... nhưng em sẽ thôi.
私がもし、王宮の誰かの関係者とかだったりするなら、\nさすがに捜索願いのひとつでも、出ていると思うの。\nそれに……=Nếu vì lý do nào đó, em có liên quan đến ai đó trong cung điện hoàng gia,\nchắc chắn sẽ có báo cáo người mất tích được nộp ít nhất.\nHơn nữa...
いちおう、私って『王族暗殺未遂』だったらしいし。\n指名手配は外れたけど、\n余計な騒ぎは起こしたくないわ。=Nghe nói, em là 'kẻ ám sát thượng lưu'.\nTrạng thái truy nã đã được xóa,\nnhưng em không muốn gây ra phiền toức không cần thiết.
お願いしてみる？=Có nên thử hỏi không?
ん……その。\n自分が赤ん坊みたいになってしまっていたときのことは……\nお、思い出せてしまうから。=Ừ... khi em còn như một đứa trẻ,\nem có thể nhớ thời gian đó...\ncho nên em có thể nhớ nó.
だから王宮の地下牢で、あの嫌な貴族に\n指名手配犯扱いされたことは覚えてるわ。=Vì vậy em thực sự nhớ đã bị đối xử như một tội phạm truy nã\nbởi tên quý tộc khó chịu trong ngục tối của cung điện hoàng gia.
でも……記憶を無くす前の私が、\nどうして覇瞳皇帝って人を狙ったのかは、\n分からないんだけど……=Nhưng... em không biết tại sao bản thân trước đây\nlại cố gắng nhắm vào một người được gọi là Hoàng Đế Tầm Nhìn...
ねぇ、{playername}。\nあなたたちは、覇瞳皇帝と戦っていたのよね。\nそれは、どうして？=Này, {playername}.\nNgười đã chiến đấu chống lại Hoàng Đế Tầm Nhìn, phải không?\nTại sao lại vậy?
……そうね。\n覇瞳皇帝が悪くてひどい人だったという話は、何度か聞いたわ。\nキャルのことだって、利用して……=Em hiểu rồi.\nEm đã nghe vài lần rằng Hoàng Đế Tầm Nhìn là một người xấu và khủng khiếp.\nThậm chí còn sử dụng Kyaru...
ペコリーヌさんのご両親の王権を奪って、\nさらには兵士や貴族を洗脳して、\nペコリーヌさんに関する記憶を消して、最終的には、殺そうとして……=Hắn đã đánh cắp quyền hoàng gia từ cha mẹ của Pecorine-san,\nđầu độc binh lính và quý tộc,\nxóa ký ức về Pecorine-san, và cuối cùng cố gắng giết cô ấy...
やっぱり、悪い人……だったのよね。\n目的がどうあれ、ペコリーヌさんをそんなひどい目に遭わせる人なら\n私にとっても許せない相手だわ。=Hắn là một người xấu... đúng không.\nVới một người sẽ làm những chuyện khủng khiếp như vậy với Pecorine-san,\nem không thể tha thứ cho hắn.
じゃあ……私も、悪い人を倒そうとしていたのかしら。\nもしそうだとしたなら、まだ……救われるわね。=Vậy thì... liệu em cũng đang cố gắng đánh bại một người xấu?\nNếu là vậy, thì có phần... an ủi.
ええ。\nだってそういう理由なら、\n{playername}たちと同じ立場っていうことになるんだし。=Đúng.\nBởi vì nếu đó là lý do,\nđiều đó có nghĩa em ở cùng vị trí với mọi người.
私が、怖いのは……レイさんの懸念が、当たっていたとき。\n『記憶を無くす前の私』が、あなたたちの……敵だったときよ。=Điều em sợ là... nếu những lo ngại của Rei-san là đúng.\nNếu 'bản thân trước đây' của em là một... kẻ thù của mọi người.
ないとは、言い切れないでしょう？\nだって『前の私』が覇瞳皇帝を狙った理由が、\n悪い人だったからでも、ペコリーヌさんの敵だったからでもなくて……=Người không thể nói là không thể, phải không?\nBởi vì nếu 'bản thân trước đây' của em nhắm vào Hoàng Đế Tầm Nhìn, không phải vì hắn là người xấu, hay kẻ thù của Pecorine-san...
……『七冠』だったから、だとしたら。\nそうしたら……あなたのお友達のクレープ屋さんも、\n『前の私』の敵だったということになるし。=....Bởi vì là một 'Bảy Vương Miện'.\nNếu là vậy... thì người bạn bán crepe của người cũng đã là kẻ thù của 'bản thân trước đây' của em.
……もし、そうだとしたら……\n私は……{playername}の……=...Nếu điều đó là thật...\nThì em sẽ là...{playername}...
……『前の私』……いったい、なんなのかしら。\nあの、城のずっと上にある……『ソルの塔』から、落ちてきただなんて。\n……どうして……？=...'Bản thân trước đây' của em là gì...?\nRơi xuống từ... 'Tháp Cô Độc' cao vút phía trên lâu đài.\n...Tại sao...?
……\nペコリーヌさんは、\nそれもあっさり許可してくれると思うけど……=...\nEm nghĩ Pecorine-san cũng sẽ cho phép điều đó...
でも……塔の中には、強い魔物がウロウロしているらしいし。\n記憶の手掛かりが、必ずあるって確証があるわけじゃないし。\n……私のために、みんなのことを危険な目に遭わせたくないわ。=Nhưng... em đã nghe nói bên trong tháp có những con quái vật mạnh đang đi lại.\nKhông có gì đảm bảo rằng ở đó có manh mối về ký ức của em...\nEm không muốn đặt mọi người vào nguy hiểm vì em.
だから……しばらくは、安全なところから見て回ろうと思うの。\nこの街はとても広いし。\n街の外にだって、手掛かりはあるかもしれないんだしね。=Đó là lý do... vì thời điểm hiện tại, em dự định đi xem xét từ những khu vực an toàn hơn.\nThành phố này rất rộng.\nCó thể có manh mối bên ngoài thành phố nữa.
『王族暗殺未遂』……='Ám sát thượng lưu'...
この不安を、消し去るためにも。\n胸を張って、みんなと一緒にいるためにも。=Để xua tan nỗi lo lắng này\nvà để có thể đứng hiên ngang cùng mọi người.
私の記憶探し……これからも手伝ってくれるとうれしいわ。\n{playername}。=Hy vọng cậu sẽ tiếp tục giúp tớ tìm kiếm ký ức.\n{playername}.
悪い人だったから。=Vì hắn ta là một người xấu.
『ソルの塔』に、登ってみる？=Thử leo lên 'Tháp của Sự Cô Độc' xem sao?