明かされるもの=Điều Được Tiết Lộ
ペコリーヌたちは、合流してきた【トゥインクルウィッシュ】の面々と共に里で情報収集をする。それによって見つかった文献には、『黒い風の精』と、コッコロについての重大な事実が記されているのであった。=Pecorine và những người khác, cùng với các thành viên Twinkle Wish tham gia, thu thập thông tin trong làng. Các tài liệu phát hiện chứa những sự kiện quan trọng về "Linh Hồn Gió Đen" và Kokkoro.
ん……体が重い……\n日に日に、体の調子が悪くなっていますね……=...Cơ thể mình nặng nề...\nTừng ngày, tình trạng của mình ngày càng tệ hơn...
今は……お昼くらい、でしょうか……\n寝過ぎてしまいましたね……=Bây giờ là...\nkhoảng trưa...?\nMình ngủ quên rồi...
けほっ、けほっ……！=*ho, ho*...!
ペコリーヌたちがエルフの里にやってきて数日が経ったある日、\nコッコロは息苦しさに目を覚ました。=Vài ngày sau khi Pecorine và những người khác đến Làng Elf, Kokkoro gặp khó khăn trong việc thở một ngày và bị đánh thức.
黒い精霊についての手掛かりを見つけなくては……\n恐らく、里の外にいる巨大な精霊となにか関係が……=Mình phải tìm manh mối về linh hồn bóng tối...\nCó khả năng liên quan đến linh hồn khổng lồ bên ngoài làng...
ジーーーーー=*nhìn chằm chằm*
さきほどからなにか、視線を感じるような……=Mình có thể cảm nhận được... những ánh mắt của người khác...
ちょっと、押さないでくれる！？\nバランスが～～～～～っ！=Này, đừng đẩy tôi!\nTôi sẽ ngã!
だって、よく見えないんですよ～！\nもっと詰めてくださっ……あっ！=Nhưng tôi thấy mờ lắm!\nLàm chỗ trống cho tôi thêm chút... À!
むぎゅうっ！=Ư ư!
……なにをしているのですか？=...Cậu đang làm gì vậy?
え～っと、おはようの挨拶をしようかなって～=Ưm,\nChúng tôi muốn chúc cậu buổi sáng tốt lành!
もう昼過ぎだけどね。=Nhưng đã quá trưa rồi.
おはようございます、あ……ではなく。\n……い、言ったはずです。\nわたくしには近づかないでくださいと──=Chào buổi sáng. À... Ý tôi là.\n...T-Tôi đã nói rõ rồi.\nRằng tôi không muốn cậu đến gần tôi-
おや……？=Ồ...?
どうしたのですか、その傷は……？\nペコリーヌさまも、キャルさまも、傷だらけではありませんか……！？=Những vết thương đó từ đâu ra...?\nCô Pecorine, cô Kyaru, hai người bị thương khắp người...!
あ、わたしたちの名前、覚えてくれたんですね！\nうれしいですっ♪=À, cậu nhớ tên chúng tôi!\nĐiều đó làm tôi vui!♪
この傷は……\n今朝ちょっと、大きな精霊さんに挑んできまして～=Những vết thương này... từ sáng nay,\nkhi chúng tôi cố gắng chiến đấu với linh hồn khổng lồ đó...!
あの、精霊に……！？=Với linh hồn đó...!?
ま、コテンパンにやられちゃったけどね。\nやっぱ{playername}の強化なしじゃつらいわねー=Ừ, nhưng chúng tôi đã bị đánh bại hoàn toàn.\nThật sự rất khó khăn khi không có sức mạnh tăng cường của {playername}.
？　主さま、どこか調子でも崩されているのでしょうか……=Chúa tôi của tôi có lẽ không khỏe à...?
でも、里からちょっとだけ遠ざけることはできましたよ！\nこれで少しは安心して眠れますよね♪=Nhưng, chúng tôi đã đuổi được nó ra khỏi làng một chút!\nVậy giờ cậu có thể ngủ ngon hơn một chút rồi. ♪
なんという無茶を……！\n……もしや、わたくしのために……？=Thật là liều lĩnh...!\n...Có phải, vì lợi ích của tôi...?
違うわよ。元々あの異質な精霊を何とかするのが\nあたしたちの目的だっただけ。\n別にあんたのことなんて……ほんのついで、ってとこよ。=Không, không phải! Mục tiêu ban đầu của chúng tôi chỉ [i]may mắn[/i] khiến chúng tôi làm gì đó về linh hồn lạ đó.\nKhông phải như cô là...\nCô chỉ may mắn nhận được thứ gì đó từ nó.
……少し、動かないでくださいませ。\n傷薬がありますので。=...Xin đừng di chuyển một chút.\nTôi có ít thuốc.
あ、手当てしてくれるんですか？\nありがとうございます～♪=À, cậu sẽ chữa cho chúng tôi?\nCảm ơn cậu nhiều~♪
へぇ、手慣れてるわね。=Ồ, cậu có vẻ quen việc này.
……いつも？=...Luôn luôn?
なんで自分で言って、自分で首を傾げてるのよ。=Sao cậu lại nghiêng đầu với thứ [i]cậu[/i] vừa nói?
でも、なんか分かる気がします。\nいつもこうだったみたいな──=Nhưng, tôi nghĩ tôi phần nào hiểu.\nNhư thể nó luôn như vậy-
──終わりです。\nペコリーヌさまはこれで大丈夫です。=Xong rồi.\nCô Pecorine, cô sẽ ổn thôi.
キャルさまの方は……肌に傷が残ってはいけませんので、\n魔法で治療いたします。=Còn về cô Kyaru...\nChúng ta không nên để những vết thương đó trên da cô,\nnên tôi sẽ chữa lành bằng ma thuật.
大丈夫。治癒魔法なら……暴走したりは……=Sẽ ổn thôi. Nó không nên mất kiểm soát... với ma thuật chữa lành...
精霊よ、光の御加護を……！=Linh hồn, xin nguyện cho ánh sáng phù hộ với ngươi...!
傷が治っていく……でも、なに？\nこの黒い精霊……見てるだけで、なんか……気分が、悪く……=Vết thương của mình đang lành...\nNhưng, sao vậy?\nChỉ nhìn thấy linh hồn bóng tối này... mình không cảm thấy... được...
っ！\nけほっ、けほ……！\nお、終わりです……=Hả!\n*ho, ho*...! \nT-Tôi xong rồi...
だ、大丈夫ですかっ！？\nごめんなさい、わたしたちのために無理をさせちゃって……！=C-Cậu ổn chứ!?\nXin lỗi, cậu đang cố gắng quá sức vì chúng tôi...!
あんた、顔が真っ青じゃない！\nなんでそんな状態で無理するのよ……！=Này, cậu trông tái mét! Sao cậu lại cố gắng quá sức trong tình trạng này...!?
それはお互いさま、ですよ……キャルさま。=Điều tương tự cũng đúng cho cả hai chúng tôi... cô Kyaru.
ごほっ……ごほっ……！=*ho*... *ho*...!
やはりこの体調不良は、キャルさまの時と同じ……\nわたくしにも、影響が……=Tình trạng yếu kém của mình hiện giống như của Kyaru lúc trước...\nNó cũng ảnh hưởng đến mình...
ちょっとこれ、どうしたらいいわけ！？\nあたし、回復は……=Khoan đã, giờ làm sao bây giờ!?\nTôi không thể dùng phép chữa lành...
こっちこっちー！\n聞き覚えのある声が聞こえたよーっ！=Bên này, bên này!\nTôi nghe thấy giọng nói quen thuộc rồi!
ここは……社か？\n勝手に入ってしまっていいのだろうか……=Đây là... một ngôi đền?\nChúng ta thực sự nên đi thẳng vào...?
あの……ごめんくださーい。\nペコリーヌ、ちゃん？=Ưm... Xin lỗi!\nPecorine?
この声は……ユイちゃんですか！？\nどうしてここに……って驚くのは後回しです！\nちょうどよかった！　この子の回復をお願いできますかっ？=Giọng nói này là... của Yui!? Tại sao cậu-\nTôi sẽ bất ngờ sau!\nCậu đến đúng lúc quá! Cậu có thể chữa lành cho cô gái này được chứ?
えっ！？　う、うんっ！　分かった！=Hả!?\nV-Vâng! Tôi sẽ làm!
黒い、精霊……？=Một linh hồn... bóng tối...?
──ひとまず落ち着いた、かな。=Để hiện tại, nó đã lắng xuống rồi.
ありがとうございます。\nおかげで楽になりました、ユイさま……=Cảm ơn cô rất nhiều.\nTôi cảm thấy khá hơn nhờ cô, cô Yui...
ううん、役に立ててよかった。\n……あれ？　わたしのこと、知ってるの？\n初めまして……だよね？=Ồ không, tôi rất vui khi được giúp đỡ.\n...Hả? Cô biết tôi sao?\nChúng ta mới gặp lần đầu... phải không?
あ……\nいえ、さきほどそう呼ばれていたので……\n申し訳ありません、馴れ馴れしかったですね。=À...\nKhông, chỉ là lúc nãy, tôi nghe thấy cô được gọi theo cách đó...\nTôi rất xin lỗi, đó là cách gọi quá thân mật của tôi.
ううんっ、そんなことないよ！\n気にせず、気軽に呼んでほしいな。\nあなたとは、なんだか初めて会った気がしないから。=Ồ không, không phải vậy đâu!\nCứ tự nhiên gọi tôi theo cách cô thấy thoải mái.\nDạo này, cứ như là lần đầu chúng ta gặp nhau ấy.
来て早々働かせちゃってすみません、ユイちゃん。\nヒヨリちゃんとレイさんも、来てくれてありがとうございます。=Xin lỗi vì phải nhờ cậu làm việc ngay khi vừa đến đây, Yui.\nCảm ơn cô rất nhiều vì đã đến cả Hiyori và Rei nữa.
急いでよかったね～、レイさん。=May quá chúng ta tới kịp, nhỉ, Rei?
そうだね。\n来る途中で見たアレには驚いたが……=Ừ.\nNhưng trên đường đi thấy cảnh đó thật bất ngờ...
あ～、あんたたちも見たのね。\nあのデカい精霊。=À, mấy cậu cũng thấy rồi.\nCon linh hồn khổng lồ đó.
ああ。ヒヨリが突っ込んでいこうとしたものだから肝を冷やしたよ。\nどう見ても、無策で挑んでどうにかなる相手ではないからね。=Ừ.\nTôi đã rất sợ khi thấy Hiyori định lao vào tấnông nó.\nRõ ràng đó không phải đối thủ để thách thức mà không có kế hoạch.
そっ、そうよね～っ！\n「なんとかなりますよ☆」とか言いながら突っ込んでいって、\n案の定コテンパンにされるバカなんていないわよね～？=Đ-Đúng rồi! Ở đây sẽ không có thằng ngốc nào đi,\n"Sẽ ổn thôi!☆" rồi lao thẳng vào,\nchỉ để rõ ràng bị nó đánh bại, phải không?
……キャルちゃんも「あたしに任せなさいよ！」って言ってたのに～……=...Nhưng, Kyaru, cô là người nói, "Giao cho tôi!"
役に立てなくてごめん……=Tôi xin lỗi vì đã không giúp được gì...
いえ、{playername}くんも一緒に戦ってくれましたし！\n強化の力が使えなくったって、\n一緒にいてくれるだけでパワーアップですよ☆=Ồ không, cậu đã chiến đấu cùng chúng tôi, {playername}!\nDù không thể dùng sức mạnh tăng cường, chỉ cần ở cùng chúng tôi đã là một sức mạnh rồi☆
え？\n騎士クン……力が使えなくなっちゃったの？=Hả? Kishi-kun...\nCậu không thể dùng sức mạnh nữa rồi sao?
それは困ったね……\nあの力は私たち全員にとって重要なもの。\nあの巨大な精霊を相手取るとすると……=Đó là vấn đề lớn...\nSức mạnh đó quan trọng với tất cả chúng ta.\nNếu chúng ta định đối đầu với con linh hồn khổng lồ đó...
ねぇねぇ、やっぱりランドソル近郊の精霊たちが騒いでる理由って、\nあのでっかい精霊が原因なのかな～？=Này, này, con linh hồn khổng lồ đó có thực sự là lý do khiến linh hồn ngoại ô Landosol hoảng loạn không?
うん……間違いないと思う。\n……あれだけ強い気配を放つ存在がいたら、\n精霊たちが怯えたりするのも仕方ないよ……=Ừ... Tôi nghĩ là vậy.\n...Với sự hiện diện mạnh mẽ như vậy,\nkhông trách linh hồn sợ hãi...
そういえば……あなたの使役しているその黒い精霊、\nなんだか変わってるね？=Ồ, phải rồi...\nCon linh hồn bóng tối cô thuê có hơi lạ, phải không?
ユイさまも……感じたのでしょうか。\nわたくしのそばにいる黒い精霊と、里の外にいるあの巨大な精霊……\nどこか似ていると……=Tôi tự hỏi liệu... cô Yui có cảm nhận được không?\nRằng con linh hồn bóng tối bên cạnh tôi,\nvà con linh hồn khổng lồ bên ngoài thành phố...\nChúng có điểm tương đồng nào đó...
なんにせよまずは、\n力押しを考える前に相手のことを知るべきかもしれないね。=Dù sao thì, trước tiên, trước khi dùng sức mạnh thuần túy, có lẽ nên tìm hiểu về đối thủ chúng ta sẽ đối mặt.
幸いにもここは精霊たちと共に生きるというエルフの里。\n里の中をくまなく探せば、\nあの巨大な精霊について記してある文献があるかもしれない。=May mắn thay, Làng Elf nổi tiếng là sống hòa hợp với linh hồn. Nếu chúng ta lục soát mọi ngóc ngách trong làng, có thể tìm thấy tài liệu viết về con linh hồn khổng lồ.
そうだねっ、里の人にもちゃんと話を聞いてみなきゃ！\nみんなで情報収集しよ～っ！=Đúng rồi! Và chúng ta phải thử hỏi mọi người trong làng!\nHãy cùng nhau thu thập thông tin!
えぇ～、そういうチマチマしたの苦手なのよね～=Gì chứ? Tôi không giỏi những việc từng bước như thế...
あなたはここで、{playername}くんと体を休めててくださいね♪\n調べるのはわたしたちに任せてください☆=Cậu và {playername} cứ ở đây nghỉ ngơi♪\nĐể việc điều tra cho chúng tôi☆
はい……分かりました。\nすみません、お手伝いできず……=Vâng... Tôi hiểu.\nTôi xin lỗi vì không giúp được gì...
気にしないでくださいっ♪\n困った時は──=Đừng bận tâm♪\nChúng ta nên giúp đỡ nhau khi...
お互いさまさま！　だからねっ！=gặp khó khăn! Rốt cuộc!
──それじゃあ、それぞれ情報収集の結果を聞こうか。=Vậy thì, hãy cùng nghe những gì chúng ta học được.
まずは私からだが……\nキャルと一緒に、里の蔵書に目を通してみた。=Bắt đầu từ tôi...\nKyaru và tôi đã xem qua thư viện của ngôi làng này.
でも残念ながらハズレね。\n精霊にあんなやつはいなかったし、対処法なんて見当たらなかったわ。\nそもそも人に敵意を向けてくること自体があんまりないみたい。=Nhưng không may, đó là một sự thất bại. Chúng tôi không tìm thấy bất cứ điều gì về con linh hồn đó, và cũng không có cách nào để đối phó với nó. Thực tế là hầu như không có trường hợp linh hồn đối xử thù địch với con người.
次はあたしとペコさんだねっ！\n里の人たちに手当たり次第に話しかけてみたんだけど、\nやっぱりあんな精霊はじめて見るって！=Tiếp theo là tôi và Peco!\nChúng tôi đã thử hỏi bất cứ người làng nào chúng tôi gặp,\nnhưng họ nói đây là lần đầu họ thấy một linh hồn như thế!
でもみんな、あの精霊のせいで買い物とかお散歩に行けなくて困ってた。\nなんとかしてあげたいな～……=Nhưng, vì con linh hồn đó,\nhọ đều không thể đi mua sắm hay đi dạo.\nTôi muốn làm gì đó cho họ...
はい！\n買い物ができないからエルフの里名物のお料理が作れないそうです！\nこれは大変な事態ですよっ！=Đúng rồi!\nHọ nói họ không thể làm bất cứ món ăn đặc sản nào của làng!\nĐây là một vấn đề rất nghiêm trọng!
……あんたら……=...Mấy cậu...
ふぅ。\nめぼしい手掛かりはなしか。\nまた明日、別の方法を考えるとしよう。=*thở dài*\nVậy là không có manh mối nào giá trị.\nNgày mai, hãy thử nghĩ ra cách tiếp cận khác.
なになに？\nどうしたの、ユイちゃんっ？=Gì, gì?\nSao thế, Yui?
社の中を見てたら、その……こんな本を、見つけたんだけど……=Khi tôi đi xem quanh ngôi đền, ừm...\nTôi tìm thấy cuốn sách này...
これは……文献？\nというより、研究資料のようなものか……？=Đây là... một cuốn sách tham khảo?\nHay có lẽ nó giống tài liệu nghiên cứu hơn...?
勝手に見ちゃまずいかなって思って、\nまだ中身は見てないんだけど……=Tôi nghĩ sẽ không nên đọc ngay,\ncho nên chưa xem qua...
これは……精霊について書かれているのでしょうか……=Tôi tự hỏi...\nNếu đây là viết về linh hồn...?
……見てみましょう。=...Hãy cùng xem nào.
わぁ、なんか難しそうなことがいっぱい書かれてますね～=Ồ, có nhiều thứ khó hiểu thật!
自然に存在している精霊たちの種類や構造、\nその力について調べ上げられています。=Có vẻ như các loại, cấu trúc và sức mạnh của tinh linh trong tự nhiên đã được nghiên cứu kỹ lưỡng ở đây.
あ、待った！　そのページ……そこに書かれてるのって、\nあんたが出してたあの黒い精霊じゃない！？\nふぅん……数百年に一度、精霊が進化する途中の姿、だって。=À, chờ đã! Trang này...\nNó viết về tinh linh hắc ám mà cậu đã gọi ra!\nHừm... Nó nói đây là dạng của một tinh linh đang trong quá trình tiến hóa, xuất hiện một lần mỗi vài trăm năm.
確かにそっくりですね！\n数百年に一度の進化って、すごいタイミングじゃないですか！\nやばいですね☆=Nó trông giống hệt!\nTiến hóa một lần mỗi vài trăm năm nghĩa là chúng ta có được thời điểm tuyệt vời!\nQuá điên rồi phải không?☆
……進化の途中の姿……？=...Dạng đang trong quá trình tiến hóa...?
黒い精霊の秘密が、もっと分かるかもしれません……！\n早く、次のページに……=Chúng ta có thể tìm hiểu thêm về bí mật của tinh linh hắc ám...!\nNhanh, đến trang tiếp theo...
ちょっと……なによ、これ。=Khoan... Cái gì đây?
……精霊は進化の際、対となる存在を生み出す。=Trong trường hợp một tinh linh tiến hóa, một sự tồn tại đối lập sẽ được tạo thành.
……それは自然から大量のマナを吸いあげ……=...Một sự tồn tại, hấp thụ một lượng lớn ma thuật từ tự nhiên...
……巨大な『黒い風の精』として現れる。=...Và hiện hình thành một sinh vật khổng lồ, "Tinh Linh Hắc Ám của Gió."
どういうことですか……？\nじゃあ、あの、里の外にいる大きな精霊は……\n『黒い風の精』は……=Điều này có nghĩa là sao...?\nVậy cái tinh linh khổng lồ bên ngoài ngôi làng kia...\nCái "Tinh Linh Hắc Ám của Gió" đó đã...
──わたくしのせいで、現れたのですね……=Đã xuất hiện vì mình...
きっ、気にすることないわよ！\nこんなの、あんたが関与できることじゃないんだから。\nそれに、対処法だって書いてあるでしょ？=K-Không cần lo về chuyện đó!\nCậu không chủ động giúp nó hình thành đâu.\nVà chắc chắn sẽ có cách đối phó với nó, đúng không?
そうです！\nまだ被害は出ていませんし、\n今のうちになんとかしちゃえばいいんですっ！=Đúng vậy! Không ai bị thương cả,\nchúng ta chỉ cần xử lý vấn đề này ngay bây giờ.\nXử lý cái "Tinh Linh Hắc Ám của Gió" kia...
あの『黒い風の精』をなんとかするには……\n儀式を行う必要がある、と書かれています。=Nó ghi rằng một nghi thức phải được tổ chức.
儀式……？=Nghi thức...?
進化した精霊に選ばれし者が……\nあの『黒い風の精』を、鎮めること。=Người được tinh linh tiến hóa lựa chọn...\nphải trấn áp "Tinh Linh Hắc Ám của Gió."
鎮めるって……まさか、倒せってこと！？=Trấn áp nó...?\nÝ là chúng ta phải đánh bại nó!?
ううん、それよりも……そこに書いてあること……\nなにかの間違いですよね……？=Không, quan trọng hơn...\nNhững gì được viết ở đây...\nchắc chắn phải là một loại nhầm lẫn nào đó, đúng không...?
なによ。\nなんて書いてあるの？=Gì? Nó nói gì?
儀式が成功すれば、使役者は精霊と共に\n更なる自然の恩寵を授かることができるだろう。\nしかし、もし失敗すれば──=Nếu nghi thức thành công, người chủ và tinh linh có thể được ban phước thêm từ ân huệ của tự nhiên.
──使役者の魂はこの世界から失われてしまうだろう。=Tuy nhiên, nếu họ thất bại...\nTinh linh của người chủ...\nsẽ biến mất khỏi thế giới này.
ようやく黒い精霊についての手掛かりを見つけたコッコロ。\nしかしそれによって明かされた真実は、\nその小さな体にさらなる重い試練を課すのであった。=Kokkoro cuối cùng cũng tìm thấy manh mối về tinh linh hắc ám. Tuy nhiên, sự thật được phơi bày lại đã áp đặt một thử thách nặng nề hơn nhiều lên cơ thể nhỏ bé ấy.