故郷、エルフの里=Làng Quê, Làng Của Tộc Tiên
故郷であるエルフの里に帰ってきたコッコロは、体調を崩して倒れてしまう。一方、ペコリーヌたちはカリンの新たな依頼を引き受け、精霊に関する異変が起きているというエルフの里へと向かうのであった。=Kokkoro, người đã trở về quê hương làng của tộc tiên, cảm thấy bệnh. Mặt khác, Pecorine và những người khác nhận một yêu cầu mới từ Kyaru và tiến về làng tiên, nơi có một sự cố liên quan đến linh hồn.
……不思議なものです。\nそんなに長い時間が経ったわけではないのに。=...Điều này... lạ quá.\nMặc dù không có nhiều thời gian trôi qua kể từ lúc đó,
到着、いたしましたね。=Tôi đã... đến được nơi mình muốn.
突如現れた黒い精霊の力により、存在が消えかけるコッコロ。\n大切な人々の記憶から自身の存在が消えていくなか、\nコッコロは一人、ランドソルを離れ旅に出るのであった。=Sức mạnh của linh hồn bóng tối đã khiến sự tồn tại của Kokkoro bắt đầu biến mất. Khi cô dần biến mất khỏi ký ức của những người thân thiết, Kokkoro, một mình, rời Landosol để bắt một chuyến đi xa.
こうして見ると、\n随分と懐かしい気がいたします。=nhìn nó như thế này khiến tôi cảm thấy khá hoài niệm.
まずは、こう言わなくてはなりませんね。=Trước tiên, tôi nên nói điều này.
ただいま帰りました。=Con về nhà rồi.
エルフの里──わたくしの故郷。=Rừng Tiên, ngôi làng quê hương của mình.
精霊を祀り、精霊と共に生きるこの里であれば……\nわたくしに起きている事態の手掛かりがあるかもしれません。=Có lẽ tôi sẽ tìm được một manh mối về tình hình của mình...\ntại ngôi làng nổi tiếng với việc thờ cúng và sống chung với linh hồn.
精霊をうまく扱えなくなったこと、\n使役した覚えのない黒い精霊のこと。=Khả năng kiểm soát linh hồn gần đây của tôi...\nlại là linh hồn bóng tối mà tôi chẳng bao giờ nhớ mình từng sử dụng...
そして……大切な人々の記憶から、\nわたくしのことが忘れ去られていくこと……=Và...\nSự biến mất của tôi khỏi ký ức của những người thân yêu...
まずは黒い精霊について、\nこの里の長老、わたくしの父に聞いてみましょう……！=Tôi nên bắt đầu bằng cách hỏi lão trưởng thôn này, cha tôi, về thông tin liên quan đến linh hồn bóng tối này...!
……ただ、それには問題が……=...Mặc dù, vấn đề là...
あら？　あなたは……=Ồ? Cô là...
っ！　あ、あの、わたくし……=! Ờ-Ờ, tôi là...
冒険者の方ですか？\nエルフの里にようこそお越しくださいました。=Cô là một mạo hiểm giả phải không?\nChào mừng, và cảm ơn vì đã đến Làng Của Tộc Tiên.
は、はい……初めまして。=D-Dạ... Rất vui được gặp cô.
やはり、わたくしのことは覚えていないようですね。\n過去、何度かご挨拶したこともあるのですが……=Thật sự dường như họ không nhớ tôi.\nDù chúng tôi đã chào hỏi nhau vài lần trong quá khứ...
アメスさまの仰っていた存在が消えるということの意味。\n分かってはいましたが……寂しく感じてしまいますね。=Đây chính là điều nữ thư Ameth nói về việc sự tồn tại của tôi đang biến mất.\nTôi đã hiểu... nhưng đó là một cảm giác cô đơn.
……どうかなさいましたか？=...Có chuyện gì vậy?
い、いえ……気になさらないでくださいませ。\n長旅で少々疲れてしまったのかもしれません。\nそれよりも、少しよろしいでしょうか？=K-Không... Xin đừng lo lắng.\nCó lẽ tôi vẫn còn mệt sau chuyến đi dài đó.\nQuan trọng hơn, tôi có thể hỏi cô một việc được không?
里の長老さまはいらっしゃいますか？\nわたくし、お尋ねしたいことがありまして……=Dạ, chuyện gì vậy?\nLão trưởng thôn của ngôi làng này có ở đây không?\nTôi có chuyện muốn hỏi ông ấy...
あ……長老、ですか……\n申し訳ありません。里の長老は今、ここにはいないんです。\n精霊に関する研究のため、里を離れていて……=À... Lão trưởng thôn...?\nTôi rất tiếc. Lão trưởng thôn hiện tại không có ở đây.\nÔng ấy đã rời làng để thực hiện nghiên cứu về linh hồn...
……そうでございますか……残念です……=...Ra vậy... Thật không may...
あの、ここに来る道中……大丈夫でしたか？=Ơ, cô... có gặp rắc rối gì trên đường đến đây không?
道中？\nえっと、特には……=Trên đường tới? Ơ, không đặc biệt gì...
それはよかった。\n今この里の付近には危険な──=Tốt quá.\nNgay bây giờ, có một thứ nguy hiểm ở gần-
っ！　この、叫び声のようなものは……！？=...!\nLoại tiếng kêu này...!?
……この方角、森の奥をご覧ください。=...Nhìn về phía này đi, sâu trong rừng.
あ、あれは……精霊、なのですか……？\nとても巨大ですが……=C-Có phải... một linh hồn...?\nNó to quá...
！？　あなたは……なぜ今、現れて……！？=!?\nSao cô... lại xuất hiện bây giờ...!?
なんでしょう……？\nもしや、あの巨大な精霊の叫び声に……反応している……！？=Tại sao lại thế này...?\nCó phải nó đang phản ứng... với tiếng kêu của linh hồn khổng lồ kia...!?
う……っ！\nこほっ、こほっ……！=Ugh...! \n*hắt xì, hắt xì*...!
急に……体から、力が抜けて……？\nまさか、もう……？=Tôi... đột nhiên thấy yếu...?\nCó phải đã đến lúc...?
このまま消えてしまうのでしょうか……？\n誰の記憶にも、残らぬまま……？=Tôi sẽ biến mất ngay tại đây và bây giờ...?\nĐể lại trong ký ức của không một ai...?
あ、るじ、さま……！=Tôi... Chủ nhân...!
だっ、大丈夫ですかっ！？　誰か！\n早く誰か来てーっ！=C-Cô có ổn không!? Có ai đó!\nAi đó, đến nhanh lên!
一方その頃、ランドソルの街では。=Trong khi đó, tại thị trấn Landosol...
……はぁ～=...*thở dài*
キャルちゃん、なんだかボーっとしてます？\n悩みごとなら何でも言ってくださいね。=Kyaru, em đang ngáp à? Nếu em lo lắng về chuyện gì đó, em có thể nói với chị!
悩みってわけじゃないんだけどさ。\nなーんか最近物足りないっていうか、ずっと違和感があるっていうか……=Em không thực sự lo lắng cho lắm.\nCó cảm giác như dạo này có điều gì đó không ổn,\nhoặc như thiếu đi một thứ gì đó...
……キャルちゃんもですか？=...Em cũng vậy sao, Kyaru?
あたしも、って……あんたも？=Ý là... Em cũng vậy?
そうなんですよねー……\nどれだけごはんを食べてもお腹いっぱいにならない感じというか……=Dạ, em có...\nNó cứ như là, dù em ăn bao nhiêu đi nữa,\ncảm giác như em vẫn không thấy no...
真面目に言ってるのは分かるんだけど、\nペコリーヌが言うと食費が心配になる例えね……=Chị biết em đang cố tỏ ra nghiêm túc đây,\nnhưng khi em nói thế,\nchị càng lo hơn về chi phí ăn uống...
なんだか寂しい。=Nó cứ thấy... hơi cô đơn.
寂しい……そうかもしれません。\nなんででしょうね。最近はみんなで過ごす時間も多いし、\n寂しいわけないのに……=Cô đơn... Có lẽ là vậy. Tại sao nhỉ?\nDạo này em đã dành nhiều thời gian với mọi người rồi, nên không lẽ [i]cảm thấy[/i] cô đơn mới phải...
まぁ、分からないことを気にしてても仕方ないわ。\nせっかく街に出たんだし、適当に買い物でもして気分転換しましょ。=Thôi, không có ích gì khi lo lắng về những thứ không hiểu.\nChúng ta đã đi xa đến thị trấn rồi, thử tìm mua thứ gì đó ngẫu nhiên cho một sự thay đổi nhé.
そう、ですね。\nじゃあわたし、市場の方に行きたいです！\n珍しい食材とかあるかもしれませんし～♪=Đúng rồi!\nVậy thì mình muốn đi về phía chợ!\nBiết đâu tìm được nguyên liệu hiếm nào đó~♪
気分転換だって言ってんでしょ！\nそれじゃいつも通りじゃないの！=Tôi [i]nói[/i] là thay đổi không khí!\nCứ thế này mãi sẽ chẳng có gì khác cả!
こういう時はイベントとかの計画を立てたりするといいのよ。\nアレしたい、コレしたい、とか考えるだけで楽しいでしょ？=Lúc này thì chúng ta nên lập kế hoạch cho một sự kiện gì đó.\nChỉ nghĩ đến việc muốn làm đủ thứ này kia thôi cũng thấy vui, phải không?
イベントいいですね☆\nだったらわたし、旅行とか行きたいです！=Một sự kiện nghe hay quá!☆\nVậy thì mình muốn đi du lịch!
ああ、前に福引き当てて海に行ったわね～\nな～にが『魅惑の南国ツアー』よ。近場の海だったじゃない。=À, có lần chúng ta đã đi biển nhờ may mắn rút được gì đó, phải không?\nLúc đó là sao nhỉ, chuyện "kỳ nghỉ ở khu nghỉ dưỡng nhiệt đới"? Cuối cùng thì chúng ta chỉ đi đến một bãi biển gần đây thôi!
でも、と～っても楽しかったですよ♪\n４人で海を満喫できましたし！=Nhưng mà, vui [i]thật[/i] mà. ♪\nBốn đứa mình đã được tận hưởng trọn vẹn bãi biển rồi!
……あれ？\nあの時海に行ったのって……\nわたしと、キャルちゃんと、{playername}くん……でしたよね？=...Hả?\nKhi chúng ta đi bãi biển đó, là...\nMình, Kyaru, và {playername}... đúng không?
そりゃそうでしょ？\n【美食殿】のメンバーで行ったんだから。\n寝ボケてんの？=Ừ thì, đương nhiên rồi. Chúng ta đi với tư cách thành viên của Guild Ẩm Thực. Cậu vẫn còn đang nửa tỉnh à?
で、ですよねっ？\n……あ、そうだ！\n旅行じゃなくて、また【美食殿】で催しものに参加するってどうです？=T-Tất nhiên. ...À, phải rồi! Thay vì đi du lịch, sao chúng ta không tham gia một lễ hội với tư cách Guild Ẩm Thực!
催し……大晦日にやったギルドレースみたいな？\nああいうのもまぁ悪くはないわね。\nみんなで一緒に走って……=Một lễ hội...\nÝ cậu là như cuộc đua guild chúng ta tham gia đêm giao thừa không?\nÝ tưởng đó cũng không tệ. Chúng ta có thể cùng chạy...
……みんな……？\nえっと……あたしと、ペコリーヌと、あんたと……？=...Chúng ta...?\nƠ... Mình, Pecorine, cậu và...?
あーもう、あんたのせいであたしまでボケてきちゃったじゃない！=Chết tiệt, giờ đến mình [i]cũng[/i] bị phân tâm rồi!
やっぱり、なにか足りない。=Tôi nghĩ có gì đó thực sự [i]đang thiếu[/i].
なにかって、なによ。\n……全然分かんないわよ。=Ý cậu là [i]gì[/i]?\n...Tôi chẳng hiểu cậu đang nói về cái gì cả...
分からないですけど……なんでしょうね、この感覚……=Chúng ta không biết đó là gì...\nNhưng chính xác thì cảm giác [i]này[/i] là gì...?
あっ！　こちらにいらっしゃいましたか！\n【美食殿】の皆さん！=À! Tìm được mọi người rồi, toàn bộ thành viên Guild Ẩm Thực!
あ……カリンさん。\nなにかあったんですか？=À, là Karin. Có chuyện gì sao?
お出かけ中のところすみません。\n皆さんに緊急でお願いしたいことがありまして……！=Xin lỗi vì làm phiền khi mọi người đang đi chơi.\nTôi có một yêu cầu khẩn cấp muốn nhờ tất cả mọi người...!
えっと……キャルさん？=Ơ... Kyaru?
……なによ。=...Gì?
いえ、普段でしたら「げっ」とか、「またなのくそ眼鏡！」とかって\n言うのに、と思いまして……=Ồ không, thông thường cậu sẽ phản ứng với thứ gì như "chết tiệt", hay "lại là cái kính kia hả!?"
……あんたそれ、毎回楽しみにしてるわけじゃないわよね……？\nそれより緊急なんでしょ？　早くそのお願いとやらを言いなさいよ。=...Cậu không mong đợi điều đó mỗi lần đâu chứ...?\nQuan trọng hơn, đó là khẩn cấp, đúng không?\nChỉ cần nói yêu cầu đi.
はい。\nそのですね、ここ数日、ランドソル近郊で\n精霊の動きがおかしいという報告が上がっていたのですが……=Vâng. Vấn đề là, trong vài ngày qua, có vẻ như số báo cáo về các linh hồn hành xử bất thường ở ngoại ô Landosol đang tăng lên...
それなら、【トゥインクルウィッシュ】のみんなが調査してましたよね。\n少しですけどお手伝いしましたよ？=Và cô đã cử "Twinkle Wish" điều tra việc này, đúng không?\nChúng tôi có giúp họ một chút trong việc đó.
それでしたら、話が早くて助かります。\nその調査の結果、どうやらこのランドソルから遠く離れた場所で、\n普通ではない……異質な精霊の反応があるようなんです。=Vậy thì dễ giải thích rồi.\nChúng tôi phát hiện ra, ở một nơi xa Landosol, có vẻ như có phản ứng từ... một loại linh hồn bất thường, khác thường.
異質？=Khác thường?
ざっと言うと普通じゃない変な精霊ってことよ。\nそいつが、精霊の動きがおかしい原因だっていうの？=Tóm lại, cô ấy muốn nói là có một linh hồn kỳ quặc không bình thường.\nVà cô nói đó chính là thứ khiến các linh hồn hành xử bất thường?
何らかの関係はあるだろう、というくらいなのですが……\nその実態を確かめたいと思いまして。=Tôi chỉ biết là nó có liên quan dưới một số hình thức...\nTôi hy vọng mọi người có thể xác nhận điều đó.
４人？=Bốn người?
この異変によってランドソル周辺の魔物も\n普段と違う動きを見せています。=Hiện tượng này cũng khiến quái vật xung quanh Landosol hành xử khác biệt.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は街を守るために\n防備を固めているので、腕の立つギルドに、\nその異質な精霊の調査をお願いしたいのです。=Nightmare đang tăng cường phòng thủ để bảo vệ thành phố,\nvà tôi muốn nhờ một guild có tay nghề cao điều tra linh hồn bất thường này.
それであたしたち、ってこと。\n普段から調査だの討伐だの行ってるから、うってつけってわけね。=Và đó là lúc chúng ta vào cuộc.\nChúng ta đã nhận đủ yêu cầu điều tra và tiêu diệt thứ này, nên chúng ta là người phù hợp.
キャルちゃん。\nカリンさんはわたしたちを信頼してくれているんですよ♪=Kyaru. Điều này có nghĩa là Karin tin tưởng chúng ta!
いいように使われてるだけって気もしなくはないけど。\nでもいいわ、行きましょ。=Có cảm giác như cô ấy chỉ đang dùng chúng ta tuỳ ý...\nNhưng, được rồi, đi thôi.
なんかモヤモヤしてばかりだから、\nいい気晴らしになるでしょ。=Dạo này chúng ta hơi ủ rũ,\nchắc đây là cơ hội để vui lên.
いつもありがとうございます。\nでは、どうかよろしくお願いいたします。\n少し遠いので地図はこちらで用意させていただきました。=Cảm ơn mọi người như mọi khi!\nVậy thì, tôi giao công việc này cho mọi người.\nHơi xa một chút, nên tôi đã chuẩn bị bản đồ cho mọi người rồi.
了解です☆\nじゃあ準備を整えて、行くとしましょう！\nこの距離だと、お弁当はたっぷり用意しなきゃいけませんね☆=Hiểu rồi!☆\nVậy thì chuẩn bị và đi thôi!\nXa như vậy, chúng ta phải chuẩn bị đủ đồ ăn chứ!☆
──それから数日後。=Vài ngày sau.
ね、ねぇ……まだ着かないの？=N-Này... Đến chưa?
あたし、そろそろ柔らかいベッドで寝たいんだけど。=Giờ này mình thực sự muốn ngủ trên một chiếc giường mềm.
もうすぐ……のはずなんですけどね～=Chúng ta [i]nên[/i]... sắp đến rồi...
あたしもういやよ！\n夜になると真っ暗だし、変な動物の鳴き声が聞こえるし！\nぐぎゅるるる～ってなんの鳴き声よ！？　どんな獣がいるわけ！？=Mình không chịu nổi nữa! Tối đen kịt, lại còn nghe đủ thứ tiếng động lạ của động vật! Tiếng kêu "gugyurururu!?" là của con gì? Loài quái vật nào phát ra tiếng đó!?
それはわたしのお腹の音ですね☆=[i]Đó[/i] là tiếng bụng tôi đó.☆
あんたの腹の虫だったわけ！？\nあたし昨日の夜あんま眠れなかったのよ！？　いつ襲われるか心配で！\nあたしの睡眠時間を返しなさいよーっ！=Là [i]cậu[/i] đó, bụng đói!?\nTối qua tôi lo sợ bị tấn công quá\ngần như không ngủ được gì! Trả giấc ngủ của tôi lại đây!
あ～、だから昨日のキャルちゃん、\n寝てるときわたしにくっついてきてたんですね♪=Aà, thế nên tối qua cậu ôm chầm lấy\ntôi khi ngủ! ♪
にゃっ！？　そっ、そんなわけないでしょ！？\nあたしはただ寝相がすこぶる悪いだけよ！\n怖いからってあんたにくっつくなんてあるわけないじゃない！=Nya!? Không phải!\nTôi chỉ có tư thế ngủ rất tệ thôi!\nLàm sao tôi có thể ôm cậu vì sợ chứ!
気にしなくていいんですよ、キャルちゃん♪\nそれはともかく、食料も残り少ないですからね。\n節約しながらなので、お腹が鳴っちゃうのは仕方がないんです。=Đừng bận tâm, Kyaru. ♪ Dạo này chúng ta thiếu đồ ăn mà.\nVì đang cố tiết kiệm đồ ăn, nên bụng tôi cũng không nhịn được mà kêu.
……そろそろ目的地に着かないと、\n食料をこの辺りで調達しなきゃいけなくなっちゃいますね～=...Nếu không đến nơi sớm, chúng ta sẽ phải bắt đầu lấy thức ăn từ môi trường xung quanh...
この辺で調達って……そこはかとなく嫌な予感がするわ。\nいっ、急ぎましょ！　もう近くまで来てるんでしょ？\nその──=Từ môi trường xung quanh...\nMình có cảm giác không an tàn về chuyện này.\nN-Nhanh lên! Sắp đến rồi đúng không? Cái nơi...
──エルフの里、ってとこの！=Làng Elf ấy!
そのはずで──っ！？=Chúng ta nên là-
キャルちゃん、何か聞こえませんか……？=Kyaru, cậu có nghe thấy gì không...?
なっ、なによあたしを驚かす気！？\nおあいにく様、あたしはそんなの全然平気よ、平気！=C-Cái gì, đang cố làm tôi sợ hả!?\nXin lỗi nhé, nhưng tôi hoàn toàn ổn! Tôi ổn mà!
はぁ！？　なに言ってんのよ、そんなわけないでしょ！\n……それより{playername}、ちょっと手を出しなさい。\nあんたが迷子にならないように、手を握っててあげるわ！=Hả?! Cậu đang nói gì vậy?\nĐiều đó là không thể! ...Dù sao thì, {playername}, giữ tay mình lại một chút. Tôi sẽ nắm tay cậu để cậu không bị lạc!
キャルちゃん、怖いの？=Kyaru, cậu có sợ không?
キャルちゃんの手を握る。=Nắm tay Kyaru.
へっ！？　な、なによ、急に……\nまさか、あたしが怖がってるとでも思ったわけ？\nそれなら余計なお世話よ！　……まぁ、握っててあげるけど。=Hê ư!? Cậu làm sao vậy...?\nCậu không [i]thật sự[/i] nghĩ tôi sợ, đúng không?\nNếu cậu nghĩ thế, thì tôi không cần sự quan tâm của cậu!\n...Nhưng mà, tôi sẽ nắm tay cậu thôi.
とにかくあたしは、全然怖がってなんか──=Dù sao thì, tôi cũng không sợ chút nào-
違いますキャルちゃん！\nこれは……！=Không, Kyaru! Đây là...!
え？　ええっ！？\nとんでもなく、大きい……何かが、動いてます……！？=Hả? Hảảả!?\nMột thứ gì đó cực kỳ lớn... đang di chuyển xung quanh...!?
なっ、なんなのよ、これえええええええええっ！？=C-Cái thứ quái quỷ gì vậy!?
エルフの里へと向かう道中、ペコリーヌたちが遭遇したのは、\n見たこともないほど巨大な精霊であった。=Trên đường đến Làng Thần Tiên, Pecorine và những người khác gặp một linh hồn khổng lồ chưa từng thấy trước đây.