揺れる日常=Cuộc Sống Hàng Ngày Dao Động
朝から体調不良だというキャルを心配するコッコロ。食料を買うため{playername}と街へ出たコッコロは、そこで慣れ親しんだ街の人々から、初めて会ったかのような反応をされてしまうのであった。=Kokkoro, người lo lắng cho Kyaru cảm thấy không khỏe từ sáng, đã ra thị trấn cùng {playername} để mua đồ. Tại đó, Kokkoro nhận được phản ứng từ những người quen thuộc trong thị trấn như thể họ đang gặp cô lần đầu tiên.
魔物討伐を終え、ランドソルへと帰ってきた【美食殿】。\n{playername}たちは再び、いつも通りの朝を迎える。=Sau khi đã kết thúc việc đánh bại quái vật, "Guild Đặc Sản" đã trở về Landosol. {playername} và những người khác một lần nữa có một buổi sáng bình thường.
ふぁ……=*ngáp*...
おや、いつもより日が高い……\n少々寝過ごしてしまいましたか。=Ồ, muộn hơn mọi khi rồi...\nCó vẻ em đã ngủ quên một chút.
昨日は魔物討伐で張り切り過ぎて、\n疲れが溜まってしまったのでしょうか……=Có lẽ là do hôm qua em đánh quái vật quá sức, nên mới tích tụ chút mệt mỏi...?
さて、主さまを起こして差し上げないと……=Vậy thì, em nên đi đánh thức chủ nhân dậy thôi...
主さま……！\nおはようございます。\nわたくしが起こす前に起きていらっしゃるなんて……=Chủ nhân...!\nChào buổi sáng.\nEm không thể tin là ngài đã thức trước em...
申し訳ありません。\n主さまを導く従者たる者が、寝過ごしてしまうなんて……=Em rất xin lỗi.\nLà hướng dẫn viên của ngài mà lại ngủ quên, thật không xứng đáng...
気持ちよさそうに寝てた。=Có vẻ ngài ngủ rất ngon.
かわいい寝顔だった。=Khuôn mặt ngài dễ thương lắm khi ngủ.
そ、そういう時は眺めるのではなく、\n起こしていただけると、その……ありがたいです……=Em-Em sẽ rất biết ơn nếu ngài đánh thức em,\nthay vì chỉ đứng nhìn...
寝顔を見ていたのですか……？\nは、恥ずかしいです……！=Ngài đã xem em ngủ...?\nH-Hổ thẹn quá...!
コッコロちゃーん！　キャルちゃーん！\n{playername}くーん！\n朝ごはんできましたよー！=Kokkoro! Kyaru! {playername}!\nBữa sáng đã sẵn sàng rồi!
ペコリーヌさまはいつも早起きですね。\nでは主さま。参りましょうか。=Dậy sớm như mọi khi nhỉ, cô Pecorine.\nVậy thì, chủ nhân. Chúng ta đi chứ?
あ、おはようございます♪\nコッコロちゃん、{playername}くん。\n今日のごはんは、昨日の珍味の残りを炒めてみました☆=À, chào buổi sáng ♪ Kokkoro, {playername}.\nVề bữa sáng,\nem thử chiên phần dư của món đặc sản hôm qua☆
それは楽しみでございますね。\nペコリーヌさま、朝食の準備を全てお任せしてしまい申し訳ありません。=Em rất mong được ăn nó.\nCô Pecorine, em xin lỗi vì đã để cô một mình chuẩn bị bữa sáng.
そんなこと気にしないでくださいコッコロちゃん。\nみんなでごはんを食べるのは、わたしの生き甲斐みたいなものですから☆=Đừng lo về chuyện đó, Kokkoro.\nĐược ăn cùng mọi người về cơ bản là lý do em sống đấy ☆
あれ？　キャルちゃんはまだですか？\nもしかしてまだ寝てるんですかね……？=Hả?\nKyaru vẫn chưa đến ư?\nCó lẽ cô ấy vẫn còn ngủ...?
わたくし、起こしてきましょうか……=Có lẽ tôi nên đi đánh thức cô ấy dậy...
起きてるわよ……=Tôi đã tỉnh rồi...
キャルちゃん！\nおはようございます☆=Kyaru! Chào buổi sáng ☆
……うん、おはよー=...Ừ, chào buổi sáng.
キャルさま……体調でも悪いのですか？\nその……=Cô Kyaru... Cô có khỏe không?\nƯớc gì...
顔が変。=Cô trông lạ quá.
顔が変ってなによ顔色が悪い、でしょ！\nなんで朝っぱらから軽めに悪口言われなきゃなんないのよ！\nぶっ殺……=Cậu nói [i]lạ[/i] là sao!? Có phải ý cậu là tôi trông kiệt sức!?\nSao cậu phải xúc phạm tôi ngay sau khi tôi thức dậy!?\nTôi sẽ giết...
……も～、大声出させないでよね……=...Trời đất, đừng bắt tôi phải la hét...
本当に大丈夫ですかキャルちゃん？\n朝ごはん、食べられますか……？=Thật sự cô thấy khỏe chứ, Kyaru?\nCô ăn được bữa sáng chứ...?
ちょっと……やめとくわ。\n用意してもらって悪いけど……=Tôi nghĩ mình... sẽ bỏ qua.\nXin lỗi vì đã làm phiền mọi người...
大丈夫ですよ！\nあとで食べやすいおかゆでも作って持っていきますね♪=Không sao đâu!\nTôi sẽ nấu cháo dễ ăn để cô ăn sau! ♪
……ありがと。=...Cảm ơn.
ではキャルさま、部屋の方でお休みいたしましょう。\nどうぞ、わたくしの手を。=Vậy thì cô Kyaru, hãy yên tâm nghỉ ngơi trong phòng mình đi.\nĐây, xin hãy nắm lấy tay em.
悪いわねー、コロ助。=Xin lỗi vì chuyện đó, Korosuke.
う～ん。昨日食べた珍味が悪かったんですかね……？\n毒抜きはしっかりしましたし、\n毒見もしたので大丈夫なはずなんですけど……=Hmm... Có phải vì món đặc sản hôm qua...?\nTôi đã cẩn thận gỡ bỏ chất độc,\nvà cũng đã tự thử nếm rồi...
いや、お腹が痛いとかそういうのじゃないのよね……\n今朝からなんか体の中の魔力が……って言っても分かんないわよね。=Không, không phải dạ dày tôi đau...\nChủ yếu là từ sáng nay, ma thuật trong cơ thể tôi cứ...\nThôi chắc giải thích cậu cũng không hiểu.
っていうかそれより聞き捨てならないんだけどっ、\nあいつ毒あったの！？　なんにも聞いてないわよ！？\nふざけんなこのアホリーヌー！=Rồi, tôi nghe nói cô nói nó có độc!?\nCô không đề cập chuyện này!\nĐùa tôi đấy à, Dumborine!?
キャ、キャルさま！\n暴れないでくださいまし……無理をしてはいけません……！=C-Cô Kyaru!\nXin đừng giãy giụa nhiều thế... Cô không nên cố quá...!
……うぅん……=...Ực...
すぐに眠ってしまわれましたが……\n苦しそうですね、キャルさま。=Cô ấy ngủ thiếp đi ngay...\nCô Kyaru dường như đang rất đau đớn.
お医者さまがいらっしゃる前に、\n精霊の力を借りて治療魔法を試しておきましょう。\n少しでもキャルさまのお体を楽にさせてあげられたらよいのですが……=Trước khi bác sĩ đến,\ntôi sẽ thử mượn sức mạnh của linh hồn để dùng ma thuật trị thương.\nThật tốt nếu có thể giảm bớt nỗi đau của cô ấy, dù chỉ một chút.
？　何でしょう、力が、上手く……\n精霊が、現れない……？=? Cái gì vậy? Tôi không, kiểm soát được...\nCác linh hồn không hiện ra...?
もっと、集中を……！=Tập trung hơn nữa...!
あなたは、昨日の……！=Cô... từ hôm qua!
うぅ、んんっ……！=Ực, ư...!
キャルさま！？\nさっきよりも、苦しそうに……！\n一体、なぜ……！=Cô Kyaru!?\nCô còn đau hơn trước...!\nTại sao lại thế...!
大丈夫でございますか、キャルさま！\nキャルさま……！=Cô ổn chứ, cô Kyaru!?\nCô Kyaru...!
な、によ……？\nうるさいわねー……=Gì...?\nCô la to quá...
キャルさま！\nお体の方は……=Cô Kyaru!\nCô sao rồi...
……誰？=...Ai?
あれ……あんた……\nううん、コロ助……よね。\nごめん、なんかボーっとしてたわ。=Hả? ...Cô là...\nƯ, Korosuke... phải không?\nXin lỗi, tôi hơi choáng váng lúc này.
体調不良のせいかしら。\nあんたの顔が分からないなんて、我ながらボケてるわ。=Có lẽ vì tôi ở trong tình trạng tồi tệ quá.\nTôi không chắc cô là ai. Chắc tôi thật sự không tỉnh.
い、いえ……それより、急に苦しみ始めたので、\nわたくし、心配で……！=K-Không sao... Quan trọng hơn,\ntôi lo vì cô đau đớn nhiều thế...!
ったく心配性ねー\nそんな心配しなくても平気よ、平気。\n寝てたら治るわよ、この程度……=Trời đất, đồ lo xàm.\nĐừng lo, tôi sẽ ổn, sẽ ổn thôi.\nTôi chỉ cần ngủ một chút là qua...
少し寝るから、あんたは朝ごはんを食べてきなさい。\nペコリーヌのやつ、絶対待ってるわよ。=Tôi sẽ ngủ thêm chút, nên cậu cứ ăn bữa sáng đi.\nChắc Pecorine đang chờ cậu.
……分かりました。\nでは、またあとで様子を見に来ますので……=...Tôi hiểu.\nVậy, tôi sẽ quay lại sau để xem cô sao rồi...
……んー=...Ừm...
キャルさま、大丈夫でしょうか……\nそれに何でしょう、なにか胸騒ぎがいたします……\nわたくしの周りでなにかが起こっているような……=Tôi tự hỏi liệu cô Kyaru có ổn không...?\nVà cảm giác này là gì? Tôi cảm thấy bất an về tất cả chuyện này...\nTôi cảm thấy như thể một điều gì đó đã bắt đầu xảy ra xung quanh tôi...
ごちそうさまでした☆\nお腹いっぱい、これでお昼ごはんまで元気いっぱいです♪=Cảm ơn vì bữa ăn☆\nGiờ chúng ta đã no, chúng ta sẽ ổn cho đến bữa trưa thôi ♪
ペコリーヌさま、主さま。\nわたくしこれから、キャルさまに元気になっていただくため、\n食材の買い出しに行こうと思うのですが……=Cô Pecorine, thưa ngài.\nTôi định ra ngoài mua nguyên liệu để giúp cô Kyaru cảm thấy khá hơn...
僕もついていく。=Tôi sẽ đi cùng.
だったらわたしも一緒に～って言いたいところですけど、\nキャルちゃんを一人で残していくわけにはいきませんね。\nじゃあコッコロちゃんとあなたにお任せしてもいいですか？=Và tôi cũng sẽ đi... Hay là tôi muốn nói thế,\nnhưng tôi không thể để Kyaru một mình.\nTôi có thể giao cho cô và Kokkoro được không?
料理の方は、わたしが腕によりをかけて作りますので。\nキャルちゃんが飛び起きるくらいおいしいごはんを♪=Tôi sẽ bù đắp bằng cách đổ hết tâm sức vào việc nấu ăn.\nNó sẽ ngon đến mức Kyaru sẽ nhảy thẳng ra khỏi giường ♪
はい、キャルさまのことをお願いいたしますね。\nでは主さま、参りましょう。=Vâng, vậy chúng tôi sẽ giao cô Kyaru cho cô.\nĐi thôi, thưa ngài.
荷物持ちは任せて。=Để túi cho tôi.
ふふっ。\n主さまに重い荷物を全て持っていただくわけには参りません。\n半分ずつ分け合って持ちましょう……♪=Hehe.\nTôi không thể để cô mang [i]tất cả[/i] những món nặng.\nChia đôi nhé...♪
まずはいつものお店で、\nお野菜をそろえるといたしましょうか。=Chúng ta bắt đầu bằng việc đến cửa hàng thường lấy rau.\n
いらっしゃーい。=Chào mừng!
どうも、こんにちは。=Cảm ơn, chào bạn.
ん？　ああ、いつものお兄ちゃん。\nまた見たことないかわいらしい子を連れてるねぇ～=Hảm?\nÀ, cậu là người quen đấy nhỉ.\nLại dẫn theo một [i]cô gái[/i] chưa từng thấy à?
お嬢ちゃん、いくつ？\nお兄ちゃんと買い物なんて偉いねぇ。=Cô nương, cô bao nhiêu tuổi rồi?\nCó thể giúp cậu ấy mua sắm thật đáng khen.
あ、あの……？\nわたくしに、言っているのでしょうか……？=Ơ-Ơ...?\nCó phải... ý cô là tôi...?
ああ、そうだよ。\nどうかしたのかい……？=Ừ, đúng đó.\nCó chuyện gì à...?
は？\nいや、そんなはずは……\nあ！　そうだ……確かにそうだったね……！=Hả?\nKhông, không thể nào...\nÀ! Đúng rồi... Cô nói đúng...!
ごめんよお嬢ちゃん。\nお客さんの顔を忘れるわけないんだけどねぇ。\n今日はサービスするから、じっくり選んでっておくれ。=Xin lỗi cô.\nThông thường tôi không bao giờ quên mặt khách hàng...\nHôm nay món gì cũng được tôi mời, cô cứ chọn thật kỹ nhé!
──お、兄ちゃんか。\nそっちにいるのは妹さんかい？=Ồ, lại gặp cậu rồi, anh bạn.\nĐó là em gái cậu à?
いえ、わたくしは……=Không, tôi là...
あ……あー！\nそうだそうだ、いつものお嬢ちゃんだよな！\nボケちまってたか、申し訳ない！=À... À à!\nĐúng rồi, đúng rồi, cô là cô nương quen thuộc!\nTôi chắc đã ngáo quá, thực sự xin lỗi!
これは、先ほどと同じ……=Cái này giống hệt lần trước...
そ、そうでございますね……=D-Dạ... Đúng rồi...
……あの、主さま……\n先ほど買ったこの材料を、先にペコリーヌさまに届けていただけますか？=...Thưa ngài...\nNgài cứ đi trước đi, đưa nguyên liệu cho cô Pecorine.
わたくしは、その……もう少しだけ、\n街を回ってみたいので……=Tôi, ừm...\nMuốn đi dạo quanh thị trấn thêm chút nữa...
ついていくよ。=Tôi đi cùng cậu.
いえ……わたくし一人で大丈夫です。\n目覚めたキャルさまがお腹を空かせてはいけませんから、\nよろしくお願いしますね、主さま。=Không... Tôi đi một mình được.\nKhông thể để cô Kyaru thức dậy mà không có đồ ăn được.\nVì vậy tôi giao việc đó cho ngài, thưa chủ nhân.
すぐに戻りますので、ご安心ください。\nそれでは──=Tôi sẽ quay lại sớm thôi, nên xin đừng lo.\nHẹn gặp lại ngài──
……なんなのでしょう……胸騒ぎがします……\nなにかが起こりつつあるような……=...Cảm giác bất an này là sao...?\nNhư thể có chuyện gì đang xảy ra ngay lúc này...
──失礼なことを言って悪かったね、お嬢ちゃん。\nまたご贔屓にしてね！=Xin lỗi vì đã nói điều vô lễ, cô.\nHy vọng được giao dịch với cô lần sau!
よく使わせていただいている御者さまも、\nわたくしのことを忘れているようでした……=Ngay cả người đánh xe thường dùng cũng quên tôi rồi...
一体、これはどういうことなのでしょう……=Điều này rốt cuộc có ý nghĩa gì...?
あ、あれはカリンさま……！\nあのっカリンさま、少しお時間よろしいでしょうか……！=À, đó là cô Karin...!\nDạ, cô Karin! Tôi có thể mất một chút thời gian của cô được không...!?
あの、街の人たちの様子がおかしくて……\nどう説明したらいいのか、難しいのですが……=Dạ, người dân trong thị trấn đã hành xử lạ...\nVà khó có thể giải thích rõ ràng, nhưng...
……！\nもしかして、カリンさまも……？\nわたくしです！　【美食殿】のコッコロです！=...!\nCó phải... cả cô nữa, cô Karin...?\nTôi là Kokkoro, từ "Guild Đồ Ăn Ngon!"
【美食殿】の……？=Của "Guild Đồ Ăn Ngon...?"
新しい、ギルドメンバーの方ですか？=Cô là thành viên mới của họ sao?
そ、そのようなご冗談を……\n昨日も、魔物討伐の依頼を達成してきたばかりで……！=Xin đừng đùa như vậy...\nChúng tôi mới hoàn thành yêu cầu tiêu diệt quái vật ngay hôm qua...!
確かに、昨日は【美食殿】の方たちに依頼はしましたが……\nあなたは、そう……コッコロ……さん。\nそう、コッコロさん、ですよね……！=Đúng là tôi có đặt yêu cầu cho "Guild Đồ Ăn Ngon," nhưng...\nCô là... Ừ... Kokkoro...?\nĐúng rồi, cô là Kokkoro phải không...?
はい、そうです……！=Vâng, đúng vậy...!
もっ、申し訳ありません。\nまさかあれだけお世話になっている方のお名前を\n忘れてしまうなんて……=T-Tôi rất xin lỗi.\nTôi không thể tin là mình quên người đã hợp tác nhiều như vậy...
忘れて……？="quên...?"
今まで会ってきた人たちの反応も、\n同じようなものでした……=Mọi người tôi gặp cho đến giờ đều có phản ứng giống hệt...
まさか……わたくしが、忘れられて……？=Không lẽ... tôi đang bị mọi người quên lãng...?
すっ、すみません、カリンさま！\nそれではわたくし、失礼いたします……！=T-Tôi xin lỗi, cô Karin!\nThưa cô, xin phép tôi được rời đi!
あっ、コッコロさん！？=À, Kokkoro!
理由は分かりませんが、\n街の人たちからわたくしの記憶が消えかけている……=Tôi không biết lý do, nhưng ký ức về tôi đang bị mọi người trong thành phố quên đi...!
だとしたら、\nペコリーヌさまやキャルさま、主さまも……！？=Điều đó có nghĩa là, bao gồm cả cô Pecorine, cô Kyaru...\n...và cả chủ nhân tôi...!?
そんなことは、絶対に……！\nそれだけは……嫌です……！=Tôi nhất quyết không muốn...!\nBất cứ điều gì... cũng không phải thế...!
おかゆ～おかゆ～♪\n猫舌キャルちゃんにはふ～ふ～して\n食べさせてあげないといけませんね☆=Cháo, cháo!\nTôi phải đảm bảo làm nguội thức ăn trước khi cho Kyaru ăn!
ペコリーヌさま……お料理中、ですね……=Cô Pecorine...\nCô ấy đang nấu ăn giữa chừng...
もし、ペコリーヌさまが、わたくしのことを忘れていたら……？\nわたくしは……わたくしは……！=Nếu cô Pecorine có...\nquên hoàn toàn về tôi...?\nTôi... Tôi...!
ペ、ペコリーヌさま！=C-Cô Pecorine!
あ、お帰りなさい、コッコロちゃん♪\nちょっとおかゆの味見してみてもらえますか？\nこれならキャルちゃんも元気が出ると思うんですけど～=À, chào cậu về rồi, Kokkoro ♪\nCậu thử nếm cháo xem nào?\nTôi nghĩ món này sẽ giúp Kyaru bình phục ngay thôi~
わわっ！？\nどうしたんですかコッコロちゃん、急に抱きついてきたりして？\nお料理中は危ないですよ～？　まぁ、わたしも抱きついちゃいますけど♪=Ối trời!? Sao thế, ôm tớ đột ngột vậy, Kokkoro? Lúc tớ đang nấu ăn nguy hiểm lắm bạn biết không?\nNhưng dĩ nhiên tớ sẽ ôm lại mà ♪
よかった……本当に……\nわたくし、怖くて……=May quá...\nTớ, đã sợ lắm...
……何があったのかは分かりませんけど、大丈夫ですよ。\nわたしがついています。キャルちゃんも、{playername}くんも、\nコッコロちゃんには心強い仲間がたくさんいます。=...Tớ không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng sẽ ổn thôi.\nTớ đang ở đây với cậu. Kyaru và {playername} cũng vậy.\nCậu có đông đồng minh đáng tin cậy bên cạnh lắm.
だから、そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ……☆=Vậy, cậu không cần phải sợ hãi như vậy...☆
はい……はい……っ！=Dạ... Dạ...!
コッコロは、不安な気持ちを打ち消すように、\nペコリーヌの体を抱きしめ続けるのであった。=Như để rửa trôi sự lo lắng đó, Kokkoro tiếp tục ôm chặt lấy người Pecorine.\n
いつも買いに来てる。=Cô ấy vẫn thường đến đây mua đồ.
今日はみんなうっかりさんだね。=Hôm nay mọi người đều chán quá nhỉ?