明かされるもの=Điều Được Tiết Lộ
ペコリーヌたちは、合流してきた【トゥインクルウィッシュ】の面々と共に里で情報収集をする。それによって見つかった文献には、『黒い風の精』と、コッコロについての重大な事実が記されているのであった。=Pecorine và những người khác, cùng với các thành viên Twinkle Wish đã gia nhập, thu thập thông tin trong làng. Các tài liệu tìm thấy chứa những sự thật quan trọng về 'Linh Hồn Gió Đen' và Kokkoro.
ん……体が重い……\n日に日に、体の調子が悪くなっていますね……=...Cơ thể mình nặng trịch...\nTừng ngày, tình trạng mình ngày càng tệ hơn...
今は……お昼くらい、でしょうか……\n寝過ぎてしまいましたね……=Bây giờ là...\nkhoảng trưa...?\nMình ngủ quên rồi...
けほっ、けほっ……！=*ho, ho*...!
ペコリーヌたちがエルフの里にやってきて数日が経ったある日、\nコッコロは息苦しさに目を覚ました。=Vài ngày sau khi Pecorine và mọi người đến Làng Elf, Kokkoro có một ngày khó thở và bị đánh thức.
黒い精霊についての手掛かりを見つけなくては……\n恐らく、里の外にいる巨大な精霊となにか関係が……=Mình phải tìm manh mối về linh hồn bóng tối...\nCó lẽ nó liên quan đến linh hồn khổng lồ bên ngoài làng...
ジーーーーー=*nhìn chằm chằm*
さきほどからなにか、視線を感じるような……=Mình có thể cảm thấy... những ánh mắt của người khác...
ちょっと、押さないでくれる！？\nバランスが～～～～～っ！=Này, đừng đẩy tôi!\nTôi sẽ ngã!
だって、よく見えないんですよ～！\nもっと詰めてくださっ……あっ！=Nhưng tôi thấy mờ lắm!\nLùi ra chút đi cho tôi... À!
むぎゅうっ！=Mugyuu!
……なにをしているのですか？=...Cô đang làm gì vậy?
え～っと、おはようの挨拶をしようかなって～=Ơ,\nChúng tôi muốn chào cô buổi sáng!
もう昼過ぎだけどね。=Nhưng giờ đã quá trưa rồi.
おはようございます、あ……ではなく。\n……い、言ったはずです。\nわたくしには近づかないでくださいと──=Chào buổi sáng. À... Ý tôi là.\n...T-Tôi đã nói rõ rồi.\nTôi không muốn cô đến gần tôi-
おや……？=Ồ...?
どうしたのですか、その傷は……？\nペコリーヌさまも、キャルさまも、傷だらけではありませんか……！？=Những vết thương đó từ đâu ra...?\nMiss Pecorine, Miss Kyaru, hai người bị thương khắp người...!
あ、わたしたちの名前、覚えてくれたんですね！\nうれしいですっ♪=À, cô nhớ tên chúng tôi!\nĐiều đó làm tôi vui!♪
この傷は……\n今朝ちょっと、大きな精霊さんに挑んできまして～=Những vết thương này... từ sáng nay,\nkhi chúng tôi cố gắng chiến đấu với linh hồn khổng lồ đó...!
あの、精霊に……！？=Với linh hồn đó...!?
ま、コテンパンにやられちゃったけどね。\nやっぱ{playername}の強化なしじゃつらいわねー=Ừ, nhưng chúng tôi bị đánh bại hoàn toàn.\nThật sự rất khó khăn khi không có sức mạnh tăng cường của {playername}.
？　主さま、どこか調子でも崩されているのでしょうか……=Ngài của em có thể không khỏe sao...?
でも、里からちょっとだけ遠ざけることはできましたよ！\nこれで少しは安心して眠れますよね♪=Nhưng, chúng tôi đã đuổi được nó ra khỏi làng một chút!\nVậy giờ cô có thể ngủ ngon hơn một chút rồi. ♪
なんという無茶を……！\n……もしや、わたくしのために……？=Thật liều lĩnh...!\n...Liệu đó có phải, vì lợi ích của tôi...?
違うわよ。元々あの異質な精霊を何とかするのが\nあたしたちの目的だっただけ。\n別にあんたのことなんて……ほんのついで、ってとこよ。=Không, không phải! Mục tiêu ban đầu của chúng ta chỉ [i]may mắn[/i] gặp phải linh hồn kỳ lạ đó thôi.\nKhông phải cô là...\nCô chỉ may mắn được gì từ nó thôi.
……少し、動かないでくださいませ。\n傷薬がありますので。=...Xin đừng di chuyển một chút.\nTôi có ít thuốc.
あ、手当てしてくれるんですか？\nありがとうございます～♪=À, cô sẽ chữa trị cho chúng tôi?\nCảm ơn cô nhiều~♪
へぇ、手慣れてるわね。=Ồ, cô có vẻ quen việc rồi.
……いつも？=...Luôn luôn ư?
なんで自分で言って、自分で首を傾げてるのよ。=Tại sao cô lại nghiêng đầu với điều [i]cô[/i] vừa nói?
でも、なんか分かる気がします。\nいつもこうだったみたいな──=Nhưng, tôi nghĩ mình hiểu phần nào.\nNhư thể nó vốn đã như vậy-
──終わりです。\nペコリーヌさまはこれで大丈夫です。=Xong rồi.\nMiss Pecorine, cô sẽ ổn thôi.
キャルさまの方は……肌に傷が残ってはいけませんので、\n魔法で治療いたします。=Còn Miss Kyaru...\nChúng ta không nên để những vết thương đó trên da cô,\n nên tôi sẽ chữa bằng ma thuật.
大丈夫。治癒魔法なら……暴走したりは……=Sẽ ổn thôi. Nó không nên mất kiểm soát... với ma thuật chữa trị...
精霊よ、光の御加護を……！=Linh hồn, xin may ánh sáng ban phước cho ngươi...!
傷が治っていく……でも、なに？\nこの黒い精霊……見てるだけで、なんか……気分が、悪く……=Vết thương của tôi đang lành...\nNhưng, sao vậy?\nChỉ nhìn linh hồn bóng tối này... tôi không cảm thấy... được...
っ！\nけほっ、けほ……！\nお、終わりです……=Hả!\n*ho, ho*...! \nT-Tôi xong rồi...
だ、大丈夫ですかっ！？\nごめんなさい、わたしたちのために無理をさせちゃって……！=C-Cô ổn chứ!?\nXin lỗi, cô đang cố gắng vì chúng tôi...!
あんた、顔が真っ青じゃない！\nなんでそんな状態で無理するのよ……！=Này, cô trông tái mét! Tại sao cô cố gắng trong tình trạng này...!?
それはお互いさま、ですよ……キャルさま。=Chúng ta đều vậy thôi... Miss Kyaru.
ごほっ……ごほっ……！=*ho*... *ho*...!
やはりこの体調不良は、キャルさまの時と同じ……\nわたくしにも、影響が……=Tình trạng tệ của mình hiện giống như của cô Kyaru lúc trước...\nNó cũng ảnh hưởng đến mình...
ちょっとこれ、どうしたらいいわけ！？\nあたし、回復は……=Khoan đã, giờ này làm sao bây giờ!?\nMình không dùng được phép chữa lành...
こっちこっちー！\n聞き覚えのある声が聞こえたよーっ！=Bên này, bên này!\nMình nghe thấy giọng quen thuộc rồi!
ここは……社か？\n勝手に入ってしまっていいのだろうか……=Đây là... một ngôi đền?\nChúng ta cứ đi thẳng vào có được không...?
あの……ごめんくださーい。\nペコリーヌ、ちゃん？=Ơm... Xin lỗi!\nPecorine?
この声は……ユイちゃんですか！？\nどうしてここに……って驚くのは後回しです！\nちょうどよかった！　この子の回復をお願いできますかっ？=Giọng này là... của Yui!? Tại sao cậu-\nĐể sau rồi ngạc nhiên!\nCậu đến đúng lúc quá! Có thể chữa lành cho cô gái này được không?
えっ！？　う、うんっ！　分かった！=Hả!?\nV-Vâng! Mình sẽ làm!
黒い、精霊……？=Một... linh hồn bóng tối...?
──ひとまず落ち着いた、かな。=Để lúc này, nó đã lắng xuống rồi.
ありがとうございます。\nおかげで楽になりました、ユイさま……=Cảm ơn cậu rất nhiều.\nMình cảm thấy khá hơn nhờ cậu, cô Yui...
ううん、役に立ててよかった。\n……あれ？　わたしのこと、知ってるの？\n初めまして……だよね？=Không có gì, mình rất vui được giúp đỡ.\n...Hả? Cậu biết mình sao?\nChúng ta mới gặp nhau... đúng chứ?
あ……\nいえ、さきほどそう呼ばれていたので……\n申し訳ありません、馴れ馴れしかったですね。=À...\nKhông, lúc nãy mình nghe cậu gọi mình như vậy...\nXin lỗi, mình thân mật quá rồi.
ううんっ、そんなことないよ！\n気にせず、気軽に呼んでほしいな。\nあなたとは、なんだか初めて会った気がしないから。=Không đâu, không phải vậy đâu!\nCứ gọi mình bằng cách nào cậu thấy thoải mái thì gọi.\nSao cứ thấy như đây không phải là lần đầu chúng ta gặp nhau vậy.
来て早々働かせちゃってすみません、ユイちゃん。\nヒヨリちゃんとレイさんも、来てくれてありがとうございます。=Xin lỗi vì mới đến đã bắt cậu làm việc, Yui.\nCảm ơn cả Hiyori và Rei vì đã đến đây.
急いでよかったね～、レイさん。=May quá chúng ta đã vội đến, đúng không Rei?
そうだね。\n来る途中で見たアレには驚いたが……=Ừ.\nNhưng trên đường đi nhìn thấy cái đó thật sự bất ngờ...
あ～、あんたたちも見たのね。\nあのデカい精霊。=À, các cậu cũng thấy rồi.\nCon linh hồn khổng lồ đó.
ああ。ヒヨリが突っ込んでいこうとしたものだから肝を冷やしたよ。\nどう見ても、無策で挑んでどうにかなる相手ではないからね。=Ừ.\nMình sợ khi thấy Hiyori định xông vào nó.\nRõ ràng không phải đối thủ để thử sức mà không có kế hoạch.
そっ、そうよね～っ！\n「なんとかなりますよ☆」とか言いながら突っ込んでいって、\n案の定コテンパンにされるバカなんていないわよね～？=Đ-Đúng vậy! Ở đây sẽ không có thằng ngốc nào đi,\n"Sẽ ổn thôi!☆" rồi xông thẳng vào,\nchỉ để bị đánh bại một cách rõ ràng, phải không?
……キャルちゃんも「あたしに任せなさいよ！」って言ってたのに～……=...Nhưng, Kyaru, chính cậu là người nói, "Giao cho tôi!"
役に立てなくてごめん……=Xin lỗi vì mình không giúp được gì...
いえ、{playername}くんも一緒に戦ってくれましたし！\n強化の力が使えなくったって、\n一緒にいてくれるだけでパワーアップですよ☆=Không đâu, cậu đã chiến đấu cùng chúng tôi, {playername}!\nNgay cả khi cậu không dùng được sức mạnh tăng cường, chỉ cần ở cùng chúng tôi đã là một sức mạnh rồi☆
え？\n騎士クン……力が使えなくなっちゃったの？=Hả? Kishi-kun...\nCậu không dùng được sức mạnh nữa sao?
それは困ったね……\nあの力は私たち全員にとって重要なもの。\nあの巨大な精霊を相手取るとすると……=Vậy thì phiền toái rồi...\nSức mạnh đó quan trọng với tất cả chúng ta.\nNếu chúng ta định đối đầu với con linh hồn khổng lồ đó...
ねぇねぇ、やっぱりランドソル近郊の精霊たちが騒いでる理由って、\nあのでっかい精霊が原因なのかな～？=Này này, con linh hồn khổng lồ đó có thực sự là lý do khiến các linh hồn ở ngoại ô Landosol hoảng loạn như vậy không?
うん……間違いないと思う。\n……あれだけ強い気配を放つ存在がいたら、\n精霊たちが怯えたりするのも仕方ないよ……=Ừ... Mình nghĩ là vậy.\n...Với khí thế mạnh mẽ nó tỏa ra,\nkhó trách các linh hồn lại sợ hãi...
そういえば……あなたの使役しているその黒い精霊、\nなんだか変わってるね？=Ồ, đúng rồi...\nCon linh hồn bóng tối cậu thuê có hơi lạ, đúng không?
ユイさまも……感じたのでしょうか。\nわたくしのそばにいる黒い精霊と、里の外にいるあの巨大な精霊……\nどこか似ていると……=Mình tự hỏi... cô Yui có cảm nhận được không?\nRằng con linh hồn bóng tối bên cạnh mình,\n và con linh hồn khổng lồ bên ngoài thành phố...\nChúng có điểm gì đó giống nhau...
なんにせよまずは、\n力押しを考える前に相手のことを知るべきかもしれないね。=Dù sao thì, trước tiên, trước khi dùng vũ lực, có lẽ nên tìm hiểu về đối thủ của chúng ta trước.
幸いにもここは精霊たちと共に生きるというエルフの里。\n里の中をくまなく探せば、\nあの巨大な精霊について記してある文献があるかもしれない。=May mắn thay, Làng Thần Tiên nổi tiếng là sống hòa hợp với các linh hồn. Nếu chúng ta lục soát mọi ngóc ngách trong làng, có thể tìm được tài liệu viết về con linh hồn khổng lồ.
そうだねっ、里の人にもちゃんと話を聞いてみなきゃ！\nみんなで情報収集しよ～っ！=Đúng! Và chúng ta phải thử hỏi tất cả người dân trong làng!\nCùng nhau thu thập thông tin nào!
えぇ～、そういうチマチマしたの苦手なのよね～=Cái gì? Mình không giỏi những việc từng bước như vậy...
あなたはここで、{playername}くんと体を休めててくださいね♪\n調べるのはわたしたちに任せてください☆=Cậu và {playername} cứ ở đây nghỉ ngơi♪\nĐể việc điều tra cho chúng tôi☆
はい……分かりました。\nすみません、お手伝いできず……=Vâng... Mình hiểu rồi.\nXin lỗi vì mình không giúp được gì...
気にしないでくださいっ♪\n困った時は──=Đừng bận tâm♪\nChúng ta nên giúp đỡ nhau khi-
お互いさまさま！　だからねっ！=khi gặp khó khăn! Cuối cùng thì!
──それじゃあ、それぞれ情報収集の結果を聞こうか。=Vậy thì, hãy cùng nghe xem mỗi người chúng ta đã thu thập được gì.
まずは私からだが……\nキャルと一緒に、里の蔵書に目を通してみた。=Bắt đầu từ mình...\nKyaru và mình đã xem qua thư viện của ngôi làng này.
でも残念ながらハズレね。\n精霊にあんなやつはいなかったし、対処法なんて見当たらなかったわ。\nそもそも人に敵意を向けてくること自体があんまりないみたい。=Nhưng tiếc là không có gì. Chúng tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì về con linh hồn đó, và cũng không có cách nào đối phó với nó. Thậm chí gần như không có trường hợp nào các linh hồn đối xử thù địch với con người cả.
次はあたしとペコさんだねっ！\n里の人たちに手当たり次第に話しかけてみたんだけど、\nやっぱりあんな精霊はじめて見るって！=Tiếp theo là mình và Peco!\nChúng tôi đã thử hỏi bất kỳ người dân nào chúng tôi gặp,\nnhưng họ nói đây là lần đầu tiên họ thấy một linh hồn như vậy!
でもみんな、あの精霊のせいで買い物とかお散歩に行けなくて困ってた。\nなんとかしてあげたいな～……=Nhưng, vì con linh hồn đó,\n họ đều không thể đi chợ hay đi dạo.\nMình muốn làm gì đó cho họ...
はい！\n買い物ができないからエルフの里名物のお料理が作れないそうです！\nこれは大変な事態ですよっ！=Đúng!\nHọ nói họ không thể làm bất kỳ món đặc sản nào của làng mình!\nĐây là vấn đề rất nghiêm trọng!
……あんたら……=...Các cậu...
ふぅ。\nめぼしい手掛かりはなしか。\nまた明日、別の方法を考えるとしよう。=*thở dài*\nVậy là không có manh mối giá trị nào.\nNgày mai, hãy thử nghĩ cách tiếp cận khác.
なになに？\nどうしたの、ユイちゃんっ？=Gì, gì?\nSao vậy, Yui?
社の中を見てたら、その……こんな本を、見つけたんだけど……=Khi mình đi xem xung quanh ngôi đền, ừm...\nMình tìm thấy cuốn sách này...
これは……文献？\nというより、研究資料のようなものか……？=Đây là... một cuốn sách tham khảo?\nHay nó giống tài liệu nghiên cứu hơn...?
勝手に見ちゃまずいかなって思って、\nまだ中身は見てないんだけど……=Mình nghĩ không nên đọc nó ngay,\n nên chưa xem qua...
これは……精霊について書かれているのでしょうか……=Mình tự hỏi...\nLiệu có phải cuốn này viết về linh hồn...?
……見てみましょう。=…Hãy xem nào.
わぁ、なんか難しそうなことがいっぱい書かれてますね～=Ồ, có nhiều thứ khó hiểu được viết ở đây!
自然に存在している精霊たちの種類や構造、\nその力について調べ上げられています。=Dường như các loại và cấu trúc của linh trong tự nhiên, cũng như sức mạnh của chúng đã được nghiên cứu kỹ lưỡng tại đây.
あ、待った！　そのページ……そこに書かれてるのって、\nあんたが出してたあの黒い精霊じゃない！？\nふぅん……数百年に一度、精霊が進化する途中の姿、だって。=À, chờ đã! Trang này...\nCó viết về hắc linh mà cậu đã triệu hồi!\nHừm... Nó nói rằng đây là dạng của một linh đang trong quá trình tiến hóa, xuất hiện một lần mỗi vài trăm năm.
確かにそっくりですね！\n数百年に一度の進化って、すごいタイミングじゃないですか！\nやばいですね☆=Trông giống hệt!\nMột sự tiến hóa mỗi vài trăm năm có nghĩa là chúng ta có thời điểm tuyệt vời!\nQuá điên rồ phải không?☆
……進化の途中の姿……？=...Dạng giữa chừng của sự tiến hóa...?
黒い精霊の秘密が、もっと分かるかもしれません……！\n早く、次のページに……=Chúng ta có thể tìm hiểu thêm về bí mật của hắc linh...!\nNhanh lên, đến trang tiếp...
ちょっと……なによ、これ。=Khoan... Cái gì đây?
……精霊は進化の際、対となる存在を生み出す。=Trong trường hợp một linh tiến hóa, một sự tồn tại đối lập sẽ được hình thành.
……それは自然から大量のマナを吸いあげ……=...Một thứ, hấp thụ một lượng lớn ma thuật từ tự nhiên...
……巨大な『黒い風の精』として現れる。=...Và hình thành nên một sinh vật khổng lồ, "Hắc Phong Linh".
どういうことですか……？\nじゃあ、あの、里の外にいる大きな精霊は……\n『黒い風の精』は……=Điều này có nghĩa là gì...?\nVậy, cái linh lớn bên ngoài ngôi làng kia...\nCái "Hắc Phong Linh" đó đã...
──わたくしのせいで、現れたのですね……=Đã xuất hiện vì em...
きっ、気にすることないわよ！\nこんなの、あんたが関与できることじゃないんだから。\nそれに、対処法だって書いてあるでしょ？=Đ-Đừng lo về chuyện đó!\nKhông phải cậu chủ động giúp nó hình thành đâu.\nVà có lẽ có cách xử lý nó, phải không?
そうです！\nまだ被害は出ていませんし、\n今のうちになんとかしちゃえばいいんですっ！=Đúng đó! Không ai bị thương,\ncho nên chúng ta chỉ cần làm gì đó bây giờ.\nĐể xử lý cái "Hắc Phong Linh" đó...
あの『黒い風の精』をなんとかするには……\n儀式を行う必要がある、と書かれています。=Nó viết rằng một nghi lễ phải được tổ chức.\n\n
儀式……？=Nghi lễ...?
進化した精霊に選ばれし者が……\nあの『黒い風の精』を、鎮めること。=Người được chọn bởi linh đã tiến hóa...\nphải đàn áp "Hắc Phong Linh".
鎮めるって……まさか、倒せってこと！？=Đàn áp nó...?\nCó nghĩa là chúng ta phải đánh bại nó!?
ううん、それよりも……そこに書いてあること……\nなにかの間違いですよね……？=Không, quan trọng hơn...\nNhững gì được viết ở đây...\nphải là một loại sai sót gì đó, phải không...?
なによ。\nなんて書いてあるの？=Gì? Nó nói gì?
儀式が成功すれば、使役者は精霊と共に\n更なる自然の恩寵を授かることができるだろう。\nしかし、もし失敗すれば──=Nếu nghi lễ thành công, người được chọn và linh có thể được ban thêm ân huệ từ tự nhiên.
──使役者の魂はこの世界から失われてしまうだろう。=Tuy nhiên, nếu họ thất bại...\nLinh của người được chọn...\nsẽ biến mất khỏi thế giới này.
ようやく黒い精霊についての手掛かりを見つけたコッコロ。\nしかしそれによって明かされた真実は、\nその小さな体にさらなる重い試練を課すのであった。=Kokkoro cuối cùng cũng tìm thấy manh mối về hắc linh. Tuy nhiên, sự thật được phơi bày đã áp đặt một thử thách nặng nề hơn nhiều lên cơ thể nhỏ bé đó.