コッコロの覚悟=Quyết Tâm Của Kokkoro
見知った人々から忘れられていくコッコロ。アメスと言葉を交わし、その力がいずれ暴走するかもしれないと告げられたコッコロは、一人静かに荷物をまとめ、【美食殿】のギルドハウスを出てゆくのであった。=Kokkoro, người dần dần bị những người quen biết lãng quên, đã trao đổi với Ames và được cho biết rằng sức mạnh của cô có thể rồi sẽ mất kiểm soát. Lặng lẽ gói gém đồ đạc một mình, Kokkoro rời khỏi Nhà Guild của Guild Đồ Ăn Ngon.
調査に行った翌日。\nコッコロは一人思い悩んでいた。=Ngày sau cuộc điều tra.\nKokkoro đang suy nghĩ một mình.
つい、一人で出てきてしまいました……=Cuối cùng tôi lại đi ra ngoài một mình...
力が制御できず、みなさまを傷つけてしまうなんて……\nもしまたあんなことが起きたらと思うと、恐ろしくて……=Tôi không kiểm soát được sức mạnh và đã làm tổn thương mọi người...\nTôi sợ hãi, chỉ nghĩ đến việc nó xảy ra lần nữa...
あれからキャルさまは寝込んでしまわれました……\n体調が悪いのに無理をしていたからでしょう。=Từ đó, tiểu thư Kyaru đã ngủ thiếp đi ngay lập tức...\nChắc là vì cô ấy đã cố gắng tiến về phía trước bất chấp tình trạng sức khỏe kém.
その体調不良も、わたくしのせいかもしれません……=Có lẽ tình trạng sức khỏe kém đó cũng là lỗi của tôi...
見たことのない、黒い精霊……\nあなたは、一体何なのですか……？=Một linh hồn tối tăm chưa từng thấy trước đây...\nChỉ là, cô là ai vậy...?
？　気のせいでしょうか、前よりも大きくなっているような……？=Có phải là do tưởng tượng của mình không?\nCảm giác như cô to hơn trước...?
わたくしには制御できない、強過ぎる力……\nどうして、ペコリーヌさまやキャルさままで……=Một quyền năng quá mạnh mà mình không thể kiểm soát...\nTại sao nó lại kéo cả tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru vào chuyện này...?
みなさまは気にするなと仰ってくれますが……\n今のわたくしはお役に立てないどころか、傷つけてしまっている……=Mình biết mọi người đều bảo đừng lo...\nNhưng thay vì trở nên vô dụng,\nmình lại bắt đầu làm tổn thương mọi người...
わたくしは、どうしたら……=Mình nên làm gì đây...?
いらっしゃいいらっしゃい！\n安いよ安いよ～！　そこのお嬢ちゃん、どうだい？=Chào mừng, chào mừng! Giá cả cực kỳ rẻ, rẻ!\nCô kia, tiểu thư, có hứng thú không?
新しくこの街に来た子かい？\nだったらサービスしたげるから、今後とも贔屓にって……\nどうしたんだい？　悲しそうな顔して……=Tiểu thư mới đến thành phố phải không?\nNếu vậy, tôi có thể chiêu đãi để chúng ta làm ăn từ...\nƠ... Sao thế? Trông cô buồn quá.
……いえ。\nなんでも……ございません……=...Không.\nChẳng... có gì cả...
あっ、もしかして迷子だったのかい！？\n待ってな、今誰か呼んで──あっ、お嬢ちゃん！？=À, chờ đã, cô lạc đường rồi hả!?\nKhoan đã, để tôi đi gọi người-\nÀ, tiểu thư!?
また……\nわたくしのことを、忘れていたようですね。=Có vẻ...\nmình lại bị lãng quên rồi.
毎日お買い物をして、たくさんお話をしたはずなのに。=Mình đã dành từng ngày đi mua sắm và trò chuyện với mọi người...
これはまるで、この街からわたくしだけが、\n消えていくかのような……=Và cứ như thể chỉ mình,\nlà người đang dần biến mất khỏi thành phố này...
ペコリーヌさまやキャルさまを傷つけ、\n街の人々には忘れられて。=Mình đã làm tổn thương tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru, và người dân thành phố đang dần quên mình.
……もし。\nこのままペコリーヌさまやキャルさまにまで、忘れられてしまったら。=...Giá như.\nNếu tình trạng này tiếp diễn,\nngay cả tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru cũng quên mình thì sao?
……もし。\n主さまを傷つけてしまったら。\n主さまに忘れられてしまったら。=...Giá như.\nMình cuối cùng cũng làm tổn thương chủ nhân?\nHoặc nếu chủ nhân... Quên mình?
わたくしは悲しくて、恐ろしくて……\n胸が張り裂けてしまいそうです……！=Nghĩ đến điều đó khiến mình buồn đến mức đáng sợ...\nCảm giác như trái tim sắp vỡ òa...!
誰か、教えてください……！\n何が起きているのですか……！=Ai đó, xin hãy cho mình biết...!\nĐiều gì đang xảy ra...!?
わたくしは……どうしたらいいのですかっ！=Mình... nên làm gì đây!?
っ！？\nこれは……！\nアメスさま……！？=!?\nĐây là...!\nNữ sĩ Ameth...!?
アメスさま！\nああ、よかった……わたくし、わたくし……！=Nữ sĩ Ameth!\nAa, mình thật sự rất vui... Mình... Mình...!
ごめんね、コッコロたん……\nつらかったでしょう。苦しかったでしょう。=Xin lỗi, Kokkoro-tan...\nĐau khổ phải không?\nThống khổ phải không?
……お教えください、アメスさま！\n一体何が起きているのですか！？=...Xin hãy cho mình biết, nữ sĩ Ameth!\nThực sự thì chuyện gì đang xảy ra!?
……コッコロたんの存在が、消えつつあるみたい。=...Kokkoro-tan, sự tồn tại của cô dường như đang dần biến mất.\n
わたくしの、存在が……？=Sự tồn tại của mình...?
コッコロたん……『ロスト』は知ってるわよね？=Kokkoro-tan... Cô quen thuộc với hiện tượng "mất tích", đúng chứ?
は、はい……この世界に存在していたはずの人物が、\n突然消失してしまう現象、だったかと。\n消えた人物は記録にも残らず、記憶にも……っ！？=D-Dạ... Nếu mình nhớ không lầm, đó là hiện tượng những người từng tồn tại đột ngột biến mất. Và, không còn lưu lại hồ sơ nào về người đó, cũng như ký ức...!?
そう。コッコロたんの身に起きている現象は、\n『ロスト』に限りなく近いわ。=Đúng vậy.\nHiện tượng cô đang trải qua\ngần như giống hệt "mất tích".
明確に同じ現象かはまだ分からないけど。\n少なくとも、コッコロたんに予期せぬ異常が起きているのは事実。=Tôi không chắc chắn liệu có phải cùng một hiện tượng hay không,\nnhưng tôi biết rằng cô đang đối mặt với những hoàn cảnh rất bất thường.
周りの人から忘れられてるのは、その影響。\n近くにいればなんとか記憶を繋ぎ止めておけるみたいだけど……=Và tác động của nó, là cô đang bị mọi người lãng quên.\nCó vẻ như cô có thể giữ lại ký ức bằng cách ở gần người khác...
主さまやペコリーヌさま、キャルさまは\nいつも一緒にいるから、忘れないと……？=Ý ngài là, vì chủ nhân, tiểu thư Pecorine, và tiểu thư Kyaru luôn ở gần, nên họ sẽ không quên mình...?
なぜこのようなことが起きているのですか？=Tại sao lại có chuyện như vậy xảy ra?
原因は……薄々気づいてはいるでしょうけど、\nコッコロたんが呼び出した、あの精霊ね。=Cô... phần nào đã nhận ra rồi, nhưng đó là vì linh hồn tối tăm mà cô đã gọi ra.
やはり、あの黒い精霊が……あれは、何なのですか？\nわたくし、あんな精霊とは契約した覚えがありません……！=Thì ra đúng là [i]linh hồn tối tăm[/i] đó...\nLinh hồn [i]gì[/i] vậy? Mình không có chút ký ức nào về việc từng ký khế ước với một linh hồn như vậy...!
……ごめんね、分からないの。\n今起きている現象の原因が、あの精霊にあるってことくらいしか……=...Xin lỗi, tôi không biết.\nTất cả những gì tôi biết là nguyên nhân của hiện tượng này chính là linh hồn đó...
アメスさまでも、お分かりにならないのですね……=Ngay cả nữ sĩ Ameth cũng không biết...
不甲斐なくて本当に申し訳ないと思ってる。\nあたしには、コッコロたんを助けてあげることができないの……\nごめんなさい……=Tôi đã cố hết sức, nhưng thất bại.\nTôi sẽ không thể giúp cô thoát khỏi tình thế này...\nXin lỗi...
……そう、ですか……=...Thôi được...
それに……\nあたしはコッコロたんにもっと残酷な事実を伝えなきゃいけない。=Và...\ntôi còn có tin tức tàn nhẫn hơn cần phải nói với cô.
その黒い精霊……少しずつ力が増していってるみたいなの。\nこのままいけば……\nおそらく、あなたの力では抑えきれなくなってしまう。=Linh hồn tối tăm đó...\nCó vẻ đang dần gia tăng sức mạnh từng chút.\nỞ tốc độ đó...\nCó lẽ cô sẽ không thể giữ lực lượng đó lại được nữa.
まさか、あの時のように……また、暴走してしまうのですか！？=Ý ngài là nó sắp mất kiểm soát...\nGiống hệt lần trước phải không!?
そんな……\nわたくし、ペコリーヌさまやキャルさまを傷つけてしまったのに……=Ôi không...\nMình đã làm tổn thương tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru...
大切な人たちを自らの手で傷つける……\nまた、あんな思いを……？=Mình sẽ làm tổn thương những người bạn thân yêu bằng chính đôi tay mình...\nVà mình sẽ phải đối mặt với nó một lần nữa...?
落ち着いて、コッコロたん。\nとにかく、あの子たちと解決策を探すの。\nなんとかその精霊を御しきることができれば……=Bình tĩnh lại, Kokkoro-tan. Trước mắt,\ncô và những người khác nên tìm cách ngăn chặn chuyện này.\nNếu cô bằng cách nào đó tìm ra cách kiểm soát hoàn toàn linh hồn...
それは……できません。=Mình...\nkhông thể làm được.
コッコロたん……だけど……=Kokkoro-tan... Nhưng...
あの黒い精霊の力が、いつ暴走するか……分からないのですよね。\nいえ、こうしてアメスさまが直々にお伝えしてくださっている以上、\nきっともう時間がないのでしょう。=Chúng ta không biết chính xác khi nào... sức mạnh của linh hồn tối tăm đó sẽ mất kiểm soát, đúng chứ?\nKhông, việc ngài trực tiếp nói điều này với mình,\nchắc chắn là không còn thời gian nữa, phải không?
このまま、主さまたちの元に戻れば……\nわたくしはきっと、力を抑えきれずあの方たちを傷つけてしまう。=Nếu mình quay về chỗ chủ nhân và những người khác ngay bây giờ...\nMình sẽ không thể kiểm soát được sức mạnh, và nó chắc chắn sẽ phát điên và làm tổn thương họ tất cả.
それだけは……それだけは、嫌です……！=Đó là...\nĐó là điều cuối cùng mình muốn...!
アメスさま。\n直接お伝えくださり、ありがとうございます。=Nữ sĩ Ameth.\nCảm ơn ngài rất nhiều vì đã nói trực tiếp với mình.
わたくし、決めました。=Mình...\nđã quyết định rồi.
この街を……出ようと思います。=Em đã quyết định... rời khỏi thành phố.
……その意味が分かってる？\nさっき言ったと思うけど、今、コッコロたんの存在は消えかかってる。=...Cô có hiểu ý nghĩa của điều đó không?\nTôi biết tôi đã nói rồi, nhưng ngay bây giờ,\nsự tồn tại của cô đã bắt đầu biến mất.
周りの人たちがコッコロたんのことを忘れていってるのは、そのせい。\nでも、近くにさえいれば。\n……記憶を、思い出を、なんとか繋ぎ止めておくことはできる。=Đó là lý do tại sao những người xung quanh cô đã bắt đầu quên cô. Nhưng nếu cô ở gần...\n...Những ký ức, những hồi ức về cô có thể được giữ lại được một cách nào đó.
今、コッコロたんが街を出たら……\n{playername}たちの元を離れてしまったら……=Nếu cô rời thành phố ngay bây giờ...\nNếu cô rời {playername} và những người khác...
ギリギリ繋ぎ止めていたあなたとの記憶や思い出は、\n本当になくなってしまうかもしれない。\nなによりも大切な人たちに、忘れられちゃうかもしれないのよ？=Những ký ức và hồi ức vừa mới được giữ lại,\ncó thể sẽ hoàn toàn biến mất.\nCô sẽ bị những người quý giá nhất với cô quên đi.
……よいのです、アメスさま。=...Không sao đâu, Lady Ameth.
この力が暴走してしまえば、\n今度こそペコリーヌさまやキャルさま、\n主さまに……大けがをさせてしまうかもしれません。=Nếu sức mạnh này mất kiểm soát,\nlần này, Miss Pecorine, Miss Kyaru... và chủ nhân của em...\ncó thể bị thương nghiêm trọng.
なによりも大切な人たちだからこそ、\nわたくしは傷つけたくありません。\nそれに……=Chính vì họ là những người quý giá nhất với em...\n mà em không muốn làm họ bị thương.\nHơn nữa...
わたくしは主さまを導くのが使命。\n主さまに幸せになっていただくことが、わたくしの幸せなのです。=Sứ mệnh của em là dẫn dắt chủ nhân.\nMang lại hạnh phúc cho chủ nhân, chính là hạnh phúc của em.
今のわたくしでは、幸せにするどころか、傷つけてしまいます。\nそれでは従者として失格でございます。=Với tình trạng hiện tại của em, thay vì mang lại hạnh phúc,\nem chỉ sẽ gây ra nỗi đau. \nVậy thì... em là một người hầu thất bại.
コッコロたん……=Kokkoro-tan...
……たとえ主さまがわたくしを忘れたとしても。\nわたくしは、主さまの幸せを願い続けます。\n願って、祈り続けることはできます。=...Ngay cả nếu... ngay cả nếu chủ nhân đã quên em.\nEm vẫn sẽ tiếp tục cầu nguyện cho hạnh phúc của người.\nEm có thể tiếp tục cầu nguyện và hy vọng.
わたくしには、それで十分です。=Đối với em...\nĐó là đủ rồi.
……もう、決めたのね？=...Cô đã...\nđã quyết định rồi, phải không?
分かった。\nならもう、あたしは何も言わないわ。=Em hiểu rồi.\nVậy thì, em sẽ không nói thêm nữa.
いつも見守っていただいてありがとうございます、アメスさま。=Cảm ơn vì đã luôn chăm sóc em, Lady Ameth.
……感謝なんてしないでちょうだい。=...Xin đừng cảm ơn em.
あたしはきっと、コッコロたんならこういう選択をするって、\n分かっていたの。それなのに、あたしは……なにもできずに……=Tôi biết rằng, nếu là cô,\nđây chính là lựa chọn mà cô sẽ đưa ra.\nDù vậy, vẫn có... chẳng có gì tôi có thể làm...
ごめんなさい、コッコロたん。\n何度でも謝るわ。\nそして、どうかあなたが幸せになるように祈っているから……！=Xin lỗi, Kokkoro-tan.\nTôi sẽ xin lỗi mãi mãi.\nVà, tôi sẽ cầu nguyện... rằng cô có thể tìm thấy hạnh phúc...!
さて、参りましょうか。\nきっとペコリーヌさまが、ごはんを作って待っています。=Vậy thì, em nên đi rồi.\nChắc chắn Miss Pecorine đã nấu bữa tối và đang chờ rồi.
しっかりと噛み締めて、味わうといたしましょう。=Em sẽ cố gắng thưởng thức từng miếng ăn.
──最後の、楽しい食卓を。=Vì đây là lần cuối cùng em ngồi ở bàn ăn hạnh phúc này.
皆が寝静まった夜。=Vào ban đêm khi mọi người đã ngủ.
（こちらに来た時には、荷物も肩掛け程度だったのですが……）=Khi em mới đến, em có thể mang mọi thứ em có trên vai...
（いつのまにかずいぶんと増えてしまいました……）=Trước khi em nhận ra, em đã gây dựng nên biết bao nhiêu thứ...
よいっしょ=Chà.
風邪を引いたりしないよう=Hãy cẩn thận với sức khỏe
健康には十分お気をつけ下さいませ=để cậu không bị cảm lạnh.
そして、食事は好き嫌いの無いように=Và hãy đảm bảo cậu không quá kén ăn.
そしてよく眠り、よく動き……=Và ngủ ngon, vận động nhiều...
いつも通り、健やかに毎日をお過ごしください=Để cậu có thể sống từng ngày, hoàn toàn khỏe mạnh.
歯磨きは毎日欠かさずなさってくださいね=Hãy đánh răng mỗi ngày.
ええと……それから……コッコロは……=Ừm... Và... Kokkoro sẽ...
コッコロは、ずっと……=Kokkoro sẽ mãi mãi...
ずっと……主さまの幸せを願っておりますよ……=Mãi mãi... Cầu nguyện cho hạnh phúc của cậu.
たとえ、わたくしのことを忘れてしまうとしても……=Ngay cả nếu cuối cùng cậu quên đi tất cả về em.
ずっと……ずっとです……=Mãi mãi... và mãi mãi...
主さま、今までお世話になりました=Chủ nhân, em biết ơn vì tất cả những gì người đã làm cho em.
コッコロは……=Kokkoro đã...
幸せものでございました=Rất hạnh phúc.