思い出なき再会=Cuộc Tái Ngộ Không Có Ký Ức
エルフの里でペコリーヌたちと予期せぬ再会を果たしたコッコロ。その変わらない優しさに触れて内心喜びつつも、制御できない精霊の力によって大切な人たちを傷つけることを恐れ、彼女たちを拒むのであった。=Kokkoro, người đã có một cuộc tái ngộ bất ngờ với Pecorine và những người khác tại Làng Thần Tiên. Trong lòng vui mừng vì sự tử tế không lay chuyển của họ, cô lại sợ làm tổn thương những người bạn thân yêu của mình với sức mạnh linh hồn không thể kiểm soát và do đó đã từ chối họ.
なななっ、なんなのよこれ！\n魔物……？　いや、この感じは……精霊？=C-C-C-Cái thứ [i]gì[/i] vậy!?\nQuái vật...?\nKhông, cảm giác như... một linh hồn?
カリンに依頼された調査のため、エルフの里へと向かうペコリーヌたち。\nその道中、３人は巨大な精霊に遭遇するのであった。=Pecorine và những người khác hướng về Làng Thần Tiên theo yêu cầu của Karin, nhưng họ gặp một linh hồn khổng lồ trên đường đi.
じゃあ、もしかしてカリンさんが言っていた異質な精霊って……=Vậy, đây có phải là linh hồn lạ mà Karin đã nói đến...?
どう考えたってこいつのことじゃないの！\nまさか、このデカブツを何とかしろっていうの……？=Tất nhiên là [i]đúng[/i] rồi! Cô ấy không muốn chúng ta [i]làm[/i] gì về chuyện này, phải không...?
いえ、キャルちゃん……\nわたしたちがお願いされたのはあくまで調査です。\nこの大きな精霊さんが大人しいのなら……=Không, Kyaru...\nTất cả những gì chúng ta được yêu cầu là điều tra.\nChừng nào linh hồn lớn này không gây rắc rối...
ちょっと！　攻撃してきたわよっ！？=Này! Nó đang tấn công chúng ta!
まずいですね……敵意があるのなら、\nこのまま放っておくのは危険過ぎます……！=Không tốt rồi...\nNếu nó thù địch, thì để mặc nó sẽ quá nguy hiểm...!
キャルちゃん！\n精霊さんを大人しくさせましょう！=Kyaru! Cố gắng hạ nó đi!
まぁ、そうなるわよね……！\nだったら遠慮なくいかせてもらうわっ！=Tất nhiên là tiếp theo rồi...!\nVậy thì tôi không khách khí mà dùng hết sức mạnh!
図体がそんだけデカいと、当て放題よっ！=Với kích thước của thứ này, nó cơ bản là một cái túi đánh đấm!
うわー無反応。ビクともしてないわね。\nもう、何よこれ手ごたえも何もあったもんじゃないわ！=Ủa, không có phản ứng. Nó thậm chí còn không giật mình.\nThôi đi, cái thứ gì vậy? Nó [i]vượt quá[/i] sức khỏe!
わたしも行っきますよ～っ！\n全力全開！　プリンセスストライクッ！=Tôi cũng sẽ dùng hết sức!\nToàn bộ sức mạnh giải phóng!\nPrincess Strike!
効いて……ませんよね？\nやっぱり……あはは～☆=Có vẻ... không có tác dụng.\nĐúng rồi... Ahaha~☆
笑い事じゃないっての！\nちょっと{playername}！\nボサッとしてないで協力しなさい！=Đừng cười về chuyện đó!\nNày, {playername}! Đừng đứng đó mà giúp chúng tôi!
お願いします！\n{playername}くん！=Làm đi! {playername}!
ん？\nなにもったいぶってんのよ。=Hảm? Gì, cậu đang cố tỏ ra ngầu à?
待ってくださいキャルちゃん、\n……{playername}くん、なんだか戸惑ってるみたいです。=Khoan, Kyaru.\n...{playername} có vẻ bối rối.
力が……使えない。=Tôi không thể... dùng sức mạnh.
は？　今、なんて言ったの？\n力が使えない？=Hả?\nCậu vừa nói gì?\nCậu không thể dùng sức mạnh?
これは……やばいですね☆=Thật... điên rồ quá☆
とっ、とにかく、ここは……！=H-Hiện tại chúng ta nên...!
逃げるわよーーーーーっ！=Chạy đi!
はぁ、はぁ～～～～\nどうやら追ってこないみたいね。\nなんだったのよあれ……=*thở dốc*\nCó vẻ như nó không đuổi theo chúng ta.\nThứ đó là gì vậy...?
……よく分かりませんけど、\nわたしたちが離れたら攻撃は止みましたね。=...Tôi không thực sự biết, nhưng một khi chúng ta rời đi,\nnó đã ngừng cố gắng tấn công chúng ta.
今はこのまま、\n近づかずに様子を見るしかなさそうです……=Chúng ta sẽ phải theo dõi nó từ xa cho đến khi nào...\n
それよりあんた、どうしちゃったのよ？\n力が使えないなんて……=Quan trọng hơn, cậu sao rồi? Tại sao cậu không thể dùng sức mạnh...?
お腹が空いてるとか？=Có phải vì cậu đói không?
あんた、ありとあらゆる問題は胃袋が原因だと思ってない？=Thật sự cậu nghĩ cái [i]dạ dày[/i] là nguyên nhân của mọi vấn đề nhỏ nhặt sao?
違うんですか？=Vậy thì không phải sao?
あ～あ～、あんたはそうでしょうね。\nそれより、これからどうするの？\n一旦ランドソルに戻る？=Aaa, chắc chắn rồi với [i]cậu[/i].\nQuan trọng hơn, giờ tính sao? Chúng ta quay về Landosol chứ?
正直、３人じゃどうしようもないわよ。\n{playername}のサポートもないんじゃ、\nいつもみたいに連携できないし……=Thật sự, tôi nghĩ chúng ta không thể đánh nó với chỉ ba người đâu.\nChúng ta sẽ không thể phối hợp nếu không có sự hỗ trợ của {playername}...
いえ、引き返すのはもう少し調べてからにしましょう。\nあっちを見てください、キャルちゃん。\n逃げてるうちに着いちゃったみたいですよ♪=Không, chúng ta nên điều tra thêm trước khi quay về.\nNhìn kia, Kyaru.\nChạy nhiều như vậy, cuối cùng chúng ta cũng tới nơi rồi. ♪
着いたって……あっ！\nあれが……？=Tới nơi...?\nÀ! Đó là...?
はいっ！\nわたしたちが目指していた、エルフの里です☆=Đúng rồi!\nĐó là Làng Elf mà chúng ta đã tìm kiếm mãi☆
へぇ、風が気持ちいい……なんだか住みやすそうなところねー=Ồ, gió thật tuyệt vời..\nNơi này dường như là nơi ở dễ chịu.
ようこそ、旅の方々。\nこのような場所によくお越しくださいました。=Hoan nghênh, những nhà du lịch.\nCác người đã vất vả để đi xa đến thế.
こんにちは☆\nえっと……わたしたち、調査のために立ち寄ったんですけど……=Chào buổi chiều☆\nƯm... Chúng tôi ghé qua để điều tra một chút...\nMột cuộc điều tra...
調査……というと、あの精霊をご覧になられたんですね。=Điều đó có nghĩa là các người đã thấy linh hồn đó, đúng chứ?
はい、すごく近くで見ちゃいました♪\n……えっと、あの大きな精霊さんはなんなんですか……？=Đúng rồi! Chúng tôi đã tiếp cận rất gần rồi. ♪\n...Ưm, cái linh hồn lớn đó là gì vậy...?
……申し訳ありません。\n精霊と共に生きる、我々エルフの民にも分からないのです。=...Tôi rất tiếc.\nMặc dù chúng tôi là người sống chung với các linh hồn,\nchúng tôi cũng không biết.
ある日突然現れ、近づくと暴れだすのです。\n調べようにも近づくことができないので……=Nó đột nhiên xuất hiện một ngày nào đó,\nvà nó hành động bạo lực bất cứ khi nào chúng tôi đến gần.\nVì vậy chúng tôi không thể thực sự tìm hiểu nó, huống chi là tiếp cận...
現地の方でも分からないんですね……\nこれはちょっと困りましたね、キャルちゃん。=Vậy ngay cả người dân trong khu vực cũng không biết...\nĐiều đó không tốt cho chúng ta chứ, Kyaru?
あー？　そうね。\nそれよりもあたしは今、一刻も早く休みたいわ。\nどっか休めるところないの？=Hả? Ừ.\nQuan trọng hơn, tôi muốn nghỉ ngơi ngay.\nỞ đây có chỗ nghỉ ngơi nào không?
それでしたら、簡単に里の方をご案内いたしましょう。\nどうぞこちらへ──=Trong trường hợp đó, tôi sẽ dẫn các người đi xem làng.\nXin mời, đi theo tôi.
宿も食べ物屋さんもちゃんとあってよかったです～♪\nあ、あれ！　見てくださいキャルちゃん！\nなんだか不思議な建物がありますよ！=Tuyệt vời, họ có quán trọ và chỗ ăn~♪\nÀ, hả? Nhìn kia đi, Kyaru!\nỞ đó có một tòa nhà kỳ lạ!
観光に来たんじゃないんだから、はしゃいでんじゃないわよ。\n……確かになんか変わった雰囲気の建物ね。=Chúng ta không đi du lịch đâu, bình tĩnh lại đi.\n...Nhưng tòa nhà đó thật sự có khí chất lạ lùng.
あちらは、風の精霊を祀る社です。=Đó là đền thờ thờ phụng Linh Hồn Gió.
社だそうですよキャルちゃん！\nこれは見ておかないと！=Anh ấy nói đó là đền thờ, Kyaru!\nChúng ta phải đi xem chỗ này!
えー、別にいいわよ。\nあたしそういうお堅そうな場所、苦手なのよね。=Hả? Tôi không quan tâm lắm đâu.\nTôi không thích những nơi trang trọng như thế.
だったら苦手を克服しましょう♪\nほらほら、れっつご～！=Vậy hãy vượt qua điểm yếu đó. ♪\nĐi thôi, đi thôi, đi nào~!
ちょっ、引っ張らないでよ！\nあたしは先に休みたいんだけどーっ！？=Khoan, buông tôi ra!\nTôi muốn nghỉ ngơi trước đã!
ちょうど今あちらには、他のお客さまが……おや？\nもう行ってしまわれましたか。=Rất gần đây, một vị khách khác đã được đưa vào...\nỒ? Họ đã đi rồi sao?
あの日、倒れてから……随分時が経ってしまいましたね……=Khá lâu rồi... dường như đã trôi qua kể từ ngày tôi ngã gục...
里の方に社を自由に使っていい、と言っていただいたのは\nありがたいですが……そろそろ動かなくては……=Tôi rất biết ơn vì người dân trong làng đã cho tôi ở lại đền thờ này...\nNhưng tôi nên lên đường sớm thôi...
おや？　なんだか外が騒がしいですね……=Ồ?\nỞ bên ngoài ồn ào quá...
ごめんくださーいっ♪=Xin lỗi nhé~♪\n
待ちなさいよ！\nあんたはなんでそうズケズケと入っていけるわけ！？=Khoan! Cô vừa tự do bước vào đấy à!?
っ！？\nペコ──=!?\nPeco~
なぜペコリーヌさまがここに！？\nわたくし、夢を見ているのですか……？\nそれとも……もしかして……わたくしを……=Sao cô Pecorine lại ở đây!?\nCó phải tôi đang mơ...?\nHoặc.... Có lẽ... Họ đến đây để...
──初めましてっ♪=Rất vui được gặp cô♪
あなたはこの里の方ですか？\nわたし、ペコリーヌって言います！\nそっちはキャルちゃんで、こっちは{playername}くん！=Cô là người của ngôi làng này à?\nTôi là Pecorine!\nĐó là Kyaru, và đây là {playername}!
あ……\n初め、まして……=À...\nRất... vui được gặp...
……そう、ですよね。\nそんなわけがありませんでした。=...Tất... nhiên.\nKhông thể nào là như vậy được.
今までのことは全て夢で、\nペコリーヌさまも、キャルさまも、主さまも……\nわたくしのことを覚えていてくれて……=Mọi thứ cho đến tận bây giờ đều là giấc mơ,\nCô Pecorine, Cô Kyaru, và Chúa tể của tôi...\nHọ vẫn nhớ tôi...
もしかして……わたくしをここまで迎えに来てくれた、なんて。\n……あまりに都合のいい、甘えた考えでしたね。=Và có lẽ... Họ đã đi xa đến thế này chỉ để gặp tôi...\nTôi đã nghĩ. ...Một suy nghĩ quá thuận tiện, ngây thơ, có vẻ như.
えっ？\nそ、そうですね……わたくし、少し具合が悪くて……\nここで休ませていただいているのです。=Hả? Đ-Đúng vậy...\nTôi cảm thấy hơi không khỏe...\nVì vậy tôi được phép nghỉ ngơi ở đây.
そうだったんですか……\nじゃあ、一緒にごはんなんてどうですかっ？=Vậy ra là thế...\nThế thì, cô có muốn ăn cùng chúng tôi không?
みんなで食卓を囲んで、\nおいしいごはんをお腹い～っぱい食べれば、元気が湧いてきますよ♪=Mọi người quây quần bàn ăn, và ăn những món ngon đến no nê, sẽ khiến cô cảm thấy khá hơn rất nhiều. ♪
あんた、初対面の人にいきなり……\n……でも、いいかもしれないわね。\nこんなところに一人で寝てるより。=Này, cô vừa mới gặp người này...\n...Nhưng, ý tưởng đó nghe hay đấy.\nCũng tốt hơn là ngủ một mình ở đây.
あれあれ？\n珍しいですねキャルちゃん。\n知らない人に会うと、いつも緊張してるのに～=Sao thế?\nĐiều đó hiếm thấy đấy, Kyaru.\nCô lúc nào cũng căng thẳng khi gặp người mới!
してないっ！　誰が人見知りよ、このアホリーヌ！\n……ただなんか、一目見たとき、なんとなく……\n一緒にごはんを食べてもいいかなって、思っただけよ。=Tôi không! Ai gọi là nhát gan đâu, Đồ Đần Đần!?\n...Chỉ là, khi tôi lần đầu thấy cô ấy, tôi có chút...\ncảm giác như chúng ta có thể ăn cùng nhau, thế thôi.
精霊=Linh hồn
一緒に食べよう。=Hãy ăn cùng nhau.
ねっ、{playername}くんもこう言っていますし！=Nhìn kia, {playername} cũng muốn ăn cùng!
まずはあなたのお名前、教えてもらえませんかっ？=Cô có thể bắt đầu bằng cách cho chúng tôi biết tên của cô không?
この方たちは、なにも変わらない。\n覚えていないはずのわたくしにも、こうして優しく接してくださる。=Họ chẳng thay đổi tí nào.\nDù tôi không nên là người họ nhớ,\nhọ vẫn tiếp tục đối xử với tôi một cách ân cần.
とても、あたたかい人たち。=Những người... đáng tin cậy thật.
えへへ、残った食材でとっておきのお料理作っちゃいますよ♪\nあっ、好き嫌いとかありますか？\nキャルちゃんは苦手な食べ物避けちゃうから大変なんですよ～=Ehehe! Chúng ta sẽ dùng nguyên liệu còn lại để nấu bữa ăn ngon nhất. ♪ À, cậu có kén ăn gì không? Kyaru lúc nào cũng tránh đồ không thích, khó đối phó lắm!
……ですが。=...Tuy nhiên.
──お断りいたします。=──Xin lỗi, nhưng tôi phải từ chối.
見ず知らずのわたくしを心配してくださり、ありがとうございます。\nですが、わたくしとあなた方は見知らぬ間柄。\n……食卓を共にするなど、できません。=Cảm ơn cậu đã lo lắng cho một người xa lạ như tôi.\nTuy nhiên, chúng ta chỉ là người xa lạ mà thôi.\n...Tôi không thể cùng cậu ngồi vào bàn ăn.
なっ、なによ、せっかく誘ってあげたのにその言い方！\nこんな場所でなんか辛気臭い顔してるから、\nペコリーヌが気をつかったってのに！=K-Khoan đã! Cô ấy đã mời cậu, cậu không cần phải nói như thế! Pecorine chỉ muốn tử tế, vì thấy cậu ngồi trong đây với vẻ mặt buồn bã quá.
キャルちゃんっ、いいんです！\nわたしが強引過ぎたんです。\n誰だって、一人になりたいときはありますから。=Kyaru, không sao đâu!\nLà tôi hơi quá đà.\nAi cũng có lúc muốn ở một mình.
あの……せめて、\nあなたのお名前だけでも教えていただけませんか？\nどうしても、気になって……=Ơ... Chúng tôi ít nhất có thể biết tên cậu được không?\nTớ rất muốn biết...
……名前、ですか……=...Tên tôi...?
わたくしは……=Tôi...
教えてどうするのですか？　……記憶には残らないのに。\nまた絆を作ってしまえば、それだけつらくなります。=Nói ra thì có ích gì?\n...Cũng chẳng ai nhớ được đâu.\nNếu tôi tạo dựng mối quan hệ bây giờ, rồi sẽ lại kết thúc trong đau đớn.
このあたたかい人たちを、大事な人たちを、\n傷つけたくないから……わたくしは……！=Chính vì những người đáng tin cậy này quý giá với tôi, nên tôi không muốn làm họ tổn thương... Tôi...!
わたくしには、近づかないでください。=Xin... đừng đến gần tôi.
ちょっとあんた……っ！=Này, cô...!
行きましょう、キャルちゃん。\nすみません……お邪魔しちゃって……=Đi thôi, Kyaru.\nXin lỗi vì đã làm phiền cậu...
あーもうっ！\nなんなのよあのチビガキは！\nどうしたらあんな風に生意気に育っちゃうわけ！？=Ôi trời! Cái thứ nhóc con đó là sao thế!?\nLàm sao mà nuôi con đến mức kiêu ngạo thế?
……あの……キャルちゃん。\n変なことを聞くかもしれないんですけど……=...Ơ... Kyaru.\nTớ biết có thể hỏi chuyện này hơi kỳ...
ん？　あんたいつも変でしょ。=Hm? Cậu lúc nào chẳng kỳ?
わたしたち、あの子と……会ったこと、ありませんか？=Chúng ta... đã gặp cô bé này trước đây rồi phải không?
……記憶にない、初対面よ、って言いたいところだけど……\n正直あたしもなんか、全然緊張しなかったのよね。=...Không, tớ thích nghĩ là đây là lần đầu chúng ta gặp nhau...\nNhưng thật sự tớ không thấy căng thẳng chút nào khi ở cạnh cô ấy.
懐かしい感じがした。=Tớ cảm thấy một cảm giác hoài niệm.
優しい感じがした。=Tớ cảm thấy một cảm giác dịu dàng.
懐かしい……分かる気がします。\nでも、初めて会ったはずなんですよね……=Hoài niệm...\nTớ nghĩ tớ hiểu ý cậu.\nNhưng, đây phải là lần đầu chúng ta gặp nhau...
{playername}がそう言うなら、そうなのね。\nなんであんなに冷たく振舞ってるのかしら、あいつ……\nてか、なんでこんなに気になるのよ……=Nếu {playername} nói vậy thì chắc đúng rồi.\nTớ tự hỏi tại sao cô ấy lại lạnh lùng với chúng ta...\nVà tại sao tớ lại lo lắng về chuyện đó...
……あの子、最初に顔を合わせた時……\nわたしのことを、こう呼ぼうとした気がするんです。=...Khi chúng ta gặp nhau lần đầu...\nTớ nghĩ cô ấy sắp gọi tớ...
──ペコリーヌ、って。=Pecorine.
あ……しっくりき過ぎてて思わず忘れてたけど、\nあんたのその名前、本名じゃなかったわね。=À... Chúng ta đã dùng cái tên này lâu đến mức quên mất,\nnhưng đó không phải tên thật của cậu, phải không?
そもそもこの名前、誰が付けてくれたんでしたっけ……\nお腹ぺこぺこのペコリーヌ……\n最初に誰かがそう呼んでくれて……わたしは、それを気に入って……=Tớ thậm chí không nhớ ai là người đầu tiên đặt tên này cho tớ...\nPecorine - cô nàng luôn đói...\nAi đó đã nói điều đó với tớ lần đầu...\nVà tớ đã thích nó đến mức...
……ただの気のせいかもしれません。\nでも、なんかわたし、あの子とは他人のような気がしないんです。=...Có lẽ tớ chỉ đang tưởng tượng.\nNhưng, tớ cứ cảm thấy cô ấy không chỉ là người xa lạ.
冷たいことを言われても、\n全然イヤじゃなくて……ただ、胸の辺りがぎゅう～ってなるんです。=Ngay cả khi cô ấy đối xử lạnh lùng,\ntớ cũng không cảm thấy tệ chút nào...\nChỉ là, trái tim tớ thấy thắt lại.
……心配なんでしょ、あの子のことが。\n分かる気がするわ……あいつ、なんか無理してる感じだった。=...Cậu có lẽ đang lo lắng cho cô ấy.\nNhưng, tớ nghĩ tớ hiểu...\nCô ấy dường như đang ép bản thân phải hành xử như vậy.
なにかしてあげたい。=Tớ muốn làm gì đó cho cô ấy.
なにかって、また漠然としたことを……\nでも、そういえばあいつ……具合が悪いって言ってたわよね。\n確かにちょっと、普通じゃない魔力の流れを感じたけど……="Làm gì đó" là sao, lại mơ hồ như mọi khi... Nhưng, cô ấy có nói... là cô ấy không cảm thấy khỏe, phải không? Tớ cũng cảm thấy một dòng ma thuật bất thường chảy từ cô ấy...
なにか原因があるんでしょうか……？\nあ、あのっ、すみませ～ん！\nそこの方、聞いてもいいですかっ？=Tớ tự hỏi nguyên nhân là gì...?\nƠ-Ơ, xin lỗi!\nAnh kia, tớ hỏi chút được không?
はい？　……ああ、先ほどやってきたという旅の方ですか。\nふふっ、珍しいですね、\nこのエルフの里に続けてお客さまがいらっしゃるなんて。=Vâng? ...À, các vị khách từ trước.\nHehe, khá hiếm khi có nhiều du khách đến liên tiếp như vậy.
あの、社の中にいる女の子なんですけど……\nどうしてあんなに体調が悪そうなんですか？=Ơ, về cô bé trong đền đó...\nAnh có biết tại sao cô ấy lại mệt mỏi thế không?
ああ……あの方は精霊の力に影響を受けやすいようです。\nですから、里の外にいるあの巨大な精霊が原因ではないかと……=À... Cô bé đó dường như dễ bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của linh hồn.\nVì vậy, tôi nghĩ linh hồn khổng lồ bên ngoài ngôi làng chính là nguyên nhân...
だったら、あの大きな精霊さんを何とかすれば……\nあの子も、元気になるってことですか？=Vậy, nếu chúng ta có thể làm gì đó về linh hồn khổng lồ đó...\nCô bé đó sẽ đỡ hơn chứ?
それなら……！=Trong trường hợp đó...!
当初の目的と同じとはいえ……\n初めて会った子のために、あんなのと戦うっていうの？=Tớ biết đó là mục tiêu ban đầu của chúng ta...\nNhưng cậu đang bảo tớ chiến đấu với thứ đó,\nchỉ vì một cô bé mới gặp một lần?
だめですか……？=Không thể sao...?
だめとは言ってないわよ。\nあたしもまぁ……あいつのこと、気になるしね。=Tớ không nói là không thể.\nTớ thì...\nCô ấy cũng khiến tớ lo lắng.
あの子のために頑張ろう！=Cùng cố gắng lên vì cô bé đó!
こうなったら、意地でも一緒にごはんを食べてやるわ！=Vậy thì chúng ta sẽ ép cô ấy ăn cùng chúng ta!
はいっ☆\n【美食殿】は楽しくごはんを食べるのが目的ですから、\nあの子と一緒に食卓を囲めるよう、みんなで頑張りましょう！=Vâng☆ Mục tiêu của Guild Đam Mê Ẩm Thực là cùng mọi người vui vẻ ăn uống, vì vậy hãy cố gắng để cô ấy tham gia bữa ăn cùng chúng ta!
巨大な精霊に立ち向かうことを決意するペコリーヌたち。\nその頃、ランドソルでは──=Pecorine và những người khác đã quyết tâm đối đầu với linh hồn khổng lồ. Khoảng thời gian đó, tại Landosol...
ユイちゃんっ、早く早く！=Yui, nhanh lên, nhanh lên!
ヒヨリちゃん待って～！！=Hiyori, đợi đã!
こら、ヒヨリ。\nそんなに急かすんじゃない。\n急ぐあまり、転んで怪我でもしたら逆効果になるだろう？=Này, Hiyori. Cậu không nên vội vàng chúng tôi thế.\nNếu chúng ta vấp ngã và bị thương, sẽ chỉ làm chậm trễ thôi.
だって～！\n【美食殿】のみんなは先に向かっちゃってるんだよっ？\n急いで追いつかなきゃ！=Nhưng!\nMọi người trong "Gourmet Guild" đã đi trước chúng ta rồi!\nPhải đuổi kịp họ thôi!
【ギルド管理協会】の人も、緊急を要する事態って言ってたし、\n先に行ってる騎士クンたちが心配だよ……！=Người từ Hiệp hội Guild cũng nói là khẩn cấp,\nnên tôi lo cho Kishi-kun và mọi người.
確かに、急いだ方がいいのは間違いないが、\n彼らがそう簡単にやられるとは思えない。=Tất nhiên là tốt nhất nếu lấy được nó sớm,\nnhưng tôi không nghĩ họ dễ dàng bị hạ gục đâu.
レイさん、落ち着いてるねー？\nよっぽど騎士くんのことを信じてるんだねっ！=Cậu bình tĩnh thật đấy, Rei?\nNghe nói cậu rất tin tưởng Kishi-kun!
ヒッ、ヒヨリ！　なぜそこで彼だけを挙げるんだ！？\n私は【美食殿】のみんなを信頼しているんだよ！=H-Hiyori!\nSao cậu chỉ nói tên anh ấy!\nTôi tin tất cả mọi người trong Gourmet Guild!
あ……レイちゃんまで走りだしちゃった……！\nまっ、待ってよ、二人とも～～～！=À... Giờ Rei chạy thẳng tới rồi...!\nK-Khoan đã, hai người!
精霊の異変……なんだか、すごく嫌な予感がする。\n待っててね、騎士クン、ペコリーヌちゃん、キャルちゃん……！=Hiện tượng liên quan đến linh hồn... Tôi có linh cảm rất xấu.\nCố lên nhé, Kishi-kun, Pecorine, Kyaru...!
急ぎ足で駆けだす【トゥインクルウィッシュ】の３人。\n彼女たちは【美食殿】を追うようにエルフの里を目指すのであった。=Ba thành viên của "Twinkle Wish" vội vã tiến về phía trước, để đuổi kịp "Gourmet Guild", những người đã hướng về Làng Elf.
どこか具合が悪いの？=Cậu không khỏe à?