故郷、エルフの里=Làng Quê, Làng Thần Tiên
故郷であるエルフの里に帰ってきたコッコロは、体調を崩して倒れてしまう。一方、ペコリーヌたちはカリンの新たな依頼を引き受け、精霊に関する異変が起きているというエルフの里へと向かうのであった。=Kokkoro, người đã trở về quê hương, Làng Thần Tiên, bị ốm. Mặt khác, Pecorine và những người khác nhận một yêu cầu mới từ Kyaru và hướng đến Làng Thần Tiên, nơi có một sự rối loạn liên quan đến linh hồn.
……不思議なものです。\nそんなに長い時間が経ったわけではないのに。=...Thật kỳ lạ.\nMặc dù không có nhiều thời gian trôi qua kể từ lúc đó,
到着、いたしましたね。=Mình... đã đến điểm đến.
突如現れた黒い精霊の力により、存在が消えかけるコッコロ。\n大切な人々の記憶から自身の存在が消えていくなか、\nコッコロは一人、ランドソルを離れ旅に出るのであった。=Sức mạnh của linh hồn bóng tối đã khiến sự tồn tại của Kokkoro bắt đầu biến mất. Khi cô biến mất khỏi ký ức của những người thân thiết, Kokkoro, một mình, rời Landosol cho một chuyến đi xa.
こうして見ると、\n随分と懐かしい気がいたします。=Nhìn nó như thế này khiến mình cảm thấy khá hoài niệm.
まずは、こう言わなくてはなりませんね。=Trước tiên, mình nên bắt đầu bằng việc nói điều này.
ただいま帰りました。=Mình về nhà rồi.
エルフの里──わたくしの故郷。=Rừng Thần Tiên, Làng Quê của mình.
精霊を祀り、精霊と共に生きるこの里であれば……\nわたくしに起きている事態の手掛かりがあるかもしれません。=Có lẽ mình sẽ tìm được manh mối về tình hình của mình...\ntại ngôi làng nổi tiếng với việc thờ cúng và sống chung với linh hồn.
精霊をうまく扱えなくなったこと、\n使役した覚えのない黒い精霊のこと。=Khả năng kiểm soát linh hồn gần đây của mình...\nlinh hồn bóng tối này mà mình không nhớ từng sử dụng...
そして……大切な人々の記憶から、\nわたくしのことが忘れ去られていくこと……=Và...\nSự biến mất của mình khỏi ký ức của những người thân yêu...
まずは黒い精霊について、\nこの里の長老、わたくしの父に聞いてみましょう……！=Mình nên bắt đầu bằng cách hỏi trưởng làng của ngôi làng này, cha mình, về thông tin liên quan đến linh hồn bóng tối...!
……ただ、それには問題が……=...Dù vậy, vấn đề là...
あら？　あなたは……=Ồ? Cô là...
っ！　あ、あの、わたくし……=! U-Um, tôi...
冒険者の方ですか？\nエルフの里にようこそお越しくださいました。=Cô là một mạo hiểm giả phải không?\nChào mừng, và cảm ơn vì đã đến Làng Người Elf.
は、はい……初めまして。=V-Vâng... Rất vui được gặp cô.
やはり、わたくしのことは覚えていないようですね。\n過去、何度かご挨拶したこともあるのですが……=Họ dường như không còn nhớ tôi nữa.\nDù đã chào hỏi nhau vài lần trong quá khứ...
アメスさまの仰っていた存在が消えるということの意味。\n分かってはいましたが……寂しく感じてしまいますね。=Đây chính là điều Phu Nhân Ameth muốn nói khi bảo sự tồn tại của tôi đang biến mất.\nTôi đã hiểu... nhưng cảm giác này thật cô đơn.
……どうかなさいましたか？=...Có chuyện gì vậy?
い、いえ……気になさらないでくださいませ。\n長旅で少々疲れてしまったのかもしれません。\nそれよりも、少しよろしいでしょうか？=K-Không... Xin đừng lo lắng.\nCó lẽ em vẫn còn mệt từ chuyến đi dài.\nQuan trọng hơn, em có thể hỏi cô một việc được không?
里の長老さまはいらっしゃいますか？\nわたくし、お尋ねしたいことがありまして……=Vâng, chuyện gì vậy?\nTrưởng làng ở đây phải không?\nEm có chuyện muốn hỏi người ấy...
あ……長老、ですか……\n申し訳ありません。里の長老は今、ここにはいないんです。\n精霊に関する研究のため、里を離れていて……=À... Trưởng làng...?\nRất tiếc. Trưởng làng hiện không có mặt ở làng.\nNgười ấy đã rời làng để nghiên cứu về linh hồn...
……そうでございますか……残念です……=...Ra vậy... Thật không may...
あの、ここに来る道中……大丈夫でしたか？=Um, trên đường đến đây... cô có gặp rắc rối gì không?
道中？\nえっと、特には……=Trên đường đến?\nÀ, không đặc biệt gì...
それはよかった。\n今この里の付近には危険な──=Vậy là tốt.\nNgay bây giờ, có một thứ nguy hiểm ở gần-
っ！　この、叫び声のようなものは……！？=...!\nLoại tiếng kêu này...!?
……この方角、森の奥をご覧ください。=...Hãy nhìn về phía này, sâu trong rừng.
あ、あれは……精霊、なのですか……？\nとても巨大ですが……=C-Có phải... một linh hồn...?\nNó to quá...
！？　あなたは……なぜ今、現れて……！？=!?\nSao cô... lại xuất hiện bây giờ...!?
なんでしょう……？\nもしや、あの巨大な精霊の叫び声に……反応している……！？=Tại sao lại thế này...?\nCó phải nó đang phản ứng... với tiếng kêu của linh hồn khổng lồ kia...!?
う……っ！\nこほっ、こほっ……！=Ugh...! \n*hắn, hắn*...!
急に……体から、力が抜けて……？\nまさか、もう……？=Tôi... đột nhiên thấy yếu...?\nCó phải đã đến lúc...?
このまま消えてしまうのでしょうか……？\n誰の記憶にも、残らぬまま……？=Liệu tôi sẽ biến mất ngay tại đây...?\nĐể lại trong ký ức của không một ai...?
あ、るじ、さま……！=Chúa tể... của em...!
だっ、大丈夫ですかっ！？　誰か！\n早く誰か来てーっ！=C-Cô ổn chứ!? Có người không!\nCó người nào đó, đến nhanh lên!
一方その頃、ランドソルの街では。=Trong khi đó, tại thị trấn Landosol...
……はぁ～=...*thở dài*
キャルちゃん、なんだかボーっとしてます？\n悩みごとなら何でも言ってくださいね。=Kyaru, em đang ngẩn ngơ à? Nếu em lo lắng về chuyện gì, cứ nói với chị!
悩みってわけじゃないんだけどさ。\nなーんか最近物足りないっていうか、ずっと違和感があるっていうか……=Em không thực sự lo lắng cho lắm.\nChỉ là dạo này có cảm giác như có gì đó không ổn,\nhoặc là thiếu đi một thứ gì đó...
……キャルちゃんもですか？=...Em cũng vậy sao, Kyaru?
あたしも、って……あんたも？=Ý là... Em cũng vậy?
そうなんですよねー……\nどれだけごはんを食べてもお腹いっぱいにならない感じというか……=Vâng, em có...\nCảm giác như, dù ăn bao nhiêu đi nữa,\ncũng không thấy no...
真面目に言ってるのは分かるんだけど、\nペコリーヌが言うと食費が心配になる例えね……=Biết là em đang cố tỏ ra nghiêm túc đây,\nnhưng khi nói như vậy,\nchị càng lo hơn về chi phí ăn uống...
なんだか寂しい。=Có cảm giác hơi cô đơn.
寂しい……そうかもしれません。\nなんででしょうね。最近はみんなで過ごす時間も多いし、\n寂しいわけないのに……=Cô đơn... Có lẽ vậy. Tại sao nhỉ?\nGần đây em đã dành nhiều thời gian với mọi người, vậy mà không nên [i]cảm thấy[/i] cô đơn mới phải...
まぁ、分からないことを気にしてても仕方ないわ。\nせっかく街に出たんだし、適当に買い物でもして気分転換しましょ。=Thôi, lo những thứ không hiểu làm gì.\nChúng ta đã đi xa đến thị trấn rồi, thử tìm mua thứ gì đó ngẫu nhiên cho đổi gió.
そう、ですね。\nじゃあわたし、市場の方に行きたいです！\n珍しい食材とかあるかもしれませんし～♪=Chị nói đúng.\nVậy em muốn đi về phía chợ!\nCó thể tìm thấy nguyên liệu hiếm nào đó~♪
気分転換だって言ってんでしょ！\nそれじゃいつも通りじゃないの！=Em [i]nói[/i] là để đổi gió rồi!\nThế này thì cuối cùng cũng sẽ giống mọi khi!
こういう時はイベントとかの計画を立てたりするといいのよ。\nアレしたい、コレしたい、とか考えるだけで楽しいでしょ？=Lúc này chúng ta nên lập kế hoạch cho một sự kiện gì đó.\nChỉ nghĩ đến việc muốn làm cái này cái kia thôi cũng thấy vui, phải không?
イベントいいですね☆\nだったらわたし、旅行とか行きたいです！=Một sự kiện nghe hay quá!☆\nVậy em muốn đi du lịch!
ああ、前に福引き当てて海に行ったわね～\nな～にが『魅惑の南国ツアー』よ。近場の海だったじゃない。=Aah, lần trước chúng ta có đi biển nhờ may mắn rút thăm, phải không?\nLúc đó là sao nhỉ, "kỳ nghỉ ở khu nghỉ dưỡng nhiệt đới"? Chúng ta chỉ đi đến một bãi biển gần đây thôi!
でも、と～っても楽しかったですよ♪\n４人で海を満喫できましたし！=Nhưng, thật sự rất [i]vui[/i]. ♪\nBốn đứa mình được tận hưởng biển thỏa thích!
……あれ？\nあの時海に行ったのって……\nわたしと、キャルちゃんと、{playername}くん……でしたよね？=...Hả?\nLần đi biển đó, là...\nEm, Kyaru, và {playername}... đúng không?
そりゃそうでしょ？\n【美食殿】のメンバーで行ったんだから。\n寝ボケてんの？=Ừ, đúng rồi. Chúng ta đi với tư cách thành viên của Hội Ăn Uống. Em vẫn còn nửa ngủ à?
で、ですよねっ？\n……あ、そうだ！\n旅行じゃなくて、また【美食殿】で催しものに参加するってどうです？=K-Không phải. ...À, đúng rồi! Thay vì du lịch, sao chúng ta không tham gia một lễ hội với tư cách Hội Ăn Uống!
催し……大晦日にやったギルドレースみたいな？\nああいうのもまぁ悪くはないわね。\nみんなで一緒に走って……=Một lễ hội...\nÝ là như cuộc đua guild chúng ta đã tham gia đêm giao thừa?\nĐó cũng không phải ý tưởng tồi. Chúng ta có thể cùng chạy...
……みんな……？\nえっと……あたしと、ペコリーヌと、あんたと……？=...Chúng ta...?\nƠ... Em, Pecorine, chị và...?
あーもう、あんたのせいであたしまでボケてきちゃったじゃない！=Ôi trời, giờ đến [i]em[/i] cũng ngẩn ngơ rồi!
やっぱり、なにか足りない。=Em nghĩ thực sự có thứ gì đó đang [i]thiếu[/i].
なにかって、なによ。\n……全然分かんないわよ。=Ý em là [i]thứ gì đó[/i]?\n...Em không hiểu ý em là gì...
分からないですけど……なんでしょうね、この感覚……=Chúng ta không biết đó là gì...\nNhưng chính xác thì cảm giác này là gì...?
あっ！　こちらにいらっしゃいましたか！\n【美食殿】の皆さん！=À! Tìm được rồi, mọi người của Hội Ăn Uống!
あ……カリンさん。\nなにかあったんですか？=Ồ, đó là Karin. Có chuyện gì vậy?
お出かけ中のところすみません。\n皆さんに緊急でお願いしたいことがありまして……！=Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người khi đang bận ra ngoài.\nTôi có một yêu cầu khẩn cấp cần nhờ mọi người...!
えっと……キャルさん？=Ưm... Kyaru?
……なによ。=...Gì?
いえ、普段でしたら「げっ」とか、「またなのくそ眼鏡！」とかって\n言うのに、と思いまして……=Ồ không, bình thường cậu sẽ phản ứng như kiểu "geh", hoặc "lại là cái kính chết tiệt của cậu!?"
……あんたそれ、毎回楽しみにしてるわけじゃないわよね……？\nそれより緊急なんでしょ？　早くそのお願いとやらを言いなさいよ。=...Cậu không mong đợi chuyện đó mỗi lần chứ...?\nQuan trọng hơn, là khẩn cấp, đúng không?\nChỉ cần nói yêu cầu đi.
はい。\nそのですね、ここ数日、ランドソル近郊で\n精霊の動きがおかしいという報告が上がっていたのですが……=Vâng. Vấn đề là, vài ngày qua, có vẻ như số báo cáo về linh hồn hành động lạ ở ngoại ô Landosol đã tăng lên...
それなら、【トゥインクルウィッシュ】のみんなが調査してましたよね。\n少しですけどお手伝いしましたよ？=Và cô đã cử "Twinkle Wish" điều tra vụ này, đúng không?\nChúng tôi có giúp họ một chút trong việc đó.
それでしたら、話が早くて助かります。\nその調査の結果、どうやらこのランドソルから遠く離れた場所で、\n普通ではない……異質な精霊の反応があるようなんです。=Vậy thì việc giải thích sẽ dễ dàng.\nChúng tôi phát hiện ra, ở một nơi xa Landosol, có vẻ phản ứng của một loại linh hồn... bất thường, khác thường.
異質？=Khác thường?
ざっと言うと普通じゃない変な精霊ってことよ。\nそいつが、精霊の動きがおかしい原因だっていうの？=Tóm lại, cô ấy muốn nói là có một linh hồn kỳ quặc không bình thường.\nVà cô nói chính nó là nguyên nhân khiến các linh hồn khác hành động lạ?
何らかの関係はあるだろう、というくらいなのですが……\nその実態を確かめたいと思いまして。=Tôi chỉ biết là nó có liên quan dưới một số cách...\nTôi hy vọng mọi người có thể đi xác nhận.
４人？=Bốn người?
この異変によってランドソル周辺の魔物も\n普段と違う動きを見せています。=Hiện tượng này cũng khiến quái vật xung quanh Landosol hành động khác biệt.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は街を守るために\n防備を固めているので、腕の立つギルドに、\nその異質な精霊の調査をお願いしたいのです。=Nightmare đang tăng cường phòng thủ để bảo vệ thành phố,\nvà tôi muốn nhờ một guild có tay nghề cao điều tra linh hồn bất thường.
それであたしたち、ってこと。\n普段から調査だの討伐だの行ってるから、うってつけってわけね。=Và đó là lúc chúng tôi xuất hiện.\nChúng tôi đã nhận đủ các yêu cầu điều tra và tiêu diệt, nên chúng tôi phù hợp với công việc này.
キャルちゃん。\nカリンさんはわたしたちを信頼してくれているんですよ♪=Kyaru. Điều này có nghĩa là Karin tin tưởng chúng ta!
いいように使われてるだけって気もしなくはないけど。\nでもいいわ、行きましょ。=Có cảm giác như cô ấy chỉ đang dùng chúng ta tùy ý...\nNhưng, được rồi, đi thôi.
なんかモヤモヤしてばかりだから、\nいい気晴らしになるでしょ。=Dạo này chúng ta hơi u ám,\nchắc đây sẽ là cơ hội để vui vẻ lên.
いつもありがとうございます。\nでは、どうかよろしくお願いいたします。\n少し遠いので地図はこちらで用意させていただきました。=Cảm ơn mọi người rất nhiều như mọi khi!\nVậy, tôi muốn giao công việc này cho mọi người.\nHơi xa một chút, nên tôi đã chuẩn bị bản đồ cho mọi người.
了解です☆\nじゃあ準備を整えて、行くとしましょう！\nこの距離だと、お弁当はたっぷり用意しなきゃいけませんね☆=Hiểu rồi!☆\nVậy thì chuẩn bị và đi thôi!\nVới khoảng cách xa như vậy, chúng ta nên chuẩn bị đủ đồ ăn!☆
──それから数日後。=Vài ngày sau.
ね、ねぇ……まだ着かないの？=H-Hey... Đến nơi chưa?
あたし、そろそろ柔らかいベッドで寝たいんだけど。=Giờ này tôi thực sự muốn ngủ trên một chiếc giường mềm.
もうすぐ……のはずなんですけどね～=Chúng ta [i]nên[/i]... sắp đến rồi...
あたしもういやよ！\n夜になると真っ暗だし、変な動物の鳴き声が聞こえるし！\nぐぎゅるるる～ってなんの鳴き声よ！？　どんな獣がいるわけ！？=Tôi không chịu nổi nữa! Trời tối đen kịt, và tôi nghe đủ loại âm thanh động vật lạ! Tiếng kêu "gugyurururu!?" là của loài nào? Loài thú nào phát ra tiếng đó!?
それはわたしのお腹の音ですね☆=[i]Đó[/i] là tiếng dạ dày của tôi.☆
あんたの腹の虫だったわけ！？\nあたし昨日の夜あんま眠れなかったのよ！？　いつ襲われるか心配で！\nあたしの睡眠時間を返しなさいよーっ！=Là [i]cậu[/i] đó, dạ dày đó!?\nTối qua tôi lo sợ bị tấn công quá\ngần như không ngủ được gì! Trả giấc ngủ của tôi lại!
あ～、だから昨日のキャルちゃん、\n寝てるときわたしにくっついてきてたんですね♪=Aaa, đó là lý do tối qua cậu ôm chặt\ntôi khi ngủ! ♪
にゃっ！？　そっ、そんなわけないでしょ！？\nあたしはただ寝相がすこぶる悪いだけよ！\n怖いからってあんたにくっつくなんてあるわけないじゃない！=Nya!? Không phải thế!\nTôi chỉ có tư thế ngủ rất tệ!\nLàm sao tôi có thể ôm cậu vì sợ chứ!
気にしなくていいんですよ、キャルちゃん♪\nそれはともかく、食料も残り少ないですからね。\n節約しながらなので、お腹が鳴っちゃうのは仕方がないんです。=Đừng lo, Kyaru. ♪ Dạo này chúng ta thiếu đồ ăn, mà thôi. Vì đang cố tiết kiệm đồ ăn, dạ dày tôi không thể không kêu được.
……そろそろ目的地に着かないと、\n食料をこの辺りで調達しなきゃいけなくなっちゃいますね～=...Nếu không đến nơi sớm, chúng ta sẽ phải bắt đầu lấy thức ăn từ môi trường xung quanh...
この辺で調達って……そこはかとなく嫌な予感がするわ。\nいっ、急ぎましょ！　もう近くまで来てるんでしょ？\nその──=Từ môi trường xung quanh...\nTôi có cảm giác xấu về chuyện này.\nK-Khẩn trương lên! Sắp đến rồi, đúng không? Cái đó-
──エルフの里、ってとこの！=Làng Người Lân Trưởng!
そのはずで──っ！？=Chúng ta nên-
キャルちゃん、何か聞こえませんか……？=Kyaru, cậu có nghe thấy gì không...?
なっ、なによあたしを驚かす気！？\nおあいにく様、あたしはそんなの全然平気よ、平気！=C-Cái gì, đang cố dọa tôi!?\nXin lỗi nhưng, tôi hoàn toàn ổn! Tôi ổn!
はぁ！？　なに言ってんのよ、そんなわけないでしょ！\n……それより{playername}、ちょっと手を出しなさい。\nあんたが迷子にならないように、手を握っててあげるわ！=Hả?! Cậu đang nói gì vậy?\nĐiều đó là không thể! ...Dù sao thì, {playername}, giữ tay cậu lại một chút. Tôi sẽ nắm tay cậu để cậu không bị lạc!
キャルちゃん、怖いの？=Kyaru, cậu sợ sao?
キャルちゃんの手を握る。=Nắm tay Kyaru.
へっ！？　な、なによ、急に……\nまさか、あたしが怖がってるとでも思ったわけ？\nそれなら余計なお世話よ！　……まぁ、握っててあげるけど。=Heeuh!? Cậu làm gì vậy...?\nCậu không [i]thật sự[/i] nghĩ tôi sợ, đúng không?\nNếu nghĩ thế, thì tôi không cần sự quan tâm của cậu!\n...Nhưng, tôi sẽ nắm tay cậu thôi.
とにかくあたしは、全然怖がってなんか──=Dù sao, tôi không sợ chút nào-
違いますキャルちゃん！\nこれは……！=Không, Kyaru! Đây là...!
え？　ええっ！？\nとんでもなく、大きい……何かが、動いてます……！？=Hả? Hảhh!?\nMột thứ gì đó cực kỳ lớn... đang di chuyển xung quanh...!?
なっ、なんなのよ、これえええええええええっ！？=C-Cái quái gì vậy!?
エルフの里へと向かう道中、ペコリーヌたちが遭遇したのは、\n見たこともないほど巨大な精霊であった。=Trên đường đến Làng Người Lân Trưởng, Pecorine và nhóm gặp một linh hồn khổng lồ chưa từng thấy trước đây.