コッコロの覚悟=Quyết tâm của Kokkoro
見知った人々から忘れられていくコッコロ。アメスと言葉を交わし、その力がいずれ暴走するかもしれないと告げられたコッコロは、一人静かに荷物をまとめ、【美食殿】のギルドハウスを出てゆくのであった。=Kokkoro, người dần bị những người cô quen biết lãng quên, đã trao đổi với Ames và được cho biết rằng sức mạnh của cô có thể rồi sẽ mất kiểm soát. Lặng lẽ gói ghém đồ đạc một mình, Kokkoro rời khỏi Nhà Guild của Gourmet Guild.
調査に行った翌日。\nコッコロは一人思い悩んでいた。=Ngày sau cuộc điều tra.\nKokkoro đang mải suy nghĩ một mình.
つい、一人で出てきてしまいました……=Cuối cùng tôi cũng đi ra ngoài một mình...
力が制御できず、みなさまを傷つけてしまうなんて……\nもしまたあんなことが起きたらと思うと、恐ろしくて……=Tôi không thể kiểm soát được sức mạnh và đã làm tổn thương mọi người...\nTôi sợ hãi, chỉ nghĩ đến việc nó xảy ra lại...
あれからキャルさまは寝込んでしまわれました……\n体調が悪いのに無理をしていたからでしょう。=Từ đó, cô Kyaru đã ngủ thiếp đi...\nChắc là vì cô ấy đã cố gắng tiến về phía trước bất chấp tình trạng sức khỏe kém.
その体調不良も、わたくしのせいかもしれません……=Có lẽ tình trạng sức khỏe kém đó cũng là lỗi của tôi...
見たことのない、黒い精霊……\nあなたは、一体何なのですか……？=Một linh hồn tối tăm chưa từng thấy...\nChỉ là, cậu là cái gì vậy...?
？　気のせいでしょうか、前よりも大きくなっているような……？=Có phải là do tưởng tượng của mình không?\nCảm giác như cậu to hơn trước...?
わたくしには制御できない、強過ぎる力……\nどうして、ペコリーヌさまやキャルさままで……=Một quyền năng quá mạnh mà mình không thể kiểm soát...\nTại sao nó lại kéo cả Cô Pecorine và Cô Kyaru vào chuyện này...?
みなさまは気にするなと仰ってくれますが……\n今のわたくしはお役に立てないどころか、傷つけてしまっている……=Mình biết mọi người đều bảo đừng lo...\nNhưng thay vì trở nên vô dụng,\nmình lại bắt đầu làm tổn thương mọi người...
わたくしは、どうしたら……=Mình nên làm gì đây...?
いらっしゃいいらっしゃい！\n安いよ安いよ～！　そこのお嬢ちゃん、どうだい？=Chào mừng, chào mừng! Giá cả cực kỳ rẻ, rẻ!\nCô kia, Cô nương, có hứng thú không?
新しくこの街に来た子かい？\nだったらサービスしたげるから、今後とも贔屓にって……\nどうしたんだい？　悲しそうな顔して……=Cô là người mới đến thành phố phải không?\nNếu vậy, tôi có thể đãi để chúng ta làm ăn từ...\nƠ... Có chuyện gì vậy? Trông cô buồn quá.
……いえ。\nなんでも……ございません……=...Không.\nĐó là... chẳng có gì cả...
あっ、もしかして迷子だったのかい！？\n待ってな、今誰か呼んで──あっ、お嬢ちゃん！？=À, chờ đã, cô lạc đường rồi hả!?\nKhoan, để tôi đi gọi người-\nÀ, Cô nương!?
また……\nわたくしのことを、忘れていたようですね。=Có vẻ như...\nMình lại bị lãng quên rồi.
毎日お買い物をして、たくさんお話をしたはずなのに。=Mình đã dành mỗi ngày đi mua sắm và trò chuyện với mọi người...
これはまるで、この街からわたくしだけが、\n消えていくかのような……=Và cứ như thể chỉ có mình,\nLà người dần biến mất khỏi thành phố này...
ペコリーヌさまやキャルさまを傷つけ、\n街の人々には忘れられて。=Mình đã làm tổn thương Cô Pecorine và Cô Kyaru, và dân thành phố đang lãng quên mình.
……もし。\nこのままペコリーヌさまやキャルさまにまで、忘れられてしまったら。=...Giá như.\nNếu chuyện này tiếp diễn,\nngay cả Cô Pecorine và Cô Kyaru cũng quên mình thì sao?
……もし。\n主さまを傷つけてしまったら。\n主さまに忘れられてしまったら。=...Giá như.\nMình cuối cùng cũng làm tổn thương Chủ nhân?\nHoặc nếu Chủ nhân... Quên mình?
わたくしは悲しくて、恐ろしくて……\n胸が張り裂けてしまいそうです……！=Suy nghĩ đó khiến mình buồn đến mức đáng sợ...\nCảm giác như trái tim sắp vỡ tan...!
誰か、教えてください……！\n何が起きているのですか……！=Ai đó, xin hãy nói cho mình biết...!\nĐiều gì đang xảy ra...!?
わたくしは……どうしたらいいのですかっ！=Mình... nên làm gì đây!?
っ！？\nこれは……！\nアメスさま……！？=!?\nĐây là...!\nNữ thư Ameth...!?
アメスさま！\nああ、よかった……わたくし、わたくし……！=Nữ thư Ameth!\nAah, mình vui quá... Mình... Mình...!
ごめんね、コッコロたん……\nつらかったでしょう。苦しかったでしょう。=Xin lỗi, Kokkoro-chan...\nĐau khổ lắm đúng không?\nĐau đớn lắm đúng không?
……お教えください、アメスさま！\n一体何が起きているのですか！？=...Xin hãy nói cho mình biết, Nữ thư Ameth!\nThế nào mà chuyện này lại xảy ra!?
……コッコロたんの存在が、消えつつあるみたい。=...Kokkoro-chan, sự tồn tại của em dường như đang biến mất.\n
わたくしの、存在が……？=Sự tồn tại của em...?
コッコロたん……『ロスト』は知ってるわよね？=Kokkoro-chan... Em quen thuộc với hiện tượng "mất tích", đúng chứ?
は、はい……この世界に存在していたはずの人物が、\n突然消失してしまう現象、だったかと。\n消えた人物は記録にも残らず、記憶にも……っ！？=D-Dạ... Nếu nhớ không lầm, đó là hiện tượng những người từng tồn tại đột ngột biến mất. Và, không còn lưu lại hồ sơ nào về người đó, cũng như ký ức...!?
そう。コッコロたんの身に起きている現象は、\n『ロスト』に限りなく近いわ。=Đúng vậy.\nHiện tượng em đang trải qua\ngần như giống hệt hiện tượng "mất tích".
明確に同じ現象かはまだ分からないけど。\n少なくとも、コッコロたんに予期せぬ異常が起きているのは事実。=Mình không chắc chắn liệu có phải cùng một hiện tượng hay không,\nnhưng mình biết rằng em đang đối mặt với những hoàn cảnh rất bất thường.
周りの人から忘れられてるのは、その影響。\n近くにいればなんとか記憶を繋ぎ止めておけるみたいだけど……=Và tác động của nó là, mọi người đang dần quên em.\nCó vẻ như em có thể giữ được ký ức bằng cách ở gần người khác...
主さまやペコリーヌさま、キャルさまは\nいつも一緒にいるから、忘れないと……？=Ý cô là, vì Chủ nhân, Cô Pecorine, và Cô Kyaru luôn ở gần nên họ sẽ không quên em...?
なぜこのようなことが起きているのですか？=Tại sao lại có chuyện như vậy?
原因は……薄々気づいてはいるでしょうけど、\nコッコロたんが呼び出した、あの精霊ね。=Em... phần nào đã nhận ra rồi, nhưng đó là do linh hồn mà em đã gọi.
やはり、あの黒い精霊が……あれは、何なのですか？\nわたくし、あんな精霊とは契約した覚えがありません……！=Thì ra đúng là [i]cái[/i] linh hồn tối tăm đó...\nLinh hồn [i]gì[/i] vậy? Mình không nhớ đã từng ký giao ước với linh hồn như vậy...!
……ごめんね、分からないの。\n今起きている現象の原因が、あの精霊にあるってことくらいしか……=...Xin lỗi, mình không biết.\nMình chỉ biết nguyên nhân của hiện tượng này là do linh hồn đó...
アメスさまでも、お分かりにならないのですね……=Ngay cả Nữ thư Ameth cũng không biết...
不甲斐なくて本当に申し訳ないと思ってる。\nあたしには、コッコロたんを助けてあげることができないの……\nごめんなさい……=Mình đã cố hết sức, nhưng thất bại.\nMình sẽ không thể giúp em thoát khỏi tình thế này...\nXin lỗi...
……そう、ですか……=...Vậy sao...
それに……\nあたしはコッコロたんにもっと残酷な事実を伝えなきゃいけない。=Và...\nMình còn có tin tức tàn nhẫn hơn cần phải nói với em.
その黒い精霊……少しずつ力が増していってるみたいなの。\nこのままいけば……\nおそらく、あなたの力では抑えきれなくなってしまう。=Linh hồn tối tăm đó...\nCó vẻ như nó đang dần dần tăng cường quyền năng.\nỞ tốc độ đó...\nEm có lẽ sẽ không thể giữ chân quyền năng của nó được nữa.
まさか、あの時のように……また、暴走してしまうのですか！？=Ý cô là nó sẽ mất kiểm soát...\nGiống hệt lần trước!?
そんな……\nわたくし、ペコリーヌさまやキャルさまを傷つけてしまったのに……=Ôi không...\nMình đã làm tổn thương Cô Pecorine và Cô Kyaru...
大切な人たちを自らの手で傷つける……\nまた、あんな思いを……？=Mình sẽ làm tổn thương những người bạn thân với chính đôi tay mình...\nVà mình sẽ phải đối mặt với nó một lần nữa...?
落ち着いて、コッコロたん。\nとにかく、あの子たちと解決策を探すの。\nなんとかその精霊を御しきることができれば……=Bình tĩnh lại, Kokkoro-chan. Trước mắt,\ncả em và mọi người nên tìm cách ngăn chặn chuyện này.\nNếu em có thể bằng cách nào đó tìm ra cách kiểm soát hoàn toàn linh hồn...
それは……できません。=Mình...\nKhông thể làm được.
コッコロたん……だけど……=Kokkoro-chan... Nhưng...
あの黒い精霊の力が、いつ暴走するか……分からないのですよね。\nいえ、こうしてアメスさまが直々にお伝えしてくださっている以上、\nきっともう時間がないのでしょう。=Chúng ta không biết chính xác khi nào... quyền năng của linh hồn tối tăm đó sẽ mất kiểm soát, đúng chứ?\nKhông, việc cô trực tiếp nói chuyện này với mình,\nchắc chắn có nghĩa là không còn thời gian rồi, phải không?
このまま、主さまたちの元に戻れば……\nわたくしはきっと、力を抑えきれずあの方たちを傷つけてしまう。=Nếu mình trở về với Chủ nhân và mọi người bây giờ...\nMình sẽ không thể kiểm soát được quyền năng, và nó chắc chắn sẽ phát cuồng và làm tổn thương tất cả bọn họ.
それだけは……それだけは、嫌です……！=Điều đó...\nLà điều cuối cùng mình không muốn...!
アメスさま。\n直接お伝えくださり、ありがとうございます。=Nữ thư Ameth.\nCảm ơn cô rất nhiều vì đã nói thẳng với mình.
わたくし、決めました。=Mình... đã quyết định rồi.
この街を……出ようと思います。=Em đã quyết định... rời khỏi thành phố rồi.
……その意味が分かってる？\nさっき言ったと思うけど、今、コッコロたんの存在は消えかかってる。=...Cậu có hiểu ý nghĩa của điều đó không?\nEm biết em đã nói rồi, nhưng ngay bây giờ,\nsự tồn tại của cậu đã bắt đầu biến mất.
周りの人たちがコッコロたんのことを忘れていってるのは、そのせい。\nでも、近くにさえいれば。\n……記憶を、思い出を、なんとか繋ぎ止めておくことはできる。=Đó là lý do tại sao những người xung quanh cậu bắt đầu quên cậu. Nhưng, nếu cậu ở gần họ.\n...Những ký ức, những hồi ức về cậu có thể được giữ lại somehow.
今、コッコロたんが街を出たら……\n{playername}たちの元を離れてしまったら……=Nếu cậu rời thành phố ngay bây giờ...\nNếu cậu rời {playername} và những người khác...
ギリギリ繋ぎ止めていたあなたとの記憶や思い出は、\n本当になくなってしまうかもしれない。\nなによりも大切な人たちに、忘れられちゃうかもしれないのよ？=Những ký ức và hồi ức đang được giữ lại một cách yếu ớt,\nsẽ có khả năng biến mất hoàn toàn.\nCậu sẽ bị những người quý giá nhất với mình quên lãng.
……よいのです、アメスさま。=...Được rồi, Tiểu thư Ameth.
この力が暴走してしまえば、\n今度こそペコリーヌさまやキャルさま、\n主さまに……大けがをさせてしまうかもしれません。=Nếu sức mạnh này mất kiểm soát,\nlần này, Cô Pecorine, Cô Kyaru... và Chủ nhân của em...\nCó thể bị thương nghiêm trọng.
なによりも大切な人たちだからこそ、\nわたくしは傷つけたくありません。\nそれに……=Chính vì họ là những người quý giá nhất với em...\n mà em không muốn làm họ bị tổn thương.\nHơn nữa...
わたくしは主さまを導くのが使命。\n主さまに幸せになっていただくことが、わたくしの幸せなのです。=Sứ mệnh của em là dẫn dắt Chủ nhân.\nMang lại hạnh phúc cho Chủ nhân, chính là hạnh phúc của em.
今のわたくしでは、幸せにするどころか、傷つけてしまいます。\nそれでは従者として失格でございます。=Với con người hiện tại của em, thay vì mang lại hạnh phúc,\nem sẽ chỉ gây ra nỗi đau. \nVậy thì... em là một hầu nữ thất bại.
コッコロたん……=Kokkoro-chan...
……たとえ主さまがわたくしを忘れたとしても。\nわたくしは、主さまの幸せを願い続けます。\n願って、祈り続けることはできます。=...Ngay cả nếu... Ngay cả nếu Chủ nhân đã quên em.\nEm sẽ tiếp tục cầu chúc cho hạnh phúc của người.\nEm có thể tiếp tục cầu chúc và cầu nguyện.
わたくしには、それで十分です。=Đối với em...\nĐiều đó là đủ.
……もう、決めたのね？=...Cậu đã...\nđưa ra quyết định rồi, phải không?
分かった。\nならもう、あたしは何も言わないわ。=Em hiểu.\nVậy thì, em sẽ không nói thêm nữa.
いつも見守っていただいてありがとうございます、アメスさま。=Cảm ơn người đã luôn chăm sóc em, Tiểu thư Ameth.
……感謝なんてしないでちょうだい。=...Xin đừng cảm ơn em.
あたしはきっと、コッコロたんならこういう選択をするって、\n分かっていたの。それなのに、あたしは……なにもできずに……=Em biết rằng, nếu là cậu,\nđây sẽ là lựa chọn cậu sẽ đưa ra.\nDù vậy, vẫn có... không có gì em có thể làm...
ごめんなさい、コッコロたん。\n何度でも謝るわ。\nそして、どうかあなたが幸せになるように祈っているから……！=Xin lỗi em, Kokkoro-chan.\nEm sẽ xin lỗi mãi mãi.\nVà, em sẽ cầu nguyện... rằng em có thể tìm thấy hạnh phúc...!
さて、参りましょうか。\nきっとペコリーヌさまが、ごはんを作って待っています。=Vậy thì, em đi đây.\nChắc Cô Pecorine đã nấu cơm tối và đang chờ rồi.
しっかりと噛み締めて、味わうといたしましょう。=Em sẽ đảm bảo nhai kỹ từng miếng.
──最後の、楽しい食卓を。=Đây là lần cuối cùng em được ngồi chung bàn ăn hạnh phúc.
皆が寝静まった夜。=Vào ban đêm khi mọi người đã ngủ.
（こちらに来た時には、荷物も肩掛け程度だったのですが……）=Khi em mới đến đây, em có thể mang mọi thứ em có trên vai...
（いつのまにかずいぶんと増えてしまいました……）=Trước khi em nhận ra, em đã gây dựng lên biết bao nhiêu thứ...
よいっしょ=Haa.
風邪を引いたりしないよう=Đảm bảo cậu phải cẩn thận với sức khỏe
健康には十分お気をつけ下さいませ=để không bị cảm lạnh.
そして、食事は好き嫌いの無いように=Và đảm bảo cậu không kén ăn quá.
そしてよく眠り、よく動き……=Và ngủ ngon, vận động nhiều...
いつも通り、健やかに毎日をお過ごしください=Để cậu có thể sống từng ngày, hoàn toàn khỏe mạnh.
歯磨きは毎日欠かさずなさってくださいね=Đảm bảo cậu đánh răng mỗi ngày.
ええと……それから……コッコロは……=Umm... Và... Kokkoro sẽ...
コッコロは、ずっと……=Kokkoro sẽ luôn...
ずっと……主さまの幸せを願っておりますよ……=Luôn... Đang cầu chúc cho hạnh phúc của cậu.
たとえ、わたくしのことを忘れてしまうとしても……=Ngay cả nếu cuối cùng cậu quên mọi thứ về em.
ずっと……ずっとです……=Mãi mãi... và mãi mãi...
主さま、今までお世話になりました=Chủ nhân, em biết ơn vì mọi thứ người đã làm cho em.
コッコロは……=Kokkoro đã...
幸せものでございました=Rất rất hạnh phúc.