いつもの、笑顔の食卓=Nụ cười thường thấy ở bàn ăn
いつものように魔物討伐へ出かける【美食殿】の面々。魔物との激しい戦いの最中、コッコロは自身の力に小さな違和感を感じるものの、その後のみんなで囲む食卓は賑やかで、笑顔に満ちあふれているのだった。=Như thường lệ, các thành viên "Guild Ăn uống" ra quân tiêu diệt quái vật. Giữa trận chiến khốc liệt, Kokkoro cảm thấy một chút bất an về sức mạnh của bản thân, nhưng bữa ăn tối sau đó lại vô cùng vui vẻ và đầy nụ cười.
とある日の、いつもの朝。\n【美食殿】のギルドハウスから、賑やかな声が響いていた。=Một ngày nọ, vào một buổi sáng bình thường. Những giọng nói ríu rít vang lên từ nhà guild của "Guild Ăn uống".
ちょっとペコリーヌ～\n朝ごはんまだなの？　お腹空いたんだけどー=Này, Pecorine, bữa sáng xong chưa? Tôi đói quá rồi!
もう少し待っててくださいねキャルちゃん。\n今朝はいつもより手の込んだ朝ごはんを作ってみようと思ってるんです☆=Chờ một chút nữa thôi, Kyaru. Hôm nay tôi quyết định thử làm bữa sáng công phu hơn một chút!
なんでもいいけど早くしてよね～\n朝ごはん食べないと一日の始まりって気がしないのよ。=Dù là gì đi nữa thì cũng nhanh lên! Tôi không cảm thấy ngày mới bắt đầu nếu chưa ăn bữa sáng.
ペコリーヌさま。\nわたくしにお手伝いできることはございますか？=Cô Pecorine.\nCó gì tôi có thể giúp được không?
ありがとうございます、コッコロちゃん♪\nじゃあ、ソース作りをお任せしてもいいですか？\nそこに材料はそろえてあるので、全部まぜちゃってください☆=Cảm ơn cô nhiều lắm, Kokkoro! ♪\nVậy, tôi có thể giao việc làm nước sốt cho cô không?\nNguyên liệu ở kia hết rồi, chỉ cần trộn chúng lại với nhau thôi! ☆
分かりました、お任せくださいまし。=Tôi hiểu rồi, xin hãy giao cho tôi.
僕も手伝う。=Tôi cũng giúp.
わぁっ、{playername}くんも手伝ってくれるんですか？\nありがとうございます……☆\nえっと、でも他の準備は大体終わっちゃってるんですよね……=Ồ, {playername} cũng giúp ư? Cảm ơn cậu nhiều lắm!\nƠ, các công đoạn khác thì hầu như xong rồi...
では主さま、わたくしと一緒にソース作りをいたしましょう。\n器に入れた材料をかきまぜていただけますか？=Vậy, thưa ngài, chúng ta cùng làm nước sốt nhé.\nNgài có thể trộn các nguyên liệu trong chiếc bát được không?
えへへ、朝から一緒にお料理なんて、\n楽しい一日になりそうですね☆=Hehehe, nấu ăn cùng nhau vào buổi sáng như thế này, khiến tôi nghĩ rằng hôm nay chắc chắn sẽ vui lắm! ☆
はい。みんなで作った朝食はきっと、\n格別の味に違いありません。=Vâng.\nTôi chắc chắn rằng món ăn chúng ta cùng làm sẽ có hương vị đặc biệt.
……………………わよ。=...cũng vậy.
？　何か仰いましたか、キャルさま？\n朝ごはんなら、もう少しだけお待ちくださいね。\n間もなく──=?\nCô vừa nói gì đó phải không, cô Kyaru?\nNếu là về bữa sáng, trong chốc lát nữa chúng ta sẽ─
あたしも手伝うって言ったの！\nこれじゃあたしだけただ飯喰らいのごく潰しじゃない！=Tôi nói là tôi cũng giúp! Không thì sẽ trông như tôi chỉ là kẻ ăn bám vô dụng thôi!
いいえ、キャルちゃんはただ飯喰らいのごく潰しなんかじゃありません！\n作ったごはんをおいしく食べてくれるだけで、\nわたしはとってもうれしいです……☆=Không, Kyaru, cô không phải kẻ ăn bám vô dụng đâu!\nTôi đã rất vui rồi, chỉ với việc biết rằng cô đang tận hưởng món ăn chúng tôi làm...!
その通りでございます。\nキャルさまがわたくしたちのごはんで\nお腹いっぱいになっていただけるだけで、感無量でございます……♪=Đúng vậy\nTôi không thể diễn tả niềm vui của mình,\nKhi nghĩ rằng cô đã no căng bụng vì đồ ăn của chúng tôi...♪
やめなさいよ！\nあたしを甘やかすのをやめなさいよーっ！=Thôi đi!\nĐừng làm nũng tôi nữa!
──おはようございます、【美食殿】の皆さん。\nふふ、朝から賑やかですね。=─Chào buổi sáng, các thành viên "Guild Ăn uống".\nHehe, sáng nay khá náo nhiệt nhỉ?
げっ……=Đồ...
あっ！　カリンさんもいかがですか？\n昨日討伐した魔物の姿焼きなんですけど。=À!\nCô có muốn thử không, Karin?\nChúng tôi đang nướng con quái vật hôm qua đánh bại nguyên vẹn.*
手の込んだ朝ごはんって魔物料理だったの！？\nあんたは朝から魔物の姿焼きを食べろと言ってるの！？="Bữa sáng công phu" của cô là nướng quái vật ư!?\nCô bảo tôi ăn quái vật nướng nguyên vẹn làm bữa sáng hả!?
えっと……ご一緒したいところではあるのですが……\nすみません、業務中なので遠慮させていただきますね。=Ơ... Tôi muốn tham gia nhưng...\nXin lỗi, tôi đang bận công việc, nên phải từ chối.
……ちゃっかり逃げたわね。\nていうか仕事の依頼？　まーた面倒ごとじゃないでしょうね？=...Trốn được rồi nhỉ.\nCô nói có yêu cầu công việc?\nKhông phải là yêu cầu phiền phức khác chứ?
ご安心ください。\n未開地の調査とかではなく、通常の魔物討伐ですから。=Yên tâm đi,\ncác anh sẽ không phải điều tra vùng chưa khai phá,\nđó chỉ đơn thuần là tiêu diệt quái vật bình thường.
普段、滅多に姿を現さない魔物が\nランドソルの近郊で目撃されたみたいで……\nもしよろしければ、皆さんに討伐をお願いできたらと思いまして。=Nghe nói có những con quái vật rất hiếm xuất hiện ở vùng ngoại ô Landosol... Nếu có thể,\ntôi muốn nhờ tất cả các anh tiêu diệt chúng.
近郊で、となりますと【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方々の\nお仕事ではないのですか？　どうしてわたくしたちに……？=Nếu là ở vùng ngoại ô,\nđây chẳng phải là công việc cho các thành viên "Nightmare" sao?\nTại sao lại nhờ chúng tôi...?
そうよそうよ！\n普通の魔物討伐なんて【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の連中に\n任せておきなさいよ！　あいつらそれが仕事でしょ！=Đúng, đúng!\nĐể việc tiêu diệt quái vật thông thường cho mấy tên "Nightmare" kia!\nChẳng phải [i]công việc[/i] của họ sao!?
もちろんそれでもよかったのですが、\n【美食殿】の皆さんにお願いしに来たのは、ちゃんと理由があるんです。\nその、出現した魔物なのですが……=Tất nhiên, tôi cũng có thể làm được,\nnhưng có lý do khiến tôi đến nhờ các anh.\nVề những con quái vật đó thì...
うーわ、ヤな予感。=Uwah, tôi không thích chuyện này.
──大変な珍味なんだとか。=Tôi nghe nói chúng là món [i]rất[/i] ngon.
やります！=Chúng ta sẽ làm!
だと思ったわ！\nちょっと待ちなさいよペコリーヌ！\n勝手に決めるんじゃないわよ！=Đúng, tôi đoán vậy rồi!\nNày đợi đã, Pecorine! Đừng tự ý quyết định như thế!
キャルちゃん。\nわたしたち【美食殿】の目的を忘れちゃったんですか？\n大変な珍味と言われてしまっては、断る理由なんてありませんよ♪=Kyaru, cô đã quên mục tiêu của guild chúng ta, "Guild Ăn uống" rồi sao?\nTrước từ "món ngon đặc biệt", chúng ta không có lý do gì để từ chối! ♪
あんたになくてもあたしにはあるの！\nあたしは今日一日、何もせずのんびり過ごそうと思ってたんだから！=Tôi có mục tiêu dù cô không có!\nTôi đã lên kế hoạch nghỉ ngơi và không làm gì cả ngày hôm nay rồi!
コロ助、あんたも何とか言いなさい！\nあたしたちの一日がこいつの食欲に潰されようとしてるわよ！=Korosuke, cậu nói gì đi chứ!\nCả ngày của chúng ta sẽ bị hủy bại bởi cái dạ dày của cô ấy!
コロ助？\nどうしたのよ、俯いて……=Korosuke?\nSao thế? Cúi đầu như thế...
コッコロちゃん？\nお腹空いちゃいました？=Kokkoro?\nCô đói rồi phải không?
ふふ……ふふふ……=Hehe... hehehe...
楽しそうだね。=Có vẻ cậu đang rất vui đấy.
一緒に笑う。=Cười cùng cô ấy.
も、申し訳ありません主さま……\nつい、笑みがこぼれてしまいました。=Xin lỗi ngài... \nEm không nhịn được mà cười.
お、おやめくださいませ主さま……ふふっ。\nわたくし、止まらなくなってしまいます……！=Xin ngài dừng lại... Hehe.\nEm sẽ không thể kiềm chế được...!
なんだか楽しくて……あたたかい思いが胸にこみあげてきて……\nこんなに幸せでいいのかと……=Mọi người đều vui vẻ đến vậy...\nMột cảm giác ấm áp dâng trào trong lồng ngực em...\nKhiến em tự hỏi liệu mình có xứng đáng được hạnh phúc đến thế này không...
ほらほらキャルちゃん！\nコッコロちゃんもこんなに乗り気ですよ☆=Thấy không, Kyaru?\nThấy Kokkoro hào hứng thế nào với chuyến đi này chưa!
分かったわよ！\n行けばいいんでしょ行けば！　どうせいつものことよね！=Hiểu rồi! Nếu cần thì tôi sẽ đi thôi!\nChắc cũng chẳng khác gì mọi lần đâu!
ふふ。では、報酬の方をご用意してお待ちしていますね。\n皆さん、お気をつけて。=Hehe.\nVậy chúng tôi sẽ chuẩn bị phần thưởng, và chờ các cậu.\nMọi người cẩn thận nhé.
任せてください！\nそれじゃあキャルちゃん、コッコロちゃん、{playername}くん！\n珍味を求めて出発ですよっ、おー☆=Giao cho chúng tôi!\nĐược rồi, Kyaru, Kokkoro, {playername}!\nChúng ta lên đường, tìm kiếm món ngon! Yeeeah!☆
おー、でございます。=Yeeeah!
……おー=...Yeeeah...ー
珍味、珍味～♪=Món ngon, món ngon!
ふふっ。\nこうして美食を目指して旅に出るのも、何回目でしょうか……=Hehe.\nKhông biết đây là lần thứ mấy rồi, chuyến phiêu lưu tìm kiếm đồ ăn ngon...
さぁ～？　あたしは数えるのをやめたわ。\n数えきれないほど……得体の知れないものを食べさせられてきたから……=Ai biết chứ? Tôi đã bỏ công đếm rồi.\nVô số lần...\nTôi đã bị ép phải ăn những thứ không thể tả được...
食べさせられてきた、なんて言っちゃだめですよキャルちゃん！\nお食事はいつだって食材になってくれた生き物たちに感謝しながら、\n自らの意志でお口に運ぶものなんです♪=Đừng nói là bị "ép phải ăn" chứ, Kyaru!\nCậu luôn biết ơn những sinh vật đã trở thành nguyên liệu, và ăn hết sạch, hoàn toàn tự nguyện. ♪
あたし結構嫌がってなかった？\nねぇ、あたしあんたみたいにウキウキしながら魔物食べてた！？=Tôi có phản ứng lắm chứ!?\nNày, tôi có hào hứng như cậu khi ăn đâu, phải không!?
もちろんです☆\nいつだってキャルちゃんは100点スマイルで食べてましたよ♪=Tất nhiên là có rồi! ☆\nCậu luôn ăn với nụ cười A+! ♪
断言しやがったわねこのアホリーヌ！=Giờ cậu đã nói ra rồi, đồ ngốc-rine!
あの、お二人とも……仲がよろしいのはいいことなのですが、\n魔物に気づかれてしまったようでございますよ。=À, hai người...\nTốt là các cậu hòa thuận,\nnhưng quái vật đã nhận ra chúng ta ở đây rồi.
カリンさんの言っていた魔物とは違うみたいですね……\n街の近くにいるのは危ないですし、とりあえず追い払いましょう♪=Con quái vật này không giống như Karin mô tả...\nNhưng dù sao nó nguy hiểm khi ở gần thành phị thế này, hãy đánh đuổi nó!
はいはい。だったら手っ取り早くやるわよ！\n喰らいなさい！=Được, được. Vậy nhanh thôi nhé!\nNhận đây!
まだ戦うつもりのようです……！\n主さま、ここはわたくしが！=Nó vẫn muốn đánh nhau...!\nNgài, để em xử lý con này!
ええーいっ！=Haaah!
おおーっ、すごいですコッコロちゃん！\n一発で決めちゃいました……わたしの出番がありませんでしたね♪=Ồ, tuyệt thật, Kokkoro!\nCậu hạ gục nó bằng một đòn...\nCó vẻ tôi chẳng còn cơ hội ra tay rồi! ♪
へぇ、やるじゃないコロ助。\n今の魔法、いつもとは違う感じだったわね。=Ồ, làm tốt lắm, Korosuke.\nPhép thuật đó khác với mọi khi.
はい……今日は少々、調子がよいみたいで……=Vâng... Em cảm thấy hôm nay hình như đang ở đỉnh điểm...
気のせいでしょうか……攻撃しようとしたとき、\nわたくしの力が、勝手に膨れ上がったような……=Là do tưởng tượng của tôi sao...?\nKhi tôi tấn công,\ncó cảm giác như sức mạnh tự dưng dâng trào...
これならきっと依頼の魔物も楽勝ねー！\nどこからでも来いってのよ！=Vậy con quái vật chúng ta [i]thực sự[/i] cần đánh bại sẽ dễ như trở bàn tay!\nRa đây từ bất cứ đâu đi!
あっ、キャルちゃん、後ろ！=À! Kyaru, sau lưng cậu!
うひぃっ！？\nちょっ、いきなり現れるんじゃないわよぶっ殺すわよ！=Uyahihii!?\nNày, đừng lén lút đứng sau lưng tôi như thế, tôi sẽ giết cậu!
カリンさんに依頼された大変な珍味の魔物、発見です！\n今度はわたしも役に立ちますよっ☆\nとりゃあああっ！=Tìm thấy rồi!\nCon quái vật ngon mà Karin nhờ chúng ta đánh bại!\nLần này tôi sẽ có cơ hội thể hiện! ☆Toryaaah!
そっちに行きましたよ、キャルちゃんっ！=Nó lao về phía cậu rồi, Kyaru!
分かってるっての！\nほら、大人しく丸焼きになっちゃいなさい！=Tôi biết, tôi biết!\nThôi nào, cứ để mình nướng nó thôi!
ってこら！　逃げ回るんじゃないわよ！\nあっ……しまった、{playername}の方に……！=Khoan, nè! Đừng chạy loạn xạ như thế!\nÀ... Chết, nó đang lao về phía {playername}...!
受け止める。=Chặn đòn đánh đó.
あっ、だめです！\nその魔物、かなり力が強くて……！=À, không được! Con quái vật đó mạnh thật sự...!
主さまっ！？\nお待ちください、今お助けします！=Ngài!?\nXin ngài đợi, em sẽ cứu ngài!
主さまから──離れてくださいっ！=Tránh ra-\nNgài!
精霊よ、魔を祓う力を──！=Các linh hồn, trao cho ta sức mạnh để thanh tẩy-
え……っ？=Hở...?
いつもと違う、精霊……？=Linh hồn này, khác với mọi khi...?
でも今は、主さまをお守りしなくては！\nやぁぁぁーーーーーっ！=Nhưng trước mắt, em phải tập trung bảo vệ ngài!\nHaaaah!
おおー、コッコロちゃん、やばいですね☆\nって、ひゃあっ！？　本当にやばいですっ！？=Kokkoro, cậu điên quá!? ☆\nÀ, Hyaah!? Có vẻ thật sự [i]điên[/i]!?\n
な、何よこの威力！？\nコロ助、やり過ぎ、やり過ぎよ……いったぁ～！=S-Sức mạnh gì thế này!?\nKorosuke, đủ rồi, cậu làm quá rồi... Ôi!
っ！？\nす、すみません、ペコリーヌさま、キャルさま！\nわたくし、なぜか力があふれてしまって……！=!?\nE-Em xin lỗi, tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru!\nVì lý do nào đó, sức mạnh của em đã mất kiểm soát...!
本当にわたくし、何と言っていいか……=Thật sự không còn lời nào...
は……はい。ご無事でしたか？　主さま。\n申し訳ありません、力加減を間違えてしまって……！=V-Vâng.\nNgài có bị thương không, Ngài?\nEm rất xin lỗi, em đã không kiểm soát được sức mạnh...!
大丈夫ですよコッコロちゃん、全然問題ありません！\n魔物も無事討伐できましたし！\n……またわたし、あまり活躍できませんでしたけど。=Không sao đâu, Kokkoro, không sao chút nào!\nChúng ta đã đánh bại quái vật rồi mà!\n...Nhưng tôi vẫn chẳng được thể hiện gì nhiều.
そうそう。あたしたちがこの程度でどうにかなるわけないでしょ。\nそれにしても今日はコロ助大活躍ねー\nほとんど一人でやっちゃったじゃない。=Được, được. Chúng ta đương nhiên xử lý được con đó.\nNhưng hôm nay cậu làm tốt lắm, Korosuke.\nCó thể nói cậu đã một mình xử lý gần hết.
いえ、そんなことはありません。\nペコリーヌさまやキャルさま、主さまがいなければ、\nわたくしはきっと何もできませんでした。=Không, không phải vậy đâu.\nNếu không có tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru, và ngài,\nEm chắc chắn sẽ chẳng làm được gì.
でもなんだったのでしょう、あの黒い精霊は……\n今まで使役してきた精霊とは気配の違う、強力な力を感じました……=Nhưng linh hồn tối tăm đó là sao vậy...?\nSự hiện diện của linh hồn đó cảm giác khác hẳn bất kỳ thứ gì tôi đã sử dụng trước đây.\nTôi cảm thấy một sức mạnh mạnh mẽ đến thế...
あ……いいえ、なんでもございません。\n主さま、心配してくださってありがとうございます。=À...\nKhông, chẳng có gì đâu.\nChủ nhân, cảm ơn ngài đã lo lắng cho em.
まぁまぁ、お話はあとです！\nさっそくみんなでごはんの準備をしましょう！\n珍味、珍味～♪=Thôi nào, thôi nào, để chuyện tầm phào sau đi!\nChúng ta cùng bắt đầu chuẩn bị bữa tối nào!\nMón ngon, món ngon! ♪
ええー？　ここで食べるわけ？\n帰ってからでいいんじゃないの？=Cái gì cơ!? Chúng ta sẽ ăn ở đây sao?\nKhông thể ăn sau khi về được sao?
何を言ってるんですかキャルちゃん！\n珍味が目の前にあるんですよ！？=Cậu đang nói cái gì vậy, Kyaru!\nChúng ta có một món ngon ngay trước mắt!
あんたが我慢できるわけないわよね。\nはいはい、分かってるわよ。\n十分理解してるわよ……まったく。=Chắc là không thể chờ được đâu.\nỪ, ừ, tớ hiểu mà.\nTớ hiểu rõ lắm... Trời ạ.
あ、コッコロちゃんたちは座っててくださいね♪\nわたし、あまり戦いで役に立てなかったので、\n料理の方で挽回させてください♪=À, mọi người cứ ngồi đợi đi!\nTrong trận chiến, em chẳng giúp được bao nhiêu,\nđể em bù lại bằng việc nấu ăn nhé ♪
……ふふっ。\nでは主さま、出来上がりを一緒に待つといたしましょう。=...Hehe.\nVậy thì, chủ nhân, chúng ta cùng đợi nhé.
よ～しっ、できました～♪\nあとはお皿に盛って、と……☆=Được rồi, xong rồi~♪\nChỉ cần bày ra đĩa và...☆
どうぞ、これは{playername}くんの分です♪\nお肉のとっても柔らかい部分ですよ～♪=Đây, đây là phần của {playername} nha ♪\nThịt phần này mềm lắm~♪
はい、キャルちゃん♪\n何かよく分からないですけど、とにかくおいしそうな部位です！=Đây, Kyaru nha ♪\nEm không chắc là phần nào, nhưng trông ngon quá!
なんでよく分からない部位を渡すのよ！？=Sao cậu lại đưa phần cậu không biết!?
そしてこれはわたしの分～♪\nそれでは皆さん、おいしくいただきましょう☆=Còn đây là phần của tớ!\nĐược rồi mọi người, cùng ăn thôi ☆
待ちなさいこらペコリーヌ。\nコロ助の分の料理はどうしたのよ。=Khoan đã, Pecorine. Phần của Korosuke đâu rồi?
……へ？　あっ、あれっ！？\nごめんなさいコッコロちゃん！\nわたしってばうっかりしちゃってました♪=...Hả? H-Hả!?\nXin lỗi, Kokkoro!\nLúc nãy em hoàn toàn quên bẵng mất!
間が抜けてるわねー\nま、どうせ珍味が早く食べたくてボーっとしてたんでしょ。\nほらコロ助、あたしの分を先に食べなさい。頑張ったご褒美よ！=Cậu thực sự lơ đãng quá, nhỉ?\nThôi, tớ cá là cậu thèm món ngon đó quá nên mới quên mất.\nĐây, Korosuke, cậu có thể lấy phần của tớ trước.\nĐó là phần thưởng cho công sức của cậu!
ありがとうございます、キャルさま。\nですがその部位はペコリーヌさまがキャルさまのために選んだもの。\nキャルさまがお召し上がりになってください。=Cảm ơn cô rất nhiều, tiểu thư Kyaru.\nNhưng, đây là phần mà tiểu thư Pecorine đã chọn cho cô.\nCô mới là người nên ăn nó.
本当にごめんなさいっ、コッコロちゃんっ！\nわたしとしたことが、コッコロちゃんの分を忘れちゃうなんて～っ！\nすみません、申し訳ありません、土下座しますのでなにとぞ～っ！=Em thực sự xin lỗi, Kokkoro!\nEm không thể tin là mình lại quên phần của cô! Em xin lỗi!\nEm chân thành xin lỗi! Em thậm chí sẽ quỳ xuống, nên tha lỗi cho em!
ペ、ペコリーヌさま、おやめください……！\nわたくしは平気ですので……！=T-Tiểu thư Pecorine, xin hãy dừng lại...!\nThật sự thì không sao đâu.
いいえだめです！\n忘れられるのは、とっても悲しくて、つらいことなんです……！\nそんな気持ちを味わわせてしまうなんて、わたし、わたし……！=Không, là [i]không[/i] sao đâu!\nBị quên là một điều thực sự buồn và đau khổ...!\nEm không thể tin là mình lại khiến cô trải qua điều đó, em-Em...!
……ペコリーヌ……=...Pecorine...
忘れるわけない。=Không thể nào cậu lại quên.
主さまの言う通りでございます。\nペコリーヌさまがわたくしのことを忘れるわけがありません。\nだからわたくし、何も悲しくも、つらくもないのですよ……♪=Chủ nhân nói đúng.\nKhông có chuyện tiểu thư Pecorine quên em.\nChính vì vậy, không có gì buồn hay đau khổ ở đây...♪
コッコロちゃん……ありがとうございます……！=Kokkoro...\nCảm ơn cô rất nhiều...!
はいはい、食事ができてるのにいつまでも話し込んでんじゃないわよ。\n珍味が待ってるわよ。冷めちゃう前に、さっさと食べちゃいましょ。=Được rồi, được rồi, đồ ăn đã xong, chúng ta còn bàn tán đến bao giờ?\nMón ngon đang chờ các cậu rồi.\nMau lên và ăn trước khi nó nguội.
はいっ、待っててくださいねコッコロちゃん！\n今大盛りで持ってきますから☆=Được! Ngồi yên nhé, Kokkoro!\nTớ sẽ đảm bảo lấy đủ cho cô ☆
あ、あの、ほどほどで大丈夫ですので……=Ư-Ưm, em không cần [i]nhiều[/i] như vậy...
いいえ！　い～っぱい食べてくださいね！\nでないとわたしの気が済みませんから！=Không! Cứ ăn thật nhiều đi!\nNếu không, tớ sẽ thấy không yên tâm chút nào!
……ふふっ。\n主さま、一緒に食べるのを手伝ってくださいましね。=...Hehe.\nChủ nhân, xin ngài hãy chắc chắn giúp em ăn hết.
楽しい食卓を囲む【美食殿】のメンバーたち。\nいつの間にか当たり前の日常となった光景が、そこには広がっていた。=Các thành viên của "Guild Nhà Ẩm Thực," những người luôn quây quần bên một chiếc bàn ăn tối hạnh phúc. Không biết từ lúc nào, một cảnh tượng như mọi ngày đã diễn ra.
黒い精霊=Hắc Linh Hồn
守ってくれてありがとう。=Cảm ơn cô đã bảo vệ tôi.
おー！=Yeeeeeah!