故郷、エルフの里=Làng Quê, Làng Thần Tiên
故郷であるエルフの里に帰ってきたコッコロは、体調を崩して倒れてしまう。一方、ペコリーヌたちはカリンの新たな依頼を引き受け、精霊に関する異変が起きているというエルフの里へと向かうのであった。=Kokkoro, người đã trở về quê hương làng thần tiên, đổ bệnh. Mặt khác, Pecorine và những người khác nhận một yêu cầu mới từ Kyaru và hướng đến làng thần tiên, nơi có một sự xáo trộn liên quan đến linh hồn.
……不思議なものです。\nそんなに長い時間が経ったわけではないのに。=...Thật kỳ lạ.\nMặc dù không có nhiều thời gian trôi qua kể từ lúc đó,
到着、いたしましたね。=Mình... đã đến điểm đến.
突如現れた黒い精霊の力により、存在が消えかけるコッコロ。\n大切な人々の記憶から自身の存在が消えていくなか、\nコッコロは一人、ランドソルを離れ旅に出るのであった。=Sức mạnh của linh hồn bóng tối đã khiến sự tồn tại của Kokkoro bắt đầu biến mất. Khi cô biến mất khỏi ký ức của những người thân thiết, Kokkoro, một mình, rời Landosol để bắt đầu một chuyến đi xa.
こうして見ると、\n随分と懐かしい気がいたします。=Nhìn nó như thế này khiến mình cảm thấy khá hoài niệm.
まずは、こう言わなくてはなりませんね。=Trước tiên, mình nên bắt đầu bằng việc nói điều này.
ただいま帰りました。=Mình về rồi.
エルフの里──わたくしの故郷。=Rừng Thần Tiên, ngôi làng quê hương của mình.
精霊を祀り、精霊と共に生きるこの里であれば……\nわたくしに起きている事態の手掛かりがあるかもしれません。=Có lẽ mình sẽ tìm được manh mối về tình hình của mình...\ntại ngôi làng nổi tiếng với việc thờ cúng và sống chung với linh hồn.
精霊をうまく扱えなくなったこと、\n使役した覚えのない黒い精霊のこと。=Khả năng kiểm soát linh hồn gần đây của mình...\nlinh hồn bóng tối này mà mình không nhớ từng sử dụng...
そして……大切な人々の記憶から、\nわたくしのことが忘れ去られていくこと……=Và...\nSự biến mất của mình khỏi ký ức của những người thân yêu...
まずは黒い精霊について、\nこの里の長老、わたくしの父に聞いてみましょう……！=Mình nên bắt đầu bằng cách hỏi lão trưởng làng này, cha mình, về thông tin liên quan đến linh hồn bóng tối này...!
……ただ、それには問題が……="...Tuy nhiên, vấn đề là..."
あら？　あなたは……=Ồ? Cậu là...
っ！　あ、あの、わたくし……=! Ứ-Ừ, tôi là...
冒険者の方ですか？\nエルフの里にようこそお越しくださいました。=Cậu là một nhà mạo hiểm sao?\nChào mừng, và cảm ơn vì đã đến Làng Thần Tiên.
は、はい……初めまして。=V-Vâng... Rất vui được gặp cậu.
やはり、わたくしのことは覚えていないようですね。\n過去、何度かご挨拶したこともあるのですが……=Có vẻ như họ không nhớ mình.\nMặc dù trước đây đã chào hỏi nhau vài lần...
アメスさまの仰っていた存在が消えるということの意味。\n分かってはいましたが……寂しく感じてしまいますね。=Đây là điều Lady Ameth muốn nói khi bà ấy nói sự tồn tại của mình đang biến mất.\nMình đã hiểu... nhưng cảm giác thật cô đơn.
……どうかなさいましたか？="...Có chuyện gì vậy?"
い、いえ……気になさらないでくださいませ。\n長旅で少々疲れてしまったのかもしれません。\nそれよりも、少しよろしいでしょうか？=K-Không... Xin đừng lo.\nCó lẽ mình vẫn còn mệt từ chuyến đi dài đó.\nQuan trọng hơn, mình có thể hỏi cậu một việc được không?
里の長老さまはいらっしゃいますか？\nわたくし、お尋ねしたいことがありまして……=Vâng, chuyện gì vậy?\nLão trưởng làng này có ở đây không?\nMình có chuyện muốn hỏi người ấy...
あ……長老、ですか……\n申し訳ありません。里の長老は今、ここにはいないんです。\n精霊に関する研究のため、里を離れていて……=À... Lão trưởng...?\nTôi rất tiếc. Lão trưởng làng hiện không có ở đây.\nNgười ấy đã rời làng để thực hiện nghiên cứu về linh hồn...
……そうでございますか……残念です……="...Ra vậy... Thật không may..."
あの、ここに来る道中……大丈夫でしたか？=Ơ, cậu... có gặp rắc rối gì trên đường đến đây không?
道中？\nえっと、特には……=Trên đường đi?\nỪ, không đặc biệt...
それはよかった。\n今この里の付近には危険な──=Tốt quá.\nNgay bây giờ, có thứ gì đó nguy hiểm gần khu vực-
っ！　この、叫び声のようなものは……！？="...!\nTiếng hét kiểu này...!?"
……この方角、森の奥をご覧ください。="...Nhìn về phía này, sâu trong rừng."
あ、あれは……精霊、なのですか……？\nとても巨大ですが……=C-Có phải... một linh hồn...?\nNó to khủng khiếp...
！？　あなたは……なぜ今、現れて……！？=!?\nSao cậu... lại xuất hiện bây giờ...!?
なんでしょう……？\nもしや、あの巨大な精霊の叫び声に……反応している……！？=Tại sao lại thế này...?\nCó phải nó đang phản ứng... với tiếng hét của linh hồn khổng lồ kia...!?
う……っ！\nこほっ、こほっ……！=Ực...! \n*hắng, hắng*...!
急に……体から、力が抜けて……？\nまさか、もう……？=Mình... đột nhiên cảm thấy yếu...?\nCó phải đã...?
このまま消えてしまうのでしょうか……？\n誰の記憶にも、残らぬまま……？=Mình sẽ biến mất ngay tại đây và bây giờ...?\nKhông còn ai nhớ...?
あ、るじ、さま……！=Chủ nhân...!
だっ、大丈夫ですかっ！？　誰か！\n早く誰か来てーっ！=C-Cậu ổn chứ!? Có người không!\nCó người nào đó, đến nhanh lên!
一方その頃、ランドソルの街では。=Trong khi đó, tại thị trấn Landosol...
……はぁ～="...*thở dài*"
キャルちゃん、なんだかボーっとしてます？\n悩みごとなら何でも言ってくださいね。=Kyaru, cậu đang ngẩn người ra đó. Nếu cậu lo lắng về điều gì đó, cậu có thể nói với mình!
悩みってわけじゃないんだけどさ。\nなーんか最近物足りないっていうか、ずっと違和感があるっていうか……=Mình không thực sự lo lắng gì đâu.\nCó cảm giác gần đây cứ thấy có điều gì đó không ổn,\nhoặc là có thứ gì đó đang thiếu...
……キャルちゃんもですか？="...Cậu cũng vậy, Kyaru?"
あたしも、って……あんたも？=Ý cậu là... Cậu cũng vậy?
そうなんですよねー……\nどれだけごはんを食べてもお腹いっぱいにならない感じというか……=Vâng, mình có...\nCó cảm giác như, dù ăn bao nhiêu đi nữa,\ncũng không thấy no...
真面目に言ってるのは分かるんだけど、\nペコリーヌが言うと食費が心配になる例えね……=Mình biết cậu đang cố gắng nghiêm túc ở đây,\nnhưng khi cô ấy nói như vậy,\nmình lại càng lo về chi phí thực phẩm...
なんだか寂しい。=Có cảm giác hơi cô đơn.
寂しい……そうかもしれません。\nなんででしょうね。最近はみんなで過ごす時間も多いし、\n寂しいわけないのに……=Cô đơn... Có lẽ vậy. Tại sao nhỉ?\nGần đây mình đã dành nhiều thời gian với mọi người, nên không nên [i]cảm thấy[/i] cô đơn...
まぁ、分からないことを気にしてても仕方ないわ。\nせっかく街に出たんだし、適当に買い物でもして気分転換しましょ。=Thôi, lo về những thứ mình không hiểu cũng vô ích.\nChúng ta đã đi xa đến thị trấn rồi, thử tìm mua thứ gì đó ngẫu nhiên để thay đổi không khí.
そう、ですね。\nじゃあわたし、市場の方に行きたいです！\n珍しい食材とかあるかもしれませんし～♪=Đúng rồi!\nVậy thì mình muốn đi đến chợ!\nCó thể tìm thấy nguyên liệu hiếm~♪
気分転換だって言ってんでしょ！\nそれじゃいつも通りじゃないの！=Tôi [i]nói[/i] là để thay đổi không khí!\nMọi thứ rồi sẽ vẫn như cũ thôi!
こういう時はイベントとかの計画を立てたりするといいのよ。\nアレしたい、コレしたい、とか考えるだけで楽しいでしょ？=Đúng lúc này thì chúng ta nên lập kế hoạch cho một sự kiện gì đó.\nChỉ nghĩ về việc muốn làm đủ thứ đã vui rồi, phải không?
イベントいいですね☆\nだったらわたし、旅行とか行きたいです！=Sự kiện nghe hay quá!☆\nVậy thì mình muốn đi du lịch!
ああ、前に福引き当てて海に行ったわね～\nな～にが『魅惑の南国ツアー』よ。近場の海だったじゃない。=À, lần đó chúng ta đi biển vì rút được may mắn, phải không?\nSao lại thế, "kỳ nghỉ ở khu nghỉ dưỡng nhiệt đới"? Cuối cùng chúng ta chỉ đi đến một bãi biển gần đây thôi!
でも、と～っても楽しかったですよ♪\n４人で海を満喫できましたし！=Nhưng, nó [i]thật sự[/i] vui vẻ. ♪\nBốn đứa mình được tận hưởng biển!
……あれ？\nあの時海に行ったのって……\nわたしと、キャルちゃんと、{playername}くん……でしたよね？=...Hả?\nKhi chúng ta đi bãi biển đó, là...\nMình, Kyaru, và {playername}... đúng không?
そりゃそうでしょ？\n【美食殿】のメンバーで行ったんだから。\n寝ボケてんの？=Ừ, dĩ nhiên rồi. Chúng ta đi với tư cách thành viên của Gourmet Guild. Cậu vẫn còn nửa ngủ à?
で、ですよねっ？\n……あ、そうだ！\n旅行じゃなくて、また【美食殿】で催しものに参加するってどうです？=T-Tất nhiên rồi. ...À, đúng rồi! Thay vì đi du lịch, sao chúng ta không tham gia lễ hội với tư cách Gourmet Guild!
催し……大晦日にやったギルドレースみたいな？\nああいうのもまぁ悪くはないわね。\nみんなで一緒に走って……=Lễ hội...\nÝ là như cuộc đua guild chúng ta làm vào giao thừa?\nNghe cũng không tệ. Chúng ta có thể cùng chạy...
……みんな……？\nえっと……あたしと、ペコリーヌと、あんたと……？=...Chúng ta...?\nƠ... Mình, Pecorine, cậu và...?
あーもう、あんたのせいであたしまでボケてきちゃったじゃない！=Ôi trời, giờ đến lượt [i]tôi[/i] mải mê suy nghĩ rồi!
やっぱり、なにか足りない。=Tôi nghĩ thực sự có thứ gì đó đang [i]thiếu[/i].
なにかって、なによ。\n……全然分かんないわよ。=Ý là [i]thứ gì[/i]?\n...Tôi không hiểu ý cậu là gì...
分からないですけど……なんでしょうね、この感覚……=Chúng ta không biết đó là gì...\nNhưng thực sự [i]đó là[/i] cảm giác gì...?
あっ！　こちらにいらっしゃいましたか！\n【美食殿】の皆さん！=À! Các cậu đây rồi, mọi người của Gourmet Guild!
あ……カリンさん。\nなにかあったんですか？=À, là Karin. Có chuyện gì vậy?
お出かけ中のところすみません。\n皆さんに緊急でお願いしたいことがありまして……！=Xin lỗi vì làm phiền các cậu khi đang đi chơi.\nTôi có một yêu cầu khẩn cấp cho tất cả mọi người...!
えっと……キャルさん？=Ơ... Kyaru?
……なによ。=...Gì?
いえ、普段でしたら「げっ」とか、「またなのくそ眼鏡！」とかって\n言うのに、と思いまして……=Ồ, không, bình thường cậu sẽ trả lời với thứ như 'geh,' hay, 'lại là cái kính chết tiệt của cậu!?'
……あんたそれ、毎回楽しみにしてるわけじゃないわよね……？\nそれより緊急なんでしょ？　早くそのお願いとやらを言いなさいよ。=...Cậu không mong đợi điều đó mỗi lần, phải không...?\nQuan trọng hơn, đó là khẩn cấp, đúng không?\nChỉ cần nói yêu cầu đi.
はい。\nそのですね、ここ数日、ランドソル近郊で\n精霊の動きがおかしいという報告が上がっていたのですが……=Vâng. Đó là, vài ngày qua, dường như có sự gia tăng báo cáo về các linh hồn hành xử lạ lùng ở ngoại ô Landosol...
それなら、【トゥインクルウィッシュ】のみんなが調査してましたよね。\n少しですけどお手伝いしましたよ？=Và cô đã nhờ "Twinkle Wish" điều tra việc này, đúng không?\nChúng tôi đã giúp họ một chút.
それでしたら、話が早くて助かります。\nその調査の結果、どうやらこのランドソルから遠く離れた場所で、\n普通ではない……異質な精霊の反応があるようなんです。=Vậy thì việc giải thích dễ dàng.\nChúng tôi phát hiện ra, ở một nơi xa Landosol, dường như có phản ứng cho... một loại linh hồn bất thường, lạ lùng.
異質？=Loại lạ lùng?
ざっと言うと普通じゃない変な精霊ってことよ。\nそいつが、精霊の動きがおかしい原因だっていうの？=Nói ngắn gọn, cô ấy muốn nói có một linh hồn kỳ quặc không bình thường.\nVà cậu đang nói đó là thứ khiến các linh hồn hành xử lạ lùng?
何らかの関係はあるだろう、というくらいなのですが……\nその実態を確かめたいと思いまして。=Tất cả những gì tôi biết là nó liên quan theo cách nào đó...\nTôi hy vọng nhờ các cậu xác nhận.
４人？=Bốn người?
この異変によってランドソル周辺の魔物も\n普段と違う動きを見せています。=Hiện tượng này cũng khiến quái vật xung quanh Landosol hành xử khác biệt.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は街を守るために\n防備を固めているので、腕の立つギルドに、\nその異質な精霊の調査をお願いしたいのです。=Nightmare đã tăng cường phòng thủ để bảo vệ thành phố,\nvà tôi muốn nhờ một guild thành thạo điều tra linh hồn lạ lùng.
それであたしたち、ってこと。\n普段から調査だの討伐だの行ってるから、うってつけってわけね。=Và đó là lúc chúng ta xuất hiện.\nChúng ta đã nhận đủ các yêu cầu điều tra và tiêu diệt, nên chúng ta phù hợp cho công việc.
キャルちゃん。\nカリンさんはわたしたちを信頼してくれているんですよ♪=Kyaru. Điều này có nghĩa là Karin tin tưởng chúng ta!
いいように使われてるだけって気もしなくはないけど。\nでもいいわ、行きましょ。=Có cảm giác như cô ấy chỉ đang dùng chúng ta như muốn...\nNhưng, được rồi, đi thôi.
なんかモヤモヤしてばかりだから、\nいい気晴らしになるでしょ。=Chúng ta dạo này hơi uể oải,\nthì đây có thể là cơ hội để vui lên.
いつもありがとうございます。\nでは、どうかよろしくお願いいたします。\n少し遠いので地図はこちらで用意させていただきました。=Cảm ơn các cậu như mọi khi!\nVậy, tôi muốn giao công việc này cho các cậu.\nNó hơi xa, nên tôi đã chuẩn bị bản đồ cho các cậu.
了解です☆\nじゃあ準備を整えて、行くとしましょう！\nこの距離だと、お弁当はたっぷり用意しなきゃいけませんね☆=Hiểu rồi!☆\nVậy thì chuẩn bị và đi thôi!\nVới chặng đường xa như vậy, chúng ta nên chuẩn bị đủ đồ ăn!☆
──それから数日後。=Vài ngày sau.
ね、ねぇ……まだ着かないの？=N-Này... Đến nơi chưa?
あたし、そろそろ柔らかいベッドで寝たいんだけど。=Giờ này tôi thực sự muốn ngủ trên một chiếc giường mềm.
もうすぐ……のはずなんですけどね～=Chúng ta [i]có lẽ[/i]... sắp đến rồi...
あたしもういやよ！\n夜になると真っ暗だし、変な動物の鳴き声が聞こえるし！\nぐぎゅるるる～ってなんの鳴き声よ！？　どんな獣がいるわけ！？=Tôi không chịu được nữa! Tối đen như mực, và tôi nghe đủ thứ âm thanh động vật lạ! Tiếng kêu "gugyurururu!?" là thứ gì? Loài quái vật nào lại phát ra tiếng ồn đó!?
それはわたしのお腹の音ですね☆=[i]Đó[/i] là tiếng bụng tôi đó.☆
あんたの腹の虫だったわけ！？\nあたし昨日の夜あんま眠れなかったのよ！？　いつ襲われるか心配で！\nあたしの睡眠時間を返しなさいよーっ！=Đó là [i]cậu[/i] đói bụng!?\nTôi lo sợ bị tấn công suốt đêm qua\nnên gần như không ngủ được! Trả giấc ngủ của tôi lại!
あ～、だから昨日のキャルちゃん、\n寝てるときわたしにくっついてきてたんですね♪=À à, đó là lý do cậu bám vào\ntôi khi ngủ đêm qua! ♪
にゃっ！？　そっ、そんなわけないでしょ！？\nあたしはただ寝相がすこぶる悪いだけよ！\n怖いからってあんたにくっつくなんてあるわけないじゃない！=Nya!? Không đúng!\nTôi chỉ có tư thế ngủ rất tệ!\nKhông thể nào tôi lại bám vào cậu vì sợ hãi!
気にしなくていいんですよ、キャルちゃん♪\nそれはともかく、食料も残り少ないですからね。\n節約しながらなので、お腹が鳴っちゃうのは仕方がないんです。=Đừng lo, Kyaru. ♪ Dạo này chúng ta thiếu thức ăn mà. Vì cố tiết kiệm đồ ăn, nên bụng tôi không thể không kêu được.
……そろそろ目的地に着かないと、\n食料をこの辺りで調達しなきゃいけなくなっちゃいますね～=...Nếu không sớm đến nơi, chúng ta sẽ phải bắt đầu lấy thức ăn từ môi trường xung quanh...
この辺で調達って……そこはかとなく嫌な予感がするわ。\nいっ、急ぎましょ！　もう近くまで来てるんでしょ？\nその──=Từ môi trường xung quanh...\nTôi có cảm giác không lành về chuyện này.\nC-Chúng ta nhanh lên! Sắp đến rồi, đúng không? Cái đó-
──エルフの里、ってとこの！=Làng Elf rồi!
そのはずで──っ！？=Chúng ta nên là-
キャルちゃん、何か聞こえませんか……？=Kyaru, cậu có nghe thấy gì không...?
なっ、なによあたしを驚かす気！？\nおあいにく様、あたしはそんなの全然平気よ、平気！=C-Cái gì, đang cố làm tớ sợ hả!?\nThôi xin lỗi nhé, tớ hoàn toàn ổn! Tớ ổn mà!
はぁ！？　なに言ってんのよ、そんなわけないでしょ！\n……それより{playername}、ちょっと手を出しなさい。\nあんたが迷子にならないように、手を握っててあげるわ！=Hả?! Cậu đang nói cái gì vậy?\nĐiều đó không thể! ...Dù sao thì, {playername}, giữ tay mình lại một chút. Tớ sẽ nắm tay cậu để cậu không bị lạc!
キャルちゃん、怖いの？=Kyaru, cậu sợ sao?
キャルちゃんの手を握る。=Nắm tay Kyaru.
へっ！？　な、なによ、急に……\nまさか、あたしが怖がってるとでも思ったわけ？\nそれなら余計なお世話よ！　……まぁ、握っててあげるけど。=Hả!? Cậu sao vậy...?\nCậu không nghĩ [i]thật sự[/i] tớ sợ, đúng không?\nNếu cậu nghĩ vậy, thì tớ không cần sự quan tâm của cậu!\n...Dù sao thì, tớ sẽ nắm tay cậu thôi.
とにかくあたしは、全然怖がってなんか──=Dù sao thì, tớ không sợ chút nào-
違いますキャルちゃん！\nこれは……！=Không, Kyaru! Đây là...!
え？　ええっ！？\nとんでもなく、大きい……何かが、動いてます……！？=Hả? Hảaaa!?\nMột thứ... cực kỳ lớn đang di chuyển xung quanh...!?
なっ、なんなのよ、これえええええええええっ！？=C-Cái thứ quái quỷ gì vậy!?
エルフの里へと向かう道中、ペコリーヌたちが遭遇したのは、\n見たこともないほど巨大な精霊であった。=Trên đường đến Làng Elf, Pecorine và những người khác gặp một linh hồn khổng lồ mà họ chưa từng thấy trước đây.