思い出なき再会=Cuộc Tái Ngộ Không Có Ký Ức
エルフの里でペコリーヌたちと予期せぬ再会を果たしたコッコロ。その変わらない優しさに触れて内心喜びつつも、制御できない精霊の力によって大切な人たちを傷つけることを恐れ、彼女たちを拒むのであった。=Kokkoro, người có một cuộc tái ngộ bất ngờ với Pecorine và những người khác ở Làng Elf. Trong khi lòng bà vui mừng vì lòng tốt kiên định của họ, bà lại sợ làm tổn thương những người bạn quý giá của mình bằng sức mạnh tinh linh không thể kiểm soát và do đó đã từ chối họ.
なななっ、なんなのよこれ！\n魔物……？　いや、この感じは……精霊？=C-C-Cái gì [i]thế này[/i]!?\nQuái vật...?\nKhông, cảm giác như... một tinh linh?
カリンに依頼された調査のため、エルフの里へと向かうペコリーヌたち。\nその道中、３人は巨大な精霊に遭遇するのであった。=Pecorine và những người khác hướng về Làng Elf theo yêu cầu của Karin, nhưng họ gặp một tinh linh khổng lồ trên đường đi.
じゃあ、もしかしてカリンさんが言っていた異質な精霊って……=Vậy, đây có phải là tinh linh bất thường mà Karin đã nói đến...?
どう考えたってこいつのことじゃないの！\nまさか、このデカブツを何とかしろっていうの……？=[i]Tất nhiên[/i] đây là điều cô ấy muốn nói!\nCô ấy không muốn chúng ta [i]làm[/i] gì về việc này, đúng không...?
いえ、キャルちゃん……\nわたしたちがお願いされたのはあくまで調査です。\nこの大きな精霊さんが大人しいのなら……=Không, Kyaru...\nTất cả những gì chúng ta được yêu cầu là điều tra.\nMiễn là tinh linh lớn này không gây ra rắc rối...
ちょっと！　攻撃してきたわよっ！？=Này! Nó đang tấn công chúng ta!
まずいですね……敵意があるのなら、\nこのまま放っておくのは危険過ぎます……！=Điều này không tốt...\nNếu nó thù địch, thì để mặc nó sẽ quá nguy hiểm...!
キャルちゃん！\n精霊さんを大人しくさせましょう！=Kyaru! Hãy thử hạ gục nó đi!
まぁ、そうなるわよね……！\nだったら遠慮なくいかせてもらうわっ！=Ừ, tất nhiên là tiếp theo rồi...!\nVậy thì đừng ngại nếu tớ ra tay hết sức!
図体がそんだけデカいと、当て放題よっ！=Với kích thước của thứ này, nó cơ bản chỉ là một cái bao cát!
うわー無反応。ビクともしてないわね。\nもう、何よこれ手ごたえも何もあったもんじゃないわ！=Ối, không có phản ứng gì. Nó thậm chí còn không giật mình.\nChà, cái thứ gì vậy? Nó [i]vượt ngoài[/i] sức khỏe!
わたしも行っきますよ～っ！\n全力全開！　プリンセスストライクッ！=Tớ cũng sẽ ra tay hết sức!\nToàn lực giải phóng!\nPrincess Strike!
効いて……ませんよね？\nやっぱり……あはは～☆=Có vẻ... như cách đó không hiệu quả.\nỪ... Ahaha~☆
笑い事じゃないっての！\nちょっと{playername}！\nボサッとしてないで協力しなさい！=Đừng cười về chuyện đó!\nNày, {playername}! Đừng đứng đó mà giúp chúng tôi đi!
お願いします！\n{playername}くん！=Làm đi! {playername}!
ん？\nなにもったいぶってんのよ。=Hả? Gì vậy, cậu đang cố tỏ ra ngầu à?
待ってくださいキャルちゃん、\n……{playername}くん、なんだか戸惑ってるみたいです。=Khoan, Kyaru.\n...{playername} có vẻ bối rối.
力が……使えない。=Tớ không thể... sử dụng sức mạnh của mình.
は？　今、なんて言ったの？\n力が使えない？=Hả?\nCậu vừa nói gì vậy?\nCậu không thể dùng sức mạnh của mình sao?
これは……やばいですね☆=Thật... điên cuồng quá☆
とっ、とにかく、ここは……！=M-Mình nên...!
逃げるわよーーーーーっ！=Chạy đi!
はぁ、はぁ～～～～\nどうやら追ってこないみたいね。\nなんだったのよあれ……=*thở dốc*\nCó vẻ như nó không đuổi theo chúng ta.\nCái thứ gì vậy...?
……よく分かりませんけど、\nわたしたちが離れたら攻撃は止みましたね。=...Tớ không thực sự biết, nhưng một khi chúng ta rời đi,\nnó đã ngừng cố gắng tấn công chúng ta.
今はこのまま、\n近づかずに様子を見るしかなさそうです……=Chúng ta sẽ phải theo dõi nó từ xa cho đến khi nào...\n
それよりあんた、どうしちゃったのよ？\n力が使えないなんて……=Quan trọng hơn, cậu thế nào rồi? Tại sao cậu không dùng được sức mạnh...?
お腹が空いてるとか？=Có khi vì cậu đói?
あんた、ありとあらゆる問題は胃袋が原因だと思ってない？=Cô thực sự nghĩ cái [i]bụng[/i] của cô là nguyên nhân của mọi vấn đề nhỏ nhặt sao?
違うんですか？=Không phải sao?
あ～あ～、あんたはそうでしょうね。\nそれより、これからどうするの？\n一旦ランドソルに戻る？=À~, tôi chắc chắn là vậy với [i]cô[/i].\nQuan trọng hơn, giờ tính sao? Chúng ta về Landosol chứ?
正直、３人じゃどうしようもないわよ。\n{playername}のサポートもないんじゃ、\nいつもみたいに連携できないし……=Thật mà, tôi không nghĩ chúng ta chỉ ba người là đối phó nổi.\nChúng ta sẽ không thể phối hợp nếu không có sự hỗ trợ của {playername}...
いえ、引き返すのはもう少し調べてからにしましょう。\nあっちを見てください、キャルちゃん。\n逃げてるうちに着いちゃったみたいですよ♪=Không, trước khi về chúng ta nên điều tra thêm.\nNhìn kìa, Kyaru.\nChạy một chuyến dài như vậy mà cuối cùng chúng ta vẫn đến được rồi. ♪
着いたって……あっ！\nあれが……？=Đến được...?\nÀ! Cái đó là...?
はいっ！\nわたしたちが目指していた、エルフの里です☆=Đúng rồi!\nĐó là Làng Elf mà chúng ta đã tìm mãi☆
へぇ、風が気持ちいい……なんだか住みやすそうなところねー=Ồ, gió thật tuyệt vời..\nĐây dường như là một nơi sống tốt đấy.
ようこそ、旅の方々。\nこのような場所によくお越しくださいました。=Chào mừng các nhà thám hiểm.\nCác vị đã vất vả đi xa như vậy.
こんにちは☆\nえっと……わたしたち、調査のために立ち寄ったんですけど……=Chào☆\nƯm... Chúng tôi ghé qua để điều tra một chút...\nMột cuộc điều tra...
調査……というと、あの精霊をご覧になられたんですね。=Điều đó có nghĩa là các vị đã thấy tinh linh đó, đúng không?
はい、すごく近くで見ちゃいました♪\n……えっと、あの大きな精霊さんはなんなんですか……？=Đúng rồi! Chúng tôi đã tiếp cận rất gần. ♪\n...Ưm, cái tinh linh to lớn đó là gì vậy...?
……申し訳ありません。\n精霊と共に生きる、我々エルフの民にも分からないのです。=...Tôi rất xin lỗi.\nMặc dù chúng tôi là người sống chung với tinh linh,\nchúng tôi cũng không biết.
ある日突然現れ、近づくと暴れだすのです。\n調べようにも近づくことができないので……=Nó đột ngột xuất hiện một ngày,\nvà nó hành động bạo lực mỗi khi chúng tôi đến gần.\nVì vậy chúng tôi không thể thực sự tìm hiểu nó, huống chi là đến gần...
現地の方でも分からないんですね……\nこれはちょっと困りましたね、キャルちゃん。=Vậy ngay cả người dân vùng này cũng không biết...\nĐiều đó không hay cho chúng ta chút nào, Kyaru?
あー？　そうね。\nそれよりもあたしは今、一刻も早く休みたいわ。\nどっか休めるところないの？=Hả? Ừ.\nQuan trọng hơn, tôi muốn nghỉ ngơi ngay lập tức.\nỞ đây có chỗ nào để nghỉ không?
それでしたら、簡単に里の方をご案内いたしましょう。\nどうぞこちらへ──=Vậy thì, tôi sẽ dẫn các vị đi quanh làng.\nMời, xin theo tôi.
宿も食べ物屋さんもちゃんとあってよかったです～♪\nあ、あれ！　見てくださいキャルちゃん！\nなんだか不思議な建物がありますよ！=Tốt quá là họ có quán trọ và chỗ ăn~♪\nÀ, kìa! Nhìn kìa, Kyaru!\nCó một tòa nhà kỳ lạ ở kia!
観光に来たんじゃないんだから、はしゃいでんじゃないわよ。\n……確かになんか変わった雰囲気の建物ね。=Chúng ta không đến đây để du lịch, bình tĩnh lại.\n...Nhưng tòa nhà đó thật sự có một bầu không khí kỳ lạ.
あちらは、風の精霊を祀る社です。=Đó là đền thờ thờ cúng Thần Gió.
社だそうですよキャルちゃん！\nこれは見ておかないと！=Anh ấy nói đó là đền thờ, Kyaru!\nChúng ta phải đi xem thử!
えー、別にいいわよ。\nあたしそういうお堅そうな場所、苦手なのよね。=Hừ... Tôi không thực sự quan tâm đâu.\nTôi không làm việc tốt ở những nơi trang nghiêm như vậy.
だったら苦手を克服しましょう♪\nほらほら、れっつご～！=Vậy hãy vượt qua điểm yếu đó đi. ♪\nNào, nào, đi thôi~!
ちょっ、引っ張らないでよ！\nあたしは先に休みたいんだけどーっ！？=Khoan, buông tôi ra!\nTôi muốn nghỉ trước!
ちょうど今あちらには、他のお客さまが……おや？\nもう行ってしまわれましたか。=Rất gần đây, một vị khách khác đã được đưa vào...\nỒ? Họ đã rời đi rồi sao?
あの日、倒れてから……随分時が経ってしまいましたね……=Đã một thời gian khá lâu... dường như đã trôi qua kể từ ngày tôi ngã quỵ...
里の方に社を自由に使っていい、と言っていただいたのは\nありがたいですが……そろそろ動かなくては……=Tôi rất biết ơn vì dân làng đã cho tôi ở lại đền thờ này...\nNhưng tôi nên lên đường sớm thôi...
おや？　なんだか外が騒がしいですね……=Ồ?\nBên ngoài khá ồn ào...
ごめんくださーいっ♪=Xin lỗi nhé~♪\n
待ちなさいよ！\nあんたはなんでそうズケズケと入っていけるわけ！？=Khoan đã! Cô vừa đi vào đây một cách tự nhiên thật sao!?
っ！？\nペコ──=!?\nPeco~
なぜペコリーヌさまがここに！？\nわたくし、夢を見ているのですか……？\nそれとも……もしかして……わたくしを……=Tại sao cô Pecorine lại ở đây!?\nCó phải tôi đang mơ...?\nHoặc... Có lẽ... Họ đến đây để...
──初めましてっ♪=Rất vui được gặp cô♪
あなたはこの里の方ですか？\nわたし、ペコリーヌって言います！\nそっちはキャルちゃんで、こっちは{playername}くん！=Cô là người trong làng này à?\nTôi là Pecorine!\nĐó là Kyaru, và đây là {playername}!
あ……\n初め、まして……=À...\nRất... vui được gặp...
……そう、ですよね。\nそんなわけがありませんでした。=...Tất... nhiên.\nKhông thể nào lại như vậy.
今までのことは全て夢で、\nペコリーヌさまも、キャルさまも、主さまも……\nわたくしのことを覚えていてくれて……=Mọi thứ cho đến tận bây giờ đều là giấc mơ,\nCô Pecorine, cô Kyaru, và Chúa tể của tôi...\nHọ tất cả vẫn còn nhớ tôi...
もしかして……わたくしをここまで迎えに来てくれた、なんて。\n……あまりに都合のいい、甘えた考えでしたね。=Và có lẽ... Họ đã đi xa như vậy để gặp tôi...\nTôi đã nghĩ vậy. ...Một suy nghĩ quá thuận tiện, ngây thơ, dường như.
えっ？\nそ、そうですね……わたくし、少し具合が悪くて……\nここで休ませていただいているのです。=Hả? Đ-Đúng vậy...\nTôi cảm thấy hơi không khỏe...\nNên tôi được phép nghỉ ngơi ở đây.
そうだったんですか……\nじゃあ、一緒にごはんなんてどうですかっ？=Vậy ra là thế...\nVậy, cô có muốn ăn cùng chúng tôi không?
みんなで食卓を囲んで、\nおいしいごはんをお腹い～っぱい食べれば、元気が湧いてきますよ♪=Mọi người quây quần quanh bàn ăn, và ăn những món ngon đến khi no nê, chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy khá hơn nhiều. ♪
あんた、初対面の人にいきなり……\n……でも、いいかもしれないわね。\nこんなところに一人で寝てるより。=Này, cô mới gặp người này thôi mà...\n...Nhưng, ý tưởng đó nghe có vẻ hay.\nDù sao cũng tốt hơn là ngủ một mình ở đây.
あれあれ？\n珍しいですねキャルちゃん。\n知らない人に会うと、いつも緊張してるのに～=Sao thế?\nĐiều đó hiếm thấy với cậu đấy, Kyaru.\nCậu lúc nào cũng rất lo lắng khi gặp người lạ!
してないっ！　誰が人見知りよ、このアホリーヌ！\n……ただなんか、一目見たとき、なんとなく……\n一緒にごはんを食べてもいいかなって、思っただけよ。=Tôi không phải! Cậu gọi ai là nhát gan đấy, Dumborine!?\n...Chỉ là, khi tôi lần đầu thấy cô ấy, tôi có cảm giác...\nchúng ta có thể ăn cùng nhau, thế thôi.
精霊=Spirit
一緒に食べよう。=Hãy ăn cùng nhau.
ねっ、{playername}くんもこう言っていますし！=Thấy chưa, {playername} cũng muốn ăn cùng!
まずはあなたのお名前、教えてもらえませんかっ？=Cô có thể bắt đầu bằng cách cho chúng tôi biết tên cô được không?
この方たちは、なにも変わらない。\n覚えていないはずのわたくしにも、こうして優しく接してくださる。=Các bạn ấy chẳng thay đổi tí nào.\nMặc dù lẽ ra không nhớ ra tôi,\nthế mà vẫn tiếp tục đối xử với tôi một cách ân cần.
とても、あたたかい人たち。=Những người... ấm áp thế.
えへへ、残った食材でとっておきのお料理作っちゃいますよ♪\nあっ、好き嫌いとかありますか？\nキャルちゃんは苦手な食べ物避けちゃうから大変なんですよ～=Ặc ặc! Chúng mình sẽ dùng nguyên liệu còn lại để làm bữa ăn ngon nhất. ♪ À, cậu có kén ăn gì không? Kyaru lúc nào cũng tránh đồ cô ấy không thích, khó xử lắm!
……ですが。=...Tuy nhiên.
──お断りいたします。=──Xin lỗi, nhưng tôi phải từ chối.
見ず知らずのわたくしを心配してくださり、ありがとうございます。\nですが、わたくしとあなた方は見知らぬ間柄。\n……食卓を共にするなど、できません。=Cảm ơn vì đã lo lắng cho một kẻ lạ như tôi.\nTuy nhiên, chúng ta chẳng qua là người lạ.\n...Tôi không thể cùng mọi người ngồi vào bàn ăn.
なっ、なによ、せっかく誘ってあげたのにその言い方！\nこんな場所でなんか辛気臭い顔してるから、\nペコリーヌが気をつかったってのに！=N-Này, cô ấy đã mời cậu, cậu không cần nói thế! Pecorine chỉ đang muốn tử tế thôi, vì thấy cậu ngồi trong này với vẻ mặt buồn bã quá.
キャルちゃんっ、いいんです！\nわたしが強引過ぎたんです。\n誰だって、一人になりたいときはありますから。=Kyaru, được mà!\nLà tôi quá bất cẩn rồi.\nAi cũng có lúc muốn ở một mình.
あの……せめて、\nあなたのお名前だけでも教えていただけませんか？\nどうしても、気になって……=Ưm... Chúng tôi ít nhất có thể biết tên cô được không?\nTôi thực sự muốn biết...
……名前、ですか……=...Tên tôi...?
わたくしは……=Tôi...
教えてどうするのですか？　……記憶には残らないのに。\nまた絆を作ってしまえば、それだけつらくなります。=Nói ra thì có ích gì?\n...Chẳng phải họ sẽ không nhớ đâu.\nNếu tôi tạo dựng mối quan hệ bây giờ, rồi cũng sẽ đau khổ mà kết thúc thôi.
このあたたかい人たちを、大事な人たちを、\n傷つけたくないから……わたくしは……！=Chính vì những người ấm áp này quá quan trọng với tôi, nên tôi không muốn làm họ tổn thương... Tôi...!
わたくしには、近づかないでください。=Xin... đừng lại gần tôi.
ちょっとあんた……っ！=Này, cô...!
行きましょう、キャルちゃん。\nすみません……お邪魔しちゃって……=Đi thôi, Kyaru.\nXin lỗi vì đã làm phiền cô ấy...
あーもうっ！\nなんなのよあのチビガキは！\nどうしたらあんな風に生意気に育っちゃうわけ！？=Ôi trời! Thằng nhóc đó sao vậy!?\nLàm sao mà dạy con cái kiểu đó được chứ?
……あの……キャルちゃん。\n変なことを聞くかもしれないんですけど……=...Ưm... Kyaru.\nTôi biết có thể hỏi chuyện này hơi lạ...
ん？　あんたいつも変でしょ。=Hả? Cậu lúc nào chả lạ?
わたしたち、あの子と……会ったこと、ありませんか？=Chúng ta... có gặp cô bé đó trước đây không?
……記憶にない、初対面よ、って言いたいところだけど……\n正直あたしもなんか、全然緊張しなかったのよね。=...Không, chúng ta mới gặp lần đầu,\nthì tôi thích nói thế...\nNhưng thực sự tôi chẳng thấy căng thẳng tí nào quanh cô ấy cả.
懐かしい感じがした。=Tôi cảm thấy một cảm giác hoài niệm.
優しい感じがした。=Tôi cảm thấy một cảm giác dịu dàng.
懐かしい……分かる気がします。\nでも、初めて会ったはずなんですよね……=Hoài niệm...\nTôi nghĩ tôi hiểu ý cậu.\nNhưng, đây phải là lần đầu chúng ta gặp nhau mới đúng...
{playername}がそう言うなら、そうなのね。\nなんであんなに冷たく振舞ってるのかしら、あいつ……\nてか、なんでこんなに気になるのよ……=Nếu {playername} nói thế, thì chắc chắn đúng. \nTôi tự hỏi tại sao cô ấy lại lạnh lùng với chúng ta thế... \nVà tại sao tôi lại lo lắng về chuyện đó...
……あの子、最初に顔を合わせた時……\nわたしのことを、こう呼ぼうとした気がするんです。=...Khi chúng ta gặp nhau lần đầu...\nTôi nghĩ cô ấy sắp gọi tôi...
──ペコリーヌ、って。=Pecorine.
あ……しっくりき過ぎてて思わず忘れてたけど、\nあんたのその名前、本名じゃなかったわね。=À... Chúng ta đã dùng cái tên này lâu quá nên quên mất,\nnhưng đó không phải tên thật của cậu, phải không?
そもそもこの名前、誰が付けてくれたんでしたっけ……\nお腹ぺこぺこのペコリーヌ……\n最初に誰かがそう呼んでくれて……わたしは、それを気に入って……=Tôi thậm chí không nhớ ai là người đầu tiên đặt tên này cho tôi...\nPecorine - người luôn đói...\nAi đó đã nói điều đó với tôi trước...\nVà tôi đã thích nó rất nhiều...
……ただの気のせいかもしれません。\nでも、なんかわたし、あの子とは他人のような気がしないんです。=...Có lẽ tôi chỉ đang tưởng tượng.\nNhưng, tôi cứ cảm thấy cô ấy không chỉ là người lạ.
冷たいことを言われても、\n全然イヤじゃなくて……ただ、胸の辺りがぎゅう～ってなるんです。=Ngay cả khi cô ấy đối xử lạnh lùng,\ntôi cũng chẳng thấy tồi tệ chút nào...\nChỉ là, ngực tôi thấy thắt lại thôi.
……心配なんでしょ、あの子のことが。\n分かる気がするわ……あいつ、なんか無理してる感じだった。=...Cậu có lẽ đang lo lắng cho cô ấy.\nNhưng, tôi nghĩ tôi hiểu...\nCô ấy dường như đang cố gắng giả vờ như vậy.
なにかしてあげたい。=Tôi muốn làm gì đó cho cô ấy.
なにかって、また漠然としたことを……\nでも、そういえばあいつ……具合が悪いって言ってたわよね。\n確かにちょっと、普通じゃない魔力の流れを感じたけど……="Làm gì đó" là sao, lại mơ hồ như thường lệ với cậu... Nhưng, cô ấy có nói... là cô ấy không cảm thấy khỏe lắm, phải không? Tôi đã cảm thấy một luồng ma thuật bất thường phát ra từ cô ấy...
なにか原因があるんでしょうか……？\nあ、あのっ、すみませ～ん！\nそこの方、聞いてもいいですかっ？=Tôi tự hỏi nguyên nhân là gì...?\nƯ-Ưm, xin lỗi!\nAnh kia, tôi có thể hỏi chuyện được không?
はい？　……ああ、先ほどやってきたという旅の方ですか。\nふふっ、珍しいですね、\nこのエルフの里に続けてお客さまがいらっしゃるなんて。=Vâng? ...À, các vị khách từ trước.\nHehe, khá hiếm khi có nhiều du khách đến liên tiếp như vậy.
あの、社の中にいる女の子なんですけど……\nどうしてあんなに体調が悪そうなんですか？=Ưm, về cô bé bên trong đền đó...\nAnh có biết tại sao cô ấy lại yếu thế không?
ああ……あの方は精霊の力に影響を受けやすいようです。\nですから、里の外にいるあの巨大な精霊が原因ではないかと……=À... Cô bé đó dường như dễ bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của linh hồn.\nVì vậy, tôi nghĩ linh hồn khổng lồ bên ngoài ngôi làng chính là nguyên nhân...
だったら、あの大きな精霊さんを何とかすれば……\nあの子も、元気になるってことですか？=Vậy, nếu chúng ta có thể làm gì đó với linh hồn khổng lồ đó...\nCô bé đó sẽ khỏe lại chứ?
それなら……！=Trong trường hợp đó...!
当初の目的と同じとはいえ……\n初めて会った子のために、あんなのと戦うっていうの？=Tôi biết đó là mục tiêu ban đầu của chúng ta...\nNhưng cậu đang bảo tôi chiến đấu với thứ đó,\nchỉ vì một cô gái mới gặp một lần?
だめですか……？=Không được sao...?
だめとは言ってないわよ。\nあたしもまぁ……あいつのこと、気になるしね。=Tôi không nói là không được.\nTôi, thì...\nCô ấy cũng khiến tôi lo lắng.
あの子のために頑張ろう！=Hãy cố gắng hết sức vì cô bé đó!
こうなったら、意地でも一緒にごはんを食べてやるわ！=Vậy chúng ta sẽ ép cô ấy ăn cùng chúng ta!
はいっ☆\n【美食殿】は楽しくごはんを食べるのが目的ですから、\nあの子と一緒に食卓を囲めるよう、みんなで頑張りましょう！=Đúng rồi☆ Mục tiêu của Gourmet Guild là vui vẻ ăn uống với mọi người, vì vậy hãy cố gắng hết sức để đưa cô ấy vào bàn ăn cùng chúng ta!
巨大な精霊に立ち向かうことを決意するペコリーヌたち。\nその頃、ランドソルでは──=Pecorine và những người khác đã quyết tâm đối đầu với linh hồn khổng lồ. Khoảng thời gian đó, tại Landosol...
ユイちゃんっ、早く早く！=Yui, nhanh lên, nhanh lên!
ヒヨリちゃん待って～！！=Hiyori, đợi với!
こら、ヒヨリ。\nそんなに急かすんじゃない。\n急ぐあまり、転んで怪我でもしたら逆効果になるだろう？=Này, Hiyori. Cậu không nên vội vàng chúng tôi thế.\nNếu chúng tôi vấp ngã và bị thương, sẽ chỉ làm chậm trễ thôi.
だって～！\n【美食殿】のみんなは先に向かっちゃってるんだよっ？\n急いで追いつかなきゃ！=Nhưng!\nCả 'Gourmet Guild' đã đi trước rồi!\nPhải đuổi kịp họ thôi!
【ギルド管理協会】の人も、緊急を要する事態って言ってたし、\n先に行ってる騎士クンたちが心配だよ……！=Người từ Hiệp hội Guild cũng bảo là khẩn cấp nữa,\nnên mình lo cho Kishi-kun và mọi người quá.
確かに、急いだ方がいいのは間違いないが、\n彼らがそう簡単にやられるとは思えない。=Tất nhiên là sớm càng tốt,\nnhưng mình nghĩ họ không dễ dàng bị hạ gục đâu.
レイさん、落ち着いてるねー？\nよっぽど騎士くんのことを信じてるんだねっ！=Cậu bình tĩnh quá nhỉ, Rei?\nNghe như cậu tin tưởng Kishi-kun lắm rồi!
ヒッ、ヒヨリ！　なぜそこで彼だけを挙げるんだ！？\n私は【美食殿】のみんなを信頼しているんだよ！=H-Hiyori!\nTại sao cậu chỉ nói tên anh ấy!\nMình tin tất cả thành viên Gourmet Guild!
あ……レイちゃんまで走りだしちゃった……！\nまっ、待ってよ、二人とも～～～！=À... Giờ Rei chạy thẳng rồi...!\nK-Khoan đã, hai người!
精霊の異変……なんだか、すごく嫌な予感がする。\n待っててね、騎士クン、ペコリーヌちゃん、キャルちゃん……！=Hiện tượng liên quan đến linh hồn... Mình có linh cảm xấu.\nCố lên nhé, Kishi-kun, Pecorine, Kyaru...!
急ぎ足で駆けだす【トゥインクルウィッシュ】の３人。\n彼女たちは【美食殿】を追うようにエルフの里を目指すのであった。=Ba thành viên 'Twinkle Wish' vội vã tiến lên, để đuổi theo 'Gourmet Guild', đã lên đường đến Làng Elf.
どこか具合が悪いの？=Cô không khỏe sao?