祈りの旅路=Hành Trình Cầu Nguyện
大切な仲間と慣れ親しんだ街に背を向け、一人歩くコッコロ。楽しかった日々のことを振り返りながら、もう戻れない日々に思いを馳せ、{playername}たちの幸せを祈り続けるのであった。=Để lại phía sau những người bạn thân thiết và thị trấn quen thuộc, Kokkoro đi một mình. Suy ngẫm về những ngày hạnh phúc, cô nhớ lại những ngày mà cô không thể quay trở lại và tiếp tục cầu nguyện cho hạnh phúc của {playername} và những người khác.
ランドソルから、遠く離れた場所。\n険しい道のりを、少女は一人きりで歩いていた。=Ở một nơi, nằm rất xa Landosol, một cô gái đơn độc đi dọc theo con đường khó khăn, gồ ghề.
一人でこんなに歩くのは久しぶりです。\n主さまと出会ってからは、ほとんどつかず離れず、\n一緒にいましたから……=Đã lâu rồi kể từ khi tôi đi một mình xa như vậy.\nKể từ khi gặp chủ nhân, tôi đã dành phần lớn thời gian bên cạnh ngài...
ランドソルから、随分離れてしまいましたね。=Có vẻ như tôi đã đi khá xa khỏi Landosol rồi.
ふぅ、ふぅ……\nこの辺りで、小休止いたしましょう……！=Chà, chà...\nTôi nên nghỉ ngơi chút ở đây...!
こんなに主さまと離れたのは、いつぶりでしょう。=Đã bao lâu kể từ khi tôi xa chủ nhân đến thế này?
主さま、わたくしが起こさなくても\nちゃんとお目覚めになられているでしょうか。=Tôi tự hỏi không biết chủ nhân có thức dậy đúng giờ mà không cần tôi giúp không?
寝顔がとてもかわいらしくて、\nつい毎朝眺めてしまうんですよね……=Nét mặt ngài khi ngủ dễ thương quá,\ntôi đã dành mỗi buổi sáng để ngắm nhìn...
起きたらお召替えをして、お顔を洗って差し上げて……\nそれでも主さまは寝ぼけ眼なんですよね。……ふふっ。=Sau khi thức dậy, ngài sẽ thay đồ, tôi sẽ rửa mặt cho ngài...\nVà ngay cả lúc đó, chủ nhân vẫn còn nửa mơ nửa tỉnh. ...Hehe.
──今日はいいお天気に恵まれました。\nお洗濯日和ですね。=Hôm nay trời đẹp quá.\nThích hợp để giặt đồ.
今頃、みなさまは朝食のお時間でしょうか。\n主さま、ちゃんと食べられていますかね……=Tôi tự hỏi không biết mọi người đã ăn sáng chưa?\nChủ nhân có ăn đúng giờ không...?
お箸はちゃんと持てているでしょうか……\n口元は汚れていないでしょうか……\n好き嫌いはしていないでしょうか……=Ngài có cầm đũa đúng cách không...?\nMiệng ngài có sạch sẽ không...?\nNgài có kén ăn không...?
大丈夫ですよね。\nぶっきらぼうに見えてお世話好きなキャルさまがいらっしゃいますし。\nキャルさまが……きっとわたくしの代わりにお世話をしてくださいます。=Sẽ ổn thôi, phải không? Dù cô ấy có vẻ thô lỗ,\nthực ra cô ấy thích chăm sóc người khác.\nTôi chắc chắn... Cô Kyaru sẽ chăm sóc ngài thay tôi.
それに、好き嫌いだってペコリーヌさまがいてくだされば大丈夫。\n毎日、わたくしたちのために献立を工夫してくださっていましたから。\nペコリーヌさま……これからも、主さまをお願いしますね。=Và cô Pecorine sẽ ở đó để giúp đỡ việc kén ăn.\nCô ấy luôn nghĩ ra công thức mới cho tất cả chúng ta.\nCô Pecorine...\nTôi sẽ giao chủ nhân cho cô từ giờ trở đi nữa.
──日が高くなってまいりましたか。\n昼食はしっかり食べて、しっかりと栄養をつけておきましょう。=Mặt trời đã lên cao.\nTôi nên đảm bảo ăn trưa đầy đủ dinh dưỡng.
主さまはそろそろ、アルバイトにお出かけになられる時間ですね。\n……道には迷っていないでしょうか。=Bây giờ là khoảng thời gian chủ nhân thường ra ngoài làm công việc bán thời gian.\n...Hy vọng ngài không bị lạc.
普段であれば、迷わぬようわたくしも付き添うのですが……\nいいえ……違いますね。=Thông thường,\ntôi sẽ đi cùng ngài để đảm bảo ngài đến nơi an toàn...\nKhông... Không phải vậy.
最近の主さまは道に迷うことも少なくなり、\n付き添いなどもう必要はなかったのです。=Gần đây, chủ nhân ít bị lạc hơn, và tôi đã không cần phải hộ tống ngài.
ただ、わたくしが……\n少しでも長く、一緒にいたかっただけ……でしたね。=Tôi chỉ đơn giản là muốn...\nđược ở bên ngài thêm... một chút nữa.
──そろそろ夕暮れ……\n夕食の前に、もう少しだけ進むといたしましょう。=Sắp đến tối rồi...\nTrước bữa tối, tôi nên tiếp tục đi thêm một chút nữa.
ああ、夕食といえば……\nこの時間になると主さまは、率先してペコリーヌさまのお料理を\nお手伝いしにいくのです。=À, nói về bữa tối...\nBây giờ là khoảng thời gian chủ nhân chủ động giúp cô Pecorine nấu ăn.
ペコリーヌさまは味見です、なんて主さまに出来たてのお料理を\n手ずから差し上げたりして。="Thử vị đi!" Cô ấy thường nói, khi đưa món ăn vừa nấu xong cho chủ nhân.
主さま、その味見を楽しみにしているのを、\nコッコロは知っておりましたよ？=Chủ nhân, tôi biết ngài luôn mong đợi được thử vị.
──今頃は……=Và đến giờ...
ふふっ、いけませんね。\n主さまのことを考えていたら、時を忘れてしまいました。=Hehe, không được đâu.\nMột khi tôi bắt đầu nghĩ về chủ nhân,\ntôi đã để mất dấu thời gian.
わたくしのかけがえのない時間。\n幸せに満ちていたささやかなひととき。=Một khoảng thời gian không thể thay thế đối với tôi.\nMột khoảng thời gian nhỏ bé đầy hạnh phúc.
ああ──=Aaah~
戻りたい……今すぐにでも。=Aah...\nTôi muốn quay về... ngay lập tức.
あのあたたかなすみかに。=Đến nơi ấm áp đó.
あの楽しい食卓の輪に。=Đến nhóm người quanh bàn ăn hạnh phúc đó.
あの優しい笑顔の中に。=Đến những khuôn mặt tốt bụng hạnh phúc đó.
だけど、それはもう、叶いません。=Nhưng, tôi không thể làm điều đó nữa.
わたくしは、\nこの宝石のようにきらめく思い出を胸に、祈り続けます。=Tôi sẽ giữ những ký ức này sâu trong lòng, như thể chúng là viên ngọc lấp lánh và tiếp tục cầu nguyện.
ペコリーヌさまの……キャルさまの……主さまの……\n【美食殿】のみなさまの、幸せを。=Cô Pecorine... Cô Kyaru... Chủ nhân...\nVì hạnh phúc của mọi người, của Đoàn Ẩm Thực.
本当に素晴らしい、\nわたくしには勿体ないほどの、幸せな日々でした……=Những ngày đó thực sự... thực sự tuyệt vời...\nNhững ngày hạnh phúc thực sự, đến mức,\nchúng gần như bị lãng phí cho một người như tôi...
コッコロは、振り返らずに歩いてゆく。\n大切な人々の幸せを願いながら、真っ直ぐに──=Kokkoro vẫn tiếp tục bước đi, không ngoái đầu nhìn lại.\nCô tiếp tục tiến về phía trước,\ntrong khi cầu chúc cho hạnh phúc của những người thân yêu.