コッコロの覚悟=Quyết Tâm Của Kokkoro
見知った人々から忘れられていくコッコロ。アメスと言葉を交わし、その力がいずれ暴走するかもしれないと告げられたコッコロは、一人静かに荷物をまとめ、【美食殿】のギルドハウスを出てゆくのであった。=Kokkoro, người dần dần bị những người quen biết lãng quên, đã trao đổi với Ames và được cho biết rằng sức mạnh của cô có thể rồi sẽ mất kiểm soát. Lặng lẽ gói gém đồ đạc một mình, Kokkoro rời khỏi Nhà Guild của Guild Ẩm Thực.
調査に行った翌日。\nコッコロは一人思い悩んでいた。=Ngày sau cuộc điều tra.\nKokkoro đang suy tư một mình.
つい、一人で出てきてしまいました……=Cuối cùng thì tôi cũng ra ngoài một mình...
力が制御できず、みなさまを傷つけてしまうなんて……\nもしまたあんなことが起きたらと思うと、恐ろしくて……=Tôi không kiểm soát được sức mạnh và đã làm tổn thương mọi người...\nTôi sợ lắm, chỉ nghĩ đến việc nó xảy ra lần nữa thôi cũng thấy kinh khủng...
あれからキャルさまは寝込んでしまわれました……\n体調が悪いのに無理をしていたからでしょう。=Từ đó, cô Kyaru đã ngã sấp xuống và ngủ ngay...\nChắc chắn là vì cô ấy cố gắng tiến về phía trước dù sức khỏe kém.
その体調不良も、わたくしのせいかもしれません……=Có lẽ tình trạng sức khỏe kém đó cũng là lỗi của tôi...
見たことのない、黒い精霊……\nあなたは、一体何なのですか……？=Một linh hồn tối tăm chưa từng thấy trước đây...\nNhưng, cô là ai...?
？　気のせいでしょうか、前よりも大きくなっているような……？=Có phải là tôi tưởng tượng không?\nTôi cảm thấy như cô lớn hơn trước...?
わたくしには制御できない、強過ぎる力……\nどうして、ペコリーヌさまやキャルさままで……=Một sức mạnh quá mạnh mà tôi không thể kiểm soát...\nTại sao nó lại kéo cô Pecorine và cô Kyaru vào chuyện này...?
みなさまは気にするなと仰ってくれますが……\n今のわたくしはお役に立てないどころか、傷つけてしまっている……=Tôi biết mọi người đều bảo tôi đừng lo...\nNhưng thay vì trở nên vô dụng,\ntôi lại bắt đầu làm tổn thương mọi người...
わたくしは、どうしたら……=Tôi nên làm gì đây...?
いらっしゃいいらっしゃい！\n安いよ安いよ～！　そこのお嬢ちゃん、どうだい？=Chào mừng, chào mừng! Giá cả cực kỳ rẻ!\nCô kia, cô gái, có hứng thú không?
新しくこの街に来た子かい？\nだったらサービスしたげるから、今後とも贔屓にって……\nどうしたんだい？　悲しそうな顔して……=Cô mới đến thành phố à, cô gái?\nNếu vậy, tôi có thể đối xử đặc biệt để chúng ta có thể làm ăn từ...\nƠ... Chuyện gì vậy? Trông cô buồn quá.
……いえ。\nなんでも……ございません……=...Không.\nĐó là... chẳng có gì cả...
あっ、もしかして迷子だったのかい！？\n待ってな、今誰か呼んで──あっ、お嬢ちゃん！？=À, chờ đã, cô lạc đường hả!?\nKhoan, để tôi đi gọi người-\nÀ, cô gái!?
また……\nわたくしのことを、忘れていたようですね。=Có vẻ như...\ntôi lại đang bị lãng quên.
毎日お買い物をして、たくさんお話をしたはずなのに。=Tôi đã dành mỗi ngày đi mua sắm và nói chuyện với mọi người...
これはまるで、この街からわたくしだけが、\n消えていくかのような……=Và cứ như thể chỉ có mình tôi,\nlà người đang biến mất khỏi thành phố này...
ペコリーヌさまやキャルさまを傷つけ、\n街の人々には忘れられて。=Tôi đã làm tổn thương cô Pecorine và cô Kyaru, và tôi đang bị người dân thị trấn lãng quên.
……もし。\nこのままペコリーヌさまやキャルさまにまで、忘れられてしまったら。=...Giá như.\nViệc này tiếp diễn,\nthậm chí cả cô Pecorine và cô Kyaru cũng quên tôi?
……もし。\n主さまを傷つけてしまったら。\n主さまに忘れられてしまったら。=...Giá như.\nTôi cuối cùng cũng làm tổn thương thưa chủ nhân?\nHoặc thưa chủ nhân... Quên tôi?
わたくしは悲しくて、恐ろしくて……\n胸が張り裂けてしまいそうです……！=Suy nghĩ đó khiến tôi buồn đến mức đáng sợ...\nTôi cảm thấy như trái tim sắp vỡ tan...!
誰か、教えてください……！\n何が起きているのですか……！=Ai đó, hãy nói cho tôi biết...!\nĐiều gì đang xảy ra...!?
わたくしは……どうしたらいいのですかっ！=Tôi... nên làm gì đây!?
っ！？\nこれは……！\nアメスさま……！？=!?\nĐây là...!\nNữ Ameth...!?
アメスさま！\nああ、よかった……わたくし、わたくし……！=Nữ Ameth!\nA, tớ... tớ...!
ごめんね、コッコロたん……\nつらかったでしょう。苦しかったでしょう。=Tớ xin lỗi, Kokkoro-tan...\nĐau đớn lắm đúng không?\nKhổ sở lắm đúng không?
……お教えください、アメスさま！\n一体何が起きているのですか！？=...Làm ơn, hãy nói cho tôi biết, Nữ Ameth!\nThế giới này rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì!?
……コッコロたんの存在が、消えつつあるみたい。=...Kokkoro-tan, hình như sự tồn tại của cô đang dần biến mất.
わたくしの、存在が……？=Sự tồn tại của tôi...?
コッコロたん……『ロスト』は知ってるわよね？=Kokkoro-tan... Cô quen thuộc với hiện tượng "mất tích", đúng chứ?
は、はい……この世界に存在していたはずの人物が、\n突然消失してしまう現象、だったかと。\n消えた人物は記録にも残らず、記憶にも……っ！？=D-Dạ... Nếu tớ nhớ không lầm, đó là hiện tượng những người từng tồn tại đột nhiên biến mất. Và không còn lưu lại bất kỳ hồ sơ hay ký ức nào về người đó...!?
そう。コッコロたんの身に起きている現象は、\n『ロスト』に限りなく近いわ。=Đúng.\nHiện tượng mà cô đang trải qua\ngần như giống hệt "mất tích".
明確に同じ現象かはまだ分からないけど。\n少なくとも、コッコロたんに予期せぬ異常が起きているのは事実。=Tôi không chắc chắn chúng có phải hiện tượng giống nhau hay không,\nnhưng tôi biết rằng cô đang đối mặt với những hoàn cảnh rất bất thường.
周りの人から忘れられてるのは、その影響。\n近くにいればなんとか記憶を繋ぎ止めておけるみたいだけど……=Và tác động của nó là, mọi người dần quên cô đi.\nCó vẻ như cô có thể giữ lại ký ức nếu luôn ở gần người khác...
主さまやペコリーヌさま、キャルさまは\nいつも一緒にいるから、忘れないと……？=Ý cô là, vì chủ nhân của tôi, Cô Pecorine và Cô Kyaru luôn ở gần nên họ sẽ không quên tôi...?
なぜこのようなことが起きているのですか？=Tại sao chuyện như vậy lại xảy ra?
原因は……薄々気づいてはいるでしょうけど、\nコッコロたんが呼び出した、あの精霊ね。=Cô... phần nào đã nhận ra rồi, nhưng đó là vì linh hồn mà cô đã thường xuyên kêu gọi.
やはり、あの黒い精霊が……あれは、何なのですか？\nわたくし、あんな精霊とは契約した覚えがありません……！=Thì ra thật sự [i]đó[/i] là linh hồn bóng tối kia...\nLinh hồn đó [i]là[/i] gì vậy? Tớ không có chút ký ức nào về việc từng ký khế ước với một linh hồn như vậy...!
……ごめんね、分からないの。\n今起きている現象の原因が、あの精霊にあるってことくらいしか……=...Tớ xin lỗi, tớ không biết.\nTớ chỉ biết rằng nguyên nhân của hiện tượng này chính là linh hồn đó...
アメスさまでも、お分かりにならないのですね……=Ngay cả Nữ Ameth cũng không biết...
不甲斐なくて本当に申し訳ないと思ってる。\nあたしには、コッコロたんを助けてあげることができないの……\nごめんなさい……=Tớ đã cố hết sức rồi, nhưng thất bại.\nTớ sẽ không thể giúp cô thoát khỏi tình thế này...\nXin lỗi...
……そう、ですか……=...Ra vậy...
それに……\nあたしはコッコロたんにもっと残酷な事実を伝えなきゃいけない。=Và...\ntôi còn có tin tức tàn nhẫn hơn cần phải nói với cô.
その黒い精霊……少しずつ力が増していってるみたいなの。\nこのままいけば……\nおそらく、あなたの力では抑えきれなくなってしまう。=Linh hồn bóng tối đó...\nCó vẻ như nó đang dần gia tăng sức mạnh.\nTheo tốc độ đó...\nCô có lẽ sẽ không thể kìm nén sức mạnh của nó được nữa.
まさか、あの時のように……また、暴走してしまうのですか！？=Ý cô là nó sắp phát cuồng...\nGiống hệt lần đó đúng không!?
そんな……\nわたくし、ペコリーヌさまやキャルさまを傷つけてしまったのに……=Không ổn rồi...\nTớ đã làm tổn thương Cô Pecorine và Cô Kyaru...
大切な人たちを自らの手で傷つける……\nまた、あんな思いを……？=Tôi sẽ tự tay làm tổn thương những người bạn thân yêu của mình...\nVà tôi sẽ phải đối mặt với điều đó một lần nữa...?
落ち着いて、コッコロたん。\nとにかく、あの子たちと解決策を探すの。\nなんとかその精霊を御しきることができれば……=Bình tĩnh lại đi, Kokkoro-tan. Trước mắt,\ncô và những người khác nên tìm cách ngăn chặn điều này.\nNếu cô bằng cách nào đó tìm được cách kiểm soát hoàn toàn linh hồn...
それは……できません。=Tớ...\nKhông thể làm được.
コッコロたん……だけど……=Kokkoro-tan... Nhưng...
あの黒い精霊の力が、いつ暴走するか……分からないのですよね。\nいえ、こうしてアメスさまが直々にお伝えしてくださっている以上、\nきっともう時間がないのでしょう。=Chúng ta không biết chính xác khi nào... sức mạnh của linh hồn bóng tối đó sẽ phát cuồng, đúng chứ?\nKhông, việc cô trực tiếp nói điều này với tôi,\nchắc chắn có nghĩa là không còn thời gian rồi, phải không?
このまま、主さまたちの元に戻れば……\nわたくしはきっと、力を抑えきれずあの方たちを傷つけてしまう。=Nếu tôi quay về với chủ nhân và những người khác ngay bây giờ...\nTôi sẽ không thể kiểm soát được sức mạnh, và nó chắc chắn sẽ phát cuồng và làm tổn thương tất cả bọn họ.
それだけは……それだけは、嫌です……！=Đó là...\nĐó là điều tớ không muốn nhất...!
アメスさま。\n直接お伝えくださり、ありがとうございます。=Nữ Ameth.\nCảm ơn rất nhiều vì đã nói trực tiếp với tớ.
わたくし、決めました。=Tớ... đã quyết định rồi.
この街を……出ようと思います。=Tớ đã quyết định... rời khỏi thành phố.
……その意味が分かってる？\nさっき言ったと思うけど、今、コッコロたんの存在は消えかかってる。=...Cô có hiểu ý nghĩa của điều đó không?\nTôi biết tôi đã nói trước đây, nhưng ngay bây giờ,\nsự tồn tại của cô đã bắt đầu biến mất.
周りの人たちがコッコロたんのことを忘れていってるのは、そのせい。\nでも、近くにさえいれば。\n……記憶を、思い出を、なんとか繋ぎ止めておくことはできる。=Đó là lý do tại sao những người xung quanh cô bắt đầu quên cô. Nhưng, nếu cô ở gần họ.\n...Những ký ức, hồi ức về có thể được giữ lại bằng cách nào đó.
今、コッコロたんが街を出たら……\n{playername}たちの元を離れてしまったら……=Nếu cô rời thành phố ngay bây giờ...\nNếu cô rời {playername} và những người khác...
ギリギリ繋ぎ止めていたあなたとの記憶や思い出は、\n本当になくなってしまうかもしれない。\nなによりも大切な人たちに、忘れられちゃうかもしれないのよ？=Những ký ức và hồi ức vừa mới được giữ lại một cách yếu ớt,\ncó lẽ sẽ hoàn toàn biến mất.\nCô sẽ bị những người thân yêu nhất quên đi.
……よいのです、アメスさま。=...Không sao đâu, Nữ Ameth.
この力が暴走してしまえば、\n今度こそペコリーヌさまやキャルさま、\n主さまに……大けがをさせてしまうかもしれません。=Nếu sức mạnh này phát cuồng,\nlần này, Cô Pecorine, Cô Kyaru... và chủ nhân của tớ...\nCó thể sẽ bị thương nghiêm trọng.
なによりも大切な人たちだからこそ、\nわたくしは傷つけたくありません。\nそれに……=Chính vì họ là những người quý giá nhất với tớ...\n nên tớ không muốn làm họ bị thương.\nNgoài ra...
わたくしは主さまを導くのが使命。\n主さまに幸せになっていただくことが、わたくしの幸せなのです。=Sứ mệnh của tớ là dẫn dắt chủ nhân.\nMang lại hạnh phúc cho chủ nhân, chính là hạnh phúc của tớ.
今のわたくしでは、幸せにするどころか、傷つけてしまいます。\nそれでは従者として失格でございます。=Với tình trạng hiện tại của tớ, thay vì mang lại hạnh phúc,\ntôi sẽ chỉ gây ra nỗi đau. \nVậy thì... tôi là một người hầu gái thất bại.
コッコロたん……=Kokkoro-tan...
……たとえ主さまがわたくしを忘れたとしても。\nわたくしは、主さまの幸せを願い続けます。\n願って、祈り続けることはできます。=...Ngay cả nếu... Ngay cả nếu chủ nhân của tớ đã quên tớ.\nTớ sẽ tiếp tục cầu nguyện cho hạnh phúc của anh ấy.\nTớ có thể tiếp tục cầu nguyện và hy vọng.
わたくしには、それで十分です。=Đối với tớ...\nĐiều đó là đủ.
……もう、決めたのね？=...Cô đã...\nđã quyết định rồi, phải không?
分かった。\nならもう、あたしは何も言わないわ。=Tôi hiểu.\nVậy thì, tôi sẽ không nói thêm gì nữa.
いつも見守っていただいてありがとうございます、アメスさま。=Cảm ơn vì luôn canh giữ cho tớ, Nữ Ameth.
……感謝なんてしないでちょうだい。=Xin đừng cảm ơn em.
あたしはきっと、コッコロたんならこういう選択をするって、\n分かっていたの。それなのに、あたしは……なにもできずに……=Em biết rằng, nếu là người,\nđây chính là lựa chọn mà người sẽ đưa ra.\nDù vậy, vẫn có... chẳng có gì em có thể làm...
ごめんなさい、コッコロたん。\n何度でも謝るわ。\nそして、どうかあなたが幸せになるように祈っているから……！=Em xin lỗi, Kokkoro-tan.\nEm sẽ xin lỗi mãi mãi.\nVà, em sẽ cầu nguyện... mong rằng người có thể tìm thấy hạnh phúc...!
さて、参りましょうか。\nきっとペコリーヌさまが、ごはんを作って待っています。=Vậy thì, em đi đây.\nChắc hẳn Cô Pecorine đã nấu cơm tối và đang chờ rồi.
しっかりと噛み締めて、味わうといたしましょう。=Em sẽ đảm bảo tận hưởng từng miếng ăn.
──最後の、楽しい食卓を。=Lần cuối cùng bên chiếc bàn ăn ấm áp này.
皆が寝静まった夜。=Vào ban đêm khi mọi người đã ngủ.
（こちらに来た時には、荷物も肩掛け程度だったのですが……）=Khi em mới đến, em có thể mang mọi thứ em có trên vai...
（いつのまにかずいぶんと増えてしまいました……）=Trước khi em nhận ra, em đã gây dựng nên biết bao nhiêu thứ...
よいっしょ=Haa.
風邪を引いたりしないよう=Hãy đảm bảo chăm sóc sức khỏe
健康には十分お気をつけ下さいませ=để đừng bị cảm lạnh.
そして、食事は好き嫌いの無いように=Và hãy đảm bảo đừng kén ăn quá.
そしてよく眠り、よく動き……=Và ngủ ngon, vận động nhiều...
いつも通り、健やかに毎日をお過ごしください=Để mỗi ngày bạn đều sống khỏe mạnh, hoàn hảo.
歯磨きは毎日欠かさずなさってくださいね=Hãy đảm bảo đánh răng mỗi ngày.
ええと……それから……コッコロは……=Ưm... Và... Kokkoro sẽ...
コッコロは、ずっと……=Kokkoro sẽ luôn luôn...
ずっと……主さまの幸せを願っておりますよ……=Luôn luôn... Chúc cho người được hạnh phúc.
たとえ、わたくしのことを忘れてしまうとしても……=Ngay cả khi cuối cùng người quên đi mọi thứ về em.
ずっと……ずっとです……=Mãi mãi... và mãi mãi...
主さま、今までお世話になりました=Chủ nhân, em biết ơn vì tất cả những gì người đã làm cho em.
コッコロは……=Kokkoro đã...
幸せものでございました=Rất, rất hạnh phúc.