揺れる日常=Cuộc Sống Hàng Ngày Dao Động
朝から体調不良だというキャルを心配するコッコロ。食料を買うため{playername}と街へ出たコッコロは、そこで慣れ親しんだ街の人々から、初めて会ったかのような反応をされてしまうのであった。=Kokkoro, người lo lắng cho Kyaru cảm thấy không khỏe từ buổi sáng, đã đi ra thị trấn với {playername} để mua đồ ăn. Tại đó, Kokkoro nhận được phản ứng từ những người quen thuộc trong thị trấn như thể họ đang gặp cô lần đầu tiên.
魔物討伐を終え、ランドソルへと帰ってきた【美食殿】。\n{playername}たちは再び、いつも通りの朝を迎える。=Sau khi đã hoàn thành việc đánh bại quái vật, "Guild Nhà Ẩm Thực" đã trở về Landosol. {playername} và những người khác một lần nữa có một buổi sáng điển hình khác.
ふぁ……=*ngáp*...
おや、いつもより日が高い……\n少々寝過ごしてしまいましたか。=Ồ, muộn hơn mọi khi rồi...\nCó vẻ như em đã ngủ quên một chút.
昨日は魔物討伐で張り切り過ぎて、\n疲れが溜まってしまったのでしょうか……=Có lẽ là em đã quá sức khi đánh bại những con quái vật hôm qua, và tích tụ chút mệt mỏi...?
さて、主さまを起こして差し上げないと……=Vậy thì, em nên đi đánh thức chủ nhân...
主さま……！\nおはようございます。\nわたくしが起こす前に起きていらっしゃるなんて……=Chủ nhân...!\nChào buổi sáng.\nEm không thể tin là ngài đã thức trước em...
申し訳ありません。\n主さまを導く従者たる者が、寝過ごしてしまうなんて……=Em rất xin lỗi.\nLàm người dẫn đường của ngài mà ngủ quên là không đáng...
気持ちよさそうに寝てた。=Cậu trông như đang ngủ rất ngon.
かわいい寝顔だった。=Khuôn mặt cậu dễ thương khi ngủ.
そ、そういう時は眺めるのではなく、\n起こしていただけると、その……ありがたいです……=Em-Em sẽ rất biết ơn nếu ngài đánh thức em,\nthay vì chỉ đứng nhìn...
寝顔を見ていたのですか……？\nは、恥ずかしいです……！=Ngài đang xem em ngủ...?\nH-How embarrassing...!
コッコロちゃーん！　キャルちゃーん！\n{playername}くーん！\n朝ごはんできましたよー！=Kokkoro! Kyaru! {playername}!\nBữa sáng đã sẵn sàng rồi!
ペコリーヌさまはいつも早起きですね。\nでは主さま。参りましょうか。=Dậy sớm như mọi khi nhỉ, tiểu thư Pecorine.\nVậy thì, chủ nhân. Chúng ta đi chứ?
あ、おはようございます♪\nコッコロちゃん、{playername}くん。\n今日のごはんは、昨日の珍味の残りを炒めてみました☆=À, chào buổi sáng ♪ Kokkoro, {playername}.\nVề bữa sáng,\nem đã thử chiên phần dư của món ngon hôm qua☆
それは楽しみでございますね。\nペコリーヌさま、朝食の準備を全てお任せしてしまい申し訳ありません。=Em rất mong được ăn nó.\nTiểu thư Pecorine, em xin lỗi vì đã để cô một mình chuẩn bị bữa sáng.
そんなこと気にしないでくださいコッコロちゃん。\nみんなでごはんを食べるのは、わたしの生き甲斐みたいなものですから☆=Đừng lo về chuyện đó, Kokkoro.\nĐược ăn cùng mọi người chính là lý do em sống đấy ☆
あれ？　キャルちゃんはまだですか？\nもしかしてまだ寝てるんですかね……？=Hả?\nKyaru vẫn chưa đến à?\nCó lẽ cô ấy vẫn còn ngủ...?
わたくし、起こしてきましょうか……=Có lẽ mình nên đi đánh thức cô ấy dậy...
起きてるわよ……=Em đã tỉnh rồi...
キャルちゃん！\nおはようございます☆=Kyaru! Chào buổi sáng ☆
……うん、おはよー=...Ừ, chào.
キャルさま……体調でも悪いのですか？\nその……=Cô Kyaru... Cô không khỏe à?\nƯm...
顔が変。=Cô trông lạ quá.
顔が変ってなによ顔色が悪い、でしょ！\nなんで朝っぱらから軽めに悪口言われなきゃなんないのよ！\nぶっ殺……=Cái gì mà [i]lạ[/i]!? Kokkoro không định nói em mệt mỏi chứ!?\nSao cô phải xúc phạm em ngay sau khi em tỉnh dậy!?\nEm sẽ giết...
……も～、大声出させないでよね……=...Thôi nào, đừng làm em phải la...
本当に大丈夫ですかキャルちゃん？\n朝ごはん、食べられますか……？=Thật sự cô khỏe chứ, Kyaru?\nCô ăn được bữa sáng chứ...?
ちょっと……やめとくわ。\n用意してもらって悪いけど……=Em nghĩ... không nên.\nXin lỗi vì đã làm cô phải lo lắng...
大丈夫ですよ！\nあとで食べやすいおかゆでも作って持っていきますね♪=Không sao!\nEm sẽ nấu cháo dễ ăn để cô ăn sau! ♪
……ありがと。=...Cảm ơn.
ではキャルさま、部屋の方でお休みいたしましょう。\nどうぞ、わたくしの手を。=Vậy cô Kyaru, hãy nghỉ ngơi trong phòng đi.\nĐây, xin hãy nắm tay em.
悪いわねー、コロ助。=Xin lỗi vì chuyện đó, Korosuke.
う～ん。昨日食べた珍味が悪かったんですかね……？\n毒抜きはしっかりしましたし、\n毒見もしたので大丈夫なはずなんですけど……=Ừm... Có phải vì món ngon hôm qua...?\nEm đã cẩn thận gỡ bỏ chất độc,\nvà cũng đã thử nếm thử rồi...
いや、お腹が痛いとかそういうのじゃないのよね……\n今朝からなんか体の中の魔力が……って言っても分かんないわよね。=Không, không phải dạ dày em đau...\nThay vào đó, từ sáng nay, ma thuật trong cơ thể em...\nỪm, em nghĩ giải thích thì cô cũng không hiểu.
っていうかそれより聞き捨てならないんだけどっ、\nあいつ毒あったの！？　なんにも聞いてないわよ！？\nふざけんなこのアホリーヌー！=Khoan đã, em nghe nói cô nói đó là chất độc!?\nSao cô không nói điều này!\nCô đùa với em hả, Dumborine!?
キャ、キャルさま！\n暴れないでくださいまし……無理をしてはいけません……！=C-Cô Kyaru!\nXin đừng vùng vẫy nhiều... Cô không nên ép bản thân...!
……うぅん……=...Ục...
すぐに眠ってしまわれましたが……\n苦しそうですね、キャルさま。=Cô ấy ngủ thiếp đi ngay...\nCô Kyaru dường như đang đau đớn.
お医者さまがいらっしゃる前に、\n精霊の力を借りて治療魔法を試しておきましょう。\n少しでもキャルさまのお体を楽にさせてあげられたらよいのですが……=Trước khi bác sĩ đến,\nEm sẽ thử mượn sức mạnh của linh hồn để dùng ma thuật chữa lành.\nSẽ tốt nếu có thể giảm bớt nỗi đau của cô, dù chỉ một chút.
？　何でしょう、力が、上手く……\n精霊が、現れない……？=? Cái gì vậy? Em không thể, kiểm soát...\nCác linh hồn không hiện ra...?
もっと、集中を……！=Tập trung hơn...!
あなたは、昨日の……！=Cô... người từ hôm qua!
うぅ、んんっ……！=Ục, ư...!
キャルさま！？\nさっきよりも、苦しそうに……！\n一体、なぜ……！=Cô Kyaru!?\nCô còn đau hơn trước...!\nTại sao lại thế...!
大丈夫でございますか、キャルさま！\nキャルさま……！=Cô không sao chứ, cô Kyaru!?\nCô Kyaru...!
な、によ……？\nうるさいわねー……=Cái gì...?\nCô ồn quá...
キャルさま！\nお体の方は……=Cô Kyaru!\nCô sao rồi...
……誰？=...Ai?
あれ……あんた……\nううん、コロ助……よね。\nごめん、なんかボーっとしてたわ。=Hả? ...Cô là...\nƯm, Korosuke... phải không?\nXin lỗi, em hơi choáng váng lúc này.
体調不良のせいかしら。\nあんたの顔が分からないなんて、我ながらボケてるわ。=Có lẽ vì em trong tình trạng tồi tệ.\nEm không chắc cô là ai. Em thực sự không tỉnh táo.
い、いえ……それより、急に苦しみ始めたので、\nわたくし、心配で……！=E-Em không sao...Quan trọng hơn,\nEm lo lắng vì cô đau đớn nhiều như vậy...!
ったく心配性ねー\nそんな心配しなくても平気よ、平気。\n寝てたら治るわよ、この程度……=Thôi nào, người lo lắng quá.\nĐừng lo, em sẽ ổn, em sẽ ổn.\nEm chỉ cần ngủ một chút là qua...
少し寝るから、あんたは朝ごはんを食べてきなさい。\nペコリーヌのやつ、絶対待ってるわよ。=Em sẽ ngủ thêm chút, nên cô cứ đi ăn sáng đi.\nChắc Pecorine đang chờ cô.
……分かりました。\nでは、またあとで様子を見に来ますので……=...Em hiểu.\nVậy, em sẽ quay lại sau để xem cô sao rồi...
……んー=...Ừm...
キャルさま、大丈夫でしょうか……\nそれに何でしょう、なにか胸騒ぎがいたします……\nわたくしの周りでなにかが起こっているような……=Cô Kyaru sẽ ổn chứ...?\nVà đây là cảm giác gì? Em thấy bất an về tất cả chuyện này...\nEm cảm thấy như thể một điều gì đó đã bắt đầu xảy ra xung quanh mình...
ごちそうさまでした☆\nお腹いっぱい、これでお昼ごはんまで元気いっぱいです♪=Cảm ơn bữa ăn☆\nGiờ chúng ta đã no, sẽ ổn cho đến bữa trưa ♪
ペコリーヌさま、主さま。\nわたくしこれから、キャルさまに元気になっていただくため、\n食材の買い出しに行こうと思うのですが……=Cô Pecorine, thưa ngài.\nEm đang tính đi mua nguyên liệu để giúp cô Kyaru khỏe hơn...
僕もついていく。=Em cũng đi.
だったらわたしも一緒に～って言いたいところですけど、\nキャルちゃんを一人で残していくわけにはいきませんね。\nじゃあコッコロちゃんとあなたにお任せしてもいいですか？=Và em cũng muốn đi... Hoặc đó là điều em muốn nói,\nnhưng em không thể để Kyaru một mình.\nEm có thể giao cho cô và Kokkoro được không?
料理の方は、わたしが腕によりをかけて作りますので。\nキャルちゃんが飛び起きるくらいおいしいごはんを♪=Em sẽ bù đắp bằng cách nấu nó hết sức.\nNó sẽ ngon đến mức Kyaru sẽ nhảy phắt khỏi giường ♪
はい、キャルさまのことをお願いいたしますね。\nでは主さま、参りましょう。=Vâng, chúng tôi sẽ giao cô Kyaru cho cô.\nĐi thôi, thưa ngài.
荷物持ちは任せて。=Để túi cho em.
ふふっ。\n主さまに重い荷物を全て持っていただくわけには参りません。\n半分ずつ分け合って持ちましょう……♪=Hehe.\nEm không thể để cô cầm [i]tất cả[/i] món nặng.\nChia đôi nhé...♪
まずはいつものお店で、\nお野菜をそろえるといたしましょうか。=Hãy bắt đầu bằng việc đến cửa hàng thường lấy rau.\n
いらっしゃーい。=Chào mừng!
どうも、こんにちは。=Cảm ơn, xin chào.
ん？　ああ、いつものお兄ちゃん。\nまた見たことないかわいらしい子を連れてるねぇ～=Hả?\nÀ, cậu là anh chàng quen thuộc nhỉ.\nLại mang thêm [i]một cô gái[/i] chưa từng thấy đến nữa à?
お嬢ちゃん、いくつ？\nお兄ちゃんと買い物なんて偉いねぇ。=Cô nương, cô bao nhiêu tuổi rồi?\nThật đáng khen khi còn giúp anh ấy mua sắm.
あ、あの……？\nわたくしに、言っているのでしょうか……？=Ờ-ờ...?\nCó phải... ý cô là tôi...?
ああ、そうだよ。\nどうかしたのかい……？=Ừ, đúng rồi.\nCó chuyện gì à...?
は？\nいや、そんなはずは……\nあ！　そうだ……確かにそうだったね……！=Hả?\nKhông, không thể nào...\nÀ! Đúng rồi... Cậu nói đúng...!
ごめんよお嬢ちゃん。\nお客さんの顔を忘れるわけないんだけどねぇ。\n今日はサービスするから、じっくり選んでっておくれ。=Xin lỗi cô.\nThông thường tôi không quên mặt khách hàng đâu...\nHôm nay món nào cô muốn cũng được tôi mời, chọn cẩn thận nhé!
──お、兄ちゃんか。\nそっちにいるのは妹さんかい？=Ồ, lại gặp anh rồi.\nĐó là em gái anh hả?
いえ、わたくしは……=Không, tôi là...
あ……あー！\nそうだそうだ、いつものお嬢ちゃんだよな！\nボケちまってたか、申し訳ない！=À... Ààà!\nĐúng rồi, đúng rồi, cô là cô nương quen thuộc!\nChắc tôi đã phân tâm quá, thực sự xin lỗi!
これは、先ほどと同じ……=Cảm giác này giống hệt trước...
そ、そうでございますね……=D-Dạ... Đúng rồi...
……あの、主さま……\n先ほど買ったこの材料を、先にペコリーヌさまに届けていただけますか？=...Dạ, thưa ngài...\nNgài đi trước được không, đưa nguyên liệu cho Miss Pecorine nhé?
わたくしは、その……もう少しだけ、\n街を回ってみたいので……=Tôi, ờ...\nMuốn đi dạo quanh thị trấn thêm chút nữa...
ついていくよ。=Tôi đi với cậu.
いえ……わたくし一人で大丈夫です。\n目覚めたキャルさまがお腹を空かせてはいけませんから、\nよろしくお願いしますね、主さま。=Không... Tôi đi một mình được.\nBởi vì nếu Miss Kyaru dậy mà không có đồ ăn thì sao được.\nNên để việc đó cho ngài, thưa ngài.
すぐに戻りますので、ご安心ください。\nそれでは──=Tôi sẽ quay lại sớm, đừng lo nhé.\nHẹn gặp lại──
……なんなのでしょう……胸騒ぎがします……\nなにかが起こりつつあるような……=...Cảm giác bất an này là sao...?\nNhư thể đang có chuyện gì đó xảy ra ngay lúc này...
──失礼なことを言って悪かったね、お嬢ちゃん。\nまたご贔屓にしてね！=Xin lỗi vì đã nói điều thô lỗ, cô.\nHy vọng được giao dịch với cô lần sau!
よく使わせていただいている御者さまも、\nわたくしのことを忘れているようでした……=Ngay cả người đánh xe thường đón tôi cũng quên tôi rồi...
一体、これはどういうことなのでしょう……=Điều này rốt cuộc có ý nghĩa gì...?
あ、あれはカリンさま……！\nあのっカリンさま、少しお時間よろしいでしょうか……！=À, đó là Miss Karin...!\nDạ, Miss Karin! Có thể mất một chút thời gian của cô được không...!?
あの、街の人たちの様子がおかしくて……\nどう説明したらいいのか、難しいのですが……=Dạ, mọi người trong thị trấn đều hành xử lạ...\nVà thực sự khó giải thích cho rõ ràng, nhưng...
……！\nもしかして、カリンさまも……？\nわたくしです！　【美食殿】のコッコロです！=...!\nCó phải... cả cô nữa, Miss Karin...?\nLà tôi đây, Kokkoro, từ "Gourmet Guild!"
【美食殿】の……？=Từ "Gourmet Guild...?"
新しい、ギルドメンバーの方ですか？=Cô là thành viên mới của họ sao?
そ、そのようなご冗談を……\n昨日も、魔物討伐の依頼を達成してきたばかりで……！=Xin đừng đùa như vậy...\nChúng tôi vừa hoàn thành yêu cầu tiêu diệt quái vật ngày hôm qua...!
確かに、昨日は【美食殿】の方たちに依頼はしましたが……\nあなたは、そう……コッコロ……さん。\nそう、コッコロさん、ですよね……！=Đúng là tôi có gửi yêu cầu cho "Gourmet Guild," nhưng...\nCô là... Ừ... Kokkoro...?\nĐúng rồi, cô là Kokkoro nhỉ...?
はい、そうです……！=Vâng, đúng vậy...!
もっ、申し訳ありません。\nまさかあれだけお世話になっている方のお名前を\n忘れてしまうなんて……=T-Tôi rất xin lỗi.\nTôi không thể tin được lại quên ai đó đã hợp tác nhiều với tôi...
忘れて……？="quên...?"
今まで会ってきた人たちの反応も、\n同じようなものでした……=Mọi người tôi gặp cho đến giờ đều có phản ứng giống nhau...
まさか……わたくしが、忘れられて……？=Có phải... tôi đang bị quên...?
すっ、すみません、カリンさま！\nそれではわたくし、失礼いたします……！=T-Tôi rất xin lỗi, Miss Karin!\nXin phép tôi đi đây...!
あっ、コッコロさん！？=À, Kokkoro!
理由は分かりませんが、\n街の人たちからわたくしの記憶が消えかけている……=Tôi không biết lý do, nhưng ký ức về tôi đang bị mọi người trong thành phố quên đi...!
だとしたら、\nペコリーヌさまやキャルさま、主さまも……！？=Điều đó có nghĩa là, bao gồm cả Miss Pecorine, Miss Kyaru...\n...và cả thưa ngài...!?
そんなことは、絶対に……！\nそれだけは……嫌です……！=Tôi tuyệt đối không muốn...!\nBất cứ điều gì... ngoại trừ điều đó...!
おかゆ～おかゆ～♪\n猫舌キャルちゃんにはふ～ふ～して\n食べさせてあげないといけませんね☆=Cháo, cháo!\nTôi cần đảm bảo làm nguội đồ ăn trước khi đút Kyaru!
ペコリーヌさま……お料理中、ですね……=Miss Pecorine...\nCô ấy đang nấu ăn...
もし、ペコリーヌさまが、わたくしのことを忘れていたら……？\nわたくしは……わたくしは……！=Giá như Miss Pecorine đã...\nquên tôi hoàn toàn...?\nTôi... tôi...!
ペ、ペコリーヌさま！=M-Miss Pecorine!
あ、お帰りなさい、コッコロちゃん♪\nちょっとおかゆの味見してみてもらえますか？\nこれならキャルちゃんも元気が出ると思うんですけど～=À, chào mừng trở về, Kokkoro ♪\nCậu thử nếm cháo được không?\nTôi nghĩ cháo này sẽ giúp Kyaru hồi phục ngay thôi~
わわっ！？\nどうしたんですかコッコロちゃん、急に抱きついてきたりして？\nお料理中は危ないですよ～？　まぁ、わたしも抱きついちゃいますけど♪=Ối dạ!? Sao thế, ôm tôi đột ngột vậy, Kokkoro? Nguy hiểm lắm, tôi đang nấu ăn nè?\nNhưng tất nhiên tôi sẽ ôm lại cậu ♪
よかった……本当に……\nわたくし、怖くて……=Thật may mắn...\nTôi... đã rất sợ...
……何があったのかは分かりませんけど、大丈夫ですよ。\nわたしがついています。キャルちゃんも、{playername}くんも、\nコッコロちゃんには心強い仲間がたくさんいます。=...Tôi không chắc chuyện gì xảy ra, nhưng sẽ ổn thôi.\nTôi ở đây với cậu. Kyaru và {playername} nữa.\nCậu có rất nhiều đồng minh đáng tin cậy bên cạnh.
だから、そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ……☆=Vì vậy, cậu không cần phải sợ như vậy...☆
はい……はい……っ！=Dạ... Dạ...!
コッコロは、不安な気持ちを打ち消すように、\nペコリーヌの体を抱きしめ続けるのであった。=Như thể để gột rửa nỗi lo âu, Kokkoro tiếp tục bám vào người Pecorine.\n
いつも買いに来てる。=Cô ấy luôn đến đây mua đồ.
今日はみんなうっかりさんだね。=Hôm nay mọi người đều thưa thãt quá, nhỉ?