思い出なき再会=Cuộc Tái Ngộ Không Có Ký Ức
エルフの里でペコリーヌたちと予期せぬ再会を果たしたコッコロ。その変わらない優しさに触れて内心喜びつつも、制御できない精霊の力によって大切な人たちを傷つけることを恐れ、彼女たちを拒むのであった。=Kokkoro, người có một cuộc tái ngộ bất ngờ với Pecorine và những người khác tại Làng Elf. Trong lòng vui mừng vì lòng tốt không lay chuyển của họ, cô lại sợ rằng sẽ làm tổn thương những người bạn quý giá của mình với sức mạnh tinh linh không thể kiểm soát và do đó đã từ chối họ.
なななっ、なんなのよこれ！\n魔物……？　いや、この感じは……精霊？=C-C-C-Cái quái gì đây!?\nQuái vật...?\nKhông, cảm giác này giống như... một tinh linh?
カリンに依頼された調査のため、エルフの里へと向かうペコリーヌたち。\nその道中、３人は巨大な精霊に遭遇するのであった。=Pecorine và những người khác hướng về Làng Elf theo yêu cầu của Karin, nhưng trên đường đi họ lại gặp một tinh linh khổng lồ.
じゃあ、もしかしてカリンさんが言っていた異質な精霊って……=Vậy, đây có phải là tinh linh lạ thường mà Karin nhắc đến...?
どう考えたってこいつのことじゃないの！\nまさか、このデカブツを何とかしろっていうの……？=Chắc chắn [i]rồi[/i] đây là ý bà ấy!\nBà ấy không muốn chúng ta [i]làm[/i] gì về chuyện này, phải không...?
いえ、キャルちゃん……\nわたしたちがお願いされたのはあくまで調査です。\nこの大きな精霊さんが大人しいのなら……=Không, Kyaru...\nTất cả những gì chúng ta được yêu cầu là điều tra.\nChừng nào tinh linh lớn này không gây rắc rối...
ちょっと！　攻撃してきたわよっ！？=Này! Nó tấn công chúng ta!
まずいですね……敵意があるのなら、\nこのまま放っておくのは危険過ぎます……！=Không ổn rồi...\nNếu nó thù địch, thì quá nguy hiểm để để mặc...!
キャルちゃん！\n精霊さんを大人しくさせましょう！=Kyaru! Thử hạ nó xuống đi!
まぁ、そうなるわよね……！\nだったら遠慮なくいかせてもらうわっ！=Tất nhiên là tiếp theo rồi...!\nVậy đừng ngại để tôi ra tay hết sức!
図体がそんだけデカいと、当て放題よっ！=Với kích thước của thứ này, nó chính là cái bị đánh đích thực!
うわー無反応。ビクともしてないわね。\nもう、何よこれ手ごたえも何もあったもんじゃないわ！=Uwah, không có phản ứng. Nó chẳng thậm chí còn giật mình.\nThôi zời, cái quái gì vậy? Nó [i]vượt quá[/i] sức kháng cự!
わたしも行っきますよ～っ！\n全力全開！　プリンセスストライクッ！=Tôi cũng sẽ ra tay hết sức!\nToàn lực giải phóng!\nPrincess Strike!
効いて……ませんよね？\nやっぱり……あはは～☆=Có vẻ... như cách đó không hiệu quả.\nĐúng rồi... Ahaha~☆
笑い事じゃないっての！\nちょっと{playername}！\nボサッとしてないで協力しなさい！=Đừng cười về chuyện đó!\nNày, {playername}! Đừng đứng đó mà giúp chúng tôi!
お願いします！\n{playername}くん！=Làm đi! {playername}!
ん？\nなにもったいぶってんのよ。=Hm? Gì, cậu đang cố tỏa sáng à?
待ってくださいキャルちゃん、\n……{playername}くん、なんだか戸惑ってるみたいです。=Khoan, Kyaru.\n...{playername} dường như bối rối.
力が……使えない。=Mình không thể... sử dụng sức mạnh.
は？　今、なんて言ったの？\n力が使えない？=Hả?\nCậu vừa nói gì?\nCậu không thể dùng sức mạnh?
これは……やばいですね☆=Sao... điên rồ thế☆
とっ、とにかく、ここは……！=T-Tạm thời chúng ta nên...!
逃げるわよーーーーーっ！=Chạy đi!
はぁ、はぁ～～～～\nどうやら追ってこないみたいね。\nなんだったのよあれ……=*thở dồn dập*\nCó vẻ như nó không đuổi theo chúng ta.\nCái thứ đó là gì vậy...?
……よく分かりませんけど、\nわたしたちが離れたら攻撃は止みましたね。=...Mình cũng không rõ lắm, nhưng một khi chúng ta rời đi,\nnó đã ngừng cố gắng tấn công chúng ta.
今はこのまま、\n近づかずに様子を見るしかなさそうです……=Chúng ta sẽ phải để mắt đến nó từ xa cho tới khi...\n
それよりあんた、どうしちゃったのよ？\n力が使えないなんて……=Quan trọng hơn, chuyện gì đang xảy ra với cậu? Tại sao cậu không thể dùng sức mạnh...?
お腹が空いてるとか？=Có lẽ là vì cậu đói bụng?
あんた、ありとあらゆる問題は胃袋が原因だと思ってない？=Cậu thực sự nghĩ [i]dạ dày[/i] là nguyên nhân của mọi vấn đề nhỏ nhặt sao?
違うんですか？=Không phải sao?
あ～あ～、あんたはそうでしょうね。\nそれより、これからどうするの？\n一旦ランドソルに戻る？=Aaah, tôi chắc chắn là vậy với [i]cậu[/i].\nQuan trọng hơn, giờ thì sao? Chúng ta quay về Landosol chứ?
正直、３人じゃどうしようもないわよ。\n{playername}のサポートもないんじゃ、\nいつもみたいに連携できないし……=Thành thật mà nói, tôi không nghĩ chúng ta có thể đánh bại nó chỉ với ba người.\nChúng ta sẽ không thể phối hợp nếu không có sự hỗ trợ của {playername}...
いえ、引き返すのはもう少し調べてからにしましょう。\nあっちを見てください、キャルちゃん。\n逃げてるうちに着いちゃったみたいですよ♪=Không, chúng ta nên điều tra thêm trước khi quay về.\nNhìn kia đi, Kyaru.\nVới tất cả những gì chúng ta chạy, cuối cùng chúng ta cũng tới nơi rồi. ♪
着いたって……あっ！\nあれが……？=Tới nơi...?\nÀ! Đó là...?
はいっ！\nわたしたちが目指していた、エルフの里です☆=Đúng rồi!\nĐó là Làng Elf chúng ta đã tìm kiếm☆
へぇ、風が気持ちいい……なんだか住みやすそうなところねー=Ồ, gió thật dễ chịu..\nNơi này dường như là một nơi sống tốt.
ようこそ、旅の方々。\nこのような場所によくお越しくださいました。=Chào mừng, những nhà du hành.\nCác người đã vất vả để đi xa đến thế.
こんにちは☆\nえっと……わたしたち、調査のために立ち寄ったんですけど……=Chào☆\nƯm... Chúng tôi ghé qua để điều tra...\nMột cuộc điều tra...
調査……というと、あの精霊をご覧になられたんですね。=Điều đó có nghĩa là các người đã thấy tinh linh đó, đúng chứ?
はい、すごく近くで見ちゃいました♪\n……えっと、あの大きな精霊さんはなんなんですか……？=Đúng rồi! Chúng tôi đã tiếp cận rất gần. ♪\n...Ưm, tinh linh lớn đó là gì vậy...?
……申し訳ありません。\n精霊と共に生きる、我々エルフの民にも分からないのです。=...Tôi rất xin lỗi.\nMặc dù chúng tôi là những người sống chung với tinh linh,\nchúng tôi cũng không biết.
ある日突然現れ、近づくと暴れだすのです。\n調べようにも近づくことができないので……=Nó đột nhiên xuất hiện một ngày,\nvà nó hành động bạo lực bất cứ khi nào chúng tôi đến gần.\nVì vậy chúng tôi không thể thực sự điều tra, huống chi là tiếp cận...
現地の方でも分からないんですね……\nこれはちょっと困りましたね、キャルちゃん。=Vậy cả người trong khu vực cũng không biết...\nĐiều đó không tốt cho chúng ta đâu, Kyaru?
あー？　そうね。\nそれよりもあたしは今、一刻も早く休みたいわ。\nどっか休めるところないの？=Hả? Ừ.\nQuan trọng hơn, tôi muốn nghỉ ngơi ngay.\nỞ đây có chỗ nào để nghỉ không?
それでしたら、簡単に里の方をご案内いたしましょう。\nどうぞこちらへ──=Vậy thì, tôi sẽ dẫn các bạn đi quanh làng.\nXin mời, đi theo tôi.
宿も食べ物屋さんもちゃんとあってよかったです～♪\nあ、あれ！　見てくださいキャルちゃん！\nなんだか不思議な建物がありますよ！=Tuyệt vời khi họ có quán trọ và chỗ ăn~♪\nÀ, hả? Nhìn kìa, Kyaru!\nỞ đó có một tòa nhà kỳ lạ!
観光に来たんじゃないんだから、はしゃいでんじゃないわよ。\n……確かになんか変わった雰囲気の建物ね。=Chúng ta không ở đây để tham quan, bình tĩnh đi.\n...Nhưng tòa nhà đó thật sự có bầu không khí kỳ lạ.
あちらは、風の精霊を祀る社です。=Đó là đền thờ thờ cúng Thần Gió.
社だそうですよキャルちゃん！\nこれは見ておかないと！=Anh ấy nói đó là đền thờ, Kyaru!\nChúng ta phải đi xem thử!
えー、別にいいわよ。\nあたしそういうお堅そうな場所、苦手なのよね。=Hừ? Tôi không quan tâm lắm đâu.\nTôi không thích những nơi trang nghiêm như vậy.
だったら苦手を克服しましょう♪\nほらほら、れっつご～！=Vậy hãy vượt qua điểm yếu đó đi. ♪\nNào, nào, đi thôi~!
ちょっ、引っ張らないでよ！\nあたしは先に休みたいんだけどーっ！？=Khoan đừng kéo tôi!\nTôi muốn nghỉ ngơi trước!
ちょうど今あちらには、他のお客さまが……おや？\nもう行ってしまわれましたか。=Rất gần đây, một vị khách khác đã được đưa vào...\nỒ? Họ đã rời đi rồi sao?
あの日、倒れてから……随分時が経ってしまいましたね……=Có vẻ... đã một khoảng thời gian khá lâu trôi qua kể từ ngày tôi ngã bệnh...
里の方に社を自由に使っていい、と言っていただいたのは\nありがたいですが……そろそろ動かなくては……=Tôi rất biết ơn vì dân làng đã cho phép tôi ở lại đền thờ này...\nNhưng tôi nên lên đường sớm thôi...
おや？　なんだか外が騒がしいですね……=Ồ?\nBên ngoài khá ồn ào...
ごめんくださーいっ♪=Xin lỗi~♪\n
待ちなさいよ！\nあんたはなんでそうズケズケと入っていけるわけ！？=Khoan đừng! Cô vừa đi thẳng vào đây à!?
っ！？\nペコ──=!?\nPeco~
なぜペコリーヌさまがここに！？\nわたくし、夢を見ているのですか……？\nそれとも……もしかして……わたくしを……=Tại sao cô Pecorine lại ở đây!?\nCó phải tôi đang mơ...?\nHay.... Có lẽ... Họ đến đây để...
──初めましてっ♪=Rất vui được gặp các cô♪
あなたはこの里の方ですか？\nわたし、ペコリーヌって言います！\nそっちはキャルちゃんで、こっちは{playername}くん！=Cô là người trong làng này à?\nTôi là Pecorine!\nĐó là Kyaru, và đây là {playername}!
あ……\n初め、まして……=À...\nRất vui... được gặp cô...
……そう、ですよね。\nそんなわけがありませんでした。=...Tất... nhiên.\nLàm sao có thể như vậy được.
今までのことは全て夢で、\nペコリーヌさまも、キャルさまも、主さまも……\nわたくしのことを覚えていてくれて……=Tất cả mọi thứ cho đến giờ đều là giấc mơ,\nCô Pecorine, cô Kyaru, và Chủ nhân của tôi...\nHọ vẫn còn nhớ tôi...
もしかして……わたくしをここまで迎えに来てくれた、なんて。\n……あまりに都合のいい、甘えた考えでしたね。=Và có lẽ... Họ đã đi xa đến thế này để gặp tôi...\nTôi đã nghĩ. ...Một suy nghĩ quá tiện lợi, ngây thơ, có vẻ như.
えっ？\nそ、そうですね……わたくし、少し具合が悪くて……\nここで休ませていただいているのです。=Hả? Đ-Đúng vậy...\nTôi cảm thấy hơi không khỏe...\nNên tôi được phép nghỉ ngơi ở đây.
そうだったんですか……\nじゃあ、一緒にごはんなんてどうですかっ？=Vậy ra là như vậy...\nVậy, cô có muốn ăn cùng chúng tôi không?
みんなで食卓を囲んで、\nおいしいごはんをお腹い～っぱい食べれば、元気が湧いてきますよ♪=Mọi người quây quần bàn ăn, và ăn những món ngon cho đến khi no nê, chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy khá hơn. ♪
あんた、初対面の人にいきなり……\n……でも、いいかもしれないわね。\nこんなところに一人で寝てるより。=Này, cô vừa mới gặp người này...\n...Nhưng, ý tưởng đó nghe hay đấy.\nDù sao cũng tốt hơn là ngủ một mình ở đây.
あれあれ？\n珍しいですねキャルちゃん。\n知らない人に会うと、いつも緊張してるのに～=Sao thế?\nĐiều đó hiếm thấy đấy, Kyaru.\nCô lúc nào cũng căng thẳng khi gặp người mới!
してないっ！　誰が人見知りよ、このアホリーヌ！\n……ただなんか、一目見たとき、なんとなく……\n一緒にごはんを食べてもいいかなって、思っただけよ。=Tôi không phải! Ai là người nhút nhát, Dumborine!?\n...Chỉ là, khi tôi lần đầu thấy cô ấy, tôi cảm thấy...\nchúng ta có thể ăn cùng nhau, thế thôi.
精霊=Spirit
一緒に食べよう。=Hãy ăn cùng nhau.
ねっ、{playername}くんもこう言っていますし！=Nhìn kìa, {playername} cũng muốn ăn cùng!
まずはあなたのお名前、教えてもらえませんかっ？=Cô có thể bắt đầu bằng cách cho chúng tôi biết tên của cô không?
この方たちは、なにも変わらない。\n覚えていないはずのわたくしにも、こうして優しく接してくださる。=Họ chưa thay đổi chút nào.\nBất chấp thực tế họ không nên nhớ tôi là ai,\nhọ vẫn tiếp tục tương tác với tôi một cách tốt bụng.
とても、あたたかい人たち。=Những người... an ủi như vậy.
えへへ、残った食材でとっておきのお料理作っちゃいますよ♪\nあっ、好き嫌いとかありますか？\nキャルちゃんは苦手な食べ物避けちゃうから大変なんですよ～=Ehehe! Chúng tôi sẽ dùng nguyên liệu còn lại để làm bữa ăn ngon nhất. ♪ À, cô có kén ăn gì không? Kyaru lúc nào cũng tránh đồ ăn cô ấy không thích, khó xử lãi!
……ですが。=...Tuy nhiên.
──お断りいたします。=──Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải từ chối.
見ず知らずのわたくしを心配してくださり、ありがとうございます。\nですが、わたくしとあなた方は見知らぬ間柄。\n……食卓を共にするなど、できません。=Cảm ơn vì lo lắng về một người xa lạ như tôi.\nTuy nhiên, chúng ta chẳng qua là người xa lạ.\n...Tôi không thể cùng các cô ngồi quanh bàn ăn.
なっ、なによ、せっかく誘ってあげたのにその言い方！\nこんな場所でなんか辛気臭い顔してるから、\nペコリーヌが気をつかったってのに！=K-Khoan, cô ấy đã mời cô, cô không cần phải nói như vậy! Pecorine chỉ đang cố gắng tử tế, vì cô ở đây với vẻ mặt buồn bã như vậy.
キャルちゃんっ、いいんです！\nわたしが強引過ぎたんです。\n誰だって、一人になりたいときはありますから。=Kyaru, không sao đâu!\nTôi đã quá ép buộc.\nMọi người đều có lúc muốn ở một mình.
あの……せめて、\nあなたのお名前だけでも教えていただけませんか？\nどうしても、気になって……=Ừm... Chúng tôi có thể ít nhất nghe tên của cô không?\nTôi thực sự muốn biết...
……名前、ですか……=...Tên của tôi...?
わたくしは……=Tôi...
教えてどうするのですか？　……記憶には残らないのに。\nまた絆を作ってしまえば、それだけつらくなります。=Việc nói cho họ biết sẽ có ích gì?\n...Cũng chẳng phải họ sẽ nhớ.\nNếu tôi tạo ra mối quan hệ bây giờ, nó sẽ chỉ kết thúc đau đớn một lần nữa.
このあたたかい人たちを、大事な人たちを、\n傷つけたくないから……わたくしは……！=Chính vì những người an ủi này rất quan trọng với tôi, nên tôi không muốn làm họ tổn thương... Tôi...!
わたくしには、近づかないでください。=Xin... đừng đến gần tôi.
ちょっとあんた……っ！=Này, cô...!
行きましょう、キャルちゃん。\nすみません……お邪魔しちゃって……=Đi thôi, Kyaru.\nXin lỗi vì đã làm phiền cô...
あーもうっ！\nなんなのよあのチビガキは！\nどうしたらあんな風に生意気に育っちゃうわけ！？=Ôi trời! Cái thằng nhóc kia là sao vậy!?\nLàm sao mà ai đó lại nuôi dạy thành thái độ hỗn xược như vậy?
……あの……キャルちゃん。\n変なことを聞くかもしれないんですけど……=...Ơ... Kyaru.\nTôi biết tôi có thể đang hỏi điều kỳ quặc nhưng...
ん？　あんたいつも変でしょ。=Hả? Cậu chẳng phải lúc nào cũng kỳ quặc sao?
わたしたち、あの子と……会ったこと、ありませんか？=Chúng ta... chưa từng gặp cô gái đó trước đây à?
……記憶にない、初対面よ、って言いたいところだけど……\n正直あたしもなんか、全然緊張しなかったのよね。=...Không, đây là lần đầu chúng ta gặp cô ấy,\nđó là điều tôi muốn nói...\nNhưng thực sự tôi không hề thấy lo lắng xung quanh cô ấy chút nào.
懐かしい感じがした。=Tôi cảm thấy một cảm giác hoài niệm.
優しい感じがした。=Tôi cảm thấy một cảm giác dịu dàng.
懐かしい……分かる気がします。\nでも、初めて会ったはずなんですよね……=Hoài niệm...\nTôi nghĩ tôi hiểu ý cậu.\nNhưng, đây phải là lần đầu chúng ta gặp nhau...
{playername}がそう言うなら、そうなのね。\nなんであんなに冷たく振舞ってるのかしら、あいつ……\nてか、なんでこんなに気になるのよ……=Nếu {playername} nói vậy, thì chắc chắn đúng. \nTôi tự hỏi tại sao cô ấy lại đối xử lạnh lùng với chúng ta... \nVà tại sao tôi lại lo lắng về điều đó...
……あの子、最初に顔を合わせた時……\nわたしのことを、こう呼ぼうとした気がするんです。=...Khi chúng ta lần đầu nhìn thấy nhau...\nTôi nghĩ cô ấy sắp gọi tôi...
──ペコリーヌ、って。=Pecorine.
あ……しっくりき過ぎてて思わず忘れてたけど、\nあんたのその名前、本名じゃなかったわね。=À... Chúng tôi đã dùng nó lâu đến mức quên mất,\nnhưng đó không phải tên thật của cậu, phải không?
そもそもこの名前、誰が付けてくれたんでしたっけ……\nお腹ぺこぺこのペコリーヌ……\n最初に誰かがそう呼んでくれて……わたしは、それを気に入って……=Tôi thậm chí không nhớ ai là người đầu tiên đặt tên này cho tôi...\nPecorine - người luôn đói...\nAi đó đã từng nói điều đó với tôi...\nVà tôi đã thích nó rất nhiều...
……ただの気のせいかもしれません。\nでも、なんかわたし、あの子とは他人のような気がしないんです。=...Có lẽ tôi chỉ đang tưởng tượng.\nNhưng, tôi cảm thấy như cô ấy không chỉ là một người xa lạ.
冷たいことを言われても、\n全然イヤじゃなくて……ただ、胸の辺りがぎゅう～ってなるんです。=Ngay cả khi cô ấy đối xử lạnh lùng như vậy,\ntôi cũng không cảm thấy tồi tệ chút nào...\nChỉ là, ngực tôi cảm thấy thật sự thắt lại.
……心配なんでしょ、あの子のことが。\n分かる気がするわ……あいつ、なんか無理してる感じだった。=...Cậu có lẽ đang lo lắng về cô ấy.\nNhưng, tôi nghĩ tôi hiểu...\nCô ấy dường như đang ép bản thân phải đối xử như vậy.
なにかしてあげたい。=Tôi muốn làm điều gì đó cho cô ấy.
なにかって、また漠然としたことを……\nでも、そういえばあいつ……具合が悪いって言ってたわよね。\n確かにちょっと、普通じゃない魔力の流れを感じたけど……=Cậu muốn nói "điều gì đó" là sao, lại là thứ mơ hồ nữa... Nhưng, cô ấy đã nói... rằng cô ấy không cảm thấy khỏe, phải không? Tôi đã cảm thấy một luồng ma thuật bất thường từ cô ấy...
なにか原因があるんでしょうか……？\nあ、あのっ、すみませ～ん！\nそこの方、聞いてもいいですかっ？=Tôi tự hỏi điều gì gây ra đó...?\nƠ-Ơ, xin lỗi!\nBạn kia, tôi có thể hỏi bạn một chuyện được không?
はい？　……ああ、先ほどやってきたという旅の方ですか。\nふふっ、珍しいですね、\nこのエルフの里に続けてお客さまがいらっしゃるなんて。=Vâng? ...À, các bạn là những người du lịch lúc trước.\nHehe, khá hiếm khi có nhiều khách đến liên tiếp như vậy.
あの、社の中にいる女の子なんですけど……\nどうしてあんなに体調が悪そうなんですか？=Ơ, về cô gái bên trong đền...\nBạn có biết tại sao cô ấy lại yếu như vậy không?
ああ……あの方は精霊の力に影響を受けやすいようです。\nですから、里の外にいるあの巨大な精霊が原因ではないかと……=À... Cô gái đó dường như dễ bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của linh hồn.\nVì vậy, tôi tin rằng linh hồn khổng lồ bên ngoài ngôi làng là nguyên nhân...
だったら、あの大きな精霊さんを何とかすれば……\nあの子も、元気になるってことですか？=Vậy, nếu chúng ta có thể làm gì đó về linh hồn lớn đó...\nCô gái đó sẽ khỏe hơn chứ?
それなら……！=Trong trường hợp đó...!
当初の目的と同じとはいえ……\n初めて会った子のために、あんなのと戦うっていうの？=Tôi biết đó là mục tiêu ban đầu của chúng ta...\nNhưng cậu đang nói với tôi là chiến đấu với thứ đó,\nvì một cô gái tôi mới gặp lần đầu?
だめですか……？=Chúng ta không thể...?
だめとは言ってないわよ。\nあたしもまぁ……あいつのこと、気になるしね。=Tôi không nói là chúng ta không thể.\nTôi, thì...\nCô ấy cũng đã hiện lên trong tâm trí tôi.
あの子のために頑張ろう！=Hãy cố gắng hết sức vì cô gái đó!
こうなったら、意地でも一緒にごはんを食べてやるわ！=Vậy chúng ta sẽ phải ép cô ấy ăn cùng chúng ta!
はいっ☆\n【美食殿】は楽しくごはんを食べるのが目的ですから、\nあの子と一緒に食卓を囲めるよう、みんなで頑張りましょう！=Vâng☆ Mục tiêu của Guild Ẩm Thực là vui vẻ ăn cùng mọi người, vì vậy hãy cố gắng hết sức để cô ấy tham gia cùng chúng ta ở bàn ăn!
巨大な精霊に立ち向かうことを決意するペコリーヌたち。\nその頃、ランドソルでは──=Pecorine và những người khác đã quyết tâm đối đầu với linh hồn khổng lồ. Khoảng thời gian đó, tại Landosol...
ユイちゃんっ、早く早く！=Yui, nhanh lên, nhanh lên!
ヒヨリちゃん待って～！！=Hiyori, đợi!
こら、ヒヨリ。\nそんなに急かすんじゃない。\n急ぐあまり、転んで怪我でもしたら逆効果になるだろう？=Này, Hiyori. Cậu không nên vội vàng chúng tôi như vậy.\nNếu chúng tôi vấp ngã và bị thương, nó sẽ chỉ làm chậm chúng tôi lại.
だって～！\n【美食殿】のみんなは先に向かっちゃってるんだよっ？\n急いで追いつかなきゃ！=Nhưng!\nMọi người của "Guild Ẩm Thực" đã đi trước chúng tôi rồi!\nChúng tôi phải bắt kịp họ!
【ギルド管理協会】の人も、緊急を要する事態って言ってたし、\n先に行ってる騎士クンたちが心配だよ……！=Người từ Hiệp hội Guild cũng nói đó là khẩn cấp,\nVì vậy tôi lo lắng về Kishi-kun và những người khác.
確かに、急いだ方がいいのは間違いないが、\n彼らがそう簡単にやられるとは思えない。=Tất nhiên là tốt nhất nếu chúng ta có được nó càng sớm càng tốt,\nnhưng tôi không nghĩ họ sẽ dễ dàng thất bại.
レイさん、落ち着いてるねー？\nよっぽど騎士くんのことを信じてるんだねっ！=Cậu khá bình tĩnh về chuyện này, phải không Rei?\nNghe như cậu thực sự tin tưởng Kishi-kun!
ヒッ、ヒヨリ！　なぜそこで彼だけを挙げるんだ！？\n私は【美食殿】のみんなを信頼しているんだよ！=H-Hiyori!\nTại sao cậu chỉ nhắc đến tên anh ấy!\nTôi tin tưởng mọi người trong Guild Ẩm Thực!
あ……レイちゃんまで走りだしちゃった……！\nまっ、待ってよ、二人とも～～～！=À... Giờ Rei chạy đi trước rồi...!\nK-Khoan đã, hai người!
精霊の異変……なんだか、すごく嫌な予感がする。\n待っててね、騎士クン、ペコリーヌちゃん、キャルちゃん……！=Hiện tượng liên quan đến linh hồn... Tôi có cảm giác rất xấu về chuyện này.\nCố lên, Kishi-kun, Pecorine, Kyaru...!
急ぎ足で駆けだす【トゥインクルウィッシュ】の３人。\n彼女たちは【美食殿】を追うようにエルフの里を目指すのであった。=Ba thành viên của "Twinkle Wish" vội vã tiến lên, để bắt kịp "Guild Ẩm Thực," đã trên đường đến Elven Village.
どこか具合が悪いの？=Cô không cảm thấy khỏe à?