祈りの旅路=Một Hành Trình Cầu Nguyện
大切な仲間と慣れ親しんだ街に背を向け、一人歩くコッコロ。楽しかった日々のことを振り返りながら、もう戻れない日々に思いを馳せ、{playername}たちの幸せを祈り続けるのであった。=Để lại những người bạn đồng hành thân thiết và thị trấn quen thuộc, Kokkoro bước đi một mình. Suy ngẫm về những ngày vui vẻ, cô nhớ về những ngày không thể trở về và tiếp tục cầu nguyện cho hạnh phúc của {playername} và những người khác.
ランドソルから、遠く離れた場所。\n険しい道のりを、少女は一人きりで歩いていた。=Ở một nơi, nằm rất, rất xa Landosol, một cô gái đơn độc bước đi dọc theo một con đường khó khăn, gồ ghề.
一人でこんなに歩くのは久しぶりです。\n主さまと出会ってからは、ほとんどつかず離れず、\n一緒にいましたから……=Đã lâu rồi kể từ khi mình đi bộ một mình nhiều thế này.\nTừ khi gặp ngài, mình đã dành phần lớn thời gian bên ngài...
ランドソルから、随分離れてしまいましたね。=Có vẻ mình đã đi khá xa Landosol rồi.
ふぅ、ふぅ……\nこの辺りで、小休止いたしましょう……！=Chà, chà...\nMình nên nghỉ ngơi một chút ở đây...!
こんなに主さまと離れたのは、いつぶりでしょう。=Đã bao lâu rồi kể từ khi mình đi xa ngài thế này?
主さま、わたくしが起こさなくても\nちゃんとお目覚めになられているでしょうか。=Không biết ngài có thức dậy được ổn không nếu không có mình giúp?
寝顔がとてもかわいらしくて、\nつい毎朝眺めてしまうんですよね……=Vẻ mặt ngài khi ngủ dễ thương quá,\nmình đã dành mỗi sáng nhìn ngắm...
起きたらお召替えをして、お顔を洗って差し上げて……\nそれでも主さまは寝ぼけ眼なんですよね。……ふふっ。=Sau khi thức dậy, ngài sẽ thay đồ, mình rửa mặt cho ngài...\nVà ngay cả lúc đó, ngài vẫn còn nửa mơ nửa tỉnh. ...Hehe.
──今日はいいお天気に恵まれました。\nお洗濯日和ですね。=Hôm nay được trời ban cho thời tiết đẹp.\nRất hoàn hảo để giặt đồ.
今頃、みなさまは朝食のお時間でしょうか。\n主さま、ちゃんと食べられていますかね……=Không biết mọi người đã ăn sáng chưa?\nKhông biết ngài có ăn đúng giờ không...?
お箸はちゃんと持てているでしょうか……\n口元は汚れていないでしょうか……\n好き嫌いはしていないでしょうか……=Ngài có cầm đũa đúng cách không...?\nMiệng có sạch sẽ không...?\nCó kén ăn không...?
大丈夫ですよね。\nぶっきらぼうに見えてお世話好きなキャルさまがいらっしゃいますし。\nキャルさまが……きっとわたくしの代わりにお世話をしてくださいます。=Sẽ ổn thôi, phải không? Dù Miss Kyaru có vẻ cộc cằn,\nthực ra cô ấy rất thích chăm sóc người khác.\nMình chắc chắn... Miss Kyaru sẽ chăm sóc ngài thay mình.
それに、好き嫌いだってペコリーヌさまがいてくだされば大丈夫。\n毎日、わたくしたちのために献立を工夫してくださっていましたから。\nペコリーヌさま……これからも、主さまをお願いしますね。=Và Miss Pecorine sẽ ở đó để giúp đỡ chuyện kén ăn.\nCô ấy lúc nào cũng nghĩ ra công thức mới cho tất cả chúng ta.\nMiss Pecorine...\nTừ giờ về sau, mình cũng sẽ giao phó ngài cho cô ấy.
──日が高くなってまいりましたか。\n昼食はしっかり食べて、しっかりと栄養をつけておきましょう。=Mặt trời đã lên cao.\nMình nên đảm bảo ăn trưa đầy đủ dưỡng chất.
主さまはそろそろ、アルバイトにお出かけになられる時間ですね。\n……道には迷っていないでしょうか。=Bây giờ là khoảng thời gian ngài thường đi làm thêm.\n...Mong ngài đừng lạc đường.
普段であれば、迷わぬようわたくしも付き添うのですが……\nいいえ……違いますね。=Thông thường,\nmình sẽ đi cùng để đảm bảo ngài đến nơi an toàn...\nKhông... Điều đó không đúng.
最近の主さまは道に迷うことも少なくなり、\n付き添いなどもう必要はなかったのです。=Gần đây, ngài lạc đường ngày càng ít hơn và mình không cần phải hộ tống nữa.
ただ、わたくしが……\n少しでも長く、一緒にいたかっただけ……でしたね。=Mình đơn giản là...\nmuốn được ở bên ngài... thêm một chút nữa.
──そろそろ夕暮れ……\n夕食の前に、もう少しだけ進むといたしましょう。=Sắp đến tối rồi...\nTrước bữa tối, mình nên tiếp tục lên đường thêm một chút nữa.
ああ、夕食といえば……\nこの時間になると主さまは、率先してペコリーヌさまのお料理を\nお手伝いしにいくのです。=À, nói về bữa tối...\nBây giờ là khoảng thời gian ngài thường chủ động giúp Miss Pecorine nấu ăn.
ペコリーヌさまは味見です、なんて主さまに出来たてのお料理を\n手ずから差し上げたりして。="Thử xem đi!" Cô ấy sẽ nói, khi đưa món ăn vừa mới nấu xong cho ngài.
主さま、その味見を楽しみにしているのを、\nコッコロは知っておりましたよ？=Ngài ơi, mình biết ngài lúc nào cũng mong chờ được nếm thử.
──今頃は……=Và đến lúc này...
ふふっ、いけませんね。\n主さまのことを考えていたら、時を忘れてしまいました。=Hehe, không được đâu.\nMột khi bắt đầu nghĩ về ngài,\ncuối cùng mình lại để mất track thời gian.
わたくしのかけがえのない時間。\n幸せに満ちていたささやかなひととき。=Một khoảng thời gian không thể thay thế đối với mình.\nMột khoảng thời gian khiêm tốn đầy hạnh phúc.
ああ──=Aaah~
戻りたい……今すぐにでも。=Aah...\nMình muốn trở về... ngay lập tức.
あのあたたかなすみかに。=Đến nơi ấm áp đó.
あの楽しい食卓の輪に。=Đến nhóm người quanh chiếc bàn ăn vui vẻ.
あの優しい笑顔の中に。=Đến những khuôn mặt dịu dàng hạnh phúc.
だけど、それはもう、叶いません。=Nhưng, mình không thể làm thế nữa.
わたくしは、\nこの宝石のようにきらめく思い出を胸に、祈り続けます。=Mình sẽ giữ những ký ức này sâu trong lòng, như thể chúng là một viên ngọc lấp lánh và tiếp tục cầu nguyện.
ペコリーヌさまの……キャルさまの……主さまの……\n【美食殿】のみなさまの、幸せを。=Đối với hạnh phúc của mọi người, của Guild Ăn Ngon.\nCho hạnh phúc của Miss Pecorine... của Miss Kyaru... của ngài...
本当に素晴らしい、\nわたくしには勿体ないほどの、幸せな日々でした……=Những ngày đó thật sự... Những ngày đó thật sự tuyệt vời quá...\nThật sự là những ngày hạnh phúc, đến mức,\nchúng gần như bị lãng phí trên một người như mình...
コッコロは、振り返らずに歩いてゆく。\n大切な人々の幸せを願いながら、真っ直ぐに──=Kokkoro tiếp tục bước đi, không ngoảnh mặt lại.\nCô tiếp tục tiến về phía trước,\ntrong khi cầu chúc cho hạnh phúc của những người thân yêu bên mình.