心に満ちる味=Một hương vị đầy tâm huyết
文献によって希望と絶望を得たコッコロ。『黒い風の精』を鎮める儀式を行うことになった彼女に、仲間たちは心強い励ましの言葉をかける。そしてコッコロは、明るい未来を掴むための覚悟を決めるのだった。=Kokkoro có được hy vọng và tuyệt vọng qua văn chương. Bạn bè của cô ấy đã đưa ra những lời khích lệ an ủi khi cô ấy quyết định thực hiện một nghi lễ để dập tắt Hắc Phong Linh. Và Kokkoro đã củng cố quyết tâm để nắm bắt một tương lai tươi sáng.
精霊魔法もうまく使えず、一人きり……\n今のわたくしでは、そんな儀式はとても……=Em thậm chí còn chẳng dùng được ma thuật linh, và em sẽ hoàn toàn một mình...\nVới em bây giờ, một nghi lễ như vậy là quá...
今もわたくしの体から……魂が、零れ落ちているのですね……=Ngay cả bây giờ, em cảm thấy...\ntâm hồn em đang trôi ra khỏi cơ thể...
儀式に失敗すれば……わたくしは消えてしまう……=Nếu em thất bại trong nghi lễ... Em sẽ biến mất...
里の文献から、『黒い風の精』を鎮めるには\n儀式を行う必要があることを知った一同。=Mọi người vừa mới học từ tài liệu nghiên cứu của làng rằng, để đàn áp Hắc Phong Linh,\nphải tổ chức một nghi lễ.
な～に言ってんのよ。\n一人きりじゃないでしょ！=Cậu đang nói gì vậy?\nCậu sẽ không một mình đâu!
わたしたちがいるじゃありませんか！=Chúng tôi đều ở đây, phải không?
その儀式、わたしたちがお手伝いします♪\n一緒にやらせてください！=Chúng tôi sẽ giúp cậu với nghi lễ đó♪\nXin hãy để chúng tôi giúp đỡ!
別に一人でやれなんて細かく指定されてるわけじゃないでしょ。\nだったら何人で挑もうと同じ事じゃない。=Nó không chỉ rõ ở đâu rằng cậu phải làm nghi lễ này một mình.\nVậy chúng ta nên mang theo càng nhiều người càng tốt, và nó vẫn sẽ thành công.
しかし……全ては、わたくしがこなすべき役目だったのです。\n危険ですし、何の見返りもありません。\nあなた方がかかわる必要はないことではありませんか……！=Nhưng... Tất cả những chuyện này là trách nhiệm của em phải gánh.\nSẽ nguy hiểm, và không có gì cho các cậu có được.\nKhông cần tất cả các cậu phải dính vào...!
なのにあなた方はどうして、\n出会ったばかりのわたくしを助けようとするのです……！=Ngay cả như vậy, tại sao?\nTại sao các cậu lại cố gắng cứu một người mà các cậu mới chỉ gặp...!?
助けるか……=Tại sao... chúng tôi nên giúp...?
えっと……うまく言葉にできないんですけど……=Ừm... Em không thể diễn tả bằng lời...
う～ん、なんか、それが当たり前っていうか……=Hừm, cứ cảm thấy, tự nhiên là chúng ta nên làm...
あ……ぅ……=Người yêu...
それに、見返りなんてないって言いましたけど、\nありますよ、とっても大事なのが♪=Và, cậu nói chúng tôi không có gì để có được, nhưng, chúng tôi có!\nVà đó là thứ thực sự quan trọng!♪
『黒い風の精』をなんとかしたら、元気になるんですよね？\nおいしいごはん、い～っぱい食べられるじゃありませんか！=Cậu sẽ cảm thấy tốt hơn nếu chúng tôi làm gì đó về cái "Hắc Phong Linh" đó, phải không?\nVậy chúng tôi sẽ có thể ăn nhiều đồ ăn ngon!
そうなったら、今度こそ。=Vậy, lần này.
一緒にごはん……食べてもらえますよね？=Vậy... cậu sẽ ăn với chúng tôi, phải không?
そういえば、そろそろ名前くらい教えてくれてもいいんじゃないの？\nこれから一緒にあんなデカブツと戦おうっていうんだしさ。=Ồ và, đến lúc cậu nên cho chúng tôi biết tên rồi chứ?\nChúng ta sẽ cùng nhau đối mặt với cái sinh vật khổng lồ đó mà.
……わたくしの名前は……=...Tên em là...
ま、いいけど。\nどんな理由があるんだか知らないけど、\nあんたも頑固なやつよねー=Ừ, không sao đâu.\nTôi không biết lý do của cậu,\nnhưng cậu là người bướng bỉnh, cậu biết chứ?
でも、覚悟しておきなさいよ。\n儀式とやらを成功させて、た～っぷり恩を売って、\n意地でも聞き出してやるんだから。=Nhưng, chuẩn bị đi.\nMột khi chúng tôi hoàn thành nghi lễ đó, cậu sẽ trả chúng tôi gấp bội, và chúng tôi sẽ lôi cái tên đó ngay từ cậu ra.
ふふっ……あの４人、いい雰囲気。=Hehe...\nBốn người họ trông hợp nhau quá.
うんうんっ。\n最初からあんな感じだったみたいな……そんな気がするよ。=Ừ, ừ!\nCó cảm giác như họ... luôn như vậy.
そうだね……\nこの光景を何度も見ていたような、不思議な感覚だ。=Ừ...\nCảm giác thật lạ,\nhệt như chúng ta đã thấy cảnh này nhiều lần rồi.
ヒヨリちゃん、レイちゃん。\nわたしたちも頑張って、儀式を成功させようね！=Hiyori, Rei.\nCả chúng ta hãy cố gắng hết sức để hoàn thành nghi thức.
うんっ、頑張ろーっ！=Ừ, hãy cố gắng hết sức!
ああ。全力を尽くそう。=Ừ. Hãy hết sức vì nghi thức này.
こうしてコッコロたちは、『黒い風の精』を鎮める儀式を成功させるため\n一致団結するのであった。=Với điều đó, Kokkoro và những người khác cùng nhau đoàn kết,\nđể hoàn thành nghi thức\nđể trấn áp Black Spirit of the Wind.
えっと……この衣装は……？=Ừm... Trang phục này là gì vậy...?
このエルフの里に伝わる、由緒正しい装束らしいですよ？\n儀式を行うための、正式な装束だそうです！\n里の方が持ってきてくれました！=Nghe nói đây là trang phục đặc biệt được truyền từ đời này sang đời khác trong Elven Village này!\nHọ nói đây là trang phục chính thức được làm để thực hiện nghi thức!\nDân làng đã mang nó đến cho chúng ta!
ふぅん。確かに神秘的で、ありがた～い感じがするわね。\nやっぱこういうのはまず形からよね～=Hừm. Nó thật sự toát lên vẻ bí ẩn và đáng biết ơn.\nNhững thứ như thế này luôn đặt vẻ bề ngoài lên hàng đầu, phải không?
……ありがとう、ございます。=...Cảm ơn... rất nhiều.
あ、あの～……=Ừ-Ừm...
どうして……\nわたしまで、着替えなくちゃいけないのかな……？=Tại sao... em cũng phải thay đồ vậy...?
おお～=Ồ~
これは、なかなかね……=Cái này... thật là không thể tin nổi...
待たせたね。\nユイがなかなか着替えないものだから……=Chúng tôi để cô đợi rồi.\nYui vừa mới từ chối việc thay đồ...
最終的にあたしとレイさんで服を脱がす羽目になっちゃった。=Hai chúng tôi đành phải cởi đồ cho cô ấy.
うぅ……二人ともひどいよ～……=...Hai người thật tàn nhẫn...
仕方がないだろう？　ちゃんと説明したじゃないか。\nユイには儀式までの間、要となる彼女のサポートをしてあげてほしいと。\nこの場で回復に長けているのはユイだけだからね。=Đó chỉ là điều cần phải làm. Chúng tôi đã giải thích rồi.\nCho đến khi nghi thức, chúng tôi muốn cô là người hỗ trợ chính cho cô gái này. Dù sao cô cũng là người duy nhất giỏi về ma thuật chữa lành.
それは聞いたけど……同じ衣装は着なくても……=Em nghe hết rồi... Nhưng em không nhất thiết phải mặc cùng một bộ trang phục...
儀式をお手伝いする人は、\nその身を正した清い状態じゃないとだめなんだってー\n色々と厳しい決まりがあるみたいだよっ？=Họ nói người giúp đỡ trong nghi thức phải ở trạng thái đúng mực và thuần khiết.\nNghe có vẻ có rất nhiều quy tắc nghiêm ngặt với việc này.
ちゃんとした理由があるのは分かったけど……！\nこの衣装、色々と……大胆で……！=Em biết có lý do cho tất cả mọi chuyện...!\nNhưng bộ trang phục này... theo nhiều cách... thật là... táo bạo...!
仕方がないね。\nほら{playername}、何か言ってあげたらどうだい？=Chúng ta sẽ làm gì với cô ấy đây?\nNè, {playername}, cậu nói gì đó với cô ấy đi.
きれいだよ。=Nó đẹp quá.
もっとよく見てもいい？=Tôi có thể nhìn gần hơn được không?
きっ！？\nあの、騎士クン……本当に、そう思う？\nそれなら……うれしいけど……=Hả?! Ờm, Kishi-kun... Cậu thật sự nghĩ vậy sao?\nNếu vậy... em sẽ rất vui...
えっ！？　それは……いい、けど……\nあの、でもあんまり顔を近づけるのは、恥ずかしい……\nやっ、やっぱり……見ないで～～～～～っ！=Hả?! Được... nhưng mà...\nƠm, sẽ rất xấu hổ nếu mặt cậu quá gần...\nXin... đừng nhìn!
すー、はー\n……ちょっと落ち着いてきたかも。=Chà, *thở dài*...\n...Em nghĩ mình đã bình tĩnh lại chút rồi.
えっと……そういうことだから、よろしくね。\nわたし、精いっぱいお手伝いするから。=Ừm... Tình hình là vậy,\n nên em rất mong được hợp tác với cậu.\nEm sẽ hết sức để hỗ trợ.
……はい、ユイさま。\nよろしくお願いいたします。=...Vâng, cô Yui.\nEm cũng rất mong được hợp tác với cô.
そうだ、これから一緒にエルフの里を回りませんか？\n由緒正しい装束を皆さんにもお披露目しましょう♪=À đúng rồi,\n cậu có muốn đi dạo quanh Elven Village cùng em không?\nHãy cùng khoe trang phục truyền thống này cho mọi người xem♪
ついでに、エルフの里のおいしい食べ物なんかも\n食べられると素晴らしいですね☆=Và còn nữa, thật tuyệt nếu chúng ta có thể mua một ít đồ ăn ngon để thưởng thức☆
あんたはそれがメインじゃないのよ。=Chẳng phải đó mới là mục đích thực sự của cậu sao?
でもそうね。\nあんたも歩けるくらいにはなったんでしょ？\nたまには外を出歩くのもいいんじゃない？=Nhưng mà, được rồi. Bây giờ cậu đã có thể đi lại rồi, phải không?\nCậu nên ra ngoài đi dạo đôi khi.
っ……いえ。\nわたくしは遠慮しておきます。=À... Không.\nEm sẽ từ chối.
お誘いいただきありがとうございます。\nですが、わたくしは……一人で、大丈夫ですので。=Em rất biết ơn lời mời.\nTuy nhiên, em sẽ...\nổn nếu ở một mình.
う～ん……ごはんでなかよし作戦、失敗ですね。\nごはんを一緒に食べれば、絶対になかよくなれるのに～=Hừm... Kế hoạch kết bạn qua đồ ăn của chúng ta thất bại rồi.\nChúng ta sẽ trở thành bạn tốt nếu chỉ cần ăn cùng nhau!\n
ごはんにかける信頼が厚過ぎるのよあんたは……=Niềm tin của cậu vào đồ ăn thật sự quá mạnh ở đó...
逃げて……しまいました。\nペコリーヌさまもキャルさまも、主さまも……\nわたくしを案じてくださっているのに……=Em... đã trốn chạy.\nCô Pecorine, cô Kyaru, và Chủ nhân của em...\nHọ đã rất quan tâm, nhưng em...
でも……これでよいのです。\nわたくしは、あの方たちを傷つけてしまうかもしれない。=Nhưng...\nNhư thế này là được rồi.\nEm có thể sẽ làm họ bị tổn thương.
それに、絆をつないでも忘れられてしまう。\n無くなってしまうなら……初めから、絆なんて……=Và, ngay cả khi chúng ta kết nối, họ cũng sẽ lại quên em.\nNếu họ chỉ sẽ bị lạc...\nthì tại sao... lại bắt đầu ngay từ đầu...?
……ちょっといい？=...Cô có một chút thời gian không?
あ……ユイさま。=À... Cô Yui.
ちょっと心配になって。\n体は大丈夫？=Em có chút lo.\nCô cảm thấy ổn chứ?
はい。ユイさまに回復していただいたおかげで、\nしっかりと動くことができます。=Vâng.\nNhờ phép chữa lành của cô,\n em có thể di chuyển bình thường trở lại.
……心の方は、どうかな。=...Vậy còn trái tim cô thì sao?
ペコリーヌちゃん、キャルちゃん、騎士クン……\nあの３人を見てるとき、すごく悲しそうな顔をしてるよね？\nどうしてなのかな、って。=Cô Pecorine, cô Kyaru, Kishi-kun...\nMỗi khi cô nhìn ba người đó,\n cô lại mang một vẻ mặt rất buồn. Em đang tự hỏi tại sao.
わたしでよければ、なんでも聞くよ。\nきっと今のあなたは、体の傷よりも……\n心の方を癒さなきゃいけないって、そう感じるの。=Nếu cô không phiền, em sẽ lắng nghe cô.\nEm cá là ngay bây giờ... chính là trái tim cô cần được chữa lành...\n chứ không phải cơ thể. Đó là cảm giác của em.
……そう、なのでしょうか……=...Thật sự là vậy sao...?
では、一つだけ……質問をしてもよろしいですか？=Vậy, em có thể... hỏi cô một câu được không?
うん、もちろん。=Ừ, tất nhiên rồi.
可能性の話、ありえるはずのない、作り話ですが……=Đây chỉ là một tình huống giả định,\nmột tình huống không thể xảy ra, được bịa ra...
例えば……ユイさまに大切な方がいて。\nその方と一緒にいると、幸せで……\nこれ以上の幸せはないとさえ、思える人がいたとして──=Nhưng thử nghĩ xem,\nnếu cô Yui, cô có một người thực sự quan trọng.\nVà được ở bên người đó khiến cô vô cùng hạnh phúc...\nĐến mức cô nghĩ rằng không thể nào hạnh phúc hơn nếu không có người đó...
──その方に、自分のことを忘れられてしまったら。\nユイさまはどうなさいますか？=Nếu cô bị người đó quên đi,\nthì cô sẽ làm gì?
……忘れられて……？=...Bị quên...?
いえ。\n忘れられる、でなくとも。\n自分がそばにいることで、その大切な人を傷つけてしまうとしたら。=Không, bị người ta quên là một chuyện.\nNhưng nếu cứ ở gần người quý giá đó,\ncô sẽ rồi cuối cùng lại làm tổn thương họ.
どんなに願っても、そばにいることができないとしたら。\n遠くから、幸せを祈ることしかできないとしたら……=Còn nếu, dù cô có ước bao nhiêu,\ncô cũng không thể được ở bên người đó?\nChỉ có thể cầu chúc cho họ hạnh phúc từ xa...
どう、なさいますか……？=Cô... sẽ làm gì...?
……想像もできない、かな。=...Em thậm chí còn không tưởng tượng nổi.
でもそんなことがもし、わたしに起こったとしたら……=Nhưng, nếu chuyện đó xảy ra với em...
わたしはきっと、泣いて、泣き続けて……\nなにもできなくなっちゃうんじゃないかな……=Chắc chắn em sẽ khóc, khóc và tiếp tục khóc...\nVà em nghĩ em sẽ rồi không thể làm được gì cả...
もし……もし、そのお話と同じ境遇の子がいるんだとしたら。=Nếu... Nếu...\n có một cô gái đang trải qua hoàn cảnh đó.
その子はとても強くて、立派な子だね。\nわたしは、心から尊敬する。きっとその子は、つらくて、悲しいのに……\n誰かの幸せを願える人だから。=Vậy em nghĩ cô ấy sẽ là một cô gái rất mạnh mẽ và tuyệt vời.\nVà từ sâu thẳm, em ngưỡng mộ cô ấy.\nBởi, dù đang trải qua nỗi đau và khổ sở này... cô ấy vẫn có thể cầu chúc cho hạnh phúc của người khác.
……そうですか……=...Ra vậy...
そう言ってもらえると……少しだけ、救われる気がいたします。\nわたくしの判断は……間違いではなかったのだと。=Nghe vậy... em cảm thấy nhẹ lòng một chút.\nBiết rằng, quyết định của em... không phải là một sai lầm.
作り話にこんなことを言うのは、都合が良過ぎるかもしれないけど。=Em biết em có thể hơi quá chú ý đến bản thân để nói về một câu chuyện tưởng tượng.
……その子にも……幸せになってほしいな。=...Nhưng, em cũng muốn cô gái đó.... được hạnh phúc.
その子の大切な人だって、\nきっと……どんなに傷つけられても、忘れてしまったとしても。\nその子に幸せになってほしいって、思ってるはずだから。=Chắc chắn người quý giá của cô ấy...\nDù có đau đớn đến đâu, và dù đã bị quên,\nchắc chắn họ cũng vẫn muốn người đó được hạnh phúc.
……このようなとりとめのないお話に付き合っていただき、\nありがとうございます、ユイさま。=...Cảm ơn cô rất nhiều vì đã lắng nghe cho cuộc trò chuyện ngẫu hứng này, tiểu thư Yui.
ううん、気にしないで。\n儀式……頑張ろうね。=Ồ không, đừng bận tâm.\nHãy... cùng nhau cố gắng cho buổi lễ.
それから数日が過ぎ。\n儀式に向けての準備は着々と進んでいった。=Vài ngày trôi qua, và công tác chuẩn bị cho buổi lễ tiếp tục diễn ra đều đặn.
儀式の日は、いよいよ明日……=Cuối cùng, ngày mai là ngày của buổi lễ...
失敗すれば、わたくしの存在は消えてなくなってしまう。=Nếu em thất bại, sự tồn tại của em sẽ biến mất.
この現象はロストに限りなく近い、とアメスさまは仰っていました。\nつまり、わたくしの全て……記憶も、記録も、\nわたくしに関するなにもかもが、この世界から消えてしまうということ。=Nữ Ameth nói rằng hiện tượng này cực kỳ giống với hiện tượng "mất tích". Điều đó có nghĩa, tất cả của em...\nKý ức, hồ sơ... Mọi thứ liên quan đến em...\nsẽ biến mất khỏi thế giới này.
覚悟はしていたはずなのに……怖い、ですね……=Em lẽ ra đã quyết tâm rồi, nhưng...\nem vẫn sợ... phải không?
そういえば……夕食もまだ食べていませんでした。=Nhắc mới nhớ...\nem vẫn chưa ăn tối.
以前は、あんなにも毎日しっかりと食べていたのに。\n……ペコリーヌさまに叱られてしまいそうですね。=Trước đây em ăn rất ngon lành mỗi ngày.\n...Cô Pecorine chắc chắn sẽ mắng em vì chuyện này.
ごはんは毎日三食食べなきゃだめです、\nごはんをモリモリ食べないと元気が出ませんよ、って……="Con phải ăn ba bữa một ngày, nếu không ăn nhiều, con sẽ không cảm thấy khỏe hơn," cô ấy sẽ nói...
でも、もういいのです。\nあれから、なにを食べても……おいしいと思えなくて。=Nhưng, giờ thì không sao.\nTừ đó trở đi, dù em ăn thứ gì...\nGiờ chẳng có món nào ngon cả.
あの食卓で食べるごはんが、\nわたくしにとって最高の食事でしたから……=Với em, thức ăn ngon nhất em từng ăn là ở chiếc bàn ăn đó...
……でも、空腹のままでは明日に差し支えますね。\nあまり食欲はありませんが、なにか──=...Nhưng, mai em sẽ cản trở nếu không ăn.\nEm không có cảm giác thèm ăn, nhưng em nên tìm-
──ほーら見なさい。\nやっぱり辛気臭い顔してた。=Thấy không, em đã nói. Cô ấy lại làm cái mặt buồn bã đó rồi.
！　キャ、キャルさま……！？=C-Cô Kyaru...!?
勝手に入らせてもらったわよ。\nどうせ一人で深刻な顔して、緊張してるんだろうなって。=Chúng tôi tự vào.\nEm đoán cô sẽ ở đây một mình, lo lắng và làm cái mặt nghiêm túc.
わたしはちゃんとノックして入りましょうって言ったんですよ？\nでもキャルちゃんが驚かしてやりましょうって……=Em nói là chúng ta nên gõ cửa trước khi vào!\nNhưng Kyaru nói là nên bất ngờ cô...
あ、でもでも、こういう時はやっぱり、\n明るく、賑やかなのが大事だと思うんです♪\n一人で悩んでても、どうにもならない時ってありますから。=À, nhưng, nhưng, em nghĩ lúc này quan trọng là phải vui vẻ và sôi nổi!\nCó những lúc lo lắng một mình sẽ không đem lại kết quả gì.
そうそう。弱気になってるんじゃないわよ。\nあたしたちがいるんだから、大船に乗ったつもりでいなさいよね！=Đúng, đúng. Cô không cần phải suy sụp vì chuyện này.\nChúng tôi đang ở đây,\nhãy cư xử như thể cô có chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
ペコリーヌさま……キャルさま……=Cô Pecorine... Cô Kyaru...
それに……ちょうどよかったみたいですね。=Và... có vẻ như chúng ta đến đúng thời điểm.
こういう時に一番大事なものも持ってきたんです！=Em đã mang đến thứ quan trọng nhất cho những lúc như thế này!
大事な……？=Quan trọng...?
こちらは……おかゆ、でしょうか……？=Đây là... cháo...?
ごはん……あまり食べていませんよね？\n顔を見れば一目で分かりますよ。=Cô... gần đây không ăn nhiều lắm, phải không?\nChúng tôi có thể thấy ngay trên mặt cô.
君に笑ってほしい。=Em muốn cô cười.
ごはんは毎日三食食べなきゃだめです。\nごはんをモリモリ食べないと元気が出ませんよ♪=Cô phải ăn ba bữa một ngày, nếu không ăn nhiều, cô sẽ không cảm thấy khỏe hơn♪
よく似合ってるよ。=Nó rất hợp với cô.
おかゆは消化にいいですし、体もポカポカあたたまりますし、\n弱ったお腹にも優しくて、いいことずくめです！=Cháo dễ tiêu hóa, ấm áp nhẹ nhàng cho cơ thể,\nvà tốt cho dạ dày yếu!\nNó tốt cho gần như mọi thứ!
しかもそれ、{playername}の手作りよ。=Và là do {playername} nấu.
どうしても「僕が作りたい」って言うのよ。まったく、\n水加減間違えてベチョベチョにしたり、火加減間違えて焦がしたり、\n教えるの大変だったんだから。=Anh ấy nói muốn làm bằng được.\nÔi trời, anh ấy cho quá nhiều nước nên văng ra đây kia, đun nóng quá mức nên bị cháy,\ndạy anh ấy là một mớ hỗn đội.
教えたのはわたしですよ、キャルちゃん？\nというか、焦がしたのは魔法の火加減を間違えた\nキャルちゃんですよね……？=Nhưng em là người dạy anh ấy, Kyaru?\nVà, cô là người đã dùng ma thuật lửa quá mức, Kyaru...
主さまが……わたくしのために……=Chủ nhân... đã làm cái này cho em...
えっ？　その、それは、えっと……自分で……\nそ、そんなに強引に近づけないでくださいませ……=Hả? Ưm, em có thể, ưm,\nlàm được bởi một mình em...\nĐừng... đừng đến gần em quá vậy...
一緒に行こうよ。=Hãy cùng nhau đi thôi.
あ……あ～ん……\nあ、むっ……んく……=À... À...\nÀ, ừm... nút...
どうですかどうですかっ？=Thế nào, thế nào rồi?
おいしい……です……=Nó... thật là ngon...
やったじゃないの！\n教えたかいがあるってもんだわ！=Cậu làm được rồi! Lúc dạy cậu xứng đáng lắm!
塩加減も、お米の柔らかさも、ちょうどよくて……\nなによりも……=Gia vị, độ dẻo của hạt cơm, vừa phải...\nVà quan trọng nhất là...
──あたたかいです。=──Cảm giác rất ấm áp.
ああ……本当にあたたかい……=À...\nThật sự rất ấm áp...
もう一度、この方たちと食卓を囲みたい……\n主さまのお世話がしたい……そばにいたい……=Tôi muốn một lần nữa quây quần bên chiếc bàn ăn với những người này...\nTôi muốn có thể giúp đỡ Chủ nhân...\nVà ở bên cạnh người ấy...
わたくしはまた、このあたたかい方々と、かけがえのない主さまと……=Một lần nữa, tôi muốn được ở cùng những người ấm áp này,\n cùng với vị chủ nhân không thể thay thế của tôi...
一緒に帰りたい……！=──và cùng nhau trở về nhà...!
希望を持ってもいいのでしょうか……？=Tôi có thể thực sự nắm bắt được hy vọng này chứ...?
儀式を成し遂げたら、\nわたくしは再びあの幸せな日々に帰れるのでしょうか……=Sau khi hoàn thành nghi lễ này,\ntôi có thể một lần nữa, trở về những ngày hạnh phúc đó...?
そのためなら、わたくしは……！=Vì mục đích đó, tôi...!
おかゆのおかわりを……お願いできますか？=Tôi có thể xin thêm... một bát cháo nữa được không?
っ♪=♪
真心のこもったごはんをたくさん食べて……=Tôi sẽ ăn hết món ăn đầy tâm huyết này...
明日の儀式、必ず成功させてみせます……！=Và chứng tỏ rằng tôi sẽ thành công trong nghi lễ ngày mai,\n bất kỳ chuyện gì xảy ra...!
胸に希望を抱いたコッコロは、明日に向け、\n{playername}の作ったおかゆを全て平らげるのであった。=Mang theo hy vọng trong tim, Kokkoro hướng về ngày mai, trong khi ăn hết cháo mà {playername} đã làm.
これ、食べて。=Ăn đi.
ユイさま……=Cô Yui...