いつもの、笑顔の食卓=Bữa Ăn Vui Vẻ Như Thường Lệ
いつものように魔物討伐へ出かける【美食殿】の面々。魔物との激しい戦いの最中、コッコロは自身の力に小さな違和感を感じるものの、その後のみんなで囲む食卓は賑やかで、笑顔に満ちあふれているのだった。=Như thường lệ, các thành viên "Guild Đam Mê Ẩm Thực" ra ngoài tiêu diệt quái vật. Giữa trận chiến khốc liệt, Kokkoro cảm thấy một chút bất an về sức mạnh của bản thân, nhưng bữa ăn sau đó với mọi người vẫn vui vẻ và tràn ngập nụ cười.
とある日の、いつもの朝。\n【美食殿】のギルドハウスから、賑やかな声が響いていた。=Một ngày nọ, buổi sáng yên bình như mọi khi. Những giọng nói ríu rít vang lên từ nhà guild của "Guild Đam Mê Ẩm Thực".
ちょっとペコリーヌ～\n朝ごはんまだなの？　お腹空いたんだけどー=Này, Pecorine, bữa sáng xong chưa? Tôi đói quá rồi!
もう少し待っててくださいねキャルちゃん。\n今朝はいつもより手の込んだ朝ごはんを作ってみようと思ってるんです☆=Chờ một chút nữa thôi, Kyaru. Hôm nay tôi quyết định thử làm bữa sáng công phu hơn!
なんでもいいけど早くしてよね～\n朝ごはん食べないと一日の始まりって気がしないのよ。=Dù là gì thì cũng nhanh lên! Tôi không thấy ngày mới bắt đầu nếu chưa ăn bữa sáng.
ペコリーヌさま。\nわたくしにお手伝いできることはございますか？=Cô Pecorine.\nCó gì tôi có thể giúp được không ạ?
ありがとうございます、コッコロちゃん♪\nじゃあ、ソース作りをお任せしてもいいですか？\nそこに材料はそろえてあるので、全部まぜちゃってください☆=Cảm ơn cô nhiều, Kokkoro! ♪\nVậy, cô có thể phụ trách phần làm nước sốt giúp tôi không?\nNguyên liệu đều ở kia, chỉ cần trộn tất cả lại thôi! ☆
分かりました、お任せくださいまし。=Tôi hiểu rồi, xin hãy giao cho tôi.
僕も手伝う。=Tôi cũng giúp.
わぁっ、{playername}くんも手伝ってくれるんですか？\nありがとうございます……☆\nえっと、でも他の準備は大体終わっちゃってるんですよね……=Ồ, {playername} cũng giúp ư? Cảm ơn cậu nhiều!\nÀ, các bước chuẩn bị khác thì gần như xong rồi...
では主さま、わたくしと一緒にソース作りをいたしましょう。\n器に入れた材料をかきまぜていただけますか？=Vậy thì, thưa ngài, hãy cùng tôi làm nước sốt.\nNgài có thể trộn các nguyên liệu trong cái bát được không?
えへへ、朝から一緒にお料理なんて、\n楽しい一日になりそうですね☆=Hehehe, nấu ăn cùng nhau buổi sáng như thế này, làm tôi nghĩ rằng hôm nay sẽ rất vui! ☆
はい。みんなで作った朝食はきっと、\n格別の味に違いありません。=Vâng.\nTôi chắc chắn món ăn chúng ta làm cùng nhau sẽ có hương vị đặc biệt.
……………………わよ。=...cũng vậy.
？　何か仰いましたか、キャルさま？\n朝ごはんなら、もう少しだけお待ちくださいね。\n間もなく──=?\nCô vừa nói gì đó phải không, cô Kyaru?\nNếu là về bữa sáng, trong chốc lát nữa chúng ta sẽ─
あたしも手伝うって言ったの！\nこれじゃあたしだけただ飯喰らいのごく潰しじゃない！=Tôi nói là tôi cũng giúp! Không thì sẽ trông như tôi chỉ là kẻ ăn bám vô dụng!
いいえ、キャルちゃんはただ飯喰らいのごく潰しなんかじゃありません！\n作ったごはんをおいしく食べてくれるだけで、\nわたしはとってもうれしいです……☆=Không, Kyaru, cô không chỉ là kẻ ăn bám vô dụng đâu!\nTôi đã rất vui rồi, chỉ cần thấy cô thích những món ăn chúng tôi làm...!
その通りでございます。\nキャルさまがわたくしたちのごはんで\nお腹いっぱいになっていただけるだけで、感無量でございます……♪=Đúng vậy\nTôi không thể diễn tả được niềm vui,\nkhi nghĩ rằng cô đã no bụng vì đồ ăn của chúng tôi...♪
やめなさいよ！\nあたしを甘やかすのをやめなさいよーっ！=Thôi đi!\nĐừng cưng chiều tôi nữa!
──おはようございます、【美食殿】の皆さん。\nふふ、朝から賑やかですね。=─Chào buổi sáng, các thành viên "Guild Đam Mê Ẩm Thực".\nHehe, sáng nay khá sôi nổi nhỉ?
げっ……=Ờ...
あっ！　カリンさんもいかがですか？\n昨日討伐した魔物の姿焼きなんですけど。=À!\nCô muốn ăn một chút không, Karin?\nChúng tôi đang nướng con quái vật hôm qua đánh bại nguyên con.*
手の込んだ朝ごはんって魔物料理だったの！？\nあんたは朝から魔物の姿焼きを食べろと言ってるの！？="Bữa sáng công phu" của cô là nướng quái vật ư!?\nCô bảo tôi ăn quái vật nướng nguyên con làm bữa sáng!?
えっと……ご一緒したいところではあるのですが……\nすみません、業務中なので遠慮させていただきますね。=À... tôi muốn tham gia nhưng...\nXin lỗi, tôi đang bận công việc, nên phải từ chối.
……ちゃっかり逃げたわね。\nていうか仕事の依頼？　まーた面倒ごとじゃないでしょうね？=...Trốn được rồi nhỉ.\nCô nói có yêu cầu nhiệm vụ?\nKhông phải yêu cầu phiền phức khác chứ?
ご安心ください。\n未開地の調査とかではなく、通常の魔物討伐ですから。=Yên tâm,\ncác anh sẽ không khám phá khu vực chưa được phát triển,\nđó chỉ là nhiệm vụ tiêu diệt quái vật thông thường.
普段、滅多に姿を現さない魔物が\nランドソルの近郊で目撃されたみたいで……\nもしよろしければ、皆さんに討伐をお願いできたらと思いまして。=Nghe nói có nhiều quái vật rất hiếm xuất hiện ở ngoại ô Landosol... Nếu có thể,\ntôi muốn nhờ tất cả các anh tiêu diệt chúng.
近郊で、となりますと【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方々の\nお仕事ではないのですか？　どうしてわたくしたちに……？=Nếu là ở ngoại ô,\nđây chẳng phải là nhiệm vụ cho thành viên "Nightmare" sao?\nSao lại nhờ chúng tôi...?
そうよそうよ！\n普通の魔物討伐なんて【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の連中に\n任せておきなさいよ！　あいつらそれが仕事でしょ！=Đúng, đúng!\nĐể việc tiêu diệt quái vật thông thường cho lũ "Nightmare" kia!\nChẳng phải đó là [i]công việc[/i] của họ sao!?
もちろんそれでもよかったのですが、\n【美食殿】の皆さんにお願いしに来たのは、ちゃんと理由があるんです。\nその、出現した魔物なのですが……=Tất nhiên, tôi có thể làm điều đó,\nnhưng có lý do khiến tôi đến nhờ các anh.\nChuyện về những quái vật đó là...
うーわ、ヤな予感。=Uwa, tôi không thích chuyện này.
──大変な珍味なんだとか。= ngon.
やります！=Chúng ta làm thôi!
だと思ったわ！\nちょっと待ちなさいよペコリーヌ！\n勝手に決めるんじゃないわよ！=Ừ, tôi đoán vậy rồi!\nNày chờ đã, Pecorine! Đừng tự ý quyết định như vậy!
キャルちゃん。\nわたしたち【美食殿】の目的を忘れちゃったんですか？\n大変な珍味と言われてしまっては、断る理由なんてありませんよ♪=Kyaru, cô đã quên mục tiêu của guild chúng ta, "Guild Đam Mê Ẩm Thực" chưa?\nTrước từ "món ngon đặc biệt", chúng ta không có lý do gì để từ chối! ♪
あんたになくてもあたしにはあるの！\nあたしは今日一日、何もせずのんびり過ごそうと思ってたんだから！=Tôi có lý do chứ!\nTôi đã dự định lười biếng và không làm gì cả hôm nay!
コロ助、あんたも何とか言いなさい！\nあたしたちの一日がこいつの食欲に潰されようとしてるわよ！=Korosuke, cậu nói gì đi chứ!\nCả ngày của chúng ta sẽ bị cơn thèm ăn của cô ấy hủy hoại mất!
コロ助？\nどうしたのよ、俯いて……=Korosuke?\nSao vậy? Cúi đầu thảm thiết như thế...
コッコロちゃん？\nお腹空いちゃいました？=Kokkoro?\nCô đói rồi phải không?
ふふ……ふふふ……=Hehe... hehehe...
楽しそうだね。=Có vẻ cậu đang rất vui vẻ.
一緒に笑う。=Cười cùng cô ấy.
も、申し訳ありません主さま……\nつい、笑みがこぼれてしまいました。=Xin lỗi ngài... \nTôi không nhịn được mà cười.
お、おやめくださいませ主さま……ふふっ。\nわたくし、止まらなくなってしまいます……！=Xin ngài đừng làm thế... Hehe.\nEm sẽ không thể dừng lại được...!
なんだか楽しくて……あたたかい思いが胸にこみあげてきて……\nこんなに幸せでいいのかと……=Mọi người đều vui vẻ như vậy...\nMột cảm giác ấm áp dần dâng lên trong lồng ngực em...\nĐiều đó khiến em tự hỏi liệu mình có xứng đáng được hạnh phúc đến thế này không...
ほらほらキャルちゃん！\nコッコロちゃんもこんなに乗り気ですよ☆=Thấy không, Kyaru?\nThấy Kokkoro hào hứng thế nào với chuyến đi chưa!
分かったわよ！\n行けばいいんでしょ行けば！　どうせいつものことよね！=Hiểu rồi! Nếu bắt buộc thì tôi sẽ đi!\nChắc cũng sẽ như mọi lần thôi!
ふふ。では、報酬の方をご用意してお待ちしていますね。\n皆さん、お気をつけて。=Hehe.\nVậy chúng tôi sẽ chuẩn bị phần thưởng, và chờ đợi mọi người.\nMọi người cẩn thận nhé.
任せてください！\nそれじゃあキャルちゃん、コッコロちゃん、{playername}くん！\n珍味を求めて出発ですよっ、おー☆=Giao cho chúng tôi đi!\nVậy thì, Kyaru, Kokkoro, {playername}!\nChúng ta lên đường, đi tìm món ngon! Yeeeah!☆
おー、でございます。=Yeeeah!
……おー=...Yeeeah...ー
珍味、珍味～♪=Món ngon, món ngon!
ふふっ。\nこうして美食を目指して旅に出るのも、何回目でしょうか……=Hehe.\nKhông biết đây là lần thứ mấy rồi, chuyến đi tìm kiếm đồ ăn ngon...
さぁ～？　あたしは数えるのをやめたわ。\n数えきれないほど……得体の知れないものを食べさせられてきたから……=Ai biết được. Tôi đã bỏ cuộc việc đếm rồi.\nVô số lần...\nTôi đã bị ép phải ăn những thứ không thể tả được...
食べさせられてきた、なんて言っちゃだめですよキャルちゃん！\nお食事はいつだって食材になってくれた生き物たちに感謝しながら、\n自らの意志でお口に運ぶものなんです♪=Đừng nói là bị "ép phải ăn" chứ, Kyaru!\nCậu lúc nào cũng biết ơn những sinh vật trở thành nguyên liệu, và ăn hết sạch, hoàn toàn tự nguyện. ♪
あたし結構嫌がってなかった？\nねぇ、あたしあんたみたいにウキウキしながら魔物食べてた！？=Lúc đó tôi có phản đối dữ lắm đấy!?\nNày, lúc ăn tôi có hào hứng như cậu đâu, phải không!?
もちろんです☆\nいつだってキャルちゃんは100点スマイルで食べてましたよ♪=Tất nhiên là có rồi! ☆\nCậu lúc nào cũng ăn với nụ cười A+! ♪
断言しやがったわねこのアホリーヌ！=Giờ thì cậu đã nói ra rồi đấy, đồ Dumborine ngốc nghếch!
あの、お二人とも……仲がよろしいのはいいことなのですが、\n魔物に気づかれてしまったようでございますよ。=À, hai người...\nTốt là hai người hòa thuận,\nnhưng quái vật đã nhận ra chúng ta ở đây rồi.
カリンさんの言っていた魔物とは違うみたいですね……\n街の近くにいるのは危ないですし、とりあえず追い払いましょう♪=Đây không phải quái vật Karin nói đến...\nNhưng dù sao nó cũng nguy hiểm khi ở gần thành phị thế này, hãy đánh đuổi nó đi!
はいはい。だったら手っ取り早くやるわよ！\n喰らいなさい！=Được, được. Vậy làm nhanh thôi!\nNhận đòn này!
まだ戦うつもりのようです……！\n主さま、ここはわたくしが！=Nó vẫn muốn chiến đấu...!\nNgài, để tôi lo chuyện này!
ええーいっ！=Haaah!
おおーっ、すごいですコッコロちゃん！\n一発で決めちゃいました……わたしの出番がありませんでしたね♪=Ồ, tuyệt thật, Kokkoro!\nCô hạ gục nó bằng một đòn...\nCó vẻ tôi sẽ không có cơ hội ra tay rồi! ♪
へぇ、やるじゃないコロ助。\n今の魔法、いつもとは違う感じだったわね。=Ồ, làm tốt lắm, Korosuke.\nPhép thuật đó có vẻ khác với mọi khi.
はい……今日は少々、調子がよいみたいで……=Vâng... Hôm nay tôi dường như đang ở đỉnh cao phong độ...
気のせいでしょうか……攻撃しようとしたとき、\nわたくしの力が、勝手に膨れ上がったような……=Là do tôi tưởng tượng sao...?\nKhi tôi cố gắng tấn công,\nthì như thể sức mạnh của tôi tự dưng dâng trào...
これならきっと依頼の魔物も楽勝ねー！\nどこからでも来いってのよ！=Vậy thì quái vật chúng ta [i]thực sự[/i] cần đánh bại chắc chắn dễ như trở bàn tay!\nRa đây từ bất cứ đâu đi!
あっ、キャルちゃん、後ろ！=Á! Kyaru, sau lưng cậu!
うひぃっ！？\nちょっ、いきなり現れるんじゃないわよぶっ殺すわよ！=Uyahihii!?\nNày, đừng rình rập sau lưng tôi như thế, tôi sẽ giết cậu đấy!
カリンさんに依頼された大変な珍味の魔物、発見です！\n今度はわたしも役に立ちますよっ☆\nとりゃあああっ！=Chúng ta tìm thấy rồi!\nQuái vật ngon mà Karin nhờ chúng ta đánh bại!\nLần này tôi chắc chắn sẽ đóng góp được! ☆Toryaaah!
そっちに行きましたよ、キャルちゃんっ！=Nó đang chạy về phía cậu, Kyaru!
分かってるっての！\nほら、大人しく丸焼きになっちゃいなさい！=Tôi biết chứ, tôi biết!\nNào, cứ để mình nướng nó thôi!
ってこら！　逃げ回るんじゃないわよ！\nあっ……しまった、{playername}の方に……！=Khoan đã, này! Đừng cứ chạy quanh thế chứ!\nÁ... Chết, nó đang hướng về phía {playername}...!
受け止める。=Dừng đòn tấn công lại.
あっ、だめです！\nその魔物、かなり力が強くて……！=Á, không được! Quái vật đó thật sự mạnh...!
主さまっ！？\nお待ちください、今お助けします！=Ngài!?\nXin ngài đợi, tôi sẽ cứu ngài!
主さまから──離れてくださいっ！=Tránh xa-\nNgài ơi!
精霊よ、魔を祓う力を──！=Các linh hồn, hãy trao cho tôi sức mạnh để thanh tẩy-
え……っ？=Hở...?
いつもと違う、精霊……？=Linh hồn này, nó khác với mọi khi...?
でも今は、主さまをお守りしなくては！\nやぁぁぁーーーーーっ！=Nhưng giờ phút này, tôi phải tập trung bảo vệ ngài!\nHaaaah!
おおー、コッコロちゃん、やばいですね☆\nって、ひゃあっ！？　本当にやばいですっ！？=Kokkoro, cô điên thật đấy!? ☆\nÁ, Hyaah!? Thật sự [i]điên[/i] quá!?\n
な、何よこの威力！？\nコロ助、やり過ぎ、やり過ぎよ……いったぁ～！=C-Cái quái gì vậy với sức mạnh này!?\nKorosuke, đủ rồi, cậu làm quá rồi... Ôi!
っ！？\nす、すみません、ペコリーヌさま、キャルさま！\nわたくし、なぜか力があふれてしまって……！=!?\nT-Tôi xin lỗi, cô Pecorine, cô Kyaru!\nVì lý do nào đó, sức mạnh của tôi đã mất kiểm soát...!
本当にわたくし、何と言っていいか……=Tôi thực sự không còn lời nào...
は……はい。ご無事でしたか？　主さま。\n申し訳ありません、力加減を間違えてしまって……！=V-Vâng.\nNgài có bị thương không?\nTôi rất xin lỗi, tôi đã không kiểm soát được sức mạnh...!
大丈夫ですよコッコロちゃん、全然問題ありません！\n魔物も無事討伐できましたし！\n……またわたし、あまり活躍できませんでしたけど。=Không sao đâu, Kokkoro, không sao chút nào!\nChúng ta đã đánh bại quái vật rất tốt rồi, mà!\n...Lần này tôi cũng chẳng đóng góp được gì nhiều.
そうそう。あたしたちがこの程度でどうにかなるわけないでしょ。\nそれにしても今日はコロ助大活躍ねー\nほとんど一人でやっちゃったじゃない。=Được rồi, được rồi. Làm sao chúng ta lại không thể xử lý nổi cái đó chứ.\nDù sao thì hôm nay cô làm tốt lắm, Korosuke.\nVề cơ bản cô đã làm hết mọi chuyện.
いえ、そんなことはありません。\nペコリーヌさまやキャルさま、主さまがいなければ、\nわたくしはきっと何もできませんでした。=Không, không phải vậy.\nNếu không có cô Pecorine, cô Kyaru, và ngài,\nTôi chắc chắn sẽ chẳng làm được gì.
でもなんだったのでしょう、あの黒い精霊は……\n今まで使役してきた精霊とは気配の違う、強力な力を感じました……=Nhưng thứ linh hồn tối tăm đó là gì...?\nCảm giác sự hiện diện của linh hồn đó khác hẳn bất kỳ thứ gì tôi từng sử dụng trước đây.\nTôi cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ đến vậy...
あ……いいえ、なんでもございません。\n主さま、心配してくださってありがとうございます。=À...\nKhông, không có gì đâu.\nChủ nhân, cảm ơn ngài đã lo lắng cho em.
まぁまぁ、お話はあとです！\nさっそくみんなでごはんの準備をしましょう！\n珍味、珍味～♪=Thôi nào, thôi nào, để chuyện trò sau vậy!\nChúng ta cùng bắt đầu chuẩn bị bữa tối đi!\nĐặc sản, đặc sản! ♪
ええー？　ここで食べるわけ？\n帰ってからでいいんじゃないの？=Sao cơ!? Chúng ta sẽ ăn ở đây ư?\nKhông thể ăn sau khi về nhà được sao?
何を言ってるんですかキャルちゃん！\n珍味が目の前にあるんですよ！？=Cậu đang nói gì vậy, Kyaru!\nChúng ta có ngay một món đặc sản trước mắt!
あんたが我慢できるわけないわよね。\nはいはい、分かってるわよ。\n十分理解してるわよ……まったく。=Hình như không thể chờ được [i]cậu[/i] nhỉ.\nĐược rồi, được rồi, tôi hiểu mà.\nTôi hiểu rõ lắm... Trời ạ.
あ、コッコロちゃんたちは座っててくださいね♪\nわたし、あまり戦いで役に立てなかったので、\n料理の方で挽回させてください♪=À, mọi người cứ ngồi chờ đi!\nTrong trận chiến vừa rồi, em chẳng giúp được nhiều,\nthành ra em sẽ bù đắp bằng việc nấu ăn ♪
……ふふっ。\nでは主さま、出来上がりを一緒に待つといたしましょう。=...Hehe.\nVậy thì, chủ nhân, chúng ta cùng chờ nhé.
よ～しっ、できました～♪\nあとはお皿に盛って、と……☆=Được rồi, xong rồi~♪\nChỉ cần bày ra đĩa và...☆
どうぞ、これは{playername}くんの分です♪\nお肉のとっても柔らかい部分ですよ～♪=Đây, đây là phần của {playername} ♪\nPhần thịt này mềm lắm~♪
はい、キャルちゃん♪\n何かよく分からないですけど、とにかくおいしそうな部位です！=Đây, Kyaru ♪\nEm không chắc là phần nào, nhưng trông ngon quá!
なんでよく分からない部位を渡すのよ！？=Sao cậu lại đưa phần mình không biết!?
そしてこれはわたしの分～♪\nそれでは皆さん、おいしくいただきましょう☆=Còn đây là phần của tôi!\nĐược rồi mọi người, cùng ăn thôi ☆
待ちなさいこらペコリーヌ。\nコロ助の分の料理はどうしたのよ。=Khoan đã, Pecorine. Phần của Korosuke đâu rồi?
……へ？　あっ、あれっ！？\nごめんなさいコッコロちゃん！\nわたしってばうっかりしちゃってました♪=...Hả? H-Hả!?\nXin lỗi, Kokkoro!\nEm hoàn toàn quên bẵng mất!
間が抜けてるわねー\nま、どうせ珍味が早く食べたくてボーっとしてたんでしょ。\nほらコロ助、あたしの分を先に食べなさい。頑張ったご褒美よ！=Cậu đang thư giãn quá nhỉ?\nĐược thôi, tôi cá là cậu muốn ăn món đặc sản đó đến mức quên sạch.\nĐây, Korosuke, cậu có thể lấy phần của tôi trước.\nĐó là phần thưởng cho công sức của cậu!
ありがとうございます、キャルさま。\nですがその部位はペコリーヌさまがキャルさまのために選んだもの。\nキャルさまがお召し上がりになってください。=Rất cảm ơn cô, Kyaru.\nNhưng, đây là phần mà cô Pecorine đã chọn cho cô.\nCô mới là người nên ăn nó.
本当にごめんなさいっ、コッコロちゃんっ！\nわたしとしたことが、コッコロちゃんの分を忘れちゃうなんて～っ！\nすみません、申し訳ありません、土下座しますのでなにとぞ～っ！=Thật sự xin lỗi, Kokkoro!\nEm không thể tin là mình lại quên phần của cô! Em xin lỗi!\nEm thành thật xin lỗi! Em thậm chí còn quỳ xuống, nên hãy tha thứ cho em!
ペ、ペコリーヌさま、おやめください……！\nわたくしは平気ですので……！=C-Cô Pecorine, xin hãy dừng lại...!\nThật sự không sao đâu.
いいえだめです！\n忘れられるのは、とっても悲しくて、つらいことなんです……！\nそんな気持ちを味わわせてしまうなんて、わたし、わたし……！=Không, [i]không[/i] sao cả!\nBị quên là một điều thực sự đau buồn và đau khổ...!\nTôi không thể tin là mình lại khiến cô trải qua điều đó, t-tôi...!
……ペコリーヌ……=...Pecorine...
忘れるわけない。=Không thể nào cậu lại quên.
主さまの言う通りでございます。\nペコリーヌさまがわたくしのことを忘れるわけがありません。\nだからわたくし、何も悲しくも、つらくもないのですよ……♪=Chủ nhân nói đúng.\nKhông thể nào cô Pecorine lại quên em.\nChính vì vậy, không có gì đau buồn hay đau khổ ở đây...♪
コッコロちゃん……ありがとうございます……！=Kokkoro...\nCảm ơn cô nhiều lắm...!
はいはい、食事ができてるのにいつまでも話し込んでんじゃないわよ。\n珍味が待ってるわよ。冷めちゃう前に、さっさと食べちゃいましょ。=Được rồi, được rồi, đồ ăn đã xong, chúng ta còn trò chuyện đến bao giờ?\nMón đặc sản đang chờ các cậu rồi.\nMau lên và ăn trước khi nó nguội.
はいっ、待っててくださいねコッコロちゃん！\n今大盛りで持ってきますから☆=Được rồi! Ngồi yên nhé, Kokkoro!\nTôi sẽ đảm bảo lấy đủ cho cô ☆
あ、あの、ほどほどで大丈夫ですので……=Ư-Ưm, em không cần [i]nhiều[/i] như vậy...
いいえ！　い～っぱい食べてくださいね！\nでないとわたしの気が済みませんから！=Không! Cô phải ăn thật nhiều!\nNếu không, tôi sẽ thấy không yên tâm về chuyện này!
……ふふっ。\n主さま、一緒に食べるのを手伝ってくださいましね。=...Hehe.\nChủ nhân, xin hãy chắc chắn giúp em ăn hết.
楽しい食卓を囲む【美食殿】のメンバーたち。\nいつの間にか当たり前の日常となった光景が、そこには広がっていた。=Các thành viên của "Guild Đặc Sản", những người luôn quây quần bên một chiếc bàn ăn tối hạnh phúc. Không biết từ lúc nào, một cảnh tượng như mọi ngày đã diễn ra.
黒い精霊=Linh Hồn Đen
守ってくれてありがとう。=Cảm ơn ngài đã bảo vệ em.
おー！=Yeeeah!