心に満ちる味=Một Hương Vị Đầy Trái Tim
文献によって希望と絶望を得たコッコロ。『黒い風の精』を鎮める儀式を行うことになった彼女に、仲間たちは心強い励ましの言葉をかける。そしてコッコロは、明るい未来を掴むための覚悟を決めるのだった。=Kokkoro có được hy vọng và tuyệt vọng qua văn bản. Bạn bè của cô ấy đã động viên cô ấy khi cô quyết định thực hiện nghi thức để trấn áp Tinh Linh Gió Hắc Ám. Và Kokkoro đã củng cố ý chí để nắm bắt một tương lai tươi sáng.
精霊魔法もうまく使えず、一人きり……\n今のわたくしでは、そんな儀式はとても……=Mình thậm chí còn chẳng thể dùng ma thuật tinh linh hiệu quả, và mình sẽ hoàn toàn cô độc...\nVới tình trạng hiện tại, một nghi thức như vậy là quá...
今もわたくしの体から……魂が、零れ落ちているのですね……=Ngay cả bây giờ, mình vẫn cảm thấy...\ntâm hồn mình đang trôi ra khỏi cơ thể...
儀式に失敗すれば……わたくしは消えてしまう……=Nếu mình thất bại nghi thức... Mình sẽ biến mất...
里の文献から、『黒い風の精』を鎮めるには\n儀式を行う必要があることを知った一同。=Mọi người vừa học từ tài liệu nghiên cứu của ngôi làng rằng, để trấn áp Tinh Linh Gió Hắc Ám,\nmột nghi thức phải được tổ chức.
な～に言ってんのよ。\n一人きりじゃないでしょ！=Cậu đang nói cái gì vậy?\nCậu sẽ không cô độc một mình!
わたしたちがいるじゃありませんか！=Chúng tôi đều ở đây, phải không?
その儀式、わたしたちがお手伝いします♪\n一緒にやらせてください！=Chúng tôi sẽ giúp cậu với nghi thức đó♪\nHãy để chúng tôi giúp đỡ!
別に一人でやれなんて細かく指定されてるわけじゃないでしょ。\nだったら何人で挑もうと同じ事じゃない。=Không có chỗ nào ghi rằng cậu phải làm nghi thức này một mình.\nVậy chúng ta nên mời càng nhiều người càng tốt, và nó vẫn sẽ thành công.
しかし……全ては、わたくしがこなすべき役目だったのです。\n危険ですし、何の見返りもありません。\nあなた方がかかわる必要はないことではありませんか……！=Nhưng... Tất cả những điều này là trách nhiệm của riêng mình.\nSẽ nguy hiểm, và không có lợi ích gì cho các cậu.\nKhông cần tất cả các cậu dính vào chuyện này...!
なのにあなた方はどうして、\n出会ったばかりのわたくしを助けようとするのです……！=Mặc dù vậy, tại sao?\nTại sao các cậu lại cố cứu người chỉ mới gặp lần đầu...!?
助けるか……=Tại sao... chúng ta nên giúp...?
えっと……うまく言葉にできないんですけど……=Ưm... Mình không thể diễn tả bằng lời cho rõ ràng...
う～ん、なんか、それが当たり前っていうか……=Hừm, cứ cảm thấy là, tự nhiên chúng ta nên làm vậy...
あ……ぅ……=Mình...
それに、見返りなんてないって言いましたけど、\nありますよ、とっても大事なのが♪=Và, cậu nói chúng ta không có lợi ích gì, nhưng, có chứ!♪\nVà đó là một thứ thực sự quan trọng!
『黒い風の精』をなんとかしたら、元気になるんですよね？\nおいしいごはん、い～っぱい食べられるじゃありませんか！=Cậu sẽ thấy dễ chịu hơn nếu chúng ta xử lý cái "Tinh Linh Hắc Ám của Gió" đó, đúng không?\nVậy chúng ta sẽ có thể ăn thật nhiều đồ ngon!
そうなったら、今度こそ。=Vậy, lần này.
一緒にごはん……食べてもらえますよね？=Vậy... cậu sẽ ăn cùng chúng tôi, đúng chứ?
そういえば、そろそろ名前くらい教えてくれてもいいんじゃないの？\nこれから一緒にあんなデカブツと戦おうっていうんだしさ。=À, phải rồi, chẳng phải đến lúc cậu nên cho chúng tôi biết tên rồi sao?\nChúng ta sẽ cùng đối mặt với cái thứ khổng lồ đó mà.
……わたくしの名前は……=...Tên của mình là...
ま、いいけど。\nどんな理由があるんだか知らないけど、\nあんたも頑固なやつよねー=Thôi được, cũng không sao.\nMình không biết lý do của cậu,\nnhưng cậu là người kiên quyết đấy, biết không?
でも、覚悟しておきなさいよ。\n儀式とやらを成功させて、た～っぷり恩を売って、\n意地でも聞き出してやるんだから。=Nhưng, hãy chuẩn bị tinh thần.\nKhi chúng ta xong nghi thức, cậu sẽ phải trả nợ chúng tôi gấp bội, và chúng tôi sẽ ép cậu phải nói ra cái tên đó.
ふふっ……あの４人、いい雰囲気。=Hehe...\nBốn người họ dường như rất hợp nhau.
うんうんっ。\n最初からあんな感じだったみたいな……そんな気がするよ。=Ừ, ừ!\nCó cảm giác như họ... luôn là như vậy.
そうだね……\nこの光景を何度も見ていたような、不思議な感覚だ。=Ừ...\nCó cảm giác lạ lùng,\nnhư thể chúng ta đã từng thấy cảnh này nhiều lần rồi.
ヒヨリちゃん、レイちゃん。\nわたしたちも頑張って、儀式を成功させようね！=Hiyori, Rei.\nChúng ta cùng cố gắng hết sức để hoàn thành nghi lễ nhé.
うんっ、頑張ろーっ！=Ừ, cùng cố gắng nào!
ああ。全力を尽くそう。=Ừ. Cứ làm hết sức đi.
こうしてコッコロたちは、『黒い風の精』を鎮める儀式を成功させるため\n一致団結するのであった。=Với vậy, Kokkoro và những người khác cùng nhau,\nnhằm mục đích hoàn thành nghi lễ\nđể trấn áp Hắc Linh Gió.
えっと……この衣装は……？=À... Bộ trang phục này là sao...?
このエルフの里に伝わる、由緒正しい装束らしいですよ？\n儀式を行うための、正式な装束だそうです！\n里の方が持ってきてくれました！=Nghe nói đây là trang phục đặc biệt được truyền từ đời này sang đời khác trong Làng Tiên!\nHọ nói đây là trang phục chính thức dùng để thực hiện các nghi lễ!\nDân làng đã mang đến cho chúng ta!
ふぅん。確かに神秘的で、ありがた～い感じがするわね。\nやっぱこういうのはまず形からよね～=Hừm. Nó thật sự toát lên vẻ bí ẩn và đáng biết ơn.\nNhững thứ thế này lúc nào cũng ưu tiên hình thức, phải không?
……ありがとう、ございます。=...Cảm ơn... rất nhiều.
あ、あの～……=À-À...
どうして……\nわたしまで、着替えなくちゃいけないのかな……？=Tại sao... tôi cũng phải thay đồ...?
おお～=Ồ~
これは、なかなかね……=Bộ này... thật sự đáng kinh ngạc...
待たせたね。\nユイがなかなか着替えないものだから……=Để các cậu phải chờ rồi.\nYui vừa nhất quyết không chịu thay đồ...
最終的にあたしとレイさんで服を脱がす羽目になっちゃった。=Cuối cùng hai người chúng tôi đành phải cởi đồ cho cô ấy.
うぅ……二人ともひどいよ～……=...Hai người thật tàn nhẫn...
仕方がないだろう？　ちゃんと説明したじゃないか。\nユイには儀式までの間、要となる彼女のサポートをしてあげてほしいと。\nこの場で回復に長けているのはユイだけだからね。=Đó là điều cần phải làm. Chúng tôi đã giải thích rồi.\nCho đến khi nghi lễ kết thúc, chúng tôi muốn cô ấy là chỗ dựa chính cho cô gái này. Dù sao cô ấy cũng là người duy nhất giỏi ma thuật hồi phục.
それは聞いたけど……同じ衣装は着なくても……=Tôi nghe hết rồi... Nhưng tôi không cần phải mặc cùng loại trang phục...
儀式をお手伝いする人は、\nその身を正した清い状態じゃないとだめなんだってー\n色々と厳しい決まりがあるみたいだよっ？=Họ nói người giúp đỡ trong nghi lễ phải ở trong trạng thái đúng mực và thuần khiết.\nNghe nói có rất nhiều quy tắc khắt khe với việc này.
ちゃんとした理由があるのは分かったけど……！\nこの衣装、色々と……大胆で……！=Tôi biết là có lý do cho tất cả chuyện này...!\nNhưng bộ trang phục này... theo nhiều cách... lại rất... táo bạo...!
仕方がないね。\nほら{playername}、何か言ってあげたらどうだい？=Chúng ta sẽ làm gì với cậu đây?\nNè, {playername}, cậu nói gì đó với cô ấy đi.
きれいだよ。=Nó đẹp lắm.
もっとよく見てもいい？=Tôi có thể xem gần hơn được không?
きっ！？\nあの、騎士クン……本当に、そう思う？\nそれなら……うれしいけど……=Kh?! À, Kishi-kun... Cậu thật sự nghĩ vậy sao?\nNếu vậy... tôi sẽ rất vui...
えっ！？　それは……いい、けど……\nあの、でもあんまり顔を近づけるのは、恥ずかしい……\nやっ、やっぱり……見ないで～～～～～っ！=Hả?! Được... là được, nhưng...\nÀ, sẽ ngại nếu mặt cậu lại gần quá...\nK-Không... đừng nhìn!
すー、はー\n……ちょっと落ち着いてきたかも。=Thở phào, *thở dài*...\n...Tôi nghĩ mình đã bình tĩnh lại chút rồi.
えっと……そういうことだから、よろしくね。\nわたし、精いっぱいお手伝いするから。=À... Chuyện là vậy,\n nên tôi rất mong được hợp tác với cậu.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ.
……はい、ユイさま。\nよろしくお願いいたします。=...Vâng, tiểu thư Yui.\nTôi cũng rất mong được hợp tác với tiểu thư.
そうだ、これから一緒にエルフの里を回りませんか？\n由緒正しい装束を皆さんにもお披露目しましょう♪=Ồ phải,\nmuốn cùng đi dạo quanh Làng Tiên không?\nHãy cùng khoe bộ trang phục truyền thống này với mọi người♪
ついでに、エルフの里のおいしい食べ物なんかも\n食べられると素晴らしいですね☆=Và lúc đó, thật tuyệt nếu chúng ta có thể tìm được đồ ăn ngon để thưởng thức☆
あんたはそれがメインじゃないのよ。=Đó mới là mục đích thực sự của cậu, phải không?
でもそうね。\nあんたも歩けるくらいにはなったんでしょ？\nたまには外を出歩くのもいいんじゃない？=Nhưng mà, ừ. Cậu đã có thể đi lại rồi, phải không?\nĐôi khi cậu nên ra ngoài đi dạo một chút.
っ……いえ。\nわたくしは遠慮しておきます。=À... Không.\nTôi sẽ không đi.
お誘いいただきありがとうございます。\nですが、わたくしは……一人で、大丈夫ですので。=Tôi biết ơn lời mời.\nTuy nhiên, tôi sẽ...\nổn khi ở một mình.
う～ん……ごはんでなかよし作戦、失敗ですね。\nごはんを一緒に食べれば、絶対になかよくなれるのに～=Hừm... Kế hoạch kết bạn qua đồ ăn thất bại rồi.\nChúng ta sẽ trở thành bạn tốt nếu cùng ăn một bữa!
ごはんにかける信頼が厚過ぎるのよあんたは……=Niềm tin của cậu vào đồ ăn quá mạnh đấy...
逃げて……しまいました。\nペコリーヌさまもキャルさまも、主さまも……\nわたくしを案じてくださっているのに……=Tôi... đã bỏ chạy.\nTiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru, và Chủ nhân của tôi...\nHọ đã quan tâm đến tôi như vậy, nhưng tôi...
でも……これでよいのです。\nわたくしは、あの方たちを傷つけてしまうかもしれない。=Nhưng...\nThế này là được rồi.\nTôi có thể làm tổn thương họ.
それに、絆をつないでも忘れられてしまう。\n無くなってしまうなら……初めから、絆なんて……=Và, ngay cả khi chúng ta kết nối được, họ cũng sẽ lại quên tôi.\nNếu họ chỉ sẽ bị lạc...\nthì tại sao... lại bắt đầu từ đầu...?
……ちょっといい？=...Cậu có thời gian chút không?
あ……ユイさま。=À... Tiểu thư Yui.
ちょっと心配になって。\n体は大丈夫？=Tôi hơi lo.\nCậu cảm thấy ổn chứ?
はい。ユイさまに回復していただいたおかげで、\nしっかりと動くことができます。=Vâng.\nNhờ phép hồi phục của cậu,\ntôi lại có thể cử động được bình thường.
……心の方は、どうかな。=...Vậy còn trái tim cậu thì sao?
ペコリーヌちゃん、キャルちゃん、騎士クン……\nあの３人を見てるとき、すごく悲しそうな顔をしてるよね？\nどうしてなのかな、って。=Tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru, Kishi-kun...\nMỗi khi cậu nhìn vào ba người đó,\nbiểu cảm của cậu rất buồn. Tôi tò mò tại sao.
わたしでよければ、なんでも聞くよ。\nきっと今のあなたは、体の傷よりも……\n心の方を癒さなきゃいけないって、そう感じるの。=Nếu cậu không phiền tôi, tôi sẽ lắng nghe.\nTôi đánh cuộc ngay bây giờ... Có lẽ trái tim cậu mới cần được hồi phục...\nchứ không phải cơ thể. Đó là cảm giác của tôi.
……そう、なのでしょうか……=...Thật sự có phải vậy không...?
では、一つだけ……質問をしてもよろしいですか？=Vậy thì, tôi có thể... hỏi cậu một câu không?
うん、もちろん。=Ừ, tất nhiên rồi.
可能性の話、ありえるはずのない、作り話ですが……=Đây là một tình huống giả định,\nmột tình huống không thể xảy ra, được bịa ra...
例えば……ユイさまに大切な方がいて。\nその方と一緒にいると、幸せで……\nこれ以上の幸せはないとさえ、思える人がいたとして──=Nhưng giả sử,\ncô gái Yui, cô có một người thực sự quan trọng.\nVà được ở bên người đó khiến cô rất hạnh phúc...\nHạnh phúc đến mức nghĩ rằng không thể nào hạnh phúc hơn nếu thiếu người đó...
──その方に、自分のことを忘れられてしまったら。\nユイさまはどうなさいますか？=Nếu cô bị người đó quên đi,\nthì cô sẽ làm gì?
……忘れられて……？=...Bị quên...?
いえ。\n忘れられる、でなくとも。\n自分がそばにいることで、その大切な人を傷つけてしまうとしたら。=Không, bị quên là một chuyện.\nNhưng vì ở gần người quý giá đó,\ncô lại vô tình làm tổn thương họ.
どんなに願っても、そばにいることができないとしたら。\n遠くから、幸せを祈ることしかできないとしたら……=Giả sử, dù cô có ước bao nhiêu đi nữa,\ncô cũng không thể ở bên người đó?\nChỉ có thể từ xa cầu chúc cho họ được hạnh phúc....
どう、なさいますか……？=Cô... sẽ làm gì...?
……想像もできない、かな。=...Tôi thậm chí không thể tưởng tượng nổi.
でもそんなことがもし、わたしに起こったとしたら……=Nhưng, nếu chuyện đó xảy ra với tôi...
わたしはきっと、泣いて、泣き続けて……\nなにもできなくなっちゃうんじゃないかな……=Tôi chắc chắn sẽ khóc, khóc, và tiếp tục khóc...\nVà tôi nghĩ mình sẽ không thể làm được gì cả...
もし……もし、そのお話と同じ境遇の子がいるんだとしたら。=Nếu... Nếu...\n có một cô gái đang trải qua hoàn cảnh đó.
その子はとても強くて、立派な子だね。\nわたしは、心から尊敬する。きっとその子は、つらくて、悲しいのに……\n誰かの幸せを願える人だから。=Vậy tôi nghĩ cô ấy sẽ là một cô gái rất mạnh mẽ và tuyệt vời.\nVà trong thâm tâm, tôi ngưỡng mộ cô ấy.\nBởi vì, dù đang trải qua nỗi đau và khổ sở này... cô ấy vẫn có thể cầu chúc hạnh phúc cho người khác.
……そうですか……=...Ra vậy...
そう言ってもらえると……少しだけ、救われる気がいたします。\nわたくしの判断は……間違いではなかったのだと。=Nghe câu đó... tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.\nBiết rằng, quyết định của tôi... không phải là một sai lầm.
作り話にこんなことを言うのは、都合が良過ぎるかもしれないけど。=Tôi biết tôi có thể hơi quá tập trung vào bản thân để nói về một câu chuyện tưởng tượng.
……その子にも……幸せになってほしいな。=...Nhưng, tôi cũng muốn cô gái đó.... được hạnh phúc.
その子の大切な人だって、\nきっと……どんなに傷つけられても、忘れてしまったとしても。\nその子に幸せになってほしいって、思ってるはずだから。=Tôi chắc chắn người quý giá của cô ấy...\nDù đau đớn đến đâu, và dù đã bị quên,\ncô ấy cũng chắc chắn vẫn muốn người đó được hạnh phúc.
……このようなとりとめのないお話に付き合っていただき、\nありがとうございます、ユイさま。=...Cảm ơn cô rất nhiều vì đã tham gia cuộc trò chuyện theo cảm hứng này, cô gái Yui.
ううん、気にしないで。\n儀式……頑張ろうね。=Ồ không, đừng bận tâm.\nHãy cùng nhau... cố gắng cho buổi lễ.
それから数日が過ぎ。\n儀式に向けての準備は着々と進んでいった。=Vài ngày trôi qua, và công tác chuẩn bị cho buổi lễ tiếp tục diễn ra đều đặn.
儀式の日は、いよいよ明日……=Cuối cùng, ngày mai là ngày của buổi lễ...
失敗すれば、わたくしの存在は消えてなくなってしまう。=Nếu tôi thất bại, sự tồn tại của tôi sẽ biến mất.
この現象はロストに限りなく近い、とアメスさまは仰っていました。\nつまり、わたくしの全て……記憶も、記録も、\nわたくしに関するなにもかもが、この世界から消えてしまうということ。=Nữ thư Ameth nói rằng hiện tượng này cực kỳ giống với "sự mất mát". Điều đó có nghĩa, mọi thứ của tôi...\nKý ức, hồ sơ... Mọi thứ liên quan đến tôi...\nsẽ biến mất khỏi thế giới này.
覚悟はしていたはずなのに……怖い、ですね……=Tôi lẽ ra đã quyết tâm rồi, nhưng...\nTôi vẫn sợ... phải không?
そういえば……夕食もまだ食べていませんでした。=Nhớ lại thì...\nTôi vẫn chưa ăn tối.
以前は、あんなにも毎日しっかりと食べていたのに。\n……ペコリーヌさまに叱られてしまいそうですね。=Trước đây tôi ăn rất ngon mỗi ngày.\n...Cô gái Pecorine có thể sẽ mắng tôi vì chuyện này.
ごはんは毎日三食食べなきゃだめです、\nごはんをモリモリ食べないと元気が出ませんよ、って……="Cậu phải ăn ba bữa một ngày, nếu không ăn nhiều, cậu sẽ không cảm thấy khỏe hơn," cô ấy sẽ nói...
でも、もういいのです。\nあれから、なにを食べても……おいしいと思えなくて。=Nhưng, giờ thì được rồi.\nTừ đó về sau, dù tôi ăn thứ gì...\nGiờ chẳng có thứ gì ngon cả.
あの食卓で食べるごはんが、\nわたくしにとって最高の食事でしたから……=Với tôi, thức ăn ngon nhất tôi từng ăn là ở chiếc bàn ăn đó...
……でも、空腹のままでは明日に差し支えますね。\nあまり食欲はありませんが、なにか──=...Nhưng, mai tôi sẽ trở thành gánh nặng nếu không ăn.\nTôi không có cảm giác thèm ăn, nhưng tôi nên tìm-
──ほーら見なさい。\nやっぱり辛気臭い顔してた。=Thấy chưa, tôi bảo mà. Cô ấy lại đang làm cái mặt buồn bã đó.
！　キャ、キャルさま……！？=K-Không phải cô Kyaru...!?
勝手に入らせてもらったわよ。\nどうせ一人で深刻な顔して、緊張してるんだろうなって。=Chúng tôi tự vào.\nTôi đoán cô sẽ ở đây một mình, lo lắng và làm cái mặt nghiêm túc.
わたしはちゃんとノックして入りましょうって言ったんですよ？\nでもキャルちゃんが驚かしてやりましょうって……=Tôi nói là chúng ta nên gõ cửa trước khi vào!\nNhưng Kyaru nói chúng ta nên bất ngờ cô...
あ、でもでも、こういう時はやっぱり、\n明るく、賑やかなのが大事だと思うんです♪\n一人で悩んでても、どうにもならない時ってありますから。=À, nhưng, nhưng, tôi nghĩ lúc này quan trọng là phải vui vẻ và sôi nổi!\nCó những lúc lo lắng một mình sẽ không đưa đến đâu cả.
そうそう。弱気になってるんじゃないわよ。\nあたしたちがいるんだから、大船に乗ったつもりでいなさいよね！=Đúng, đúng. Cô không cần phải quá bi lâm về chuyện này.\nChúng tôi đang ở đây,\nhãy cư xử như thể có chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
ペコリーヌさま……キャルさま……=Cô gái Pecorine... Cô gái Kyaru...
それに……ちょうどよかったみたいですね。=Và... trông như chúng tôi đến đúng lúc.
こういう時に一番大事なものも持ってきたんです！=Tôi đã mang theo thứ quan trọng nhất cho những lúc như thế này!
大事な……？=Quan trọng...?
こちらは……おかゆ、でしょうか……？=Đây... là cháo...?
ごはん……あまり食べていませんよね？\n顔を見れば一目で分かりますよ。=Cô... không ăn nhiều lắm, phải không?\nChúng tôi có thể nhìn thấy ngay trên mặt cô.
君に笑ってほしい。=Tôi muốn cô cười.
ごはんは毎日三食食べなきゃだめです。\nごはんをモリモリ食べないと元気が出ませんよ♪=Cô phải ăn ba bữa một ngày, nếu không ăn nhiều, cô sẽ không cảm thấy khỏe hơn♪
よく似合ってるよ。=Nó rất hợp với cô.
おかゆは消化にいいですし、体もポカポカあたたまりますし、\n弱ったお腹にも優しくて、いいことずくめです！=Cháo dễ tiêu, ấm áp cơ thể một cách nhẹ nhàng,\nvà tốt cho dạ dày yếu!\nNó tốt cho gần như mọi thứ!
しかもそれ、{playername}の手作りよ。=Và là {playername} người làm ra.
どうしても「僕が作りたい」って言うのよ。まったく、\n水加減間違えてベチョベチョにしたり、火加減間違えて焦がしたり、\n教えるの大変だったんだから。=Anh ấy nói muốn làm bằng mọi giá.\nÔi trời, anh ấy cho quá nhiều nước nên văng đầy ra, đun quá lửa nên bị cháy,\ndạy anh ấy là một mớ hỗn độn.
教えたのはわたしですよ、キャルちゃん？\nというか、焦がしたのは魔法の火加減を間違えた\nキャルちゃんですよね……？=Nhưng là tôi người dạy, Kyaru?\nVà, là cô người phá bếp với ma thuật lửa của mình, Kyaru...
主さまが……わたくしのために……=Chúa tôi... đã làm cái này cho tôi...
えっ？　その、それは、えっと……自分で……\nそ、そんなに強引に近づけないでくださいませ……=Hả? Ưm, tôi có thể, ừm,\nLàm được bởi một mình...\nĐừng... đừng đến gần tôi quá vậy...
一緒に行こうよ。=Cùng đi thôi.
あ……あ～ん……\nあ、むっ……んく……=À... À...\nÀ, ừm... nk...
どうですかどうですかっ？=Thế nào, thế nào?
おいしい……です……=Nó... ngon quá...
やったじゃないの！\n教えたかいがあるってもんだわ！=Cậu làm được rồi! Lúc trước dạy cậu đúng là đáng!
塩加減も、お米の柔らかさも、ちょうどよくて……\nなによりも……=Gia vị, độ mềm của cơm, vừa phải...\nVà trên hết...
──あたたかいです。=──Rất dễ chịu.
ああ……本当にあたたかい……=À...\nThật sự rất dễ chịu...
もう一度、この方たちと食卓を囲みたい……\n主さまのお世話がしたい……そばにいたい……=Tôi muốn một lần nữa quây quần bàn ăn với những người này...\nTôi muốn giúp đỡ Chủ nhân...\nVà ở bên cạnh người ấy...
わたくしはまた、このあたたかい方々と、かけがえのない主さまと……=Một lần nữa, tôi muốn được ở cùng những người ấm áp này,\n cùng với Chủ nhân không thể thay thế của tôi...
一緒に帰りたい……！=──và cùng nhau về nhà...!
希望を持ってもいいのでしょうか……？=Tôi có thể thực sự nắm giữ hy vọng này...?
儀式を成し遂げたら、\nわたくしは再びあの幸せな日々に帰れるのでしょうか……=Sau khi hoàn thành nghi thức này,\ntôi có thể một lần nữa trở về những ngày hạnh phúc...?
そのためなら、わたくしは……！=Vì mục đích đó, tôi...!
おかゆのおかわりを……お願いできますか？=Tôi có thể xin... một bát cháo nữa được không?
っ♪=♪
真心のこもったごはんをたくさん食べて……=Tôi sẽ ăn món ăn đầy tâm huyết này...
明日の儀式、必ず成功させてみせます……！=Và cho thấy tôi sẽ thành công trong nghi thức ngày mai,\ndù có chuyện gì...!
胸に希望を抱いたコッコロは、明日に向け、\n{playername}の作ったおかゆを全て平らげるのであった。=Mang theo hy vọng trong tim, Kokkoro hướng về ngày mai, khi cô ăn hết cháo mà {playername} đã làm.
これ、食べて。=Ăn đi.
ユイさま……=Cô Yui...