忘却と、暴走と=Sự Quên Lắng và Cuồng Loạn
人々に忘れられていくのは、少し前から現れ始めた黒い精霊のせいかもしれないと思うコッコロ。手伝うことになった調査依頼の最中、コッコロは精霊の力を暴走させて【美食殿】の仲間たちを傷つけてしまう。=Kokkoro nghĩ rằng có thể là do những linh hồn đen xuất hiện gần đây khiến mọi người bắt đầu quên. Trong lúc giúp điều tra yêu cầu, Kokkoro vô tình mất kiểm soát với sức mạnh của linh hồn và cuối cùng làm tổn thương bạn bè từ "Gourmet Palace".
街の人々から忘れられる、という異変。\nコッコロは何かが起きていることを、【美食殿】の仲間たちに相談する。=Kokkoro tham khảo ý kiến với những người còn lại của Gourmet Guild, về hiện tượng bất thường là bị người dân thành phố quên.
街の人たちに忘れられてる～？=Cậu đang bị người dân thành phố quên ư?
……はい。\n街を歩いて……わたくしはそう感じました。=...Vâng.\nĐó là cảm giác của em... khi em đi qua thành phố.
会った連中がみんなど忘れしただけじゃないの？\nコロ助のことだけとはいえ、記憶喪失なんて\nそうポンポン起きるもんでもないでしょ。=Cậu có chắc chắn rằng những người cậu gặp không chỉ đơn giản là quên cậu?\nEm biết chúng ta đang nói về cậu, nhưng chứng hay quên không phải là thứ xảy ra một cách tùy tiện đâu.
そうだね。=Điều đó đúng.
そうでもないよ。=Điều đó không đúng.
あんたが言うと説得力がズドンと落ちるのよ！=Khi cậu nói điều đó, uy tín của cậu giảm mạnh đấy!
今まさに記憶喪失真っ最中のやつが言うと、\nぐうの音も出ないわ……=Khi người bị hay quên nói điều đó, em không biết nói gì...
……つい先日会ったばかりのカリンさままで、\nわたくしのことを忘れていらっしゃるようでした。=...Ngay cả Cô Karin, người chúng ta gặp chỉ hôm qua...\ncũng dường như đã quên em là ai.
あいつまで？\nそれは……ちょっと普通じゃないわね……\nあの眼鏡、ランドソルのギルド全部暗記してそうだし。=Ngay cả cô ấy?\nĐiều đó... nghe không bình thường...\nEm chắc chắn rằng Kính Kia đã ghi nhớ tất cả các Guild của Landosol rồi.
というかペコリーヌ。\nさっきから黙り込んでどうしたのよ？=Nhân tiện, Pecorine.\nCậu đã khá im lặng suốt thời gian qua, có chuyện gì vậy?
……へっ？\nあ、あ～、大丈夫です、ちゃんと聞いてました！=...Hả?\nA-Ah, em ổn. Em đang lắng nghe mà!
しっかりしなさいよね。\nこういう時、あんたの無駄に元気な相槌がないと\n話が進まないんだから。=Bình tĩnh lại đi.\nĐây là lúc những chen ngang đầy nhiệt huyết của cậu giúp cuộc trò chuyện tiến triển.
あ、あはは☆\n……ちょっぴり、思い出しちゃって。=A-Ahaha☆...\n...Nó khiến em nhớ đến một điều gì đó.
……色んな人に忘れられるって、\nわたしの時と似てるなって……=...Được rất nhiều người quên...\nĐiều đó giống với những gì đã xảy ra với em...
申し訳ありません、ペコリーヌさま、\n嫌なことを思い出させてしまって……=Em rất xin lỗi, Cô Pecorine,\nEm không cố ý gợi lại những ký ức khó khăn như vậy...
いえ、全然平気です♪\nそれよりも今は、コッコロちゃんのことです！=Không, hoàn toàn ổn♪\nĐiều quan trọng hơn bây giờ là [i]cậu[/i], Kokkoro!
何か忘れられるきっかけとか、心当たりありませんか？\n身の回りに起きた変化とか、どんな小さなことでも構いません！=Cậu có ý tưởng gì về điều gì có thể khiến cậu bắt đầu bị quên không?\nBất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống hàng ngày của cậu, dù nhỏ đến đâu, cũng được!
絶対に原因を突き止めないといけません。\n忘れられるなんて、あっちゃいけないことですから！=Chúng ta phải tìm ra nguyên nhân.\nBị quên là không đúng! Vì vậy chúng ta không được để điều đó xảy ra!
そう、ですね……えっと……=Vâng, đúng rồi... Ưm...
最近、精霊魔法が上手く扱えないこととか、\n関係あるでしょうか……=Gần đây, em không thể kiểm soát ma thuật linh hồn của mình, có lẽ điều đó liên quan...?
上手く扱えない？\nそうなの？　前の魔物討伐じゃズバーンとやってたじゃない。=Cậu không kiểm soát được ư?\nThật sao? Cậu đã thực sự dọn sạch khi chúng ta làm nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đó.
思えばあの時から、\n精霊がわたくしの言うことを聞いてくれないときがあって……=Nghĩ lại, kể từ đó có những lúc linh hồn ngừng lắng nghe em.
いつもと違う精霊が出てきたりも……=Ngoài ra, một linh hồn khác với thường lệ, đã bắt đầu xuất hiện...
いつもと違う？\nその精霊さん、今出せたりしますか？=Khác với thường lệ?\nCậu có thể thử gọi linh hồn đó ra ngay bây giờ không?
……やってみます……！=...Em sẽ thử...!
やはり、いつものように精霊の力を借りられません……\nこのままもっと力を引き出そうとすると……=Thực sự em không nên cố gắng mượn sức mạnh của linh hồn như thường lệ...\nKhi em cố gắng gọi ra nhiều sức mạnh hơn...
へぇ～、これが……なんだか黒い精霊さんですね。=Ồ, đây là... một linh hồn trông tối tăm.
キャルさま！？=Cô Kyaru?!
キャルちゃん！？\nどうしたんですか！？=Kyaru!?\nCó chuyện gì vậy!?
ちょっと、目まいがしただけよ……=Em chỉ hơi chóng mặt một chút...
もしかしてまだ治っていませんでしたか……？=Có lẽ cô vẫn chưa khỏi hẳn...?
へ、平気よ、平気。\nピンピンしてるっての。\nそんなに心配される方が迷惑だっての。=E-Em ổn, em ổn. Em vẫn còn sống và khỏe mạnh.\nĐau đầu hơn là để mọi người lo lắng cho em.
……もしや先日のキャルさまの体調不良は、\nこの黒い精霊の影響……？　わたくしのせいで……=...Có phải tình trạng kém khỏe của Cô Kyaru hôm qua đã bị ảnh hưởng bởi linh hồn đen này...?\nLỗi tại em...
ちょっとコロ助。\n余計なことを考えてるんじゃないでしょうね。=Này, Korosuke. Cậu đang suy nghĩ quá đấy, phải không?
で、ですが……わたくしの……=Nh-Nhưng... Đây là của em...
あたしは全然平気だって言ってるでしょ。\n……あたしの言うことが信じられないわけ？=Em [i]nói[/i] em hoàn toàn ổn.\n...Hay là cậu không tin những gì em nói?
人のこと心配してる暇があるなら、\n自分のことを心配しなさい。\n今大変なのはコロ助の方なんだから。=Nếu cậu có thời gian lo lắng cho người khác,\nhãy dùng nó để lo lắng về bản thân.\n[i]Cậu[/i] mới là người đang gặp rắc rối ở đây.
キャルちゃんは優しいね。=Kyaru thật tốt bụng.
はっ、はぁ！？\n優しいってなによあたしは別になんにもしてないわよ！=Sao-Sao!?\nÝ cậu là gì khi nói "tốt bụng!?" Em chưa làm gì cả!
えへへ～♪\nキャルちゃんは優しいですね☆=Ehehe ♪\nKyaru thật tốt bụng. ☆
ちょっ、ペコリーヌまでなに言い出すのよ！？=Khoan, cậu đang nói về [i]ai[/i] vậy, Pecorine?
はい、キャルさまはお優しいです。=Vâng, Cô Kyaru rất tốt bụng.
なんなのよどういうつもりよ！\nあたしを褒めてどうしたいのよ～～～～～っ！？=Các cậu sao vậy!? Các cậu đang cố làm gì!?\nCác cậu đang muốn gì khi khen em!?
とっ、とにかく！\n今はコロ助の問題を調べるのよね！=A-Anyway!\nNgay bây giờ, chúng ta cần xem xét vấn đề của Korosuke, được chứ!?
その黒い精霊が出てから異変が起き始めたって言うなら、\nそれについてまずは調べてみましょ！　それでいいわね！\nはいっ、話し合いおしまい！　さっさと出かける準備をするわよ！=Nếu hiện tượng bắt đầu sau khi linh hồn đen xuất hiện, vậy hãy bắt đầu tìm kiếm từ đó! Nghe có vẻ hay chứ!?\nĐược rồi, chúng ta đã nói xong! Nhanh lên và chuẩn bị ra đi!
お～、あっという間に話をまとめちゃいました。\nさっすがキャルちゃん♪=Ồ, cô ấy đã kết thúc cuộc trò chuyện chỉ như vậy!\nĐúng như mong đợi của Kyaru-chan ♪
ふふっ、キャルさまはお優しくて、照れ屋さんでございます。=Hehe, cô Kyaru vừa tốt bụng, lại rất nhút nhát.
ほらあんたたちーっ！\nさっさと行くわよ！　置いてかれたいの！？=Nhanh lên các cậu! Làm nhanh lên! Muốn bị bỏ lại hả!?
それにしても、精霊について調べるって言っても、\nどうしたらいいのか分かんないわね。=Dù vậy, tớ nói là chúng ta nên điều tra về các linh hồn,\nnhưng thực sự tớ cũng không biết phải làm gì.
そうですね……精霊魔法は一般的な魔法より\n使える人が少ないので、文献なども少ないですし……=Đúng rồi...\nNgười có thể sử dụng ma thuật linh hồn rất hiếm, và cũng không có nhiều sách về chủ đề này...
知ってる人に聞いてみよう。=Hãy hỏi người mà [i]chắc chắn[/i] biết.
そうですよ！\n{playername}くんの言う通り、\n精霊魔法を使える人に聞いてみましょう♪=Đúng vậy!\nChúng ta nên làm theo lời {playername}\nvà thử hỏi người có thể dùng ma thuật linh hồn. ♪
まぁ当てもなく歩き回るよりはいいわね。=Thì ít nhất còn tốt hơn là đi lang thang vô định.
そうでございますね。\nええと、精霊魔法を使える方と言えば──=Đúng đó.\nƠ, người có thể dùng ma thuật linh hồn thì phải là...
ごめんくださ～い！\nユイちゃ～ん、いますか～？=Xin lỗi nhé!\nYui! Cô có ở đây không?
あっ、ペコさんだ。\nなになに？　今日はどうしたの？=À! Là Peco!\nSao thế, sao thế? Chuyện gì đưa cậu tới đây?
こんにちはヒヨリちゃん☆\nあの、ちょっとユイちゃんに聞きたいことがあるんですけど……=Chào, Hiyori☆\nƠ, chúng tớ muốn hỏi Yui chuyện này...
ヒヨリ、準備はもうできたのか？\nそろそろ出発するよ……と、お客さんか。=Hiyori, cậu đã chuẩn bị xong chưa?\nChúng ta cần khởi hành sớm...\nỒ, có khách?
突然の訪問、申し訳ありませんレイさま。\nもしかしてお忙しいところでしたでしょうか……=Xin lỗi vì sự xâm phạm đột ngột, cô Rei.\nChúng tôi có lẽ đã đến lúc mọi người đang bận rộn...?
いや、気にする必要は……\nえっと……キミは……=Không, không cần lo lắng...\nƠ... Các cậu là...
コッコロよ！\nこの子はあたしたち【美食殿】の仲間！\nまさか、コロ助のこと忘れたなんて言わないでしょうね！？=Đó là Kokkoro! Cô ấy là một thành viên của "Guild Ẩm Thực"!\nĐừng nói là cô đã quên Korosuke rồi nhé!?
あ……ああ。そうだ。\nコッコロ……コッコロだよね。\nいや、すまない。ちょっとボーっとしていたみたいだ。=Ừ-Ừ. Đúng rồi. Kokkoro...\nCậu là Kokkoro, đúng không?\nKhông, xin lỗi. Tôi có lẽ đã trễ não.
珍しいね、レイさんがボーっとしちゃうなんて。\nまぁあたしもコッコロちゃんを見た時になんか\n上手く名前が出てこなかったりしたんだけど……なんでだろ～？=Hiếm khi thấy cậu trễ não vậy, Rei.\nThôi, khi tôi lần đầu thấy Kokkoro,\ntôi cũng không nhớ tên cô ấy ngay...\nTại sao nhỉ?
……信憑性が高くなっちゃったわね……\nコロ助の記憶が、薄れつつある……ってことの。=...Câu chuyện về việc mọi người bắt đầu quên Korosuke...\nThật sự cô ấy đã đúng về tất cả mọi chuyện...
……そう、ですね……！=...Có vẻ là vậy...!
ごめんねヒヨリちゃん、レイちゃん。\n準備に手間取っちゃって……！=Xin lỗi vì chuyện đó, Hiyori, Rei.\nTôi bị cuốn vào việc chuẩn bị...!
あれ？　騎士クン？\nそれに、【美食殿】のみんなも。\nどうしたの？　みんなそろって……=Hả? Kishi-kun?\nVà phần còn lại của "Guild Ẩm Thực?"\nSao mọi người lại ở đây...?
聞きたいことがあって。=Có chuyện chúng tôi muốn hỏi các cậu.
そうなんだ。でも、どうしよう……\nわたしたち、これから\n急ぎの調査に行かなくちゃいけなくて。=Ồ, được thôi.\nNhưng, phải làm sao đây...\nChúng tôi sắp phải đi điều tra khẩn cấp.
急ぎの調査って……何かあったんですか？=Điều tra khẩn cấp...? Có chuyện gì xảy ra sao?
なんだか最近、\nランドソル付近の精霊たちが騒いでるの。=Nghe nói gần đây, các linh hồn ở gần đây có vẻ bối rối.
精霊が……？=Các linh hồn...?
うん。その影響で、\n周辺の魔物まで様子がおかしくなってるみたい。\nそれを、わたしたちが調べることになって。=Ừ. Vì thế, có vẻ như các quái vật xung quanh khu vực cũng hành động lạ.\nChúng tôi được giao nhiệm vụ điều tra chuyện này.
ねぇそれ、あたしたちも手伝っていい？=Này, chúng tôi cũng có thể giúp được không?
……このタイミングで精霊がらみの異変とか、\n怪し過ぎるでしょ。コロ助のこと、何か分かるかもしれないわ。\n今は少しでも手掛かりがほしいもの。=...Các hiện tượng liên quan đến linh hồn này xảy ra [i]quá[/i] gần nhau.\nChúng ta có thể tìm ra điều gì đó về Korosuke.\nNgay bây giờ, chúng ta cần lấy mọi manh mối có thể.
手伝ってくれるなら、それは助かる。\n私たち３人だけでは、全て調査するのは時間がかかるからね。=Sẽ tuyệt nếu các cậu có thể giúp đỡ.\nSẽ mất rất nhiều thời gian để điều tra mọi thứ chỉ với ba chúng tôi.
うん。じゃあお願いしてもいいかな？\n場所は、こっちと、ここと……=Ừ. Vậy chúng ta có thể tin tưởng mọi người giúp đỡ không?\nCác địa điểm là ở đây và đây...
はい、ばっちり覚えました♪\n任せてくださいっ！\n困った時はお互いさまさま、ですからね☆=Được rồi, tớ ghi nhớ rồi♪ Giao cho chúng tớ!\nChúng ta nên giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn, mà!☆
あーっ！　ペコさん、それあたしのだよー！\nじゃああたしもペコさんの取っちゃうから！\nえっとえっと～……やばいですね♪=Aaaah! Peco, đó là của tớ!\nVậy thì tớ sẽ lấy của cậu!\nƠ, ơ... Có điên không vậy? ♪
えへへ～お互いさまさま☆=Ehehe, chúng ta nên giúp đỡ nhau☆
えへへ～やばいですね☆=Ehehe, có điên không vậy?☆
なにやってんのよあんたたち……=Các cậu đang làm gì vậy...?
ほらほら、ヒヨリ。\nこのまま話し込んでいたら日が暮れてしまう、そろそろ行くよ。\n……では、よろしく頼むよ。【美食殿】のみんな。=Thôi nào, Hiyori.\nMặt trời sẽ lặn nếu chúng ta cứ nói chuyện thế này, chúng ta nên đi thôi.\n...Vậy, chúng tôi rất mong được hợp tác với các thành viên Guild Ẩm Thực.
はい、お任せくださいませ。=Vâng, giao cho chúng tôi.
じゃあ、わたしたちも出発です！\nキャルちゃん、コッコロちゃん、{playername}くん♪=Vậy thì chúng ta di chuyển thôi!\nKyaru, Kokkoro, {playername}♪
ええ、さっさと行くわよ。……ごほっ。=Ừ, đi thôi.\n*ho*
……キャルさま……？=...Cô Kyaru...?
えっと、ユイちゃんはこの辺りって言ってましたけど～\nどうですかコッコロちゃん、何か感じたりしますか？=Hừm, Yui nói là ở quanh đây.\nSao rồi, Kokkoro? Cô có cảm thấy gì không?
何かに怯えているような……そんな感じが……\nすみません、今のわたくしでは、はっきりとは感じ取れないようです。=Nó cảm thấy như... nó sợ điều gì đó...\nXin lỗi, lúc này, tôi không thể cảm nhận rõ ràng.
気にすることないわよ、コロ助。\n調査は始まったばかりなんだから。=Đừng lo về chuyện đó, Korosuke.\nChúng ta mới chỉ bắt đầu điều tra.
そういえば、精霊が騒いでるせいで\n魔物たちの動きもおかしくなってるって言ってましたね？\n前に討伐した珍味さんも、それで姿を現したのかもしれませんね。=Nhớ lại thì, họ nói rằng các linh hồn bối rối\nđã khiến quái vật bắt đầu hành động lạ, đúng không?\nCó lẽ món ngon mà chúng ta đánh bại xuất hiện cũng vì thế?
冗談じゃないわよ！\nもしそうだったら普通じゃ姿を見せないような魔物が、\nどんどん出てきて──=Đừng đùa chuyện đó!\nNếu đúng như vậy, điều đó có nghĩa là một đống quái vật bất thường khác sẽ bắt đầu──
うっひゃあああああ！？\nなによこの魔物！？=Uyaaah!?\nQuái vật này là sao vậy!?
この付近ではお見かけしない魔物でございますね。\n精霊の異変に影響されてしまったのでしょうか……=Quái vật này không thường xuất hiện quanh đây.\nCó lẽ nó bị ảnh hưởng bởi hiện tượng với các linh hồn.
あわわ、なんだかとっても怒ってるみたいですね……！=Awaah! Có vẻ như nó thực sự tức giận...!
コロ助、あんたは下がってなさい！\n精霊の力、上手く使えないんでしょ？=Korosuke, cô đứng lùi lại!\nCô không thể sử dụng sức mạnh linh hồn của mình một cách thích hợp, đúng không?
ですが、キャルさま……！\n相手は見たことのない魔物なのですよ……！？=Nhưng, tiểu thư Kyaru...!\nChúng tôi chưa từng thấy loại quái vật nào như thế này...!
問題ありません！\nコッコロちゃんは{playername}くんを守ってあげてください♪=Không sao đâu!\nKokkoro, cô nhớ bảo vệ {playername} nhé. ♪
……分かりました。\nペコリーヌさま、キャルさま、お気をつけください……！=...Đã rõ.\nTiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru, xin hai người hãy cẩn thận...!
いきますよキャルちゃん！\n今日のごはんはこれで決まりですっ♪=Đi thôi, Kyaru!\nBữa ăn hôm nay đã được quyết! ♪
はぁ！？　こいつも食べる気！？\nあたし嫌よ、嫌だからね！　ちょっと聞いてんのアホリーヌ！=Sao cơ!? Cô định ăn nó ư!?\nTôi không ăn đâu, tôi phản đối!\nNày, cô có nghe tôi nói không, Đồ Ngốc Pecorine!?
わわっ！？\n口から火を噴いてきましたよっ！？\n体の中に火を起こす器官があるんでしょうか……=Ôi trời!? Nó vừa phun lửa!?\nCó lẽ trong người nó có cơ quan nào tạo lửa...?
どんな味がするんですかね～、とか考えてるでしょ！\nあんた戦闘中にふざけんじゃないわよっ！="Không biết nó có vị như thế nào nhỉ...?" Là chuyện cô đang nghĩ, đúng không!?\nGiải tán đi khi chúng ta đang chiến đấu chứ!
よし、効いて……ない！？\nこいつ、魔法の効きが悪いのかしら……！=Được rồi, nó...\nkhông có tác dụng!?\nNó có kháng ma thuật phải không...!?
体が硬くて剣が通りません、やばいですね☆\nキャルちゃん、大きい魔法、撃てますかっ！？=Cơ thể nó cứng quá, kiếm tôi không chém được!\nQuá điên rồ phải không!?\nKyaru, cô dùng phép lớn nào bắn nó đi được không!?
え、ええっ……ちょ、ちょっと時間稼いでくれるっ？\nっ……こんな時に……っ！=P-Phải... C-Cô có thể mua cho tôi chút thời gian không?\nHự... Tại sao lại bây giờ...!?
……キャルさま……やはりまだ体調が……！\nわたくしのために無理をしていたのですね……=...Tiểu thư Kyaru... Cô ấy thực sự chưa hồi phục...!\nCô ấy đã cố gắng quá sức vì tôi...
くぅっ！=Hự!
主さまっ！\nわたくしは、なにを……！=Thưa ngài!\nTôi nên làm...!
……やはり、このままではいけません！\nわたくしもお手伝いしなくては……！=...Tôi không thể để tình trạng này tiếp diễn lâu hơn nữa!\nTôi cũng phải giúp đỡ...!
お願いです、力をお貸しください……！=Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của ngài...!
え……！？\nこの、力は……！？=Hả...!?\nSức mạnh này...!?
一撃で！？\nなんて威力……でも、これ──=Chỉ một đòn!?\nSức mạnh gì đây...\nNhưng, cái này-
──うぐっ！=Uguh!
コッコロちゃんっ、もう大丈夫です！\n精霊さんを止めてください──=Kokkoro, đủ rồi!\nXin hãy dừng lại, linh hồn──
──きゃあっ！？=Kya!?
ペコリーヌさま、キャルさま！？\nもっ、もういいです！　おやめください……！=Tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru!?\nĐ-Đủ rồi! Xin hai người dừng lại...!
う～……！=Uuuh...!
このままでは、ペコリーヌさまとキャルさまが……！\nお願いですっ、どうか、どうか止まってください……！=Cứ tiếp tục thế này, tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru sẽ...!\nXin ngài, tôi xin ngài, xin ngài dừng lại...!
もっ、申し訳ありません！\nペコリーヌさま！　キャルさま！=T-Tôi thực sự rất xin lỗi!\nTiểu thư Pecorine! Tiểu thư Kyaru!
だ、大丈夫です～……=T-Tôi ổn mà...
まぁ、問題ないわ……=Ừm, không sao cả ở đây...
わたくしは、また……！\nなんとお詫びしていいか……！=Lại lần nữa, tôi...!\nTôi không biết phải xin lỗi thế nào...!
謝るだなんて、やめてください。\nコッコロちゃんはわたしたちを助けてくれたんですから♪=Đừng xin lỗi nữa, cô không cần phải vậy.\nRốt cuộc cô vừa cứu chúng tôi mà. ♪
やり過ぎたくらいなによ。\nそんなのあたしだってしょっちゅうよ。=Chuyện gì to tát nếu cô làm quá sức chứ?\nTôi làm đấy thường xuyên mà.
は、はい、わたくしは……無事、でございます。=P-Phải, tôi... ổn.
とはいえ、\nこのまま調査を続けられる感じじゃなくなっちゃったわね～\nというかあたしちょっと限界、かも……=Dù sao đi nữa, tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục cuộc điều tra này được nữa.\nTôi đã đến giới hạn của mình rồi...
それなら、このままわたしが担いで帰りましょう☆\nあ、お姫さまだっこがよかったりしますか？=Vậy để tôi cõng cô về nhà☆\nÀ, cô muốn tôi cõng như một công chúa không?
ふざけんな、って怒鳴りたいけど……もうどうでもいいわ。\n何でもいいから運んでちょうだい。=Cô đùa đấy...\nLà điều tôi muốn hét lên...\nNhưng tôi không quan tâm nữa. Làm gì cũng được, chỉ cần cõng tôi về thôi.
わっかりました！\nじゃあこうして両肩に背負って～♪=Được rồi!\nVậy tôi sẽ vác cô lên vai và...♪
ねぇこれ、人の運び方じゃなくない？\n荷物の運び方じゃない？=Này, cách này không phải cách cõng người đúng không?\nĐây là cách vác hành lý, đúng không?
とりあえず街に帰ろう。=Trước mắt, chúng ta hãy quay về thành phố.
あ……はい、主さま。=À... Vâng, thưa ngài.
街へと戻る【美食殿】の４人。\nコッコロは浮かない顔のまま、重い足取りで歩き続けるのであった。=Bốn thành viên của "Guild Đồ Ăn Ngon" trở về thị trấn. Kokkoro, dường như vẫn còn buồn bã, tiếp tục bước đi với những bước chân nặng nề.
みんな、戦おう！=Mọi người, cùng chiến đấu nào!
加勢に飛び出す。=Xông vào hỗ trợ.
コッコロちゃんは大丈夫だった？=Kokkoro, cô ổn chứ?
はーい！=Ổn... ổn mà!
あ……止まり、ました……=À... Nó dừng lại rồi...