忘却と、暴走と=Sự Quên Lãng và Cuộc Điên Loạn
人々に忘れられていくのは、少し前から現れ始めた黒い精霊のせいかもしれないと思うコッコロ。手伝うことになった調査依頼の最中、コッコロは精霊の力を暴走させて【美食殿】の仲間たちを傷つけてしまう。=Kokkoro nghĩ rằng có thể nguyên nhân là do những linh hồn đen xuất hiện gần đây khiến mọi người bắt đầu quên. Trong lúc giúp điều tra yêu cầu, Kokkoro vô tình mất kiểm soát với sức mạnh của linh hồn và vô tình làm tổn thương bạn bè từ "Cung Điện Ẩm Thực."
街の人々から忘れられる、という異変。\nコッコロは何かが起きていることを、【美食殿】の仲間たちに相談する。=Kokkoro thảo luận với những người còn lại của Cung Điện Ẩm Thực, về hiện tượng bất thường là bị người dân trong thành phố lãng quên.
街の人たちに忘れられてる～？=Cậu bị người dân trong thành phố lãng quên ư?
……はい。\n街を歩いて……わたくしはそう感じました。=...Vâng.\nĐó là cảm giác của mình... khi đi qua thành phố.
会った連中がみんなど忘れしただけじゃないの？\nコロ助のことだけとはいえ、記憶喪失なんて\nそうポンポン起きるもんでもないでしょ。=Cậu có chắc những người cậu gặp không chỉ đơn thuần là quên cậu không?\nMình biết đang nói về cậu, nhưng mất trí nhớ không phải chuyện xảy ra lung tung được.
そうだね。=Đúng vậy.
そうでもないよ。=Không đúng.
あんたが言うと説得力がズドンと落ちるのよ！=Nghe cậu nói, uy tín của cậu tụt xuống trầm trọng!
今まさに記憶喪失真っ最中のやつが言うと、\nぐうの音も出ないわ……=Khi người bị mất trí nhớ nói vậy, mình không biết phải nói gì...
……つい先日会ったばかりのカリンさままで、\nわたくしのことを忘れていらっしゃるようでした。=...Ngay cả Cô Karin, người chúng ta gặp chỉ hôm qua...\ncũng dường như đã quên mất mình là ai.
あいつまで？\nそれは……ちょっと普通じゃないわね……\nあの眼鏡、ランドソルのギルド全部暗記してそうだし。=Ngay cả cô ấy ư?\nĐiều đó... nghe không bình thường chút nào...\nMình chắc chắn rằng Cô Kính đó đã ghi nhớ tất cả các Guild trong Landosol rồi.
というかペコリーヌ。\nさっきから黙り込んでどうしたのよ？=Nhân tiện, Pecorine.\nCậu có vẻ im lặng suốt từ nãy, có chuyện gì vậy?
……へっ？\nあ、あ～、大丈夫です、ちゃんと聞いてました！=...Hả?\nA-Ah, mình ổn. Mình đang lắng nghe mà!
しっかりしなさいよね。\nこういう時、あんたの無駄に元気な相槌がないと\n話が進まないんだから。=Bình tĩnh lại đi.\nĐúng lúc như thế này, những nhận xét nhiệt tình của cậu mới giúp cuộc trò chuyện diễn ra suôn sẻ.
あ、あはは☆\n……ちょっぴり、思い出しちゃって。=A-Ahaha☆...\n...Nó khiến mình nhớ đến một chuyện.
……色んな人に忘れられるって、\nわたしの時と似てるなって……=...Bị nhiều người quên lãng...\nĐiều đó giống với điều đã xảy ra với mình...
申し訳ありません、ペコリーヌさま、\n嫌なことを思い出させてしまって……=Mình rất xin lỗi, Cô Pecorine,\nMình không có ý khiến cô nhớ lại những ký ức khó khăn như vậy...
いえ、全然平気です♪\nそれよりも今は、コッコロちゃんのことです！=Không, hoàn toàn không sao♪\nQuan trọng hơn bây giờ là [i]cậu[/i], Kokkoro!
何か忘れられるきっかけとか、心当たりありませんか？\n身の回りに起きた変化とか、どんな小さなことでも構いません！=Cậu có ý tưởng gì về nguyên nhân khiến cậu bắt đầu bị lãng quên không?\nBất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống hàng ngày của cậu, dù nhỏ đến đâu, cũng được!
絶対に原因を突き止めないといけません。\n忘れられるなんて、あっちゃいけないことですから！=Chúng ta phải tìm ra nguyên nhân.\nBị lãng quên là không đúng! Vì vậy chúng ta không được để điều đó xảy ra!
そう、ですね……えっと……=Vâng, đúng vậy... Ưmm...
最近、精霊魔法が上手く扱えないこととか、\n関係あるでしょうか……=Gần đây, mình không thể kiểm soát ma thuật linh hồn, có lẽ điều đó liên quan...?
上手く扱えない？\nそうなの？　前の魔物討伐じゃズバーンとやってたじゃない。=Cậu không kiểm soát được ư?\nThật sao? Nhưng lần trước chúng ta làm nhiệm vụ tiêu diệt quái vật, cậu dọn sạch một cách rất hiệu quả mà.
思えばあの時から、\n精霊がわたくしの言うことを聞いてくれないときがあって……=Nhớ lại thì, đúng là từ sau đó có những lúc linh hồn không nghe lời mình nữa.
いつもと違う精霊が出てきたりも……=Hơn nữa, một linh hồn khác với thường lệ, đã bắt đầu xuất hiện...
いつもと違う？\nその精霊さん、今出せたりしますか？=Khác với thường lệ ư?\nCậu có thể thử triệu hồi linh hồn đó ra ngay bây giờ không?
……やってみます……！=...Mình sẽ thử...!
やはり、いつものように精霊の力を借りられません……\nこのままもっと力を引き出そうとすると……=Mình thực sự không nên cố gắng mượn sức mạnh của linh hồn như thường lệ...\nKhi mình cố gắng rút thêm sức mạnh...
へぇ～、これが……なんだか黒い精霊さんですね。=Ồ, đây là... một linh hồn trông tối tăm.
キャルさま！？=Cô Kyaru!?
キャルちゃん！？\nどうしたんですか！？=Kyaru!?\nSao vậy!?
ちょっと、目まいがしただけよ……=Mình chỉ hơi chóng mặt một chút...
もしかしてまだ治っていませんでしたか……？=Có lẽ cô ấy vẫn chưa khỏi hẳn...?
へ、平気よ、平気。\nピンピンしてるっての。\nそんなに心配される方が迷惑だっての。=K-Không sao, không sao. Mình vẫn còn sống khỏe re.\nCác cậu lo lắng cho mình còn phiền hơn là chuyện đó.
……もしや先日のキャルさまの体調不良は、\nこの黒い精霊の影響……？　わたくしのせいで……=...Có phải tình trạng kém khỏe của Cô Kyaru hôm qua đã bị ảnh hưởng bởi linh hồn bóng tối này...?\nLà lỗi của mình...
ちょっとコロ助。\n余計なことを考えてるんじゃないでしょうね。=Này, Korosuke. Cậu đừng suy nghĩ quá nhiều.
で、ですが……わたくしの……=Nh-Nhưng... Đây là của mình...
あたしは全然平気だって言ってるでしょ。\n……あたしの言うことが信じられないわけ？=Mình [i]nói[/i] là mình ổn mà.\n...Hay là cậu không tin những gì mình nói?
人のこと心配してる暇があるなら、\n自分のことを心配しなさい。\n今大変なのはコロ助の方なんだから。=Nếu cậu có thời gian lo lắng cho người khác,\nhãy dùng thời gian đó để lo lắng về bản thân mình.\n[i]Cậu[/i] mới là người đang gặp vấn đề ở đây.
キャルちゃんは優しいね。=Cậu thật tốt bụng, Kyaru.
はっ、はぁ！？\n優しいってなによあたしは別になんにもしてないわよ！=S-Sao cơ!?\nÝ cậu là sao, "tốt bụng!?" Mình chưa làm gì cả!
えへへ～♪\nキャルちゃんは優しいですね☆=Ehehe ♪\nKyaru thật tốt bụng. ☆
ちょっ、ペコリーヌまでなに言い出すのよ！？=Khoan, còn [i]cậu[/i] thì sao, Pecorine, đang nói cái gì vậy?
はい、キャルさまはお優しいです。=Vâng, Cô Kyaru rất tốt bụng.
なんなのよどういうつもりよ！\nあたしを褒めてどうしたいのよ～～～～～っ！？=Sao các cậu thế!? Các cậu đang muốn làm gì thế!?\nCác cậu muốn đạt được điều gì bằng cách khen mình!?
とっ、とにかく！\n今はコロ助の問題を調べるのよね！=K-Không quan trọng!\nBây giờ, chúng ta cần tìm hiểu vấn đề của Korosuke, được chứ!?
その黒い精霊が出てから異変が起き始めたって言うなら、\nそれについてまずは調べてみましょ！　それでいいわね！\nはいっ、話し合いおしまい！　さっさと出かける準備をするわよ！=Nếu hiện tượng bắt đầu sau khi linh hồn bóng tối xuất hiện, vậy hãy bắt đầu tìm hiểu từ đó! Nghe có ổn không!?\nĐược rồi, nói chuyện xong! Nhanh lên và chuẩn bị ra đi!
お～、あっという間に話をまとめちゃいました。\nさっすがキャルちゃん♪=Ồ, cô ấy kết thúc được cuộc trò chuyện chỉ như vậy!\nĐúng là Kyaru-chan ♪
ふふっ、キャルさまはお優しくて、照れ屋さんでございます。=Hehe, cô Kyaru vừa tốt bụng lại còn rất nhút nhát.
ほらあんたたちーっ！\nさっさと行くわよ！　置いてかれたいの！？=Nhanh lên các cậu! Mau lên! Không muốn bị bỏ lại đúng không!?
それにしても、精霊について調べるって言っても、\nどうしたらいいのか分かんないわね。=Dù vậy, tôi biết mình nói nên điều tra tinh linh,\nnhưng thực sự tôi không chắc nên làm gì.
そうですね……精霊魔法は一般的な魔法より\n使える人が少ないので、文献なども少ないですし……=Đúng rồi...\nNgười có thể dùng ma thuật tinh linh rất hiếm, và sách về chủ đề này cũng không nhiều...
知ってる人に聞いてみよう。=Hãy hỏi người nào đó [i]biết chắc[/i] đi.
そうですよ！\n{playername}くんの言う通り、\n精霊魔法を使える人に聞いてみましょう♪=Đúng rồi!\nChúng ta nên làm theo {playername} nói\nvà thử hỏi người có thể dùng ma thuật tinh linh. ♪
まぁ当てもなく歩き回るよりはいいわね。=Ừ, còn hơn là đi lang thang vô định.
そうでございますね。\nええと、精霊魔法を使える方と言えば──=Đúng đó.\nÀ, người có thể dùng ma thuật tinh linh thì là...
ごめんくださ～い！\nユイちゃ～ん、いますか～？=Xin lỗi nhé!\nYui! Cô có ở đây không?
あっ、ペコさんだ。\nなになに？　今日はどうしたの？=À! Là Peco!\nChuyện gì, chuyện gì? Có chuyện gì vậy?
こんにちはヒヨリちゃん☆\nあの、ちょっとユイちゃんに聞きたいことがあるんですけど……=Chào Hiyori☆\nÀ, chúng tôi muốn hỏi Yui một chuyện...
ヒヨリ、準備はもうできたのか？\nそろそろ出発するよ……と、お客さんか。=Hiyori, cô đã chuẩn bị xong chưa?\nChúng ta cần ra đi sớm...\nỒ, có khách sao?
突然の訪問、申し訳ありませんレイさま。\nもしかしてお忙しいところでしたでしょうか……=Xin lỗi vì sự xâm nhập đột ngột, cô Rei.\nChúng tôi có đến đúng lúc mọi người đang bận không...?
いや、気にする必要は……\nえっと……キミは……=Không, không cần lo...\nÀ... Các cậu là...
コッコロよ！\nこの子はあたしたち【美食殿】の仲間！\nまさか、コロ助のこと忘れたなんて言わないでしょうね！？=Đó là Kokkoro! Cô ấy là thành viên của "Guild Ẩm Thực!"\nĐừng bảo tôi là các cậu đã quên Korosuke rồi nhé!?
あ……ああ。そうだ。\nコッコロ……コッコロだよね。\nいや、すまない。ちょっとボーっとしていたみたいだ。=D-Dạ. Đúng rồi. Kokkoro...\nCô là Kokkoro, đúng không?\nKhông, xin lỗi. Tôi có lẽ đã mất tập trung.
珍しいね、レイさんがボーっとしちゃうなんて。\nまぁあたしもコッコロちゃんを見た時になんか\n上手く名前が出てこなかったりしたんだけど……なんでだろ～？=Hiếm khi thấy cô mất tập trung, Rei.\nÀ, khi tôi lần đầu thấy Kokkoro,\ntôi cũng không nhớ tên cô ấy ngay...\nTại sao nhỉ?
……信憑性が高くなっちゃったわね……\nコロ助の記憶が、薄れつつある……ってことの。=...Chuyện về việc mọi người bắt đầu quên Korosuke...\nThật ra cô ấy đã đúng về tất cả...
……そう、ですね……！=...Có vẻ là vậy...!
ごめんねヒヨリちゃん、レイちゃん。\n準備に手間取っちゃって……！=Xin lỗi vì chuyện đó, Hiyori, Rei.\nTôi đã bị cuốn vào việc chuẩn bị...!
あれ？　騎士クン？\nそれに、【美食殿】のみんなも。\nどうしたの？　みんなそろって……=Hả? Kishi-kun?\nVà những người còn lại của "Guild Ẩm Thực?"\nSao mọi người lại ở đây...?
聞きたいことがあって。=Chúng tôi có chuyện muốn hỏi các cậu.
そうなんだ。でも、どうしよう……\nわたしたち、これから\n急ぎの調査に行かなくちゃいけなくて。=Ồ, được rồi.\nNhưng, phải làm sao đây...\nChúng tôi sắp sửa ra đi để điều tra khẩn cấp.
急ぎの調査って……何かあったんですか？=Một cuộc điều tra khẩn cấp...? Có chuyện gì xảy ra sao?
なんだか最近、\nランドソル付近の精霊たちが騒いでるの。=Nghe nói dạo gần đây, những tinh linh gần đây đã hành động bối rối.
精霊が……？=Tinh linh đã...?
うん。その影響で、\n周辺の魔物まで様子がおかしくなってるみたい。\nそれを、わたしたちが調べることになって。=Ừ. Vì vậy, có vẻ như quái vật xung quanh khu vực cũng hành động kỳ lạ.\nChúng tôi được giao nhiệm vụ điều tra vụ này.
ねぇそれ、あたしたちも手伝っていい？=Này, chúng tôi cũng có thể giúp được không?
……このタイミングで精霊がらみの異変とか、\n怪し過ぎるでしょ。コロ助のこと、何か分かるかもしれないわ。\n今は少しでも手掛かりがほしいもの。=...Những hiện tượng liên quan đến tinh linh này xảy ra [i]rất[/i] gần nhau.\nChúng ta có thể tìm ra điều gì đó về Korosuke.\nNgay bây giờ, chúng ta cần nắm bắt mọi manh mối có thể.
手伝ってくれるなら、それは助かる。\n私たち３人だけでは、全て調査するのは時間がかかるからね。=Sẽ rất tốt nếu các cậu có thể giúp đỡ.\nSẽ mất rất nhiều thời gian để điều tra tất cả với chỉ ba chúng tôi.
うん。じゃあお願いしてもいいかな？\n場所は、こっちと、ここと……=Ừ. Vậy chúng ta có thể tin tưởng mọi người giúp đỡ không?\nCác địa điểm là ở đây và đây...
はい、ばっちり覚えました♪\n任せてくださいっ！\n困った時はお互いさまさま、ですからね☆=Được rồi, tôi đã ghi nhớ rồi♪ Giao cho chúng tôi!\nChúng ta nên giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn, rốt cuộc!☆
あーっ！　ペコさん、それあたしのだよー！\nじゃああたしもペコさんの取っちゃうから！\nえっとえっと～……やばいですね♪=Á á! Peco, đó là chuyện của tôi!\nVậy tôi sẽ lấy của cậu!\nÀ, à... Có điên không? ♪
えへへ～お互いさまさま☆=Ehehe, chúng ta nên giúp đỡ nhau☆
えへへ～やばいですね☆=Ehehe, có điên không?☆
なにやってんのよあんたたち……=Các cậu đang làm gì vậy...?
ほらほら、ヒヨリ。\nこのまま話し込んでいたら日が暮れてしまう、そろそろ行くよ。\n……では、よろしく頼むよ。【美食殿】のみんな。=Nhanh lên nào, Hiyori.\nMặt trời sẽ lặn nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện thế này, chúng ta nên đi thôi.\n...Vậy, chúng tôi mong được hợp tác với các cậu, thành viên của Guild Ẩm Thực.
はい、お任せくださいませ。=Vâng, giao cho chúng tôi.
じゃあ、わたしたちも出発です！\nキャルちゃん、コッコロちゃん、{playername}くん♪=Vậy thì đi thôi!\nKyaru, Kokkoro, {playername}♪
ええ、さっさと行くわよ。……ごほっ。=Ừ, đi thôi.\n*cough*
……キャルさま……？=...Cô Kyaru...?
えっと、ユイちゃんはこの辺りって言ってましたけど～\nどうですかコッコロちゃん、何か感じたりしますか？=Hừm, Yui nói nó ở đâu đó quanh đây.\nSao rồi, Kokkoro? Cô có cảm thấy gì không?
何かに怯えているような……そんな感じが……\nすみません、今のわたくしでは、はっきりとは感じ取れないようです。=Nó cảm thấy như... nó sợ cái gì đó...\nXin lỗi, lúc này tôi không thể rõ ràng cảm nhận được cảm xúc đó.
気にすることないわよ、コロ助。\n調査は始まったばかりなんだから。=Đừng lo về chuyện đó, Korosuke.\nChúng ta mới chỉ bắt đầu điều tra thôi.
そういえば、精霊が騒いでるせいで\n魔物たちの動きもおかしくなってるって言ってましたね？\n前に討伐した珍味さんも、それで姿を現したのかもしれませんね。=Nghĩ lại thì, họ nói rằng những tinh linh bối rối\nđã khiến quái vật bắt đầu hành động kỳ lạ, đúng không?\nCó lẽ đặc sản chúng ta đánh bại có thể đã xuất hiện vì điều đó?
冗談じゃないわよ！\nもしそうだったら普通じゃ姿を見せないような魔物が、\nどんどん出てきて──=Đừng đùa chuyện đó!\nNếu đúng như vậy, điều đó có nghĩa là một đống quái vật bất thường khác sẽ bắt đầu──
うっひゃあああああ！？\nなによこの魔物！？=Ối dồi!?\nCon quái vật này là sao vậy!?
この付近ではお見かけしない魔物でございますね。\n精霊の異変に影響されてしまったのでしょうか……=Con quái vật này bình thường không có ở khu vực này.\nCó lẽ nó bị ảnh hưởng bởi hiện tượng với tinh linh.
あわわ、なんだかとっても怒ってるみたいですね……！=Ái chà! Nó trông có vẻ thực sự tức giận...!
コロ助、あんたは下がってなさい！\n精霊の力、上手く使えないんでしょ？=Korosuke, cậu đứng lùi lại!\nCậu không thể dùng sức mạnh tinh linh của mình một cách thích hợp, đúng không?
ですが、キャルさま……！\n相手は見たことのない魔物なのですよ……！？=Nhưng, cô Kyaru...!\nChúng tôi chưa bao giờ thấy loại quái vật này trước đây...!
問題ありません！\nコッコロちゃんは{playername}くんを守ってあげてください♪=Không sao cả!\nKokkoro, cô nhớ bảo vệ {playername} nhé. ♪
……分かりました。\nペコリーヌさま、キャルさま、お気をつけください……！=...Được rồi.\nCô Pecorine, cô Kyaru, xin hãy cẩn thận...!
いきますよキャルちゃん！\n今日のごはんはこれで決まりですっ♪=Đi thôi, Kyaru!\nBữa ăn hôm nay đã được quyết! ♪
はぁ！？　こいつも食べる気！？\nあたし嫌よ、嫌だからね！　ちょっと聞いてんのアホリーヌ！=Cái gì!? Cô định ăn nó ư!?\nTôi không ăn đâu, tôi phản đối!\nNày, cô có nghe tôi nói không, Dumborine!?
わわっ！？\n口から火を噴いてきましたよっ！？\n体の中に火を起こす器官があるんでしょうか……=Ối trời!? Nó vừa phun lửa!?\nCó lẽ có cơ quan nào đó bên trong tạo ra lửa...?
どんな味がするんですかね～、とか考えてるでしょ！\nあんた戦闘中にふざけんじゃないわよっ！="Mình tò mò nó có vị như thế nào...?"\nĐó là điều cô đang nghĩ, đúng không!?\nĐừng có mà nghĩ vớ vẩn khi chúng ta đang chiến đấu!
よし、効いて……ない！？\nこいつ、魔法の効きが悪いのかしら……！=Được rồi, nó...\nkhông có tác dụng!?\nNó có kháng ma thuật...!?
体が硬くて剣が通りません、やばいですね☆\nキャルちゃん、大きい魔法、撃てますかっ！？=Cơ thể nó cứng quá, thanh kiếm của tôi không chém được!\nQuá điên rồ luôn!?\nKyaru, cô có thể bắn nó bằng ma thuật to chút không!?
え、ええっ……ちょ、ちょっと時間稼いでくれるっ？\nっ……こんな時に……っ！=D-Dạ... C-Cô có thể mua chút thời gian cho tôi được không?\nKuh... Sao lại thế này...!?
……キャルさま……やはりまだ体調が……！\nわたくしのために無理をしていたのですね……=...Cô Kyaru... Cô ấy thực sự chưa hồi phục...!\nCô ấy đã cố gắng vì lợi ích của tôi...
くぅっ！=Kuh!
主さまっ！\nわたくしは、なにを……！=Chủ nhân!\nTôi nên làm gì...!
……やはり、このままではいけません！\nわたくしもお手伝いしなくては……！=...Tôi không thể để tình trạng này tiếp diễn nữa!\nTôi cũng phải giúp đỡ...!
お願いです、力をお貸しください……！=Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của cô...!
え……！？\nこの、力は……！？=Hả...!?\nSức mạnh này...!?
一撃で！？\nなんて威力……でも、これ──=Chỉ một đòn!?\nSức mạnh gì đây...\nNhưng, cái này-
──うぐっ！=Uguh!
コッコロちゃんっ、もう大丈夫です！\n精霊さんを止めてください──=Kokkoro, đủ rồi!\nXin hãy dừng lại, linh hồn──
──きゃあっ！？=Kya!?
ペコリーヌさま、キャルさま！？\nもっ、もういいです！　おやめください……！=Cô Pecorine, cô Kyaru!?\nĐ-Đủ rồi! Xin hãy dừng lại...!
う～……！=Uuuh...!
このままでは、ペコリーヌさまとキャルさまが……！\nお願いですっ、どうか、どうか止まってください……！=Cứ tiếp tục thế này, cô Pecorine và cô Kyaru sẽ...!\nXin tôi xin cô, xin hãy dừng lại...!
もっ、申し訳ありません！\nペコリーヌさま！　キャルさま！=T-Tôi rất xin lỗi!\nCô Pecorine! Cô Kyaru!
だ、大丈夫です～……=T-Tôi ổn...
まぁ、問題ないわ……=Ừ, không có vấn đề gì ở đây...
わたくしは、また……！\nなんとお詫びしていいか……！=Lại một lần nữa, tôi...!\nTôi không biết cách xin lỗi...!
謝るだなんて、やめてください。\nコッコロちゃんはわたしたちを助けてくれたんですから♪=Xin hãy dừng lại, cô không cần xin lỗi đâu.\nCuối cùng cô cũng đã cứu chúng tôi mà. ♪
やり過ぎたくらいなによ。\nそんなのあたしだってしょっちゅうよ。=Có gì đâu nếu cô làm quá lố chút?\nTôi cũng hay làm vậy mà.
は、はい、わたくしは……無事、でございます。=D-Dạ, tôi... ổn.
とはいえ、\nこのまま調査を続けられる感じじゃなくなっちゃったわね～\nというかあたしちょっと限界、かも……=Dù sao thì, tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục cuộc điều tra này.\nTôi đã đến giới hạn rồi...
それなら、このままわたしが担いで帰りましょう☆\nあ、お姫さまだっこがよかったりしますか？=Vậy thì tôi sẽ đưa cô về nhà☆\nÀ, cô muốn tôi đưa như một công chúa không?
ふざけんな、って怒鳴りたいけど……もうどうでもいいわ。\n何でもいいから運んでちょうだい。=Cô đùa đấy à...\nĐó là điều tôi muốn hét lên...\nNhưng tôi không còn quan tâm nữa. Làm gì cũng được, chỉ cần đưa tôi về.
わっかりました！\nじゃあこうして両肩に背負って～♪=Tôi bắt được rồi!\nVậy thì tôi sẽ vác cô lên vai và...♪
ねぇこれ、人の運び方じゃなくない？\n荷物の運び方じゃない？=Này, đây không phải cách đeo người đúng không?\nĐây là cách đeo hành lý, phải không?
とりあえず街に帰ろう。=Trước mắt, chúng ta hãy quay về thành phố.
あ……はい、主さま。=À... Dạ, chủ nhân.
街へと戻る【美食殿】の４人。\nコッコロは浮かない顔のまま、重い足取りで歩き続けるのであった。=Bốn thành viên của "Gourmet Guild" trở về thị trấn. Kokkoro, dường như vẫn không vui, tiếp tục bước đi với những bước chân nặng nề.
みんな、戦おう！=Mọi người, hãy chiến đấu!
加勢に飛び出す。=Xông vào hỗ trợ.
コッコロちゃんは大丈夫だった？=Kokkoro, cô ổn chứ?
はーい！=Ổn!...
あ……止まり、ました……=À... Nó dừng lại...