主さまの優しくて\n耳をくすぐるそのお声で\nどうかこれからもわたくしの名を\n呼んでくださいまし♪=Xin hãy tiếp tục gọi tên em bằng giọng nói dịu dàng và vui tươi của cậu, người khiến tai em phải rung động♪
わたくしは独りではございません\nかけがえのない仲間のため…\n絆を紡いだ主さまのために\nこの身の全てを捧げます=Em không cô đơn.\nVì những người bạn không thể thay thế...\nVì My Lord đã dệt nên những mối ràng buộc giữa chúng em,\nEm sẽ dâng hiến trọn vẹn bản thân mình.
猛き風の精霊よ…\n未来に向かって歩まんとする\nわたくしたちの背中に\n祝福の追い風を！=Hỡi thần linh của cơn gió mạnh mẽ... \nHãy ban cho chúng em một ngọn gió thuận lợi, dẫn lối trên hành trình hướng về tương lai!
絆を繋ぎとめてくださった\n主さまの優しいお手手…\nその温もりは、この胸に灯る\n希望の明かりでございます=Ngài đã dịu dàng nắm giữ và gắn kết những mối ràng buộc của chúng em, My Lord thân yêu... Sự ấm áp từ đôi tay nhẹ nhàng của ngài...\nLà ánh sáng hy vọng rực sáng trong trái tim em.
精霊たちが、わたくしたちの絆を\n祝福してくれているようです\n笑顔あふれる素晴らしい仲間に\n心からの加護を！=Các vị thần dường như đang ban phước cho mối ràng buộc của chúng em\nvới những nụ cười tràn đầy,\nban cho chúng em sự bảo vệ chân thành!
この身に新たな力を宿せたのは\n全て主さまのおかげでございます\n恩返しできるよう、一生をかけて\nガイドさせていただきます=Em đã được ban tặng một sức mạnh mới trong chính mình. \nTất cả đều nhờ có ngài, My Lord. \nĐể đáp lại ân đức này, em sẽ dâng hiến cả cuộc đời mình để dẫn lối cho ngài.
主さまをお慕いする気持ちには\nこの真っ白な装束と同じく\n一切の曇りもございません\nわたくしの全ては、主さまに…♪=Trong em không còn nghi ngờ gì về tình cảm ngưỡng mộ dành cho ngài, My Lord, thuần khiết như bộ trang phục trắng tinh này. Mọi thứ thuộc về em đều là của ngài, My Lord...♪
どんな困難が行先を阻もうとも\nわたくしはこの手で明日を\n掴んでみせます。わたくしの\n決意を見ていてくださいまし=Dù có bao nhiêu khó khăn cản trở con đường của em, \nem vẫn sẽ nắm bắt ngày mai bằng chính đôi tay mình. Xin ngài chứng kiến \nquyết tâm của em.
主さまのおそばにいられる幸せは\n当たり前のものではなく\nとても特別なことなのだと\n感じておりますよ=Em cảm thấy được ở bên cạnh ngài, My Lord, không phải là một điều bình thường, mà là một điều rất đặc biệt.
主さま、なにかお困りのことは\nございませんか？　これからも\n変わらず、わたくしになんなりと\nお申し付けくださいまし♪=My Lord, có chuyện gì khiến ngài lo lắng không? Xin ngài cứ tiếp tục dựa vào em mà không ngần ngại và cho em biết bất cứ điều gì ngài cần♪