主さまの優しくて\n耳をくすぐるそのお声で\nどうかこれからもわたくしの名を\n呼んでくださいまし♪=Xin hãy tiếp tục gọi tên tôi bằng giọng nói dịu dàng và vui tươi của cô, khiến tai tôi ngứa ngáy ♪
わたくしは独りではございません\nかけがえのない仲間のため…\n絆を紡いだ主さまのために\nこの身の全てを捧げます=Tôi không cô đơn.\nVì những người bạn không thể thay thế...\nVì vị Chủ nhân đã kết nối chúng ta\nTôi sẽ dâng hiến toàn bộ bản thân mình
猛き風の精霊よ…\n未来に向かって歩まんとする\nわたくしたちの背中に\n祝福の追い風を！=Hỡi linh hồn mạnh mẽ của cơn gió dữ dội... \nHãy thổi làn gió thuận lên lưng chúng ta khi chúng ta lên đường về tương lai!
絆を繋ぎとめてくださった\n主さまの優しいお手手…\nその温もりは、この胸に灯る\n希望の明かりでございます=Ngài đã kiên nhẫn nắm giữ và buộc chặt những sợi dây liên kết của chúng ta lại với nhau, Ngài Chủ nhân thân yêu... Sự ấm áp của đôi tay dịu dàng của ngài...\nLà ánh sáng hy vọng rực sáng trong trái tim tôi.
精霊たちが、わたくしたちの絆を\n祝福してくれているようです\n笑顔あふれる素晴らしい仲間に\n心からの加護を！=Các linh hồn dường như đang chúc phúc cho mối liên kết của chúng ta\nvới những nụ cười tràn đầy,\nban cho chúng ta sự bảo vệ chân thành!
この身に新たな力を宿せたのは\n全て主さまのおかげでございます\n恩返しできるよう、一生をかけて\nガイドさせていただきます=Tôi đã được ban tặng sức mạnh mới trong chính mình. \nTất cả đều nhờ có ngài, Chủ nhân. \nĐể đáp lại ân đức này, tôi sẽ dành trọn đời mình để dẫn dắt ngài.
主さまをお慕いする気持ちには\nこの真っ白な装束と同じく\n一切の曇りもございません\nわたくしの全ては、主さまに…♪=Tôi không còn nghi ngờ gì về tình cảm ngưỡng mộ dành cho ngài, Chủ nhân, thuần khiết như bộ trang phục trắng này. Mọi thứ thuộc về tôi đều là của ngài, Chủ nhân...♪
どんな困難が行先を阻もうとも\nわたくしはこの手で明日を\n掴んでみせます。わたくしの\n決意を見ていてくださいまし=Dù có bao nhiêu khó khăn có thể cản trở con đường của tôi, \ntôi sẽ nắm bắt ngày mai bằng chính đôi tay mình. Xin hãy chứng kiến \nquyết tâm của tôi.
主さまのおそばにいられる幸せは\n当たり前のものではなく\nとても特別なことなのだと\n感じておりますよ=Tôi cảm thấy việc được ở bên cạnh ngài, Chủ nhân, không phải là một điều bình thường, mà là một điều rất đặc biệt.
主さま、なにかお困りのことは\nございませんか？　これからも\n変わらず、わたくしになんなりと\nお申し付けくださいまし♪=Chủ nhân, có chuyện gì khiến ngài lo lắng chăng? Xin hãy tiếp tục dựa vào tôi mà không do dự và cho tôi biết bất cứ điều gì ngài cần ♪