主さまの優しくて\n耳をくすぐるそのお声で\nどうかこれからもわたくしの名を\n呼んでくださいまし♪=Xin hãy tiếp tục gọi tên em bằng giọng nói dịu dàng và vui vẻ của mọi người, khiến tai em ngứa ngáy ♪
わたくしは独りではございません\nかけがえのない仲間のため…\n絆を紡いだ主さまのために\nこの身の全てを捧げます=Em không còn một mình.\nVì những người bạn không thể thay thế...\nVì Chủ nhân đã kết nối chúng ta\nEm sẽ dâng hiến toàn bộ bản thân
猛き風の精霊よ…\n未来に向かって歩まんとする\nわたくしたちの背中に\n祝福の追い風を！=Hỡi thần linh của ngọn gió mạnh mẽ... \nHãy thổi làn gió thuận lợi phía sau lưng chúng ta khi chúng ta hành trình về tương lai!
絆を繋ぎとめてくださった\n主さまの優しいお手手…\nその温もりは、この胸に灯る\n希望の明かりでございます=Chủ nhân thân yêu đã đã ôm ấp và trói chặt những mối liên kết của chúng ta... Sự ấm áp từ đôi tay dịu dàng của người...\nLà ánh sáng hy vọng chiếu rọi trong trái tim em.
精霊たちが、わたくしたちの絆を\n祝福してくれているようです\n笑顔あふれる素晴らしい仲間に\n心からの加護を！=Các vị thần dường như đang ban phước cho mối liên kết của chúng ta\nvới những nụ cười tràn đầy,\nban cho chúng ta sự bảo vệ chân thành!
この身に新たな力を宿せたのは\n全て主さまのおかげでございます\n恩返しできるよう、一生をかけて\nガイドさせていただきます=Em đã được ban tặng sức mạnh mới trong bản thân. \nTất cả đều nhờ có người, Chủ nhân. \nĐể đáp lại ân đức này, em sẽ dành trọn đời dẫn dắt người.
主さまをお慕いする気持ちには\nこの真っ白な装束と同じく\n一切の曇りもございません\nわたくしの全ては、主さまに…♪=Em không nghi ngờ về tình cảm ngưỡng mộ dành cho người, Chủ nhân, thuần khiết như bộ trang phục trắng này. Mọi thứ của em đều thuộc về người, Chủ nhân...♪
どんな困難が行先を阻もうとも\nわたくしはこの手で明日を\n掴んでみせます。わたくしの\n決意を見ていてくださいまし=Dù có khó khăn nào cản trở con đường của em, \nem sẽ nắm bắt ngày mai bằng chính đôi tay mình. Xin hãy chứng kiến \nquyết tâm của em.
主さまのおそばにいられる幸せは\n当たり前のものではなく\nとても特別なことなのだと\n感じておりますよ=Em cảm thấy được ở bên cạnh người, Chủ nhân, không phải là điều bình thường, mà là điều rất đặc biệt.
主さま、なにかお困りのことは\nございませんか？　これからも\n変わらず、わたくしになんなりと\nお申し付けくださいまし♪=Chủ nhân, có chuyện gì khiến người lo lắng không? Xin hãy tiếp tục dựa vào em mà không do dự và cho em biết bất cứ điều gì người cần ♪