いよいよですね……！\nわたくしは全力を尽くし、自身のお役目と向き合います……！=Cuối cùng rồi...! \nEm sẽ cố gắng hết sức và đối mặt với vai trò của chính mình...!
キャルちゃん！\nわたしたちであの子をしっかりとサポートしますよ♪=Kyaru!\nChúng ta sẽ cùng nhau ủng hộ cô bé vững chắc♪
分かってるわよ！\nあんた！　あたしが一緒に戦ってあげるんだから、\n大船に乗ったつもりでいなさいよ！=Em hiểu rồi, biết mà! \nVì em sẽ chiến đấu cùng cậu, \nhãy tưởng tượng mình đang trên một con tàu lớn!
……はい。\n大変心強いです。=...Vâng.\nĐiều đó thật đáng tin cậy.
ペコリーヌさま、キャルさま、主さま……わたくしは……=Cô Pecorine, cô Kyaru, My Lord... Em...
どうかしましたか？=Sao vậy?
戦いの前に、な～に悩んでるのよ。\nなんか思うところがあるなら、今のうちにぶっちゃけちゃいなさい。=Trước trận chiến, cậu đang lo lắng về điều gì? Nếu có chuyện gì trong lòng, hãy nói thẳng ra ngay bây giờ.
そうですそうです♪\nなんでも言っちゃってください☆=Đúng vậy, đúng vậy ♪ \nHãy nói bất cứ điều gì cho chúng tôi biết ☆
……では、一言だけ。\nわたくしは、みなさまのことを信じています。\nですので……どうか、ご無理だけはなさらないでください。=...Vậy thì, chỉ một điều thôi.\nEm tin tưởng tất cả mọi người.\nVậy nên... xin đừng cố quá sức.
なに？　……今、なんか……懐かしいような……\n前にもこんなことが、あったような……？=Gì cơ? Ngay bây giờ, cảm giác... hoài niệm.\nGiống như có điều gì đó đã từng xảy ra trước đây...?
なんだか、心が温かくなるような気持ち……\nなんでしょう、この感覚は……=Tự dưng, trái tim em ấm áp...\nKhông biết cảm giác này là gì...
それでは、参りましょう。\nよろしくお願いいたします……！=Vậy thì, chúng ta đi thôi.\nRất vui được gặp mọi người...!
やったわ！\nあのデカブツ、消えたわよ！=Chúng ta làm được rồi! Cái thằng to con đó bị hạ rồi!
これで……終わりでしょうか？=Đây... là kết thúc rồi ư?
いえ、まだ気配を感じます。\n一時的に退かせることはできましたが、\n倒すことはできていないようです。=Không, em vẫn còn cảm nhận được sự hiện diện của chúng. Em đã tạm thời buộc chúng phải rút lui, nhưng chưa thể đánh bại chúng.
なるほどねー\nキッチリと決着をつけないと終わらないみたいね。=Ra vậy. Có vẻ như mọi chuyện sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta giải quyết thỏa đáng.
だったらすぐに後を追いましょう！\n里の方に行ったら大変ですから！=Trong trường hợp đó, hãy lập tức đuổi theo hắn! Sẽ tệ nếu hắn đến được làng!
これ以上、誰かに迷惑をかけるわけには参りません……\nなにがあっても、わたくしが終わらせてみせます……！=Mình không thể gây thêm rắc rối cho ai nữa... Dù có chuyện gì xảy ra, mình cũng sẽ chấm dứt nó...!
このあたり……でしょうか。\nなんだか周りの魔物たちの落ち着きがないような……=Mình nghĩ là ở đâu đó quanh đây. Cảm giác như quái vật xung quanh đang bất an...
あのデカブツの影響でしょうね。\nいつ襲われてもおかしくないんだから、気を引き締めなさいよ。\n……あんたは大丈夫？=Có lẽ là vì tên to con đó. Hắn có thể tấn công bất cứ lúc nào, nên hãy cảnh giác... Cậu ổn chứ?
ご心配には及びません。=Không cần phải lo lắng.
へぇ、落ち着いたもんねー\nだったら、どこまで落ち着いてられるか試してあげる。=Hả, vậy cậu đã bình tĩnh lại rồi, hả? Mình sẽ xem cậu có thể bình tĩnh đến đâu.
──ぐおおおおおー！=Guooooohhh!
ひゃあっ！？　な、なんですかっ！？\n……ペコリーヌさま？=Aaaah?! C-Cái gì?! ...Cô Pecorine?
なんだ、ちゃんと子供らしい顔もできるんじゃないの。=Sao, cậu cũng có thể làm khuôn mặt trẻ con được à?
キャルちゃんは、\nあなたがずっと気を張ってるみたいだから心配してたんですよ？=Kyaru đã lo lắng vì cậu cứ giữ cảnh giác suốt thời gian qua, biết không?
ちっ、違うわよ！\nちょっとイタズラしてビビらせてやろうと思っただけ！=K-Không, không phải vậy! Mình chỉ nghĩ là sẽ trêu cậu một chút và dọa cậu thôi!
……そう、でしたか。\nありがとうございます、キャルさま。=...Ra vậy. Cảm ơn, cô Kyaru.
なにがよっ？\nもう、どうでもいいからさっさと行きましょ。\nこういうのはお気楽にパパっと終わらせるのが一番なのよ。=Ý cậu là sao? Giờ không quan trọng nữa, nên đi thôi. Tốt nhất là cứ thư giãn và xong việc này đi.
絆ダイアリー追加=Nhật ký kết nối đã được thêm
絆ダイアリーその11=Nhật ký kết nối số 11
これは……先ほどとは全く違います……！\n自然の力をその身に吸収し、強くなっているようです……！=Cái này... hoàn toàn khác trước...! Nó đang hấp thụ sức mạnh của tự nhiên vào cơ thể và trở nên mạnh hơn...!
ごはんを食べてパワーアップ、って感じですね！\nこれは油断できません……！=Giống như ăn đồ ăn và lên cấp! Mình không thể giảm cảnh giác...!
間違いじゃないんだろうけど、\nそういう認識でいいのかしら……=Mình chắc chắn đó không phải sai lầm, nhưng không biết có phải là cách suy nghĩ đúng không...
もしも危険そうでしたら……=Nếu nó trông nguy hiểm...
逃げませんよ☆=Mình sẽ không bỏ chạy☆
逃げないわよ。=Mình sẽ không bỏ chạy.
危ない戦いなんて、これまでいくつもありました。\nその度に、わたしたちはみんなで協力して戦ってきたんです！=Đã có nhiều trận chiến nguy hiểm cho đến tận bây giờ. Mỗi lần, tất cả chúng ta đã chiến đấu cùng nhau!
みんなの力、なんてあたしのガラじゃないけど……\nペコリーヌの言う通りよ。だから安心なさい。=Không phải chỗ của mình để gọi là sức mạnh của mọi người, nhưng... Pecorine nói đúng. Vì vậy đừng lo.
……ええ、知っています。\n知っていますよ……もちろん。=...Vâng, mình biết. Tất nhiên rồi.
ならばそのお力、わたくしにお貸しくださいませ……！=Vậy xin hãy cho mình mượn sức mạnh đó...!
好きなだけ使いなさい！=Dùng bao nhiêu tùy thích!
まだ……終わらないのですか……！=Chưa xong đâu...?!
くっ……手強いです……！=Ugh... Cậu dai dẳng quá...!
なんなのよ、こいつ……！=Thằng này sao vậy...!?
力が更に膨れ上がっています……\nわたくしの力ではもう、どうしようも……！=Sức mạnh của mình đang tràn ra thêm... Không có gì mình có thể làm với sức mạnh của mình...!
ペコリーヌさま、キャルさま！\nこれではもう……！=Cô Pecorine, cô Kyaru! Nếu tiếp tục như vậy...!
いいえ、まだです！\nわたしは諦めません！=Không, chưa xong! Mình sẽ không bỏ cuộc!
そうね、あたしも……諦めないわ……！=Ừ, mình cũng sẽ không bỏ cuộc...!
お二人とも……！=Cả hai cậu...!
もっともっと、みんなの力を合わせましょう！\nできる気がするんです！　わたしたちなら！=Hãy cùng nhau hợp tác ngày càng nhiều! Mình cảm thấy chúng ta có thể làm được! Chúng ta có thể!
ふん、なによそれ……でもそうね。\nあたしもそれくらいしか思いつかない。\nあんたも、いいわよね？=Hmph, ý đó là sao...? Nhưng cậu nói đúng. Đó là tất cả những gì mình có thể nghĩ. Cậu cũng ổn với điều đó, phải không?
……力を、合わせる……=...Hãy kết hợp sức mạnh của chúng ta...
はい、やってみましょう。\nわたくし、もっとみなさまのことを信じ、頼らせていただきます！=Vâng, hãy thử đi. Mình sẽ tin tưởng và dựa vào cậu nhiều hơn!
その意気です！=Đúng đó!
上等よ！=Mình không sao!
行きます！\n行くわよ！\n行きましょう！=Mình sẽ đi! Mình đi thôi! Đi thôi!
口ほどに物を言う=Hãy nói hết những gì miệng cậu nói được.
本当に……勝ってしまいました……=Mình thật sự... thắng rồi...
えへへ♪\nこれが、みんなの力を合わせた……繋がりの力です。=Ehehe♪ Đây là sức mạnh của sức mạnh kết hợp của mọi người... Sức mạnh của sự kết nối.
そんな恥ずかしい言葉、よく言えるわねー\nでも、よく頑張ったじゃないの。\nあたしも戦いやすかったわ。=Mình ngạc nhiên vì cậu có thể nói những từ ngữ xấu hổ như vậy, nhưng cậu làm tốt. Đối với mình, chiến đấu cũng dễ dàng.
いえ……わたくしは……\nみなさまについていくことしか……=Không... Tất cả những gì mình có thể làm là... đi theo mọi người...
そんなことありません。\nわたしやキャルちゃん、彼のことをよく見て、\nしっかりとサポートしてくれていましたよ♪=Đó không phải sự thật. Kyaru-chan và mình đã nhìn kỹ hắn và hỗ trợ hắn tốt♪
まるで昔からそうだったみたいにね。\n……うん、すごく、しっくりくるわ……=Giống như nó luôn như vậy. ...Ừ, nó thực sự phù hợp...
……そう言っていただけると……なによりでございます。=...Mình vui khi nghe điều đó.
さぁ、お腹が空いてきましたね！\n激しい戦いのあとは、お待ちかねの～♪\nみんなでごはん、ですよ☆=Giờ thì mình đói rồi! Mình đã chờ các cậu sau trận chiến ác liệt~♪ Hãy cùng nhau ăn tối☆
え？\nいえ、わたくしは……！=Hả? Không, mình...!
なに遠慮してんのよ。\nイヤでも無理やり連れていくわよ。=Sao cậu lại nương tay? Dù cậu không thích, tôi cũng sẽ ép cậu đi cùng tôi.
わ……わかりました、わかりましたので、\n手を放してください、キャルさま……！=Tôi... tôi hiểu rồi, hiểu rồi, vì vậy hãy buông tôi ra, tiểu thư Kyaru...!
あ～、わたしも手を繋ぎます！\nみんなでなかよく行きましょ～♪=À, tôi cũng sẽ nắm tay cậu! Chúng ta cùng đi nào~♪
