キャルちゃんコッコロちゃん、見てください！\nあそこに魔物が！　と～ってもおいしそうですよ☆=Kyaru-chan, Kokkoro-chan! Nhìn kìa! Có quái vật ở đó! Trông ngon quá chừng!
魔物が！　おいしそうですよ！！　じゃないわよ！！！\n魔物を見つけたそばから味を想像するのやめなさいよね！\n普通は手ごわそう、とか気をつけましょう、とかじゃないの！？=Quái vật! Chúng trông ngon quá!!! Khoan đã!!! Đừng nghĩ đến vị ngay khi vừa tìm thấy chúng! Bình thường mấy người không nghĩ chúng dai hay gì đó sao?!
確かにお肉は硬くて手ごわそうでございます。\n調理の際に指を切ったりしないよう気をつけましょう。=Thật, thịt của chúng cứng và dai. Mình cẩn thận đừng để cắt trúng tay khi nấu ăn nhé.
……あのね、コロ助？\nあたしは肉の硬さについて言ってたわけじゃないのよ？\n戦いについて……=...Này, Korosuke? Tôi đâu có nói về độ cứng của thịt đâu, biết chứ? Về trận chiến...
えへへ、おいしいごはんのために、\n【美食殿】のみんなの心がひとつになりましたね♪=Ehehe, trái tim mọi người đã trở nên một lòng vì món ăn ngon♪
はい。\n今日もわたくしたち【美食殿】の心は一つです。=Vâng. Như mọi khi, chúng tôi của Đội Ăn ngon có một trái tim.
あたしの心を強引に一つにまとめようとしないでよ！？\nあたしは魔物を食べたいだなんて思ってないんだけど！=Đừng cố gắng hợp nhất trái tim tôi, được chứ?! Tôi không muốn ăn quái vật, dù sao đi nữa!
清らかなる装束=Trang Phục Thuần Khiết
これ……着てるだけでなんだか、自然と一つになったみたい。=Cái này... chỉ cần mặc vào, cảm giác như chúng ta đã trở nên một lòng một cách tự nhiên.
でも、やっぱり……大胆だよね。\nこんなこと言っちゃだめかもだけど……\nちょっぴり、恥ずかしいな……=Nhưng cậu thực sự... táo bạo quá. Tôi nghĩ không nên nói điều này, nhưng... hơi xấu hổ một chút...
──あっ、騎士クン！？\nあ、あの、わたし今ちょっと……！\nあんまり見られちゃうと、その～～～！=À, Kishi-kun?! Ư-Ưm, em hơi...! Nếu anh nhìn em quá nhiều, ưm...!
ううん……がっ、頑張るね！\nわたし、騎士クン……みんなのために、頑張るからっ！=Không... t-tôi sẽ cố gắng hết sức! Tôi, Kishi-kun... sẽ cố gắng hết mình vì mọi người!
無事、倒すことができましたね。\nお疲れ様です、主さま。汗をお拭きいたしますね。=Chúng ta đã đánh bại chúng mà không có sự cố. Làm tốt lắm, Chủ nhân. Tôi sẽ lau mồ hôi cho anh.
あ～動き回ったらお腹空いちゃったわ。\nねぇコロ助、なんか食べるものある？=Chà, đói quá sau khi vận động. Này, Korosuke, cậu có gì ăn không?
はい、キャルさま。\nおにぎりがございますよ。=Đây là cơm nắm của tiểu thư Kyaru.
だったら、今倒した魔物も手早く調理しちゃいましょう♪\nコッコロちゃん、手伝ってもらえますか？=Nếu vậy, hãy nhanh lên và nấu những quái vật chúng ta vừa đánh bại♪ Kokkoro-chan, cậu giúp tôi được chứ?
もちろんでございます。\nでは、野営の準備をいたしますね。=Tất nhiên rồi. Hãy chuẩn bị dựng trại.
……ほんと、コロ助はしっかりしてるわよね。\nもう少し気楽に生きてもいいと思うわよ？=...Cậu thực sự là người chăm chỉ, đúng không, Korosuke? Tôi nghĩ cậu nên sống thoải mái hơn một chút, biết chứ?
気をつかっていただきありがとうございます、キャルさま。\nですがわたくしは、みなさまのお役に立てること、尽くせることが\nなによりの幸せなのです。だから、どんどん頼ってくださいまし……♪=Cảm ơn vì đã quan tâm, tiểu thư Kyaru. Tuy nhiên, tôi thấy rất vui khi được phục vụ mọi người, được cống hiến cho họ. Vì vậy, xin hãy dựa vào tôi nhiều hơn nữa...♪
いい子過ぎですよコッコロちゃ～ん、ぎゅぅ～♪\n抱きしめて、頭ナデナデしちゃいます☆=Cậu tốt quá rồi, Kokkoro-chaaan, siết tay♪ Tôi sẽ ôm cậu và vuốt đầu cậu☆
ペ、ペコリーヌさま……ふふっ……=P-Princess Pecorine... Heehee...
はいはい。じゃれ合うのもいいけど、\nちゃんと休んでおきなさいよ？　このあとまだ奥に進むんでしょ。\nなにが起きるか分からないんだからね。=Được rồi, được rồi. Chơi đùa cũng được, nhưng nhớ nghỉ ngơi đấy, nhé? Chúng ta vẫn còn đi sâu hơn, phải không? Không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
はーい♪=Được~♪
ねぇ、ちょっと奥まで進み過ぎたんじゃない？\n雰囲気が変わったっていうか……=Này, chúng ta có đi quá xa không? Không khí đã thay đổi...
そうですね……じーっと見られてる気配がします。\nわたしたちの方がごはんになっちゃうかもしれませんね☆=Đúng rồi... Tôi cảm thấy như có người đang nhìn chúng ta. Chúng ta có thể sẽ bị ăn nhiều hơn☆
笑えないわよ！？\nごはん取りがごはんになっちゃってどうするのよ！=Không vui chút nào! Nếu đồ ăn bị ăn thì cậu sẽ làm gì?!
ミイラ取りがミイラに、でございますよキャルさま。=Cái xác ướp ở đây rồi, tiểu thư Kyaru.
しかし、心配はありません。\nわたくしたちはこれまで、どんな苦難も乗り越えてきましたから。=Nhưng không cần phải lo lắng. Chúng ta đã trải qua đủ loại gian khó cho đến giờ.
その通りです！\n【美食殿】が力を合わせれば、なんだってできます♪=Chính xác! Chỉ cần Đội Ăn ngon hợp tác, chúng ta có thể làm mọi thứ♪
まーた根拠のないことを。\n自信があるのはいいけど、油断してちゃ意味ないわよ。\nただでさえあんたは大雑把なんだから。=Một thứ vô căn cứ khác. Tốt là cậu tự tin, nhưng không có lý do gì để lơ là. Cậu đã khá bộn bề rồi đấy.
……そういうのをサポートするのが、仲間ってやつだけどさ。=...Nhưng những người bạn của chúng ta mới là người ủng hộ mấy thứ như vậy.
え？　いまなんて言ったんですかキャルちゃん？\nすっごく抱きしめたくなることを言いませんでしたかキャルちゃんっ？\nぎゅぅ～ってしていいですかキャルちゃんっ！？=Hả? Cậu vừa nói gì vậy, Kyaru? Cậu không phải vừa nói điều gì khiến tôi muốn ôm cậu sao? Tôi có thể ôm cậu được không, Kyaru!?
あーうっさいうっさい近寄るなー！\nほら、さっさと行くわよ！=Ồ, im đi! Tránh xa tôi ra! Nào, đi thôi!
……本当に心強い仲間に恵まれましたね、ペコリーヌさま。=...Cô ấy đã được ban tặng những đồng đội đáng tin cậy như vậy, tiểu thư Pecorine.
絆ダイアリーその5=Nhật Ký Gắn Kết Số Năm
後編の物語が解放されたみたいですよ！\nさっそく行ってみましょう！=Có vẻ như câu chuyện phụ đã được phát hành! Đi thôi!
サイドストーリーでは、特別なストーリーを楽しめます。\nイベントストーリーはイベントクエストを進めると解放されていきます。=Cậu có thể thưởng thức những câu chuyện đặc biệt trong Phần Chuyện Phụ. Event Story sẽ được mở khóa nếu cậu tiến xa trong Event Quests.
ミッションを達成すると解放できるキャラが登場します。\nミッションクリアを目指しましょう。=Khi hoàn thành nhiệm vụ, các nhân vật có thể được giải phóng sẽ xuất hiện. Hãy hướng tới hoàn thành nhiệm vụ.
後編は、エルフの里を舞台に物語の続きが始まります！\n前編とは異なるボスや、新しいクエストも用意されているみたいなので、\nぜひプレイしてみてくださいね！=Còn về phần hai, câu chuyện bắt đầu với làng elf làm bối cảnh! Có vẻ như có boss và nhiệm vụ mới được chuẩn bị khác với phần một, vì vậy hãy thử chơi nhé!
そういえば最近、あたしたちいつも一緒よね。\nいっ、いやだなんて言ってないじゃない！\n……もう、当たり前になっちゃってるわよ。=Nhớ lại thì, dạo này chúng ta đã bên nhau nhiều lắm, phải không? T-tôi đâu có nói không! ...Đã trở nên quá rõ rồi.
そして明後日も=Và ngày kia nữa, cũng thế
おいっすー☆\nさぁ、今日もみんなで食材求めてお出かけですっ♪\n今日は昨日より、明日は今日より、おいしいごはんを食べましょう！=Này~☆ Nào, hôm nay chúng ta cùng đi tìm nguyên liệu nữa nào♪ Hãy ăn món ngon hơn hôm qua và ngày mai hơn hôm nay!
……あ……こんにちは。\nその……お元気ですか？　も、申し訳ありません、いきなり。\nお元気でしたら、よいのです。……それでは。=......ah......xin chào. Ưm......cậu khỏe chứ? T-tôi xin lỗi vì đến đột ngột. Không sao nếu cậu khỏe. ......vậy thì.

絆を紡ぐ従者=Một người hầu đan kết những mối liên kết
タルグム地方 1-2=Vùng Targum 1-2
さっきから見ていたのはあなたですね！\nわたしたちをごはんにするつもりかもしれませんが、\nそうはいきませんよ！=Là cậu người đã theo dõi chúng tôi suốt thời gian qua! Cậu có thể đang lên kế hoạch ăn thịt chúng tôi, nhưng đó không phải là lựa chọn!
あたしたちに目を付けたのが運の尽きよ！\n返り討ちにしてやるわ！=Cậu xui xẻo khi đã nhìn thấy chúng tôi! Tôi sẽ khiến cậu quay mặt lại!
わたくしたち【美食殿】の食欲をお見せいたします……！=Bọn tôi - những người món ăn ngon - sẽ cho các người thấy cái đói của mình!
……そこはさ、絆とかにしておかない？\nなんかこう、食欲で戦うのって気が抜けるんだけど……=...Tại sao chúng ta không kết gắn qua việc đó? Cảm giác chiến đấu với cái đói thật là... buồn thôi...
わたしの食欲に限界はありません！=Cái đói của ta không có giới hạn!
ちょっとカッコいい感じにしてんじゃないわよ！？\nもうどうでもいいわ！　ちゃっちゃとやっちゃいましょ！=Đừng làm cho nó trông ngầu chút được không?!/ Dù sao thì cũng chẳng còn quan trọng nữa! Thôi cứ làm đại đi!
主さま、お力をお貸しくださいまし……！=Chủ nhân, xin hãy cho em sức mạnh...!
ほら、あいつ迷ってるじゃない。\nどうやって食欲を強化するのか考えてるじゃない。=Nhìn kìa, cậu ấy đang do dự. Cậu ấy đang cố gắng tìm cách tăng cường cái đói của mình.
来ますよキャルさま！\n戦いに集中しましょう……！=Đến rồi, tiểu thư Kyaru! Hãy tập trung vào trận chiến...!
集中できなくしてるのはあんたたちよ！？\nったく……ほんっと気が抜ける……！=Các người mới là người không thể tập trung! Trời ạ... Em thực sự mất tập trung rồi...!
でも不思議と、一緒だと負ける気がしないのよね……！=Nhưng lạ thay, em không cảm thấy mình sẽ thua nếu chúng ta ở bên nhau...!
春疾風=Harukaze
未知なる美食を追い求める旅も、いよいよ佳境でございますね。\nこの魔物……これまでにない気迫を感じます。=Hành trình theo đuổi những món ngon chưa từng biết đến cuối cùng cũng đã bước vào cao trào. Những quái vật này... Em cảm nhận được một năng lượng chưa từng thấy trước đây.
そうですね。今までとは一味も二味も違いそうです。\n少しの油断もできそうにありません……！=Đúng vậy. Có vẻ như nó hơi khác so với trước. Em không thể lơ là một chút nào...!
あたしは魔物料理なんてどうだっていいんだけどさ、\n食べるためにこんな強そうなのと戦うなんて、\n変わったことしてるわよね、あたしたち。=Em không thực sự quan tâm đến thức ăn quái vật, nhưng chúng ta đang làm những chuyện khá kỳ quặc, chiến đấu với thứ mạnh mẽ như vậy chỉ để ăn.
キャルちゃん。\n食べるため、だけじゃありませんよ。=Kyaru. Không chỉ để ăn.
……楽しく食卓を囲む。\nこれもまた、【美食殿】の目的でございます。=...Chúng ta đang vui vẻ bên bàn ăn. Đây là vì lợi ích của những người món ăn ngon.
ペコリーヌさま、キャルさま、主さま。\n４人で囲む食卓は笑顔にあふれていて、\nわたくしにとってかけがえのない時間です。=Tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru, và chủ nhân. Bốn chúng ta được bao quanh bởi những nụ cười. Đây là một khoảng thời gian không thể thay thế đối với em.
『わたしたち』にとって、ですよ☆=Vì 'chúng ta'☆
……はい。\nそうでございますね……♪=...Vâng. Đúng vậy...♪
……ふん。\nなら、さっさとこいつをぶっ倒して、\nそのかけがえのない時間とやらを楽しむとしましょ。=...Hừ. Nếu vậy, hãy đánh bại nó và tận hưởng khoảng thời gian không thể thay thế này.
えへへ、いきましょう☆=Ehehe, đi thôi☆
ふふっ、参りましょう♪=Hehe, đi thôi♪
せいっ！\n今です──キャルさま！=Này! Đây là cơ hội của cô, tiểu thư Kyaru!
任せなさい！\nとどめはあんたよ──ペコリーヌ！=Giao cho em! Cô sẽ là đòn kết liễu, Pecorine!
二人とも、ありがとうございます♪\n──てぇーーーーーーーいっ！=Cảm ơn hai người rất nhiều♪ Teeeeeeeeh!
……討伐完了ですね。=...Việc chinh phục đã hoàn thành.
苦戦はしたけど、なんていうか……あたしたちの敵じゃないわね。\nみんな、息ピッタリだったし。=Đó là một trận chiến khó khăn, nhưng... nói thế nào nhỉ... chúng không phải kẻ thù của chúng ta. Chúng đều hòa nhịp hoàn hảo.
はい♪\n【美食殿】のチームワークは完璧ですっ☆=Vâng♪ Sự hợp tác của những người món ăn ngon là hoàn hảo☆
ええ、完璧でございますね。\nペコリーヌさまやキャルさまの考えていることが\n手に取るように分かって……=Vâng, nó hoàn hảo. Em biết chính xác tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru đang nghĩ gì...
完璧……か。\nま、そうなんじゃないの。=Hoàn hảo... hả? Ừ, thì không phải thế.
それではお待ちかねっ！\nお食事の時間ですよっ♪=Vậy thì! Đã đến giờ ăn tối rồi♪
はい、引き続き完璧な連携をお見せしましょう……！=Vâng, hãy tiếp tục hợp tác hoàn hảo...!
戦う前より元気になってるわね、あんたたち……=Các người còn tràn đầy năng lượng hơn cả trước khi chiến đấu...
ごっはん～、ごっはん～♪=Đồ ăn~, đồ ăn~♪
あれ？　これあたしも歌う流れ？\nちょっと、チラチラこっち見ないでくれる！？　分かったわよ！\nご……ごっはん～、ごっはん～……♪=Hả? Đây là dòng ý định em hát nữa à? Này, cô có thể dừng việc liếc nhìn em được không?! Em hiểu rồi! Đồ ăn... Đồ ăn~, đồ ăn~...♪
【物理】中衛で、尊き儀装束を纏うエルフの里の巫女。\n自分の攻撃力を強化し、さらにＴＰ回復で攻撃の手数を\n増やす。クリティカル時の猛攻で仲間を守る剣となる。=【Vật Lý】Nữ thầy tu của làng elf, đứng ở trung vị và khoác trang phục nghi lễ quý tộc. Cô ấy tăng cường sức tấn công của bản thân và sử dụng hồi TP để tăng số lần tấn công. Cô ấy trở thành thanh kiếm bảo vệ bạn bè trong những khoảnh khắc nguy hiểm.