キャルちゃんコッコロちゃん、見てください！\nあそこに魔物が！　と～ってもおいしそうですよ☆=Kyaru-chan, Kokkoro-chan! Kìa! Có quái vật ở đó! Trông ngon quá!
魔物が！　おいしそうですよ！！　じゃないわよ！！！\n魔物を見つけたそばから味を想像するのやめなさいよね！\n普通は手ごわそう、とか気をつけましょう、とかじゃないの！？=Quái vật! Chúng trông ngon lành!! Khoan đã!!! Đừng tưởng tượng đến vị ngay khi tìm thấy chúng! Bình thường các cậu không nghĩ chúng cứng rắn hay gì đó sao?!
確かにお肉は硬くて手ごわそうでございます。\n調理の際に指を切ったりしないよう気をつけましょう。=Thật là thịt cứng và dai. Mình cẩn thận đừng để cắt vào ngón tay khi nấu nhé.
……あのね、コロ助？\nあたしは肉の硬さについて言ってたわけじゃないのよ？\n戦いについて……=...Này, Korosuke? Tôi đâu nói về độ cứng của thịt đâu, biết chứ? Về trận chiến...
えへへ、おいしいごはんのために、\n【美食殿】のみんなの心がひとつになりましたね♪=Ehehe, trái tim mọi người đã trở nên một vì món ăn ngon♪
はい。\n今日もわたくしたち【美食殿】の心は一つです。=Đúng vậy. Như mọi khi, chúng ta của nhóm Thực Khách luôn có một trái tim.
あたしの心を強引に一つにまとめようとしないでよ！？\nあたしは魔物を食べたいだなんて思ってないんだけど！=Đừng cố ép trái tim tôi thành một, được chứ?! Dù sao tôi cũng không muốn ăn quái vật!
清らかなる装束=Pure Costume
これ……着てるだけでなんだか、自然と一つになったみたい。=Cái này... chỉ cần mặc vào, cảm giác như chúng ta đã trở thành một một cách tự nhiên.
でも、やっぱり……大胆だよね。\nこんなこと言っちゃだめかもだけど……\nちょっぴり、恥ずかしいな……=Nhưng cậu thật sự... táo bạo. Tôi nghĩ không nên nói thế, nhưng... hơi xấu hổ...
──あっ、騎士クン！？\nあ、あの、わたし今ちょっと……！\nあんまり見られちゃうと、その～～～！=Ồ, Kishi-kun?! Ơ-ờm, tôi hơi...! Nếu cậu nhìn tôi quá nhiều, ờm...!
ううん……がっ、頑張るね！\nわたし、騎士クン……みんなのために、頑張るからっ！=Không... tôi- tôi sẽ cố gắng! Tôi, Kishi-kun... sẽ cố gắng hết sức cho mọi người!
無事、倒すことができましたね。\nお疲れ様です、主さま。汗をお拭きいたしますね。=Chúng ta đã đánh bại chúng mà không có sự cố. Làm tốt lắm, Master. Tôi sẽ lau mồ hôi cho cậu.
あ～動き回ったらお腹空いちゃったわ。\nねぇコロ助、なんか食べるものある？=Chết, vừa di chuyển xong đói quá. Này, Korosuke, cậu có gì ăn không?
はい、キャルさま。\nおにぎりがございますよ。=Đây là cơm nắm của cô Kyaru.
だったら、今倒した魔物も手早く調理しちゃいましょう♪\nコッコロちゃん、手伝ってもらえますか？=Vậy thì mình nhanh lên và nấu mấy con quái vật vừa đánh bại nào♪ Kokkoro-chan, cậu giúp mình được không?
もちろんでございます。\nでは、野営の準備をいたしますね。=Tất nhiên rồi. Mình chuẩn bị dựng trại thôi.
……ほんと、コロ助はしっかりしてるわよね。\nもう少し気楽に生きてもいいと思うわよ？=...Cậu thật sự là người chăm chỉ, đúng không, Korosuke? Tôi nghĩ cậu nên sống thoải mái hơn một chút, biết chứ?
気をつかっていただきありがとうございます、キャルさま。\nですがわたくしは、みなさまのお役に立てること、尽くせることが\nなによりの幸せなのです。だから、どんどん頼ってくださいまし……♪=Cảm ơn cô đã quan tâm, Kyaru-san. Tuy nhiên, tôi rất vui khi được phục vụ mọi người, được cống hiến cho họ. Vì vậy, xin hãy dựa vào tôi nhiều hơn nữa...♪
いい子過ぎですよコッコロちゃ～ん、ぎゅぅ～♪\n抱きしめて、頭ナデナデしちゃいます☆=Cậu tốt quá, Kokkoro-chaaan, ôm chặt♪ Tôi sẽ ôm cậu và vuốt đầu cậu☆
ペ、ペコリーヌさま……ふふっ……=P-Princess Pecorine... Heehee...
はいはい。じゃれ合うのもいいけど、\nちゃんと休んでおきなさいよ？　このあとまだ奥に進むんでしょ。\nなにが起きるか分からないんだからね。=Được rồi, được rồi. Chơi đùa cũng được, nhưng nhớ nghỉ ngơi nhé? Chúng ta vẫn còn đi sâu hơn, đúng chứ? Không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
はーい♪=Được~♪
ねぇ、ちょっと奥まで進み過ぎたんじゃない？\n雰囲気が変わったっていうか……=Này, chúng ta có đi quá xa không? Bầu không khí đã thay đổi...
そうですね……じーっと見られてる気配がします。\nわたしたちの方がごはんになっちゃうかもしれませんね☆=Đúng rồi... Tôi cảm thấy họ đang nhìn chúng ta. Có lẽ chúng ta sẽ ăn nhiều hơn họ☆
笑えないわよ！？\nごはん取りがごはんになっちゃってどうするのよ！=Không vui chút nào! Nếu đồ ăn bị ăn thì cậu sẽ làm gì?!
ミイラ取りがミイラに、でございますよキャルさま。=Xác ướp ở đây rồi, cô Kyaru.
しかし、心配はありません。\nわたくしたちはこれまで、どんな苦難も乗り越えてきましたから。=Nhưng không cần lo. Chúng ta đã trải qua đủ lo gian khó cho đến nay.
その通りです！\n【美食殿】が力を合わせれば、なんだってできます♪=Chính xác! Chỉ cần nhóm Thực Khách hợp tác, chúng ta có thể làm mọi thứ♪
まーた根拠のないことを。\n自信があるのはいいけど、油断してちゃ意味ないわよ。\nただでさえあんたは大雑把なんだから。=Lại một điều vô căn cứ. Tốt là cậu tự tin, nhưng không nên chủ quan. Cậu đã khá thô bạo rồi.
……そういうのをサポートするのが、仲間ってやつだけどさ。=...Nhưng chính bạn bè của chúng ta là người hỗ trợ những thứ như vậy.
え？　いまなんて言ったんですかキャルちゃん？\nすっごく抱きしめたくなることを言いませんでしたかキャルちゃんっ？\nぎゅぅ～ってしていいですかキャルちゃんっ！？=Hả? Cậu vừa nói gì, Kyaru? Cậu không nói điều gì khiến tôi muốn ôm cậu sao? Tôi có thể ôm cậu được không, Kyaru!?
あーうっさいうっさい近寄るなー！\nほら、さっさと行くわよ！=Ồ, câm miệng lại! Tránh xa tôi! Nào, đi thôi!
……本当に心強い仲間に恵まれましたね、ペコリーヌさま。=...Cô đã được ban tặng những người bạn đáng tin cậy như thế này, Princess Pecorine.
絆ダイアリーその5=Sổ tay Kết nối Số Năm
後編の物語が解放されたみたいですよ！\nさっそく行ってみましょう！=Có vẻ như câu chuyện hậu kỳ đã được phát hành! Đi thôi!
サイドストーリーでは、特別なストーリーを楽しめます。\nイベントストーリーはイベントクエストを進めると解放されていきます。=Bạn có thể thưởng thức những câu chuyện đặc biệt trong Phần Chuyện Phụ. Câu chuyện sự kiện sẽ được mở khóa nếu bạn tiến xa trong Nhiệm vụ Sự kiện.
ミッションを達成すると解放できるキャラが登場します。\nミッションクリアを目指しましょう。=Khi bạn hoàn thành nhiệm vụ, các nhân vật sẽ xuất hiện và có thể được giải phóng. Hãy cố gắng hoàn thành nhiệm vụ.
後編は、エルフの里を舞台に物語の続きが始まります！\n前編とは異なるボスや、新しいクエストも用意されているみたいなので、\nぜひプレイしてみてくださいね！=Còn về phần hai, câu chuyện bắt đầu với làng elf làm bối cảnh! Có vẻ như có boss và nhiệm vụ mới được chuẩn bị khác với phần một, vì vậy hãy thử chơi chúng!
そういえば最近、あたしたちいつも一緒よね。\nいっ、いやだなんて言ってないじゃない！\n……もう、当たり前になっちゃってるわよ。=Nghĩ lại thì, dạo này chúng ta hay ở cùng nhau nhỉ? Tôi- tôi không nói không! ...Đã trở nên rõ ràng rồi.
そして明後日も=Và ngày kia nữa
おいっすー☆\nさぁ、今日もみんなで食材求めてお出かけですっ♪\n今日は昨日より、明日は今日より、おいしいごはんを食べましょう！=Này~☆ Nào, hôm nay chúng ta cùng đi tìm nguyên liệu nào♪ Ăn ngon hơn ngày hôm qua và ngày mai hơn hôm nay!
……あ……こんにちは。\nその……お元気ですか？　も、申し訳ありません、いきなり。\nお元気でしたら、よいのです。……それでは。=......à......chào. Ơm......cậu khỏe không? Tôi- tôi xin lỗi vì đến đột ngột. Không sao nếu cậu đang khỏe. ......vậy thì.

絆を紡ぐ従者=Người hầu đan kết nối
タルグム地方 1-2=Vùng Targum 1-2
さっきから見ていたのはあなたですね！\nわたしたちをごはんにするつもりかもしれませんが、\nそうはいきませんよ！=Là cậu đã theo dõi chúng tôi suốt thời gian qua! Cậu có thể đang lên kế hoạch ăn chúng tôi, nhưng đó không phải là lựa chọn!
あたしたちに目を付けたのが運の尽きよ！\n返り討ちにしてやるわ！=Cậu xui xẻo khi nhìn thấy chúng tôi! Tôi sẽ quay cậu lại!
わたくしたち【美食殿】の食欲をお見せいたします……！=Chúng tôi, những người mê ẩm thực, sẽ cho cậu thấy khẩu vị của mình!
……そこはさ、絆とかにしておかない？\nなんかこう、食欲で戦うのって気が抜けるんだけど……=...Tại sao chúng ta không kết nối với nhau qua điều đó? Chiến đấu với cái bụng đó thật hơi buồn...
わたしの食欲に限界はありません！=Không có giới hạn nào cho cái bụng của tôi!
ちょっとカッコいい感じにしてんじゃないわよ！？\nもうどうでもいいわ！　ちゃっちゃとやっちゃいましょ！=Đừng làm nó trông ngầu chút được không?! Giờ còn quan trọng nữa làm gì! Thôi cứ làm đi!
主さま、お力をお貸しくださいまし……！=Chủ nhân, xin hãy dùng sức mạnh của người giúp em...!
ほら、あいつ迷ってるじゃない。\nどうやって食欲を強化するのか考えてるじゃない。=Nhìn kìa, cô ấy đang do dự. Cô ấy đang cố gắng tìm cách tăng cường cái bụng của mình.
来ますよキャルさま！\n戦いに集中しましょう……！=Đó rồi, cô Kyaru! Hãy tập trung vào trận chiến...!
集中できなくしてるのはあんたたちよ！？\nったく……ほんっと気が抜ける……！=Các cậu mới là người không thể tập trung! Trời ạ... Em thực sự đang mất tập trung...!
でも不思議と、一緒だと負ける気がしないのよね……！=Nhưng lạ thay, em không cảm thấy mình sẽ thua nếu chúng ta ở bên nhau...!
春疾風=Harukaze
未知なる美食を追い求める旅も、いよいよ佳境でございますね。\nこの魔物……これまでにない気迫を感じます。=Hành trình theo đuổi những món ăn xa lạ cuối cùng cũng đã bước vào cao trào. Những quái vật này... Em cảm nhận được một năng lượng chưa từng thấy.
そうですね。今までとは一味も二味も違いそうです。\n少しの油断もできそうにありません……！=Đúng vậy. Trông có vẻ khác một chút so với trước đây. Em không thể lơ là một chút nào...!
あたしは魔物料理なんてどうだっていいんだけどさ、\n食べるためにこんな強そうなのと戦うなんて、\n変わったことしてるわよね、あたしたち。=Em không quan tâm lắm đến thức ăn quái vật, nhưng chúng ta đang làm những chuyện khá lạ, chiến đấu với thứ mạnh như vậy chỉ để ăn.
キャルちゃん。\n食べるため、だけじゃありませんよ。=Kyaru. Không chỉ để ăn.
……楽しく食卓を囲む。\nこれもまた、【美食殿】の目的でございます。=...Chúng ta đang vui vẻ ở bàn ăn. Đây là vì lẽ sống của những người mê ẩm thực.
ペコリーヌさま、キャルさま、主さま。\n４人で囲む食卓は笑顔にあふれていて、\nわたくしにとってかけがえのない時間です。=Tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kyaru, và chủ nhân. Bốn chúng ta được bao quanh bởi những nụ cười. Đó là một khoảng thời gian không thể thay thế đối với em.
『わたしたち』にとって、ですよ☆=Vì 'chúng ta'☆
……はい。\nそうでございますね……♪=...Vâng. Đúng vậy...♪
……ふん。\nなら、さっさとこいつをぶっ倒して、\nそのかけがえのない時間とやらを楽しむとしましょ。=...Hmph. Nếu vậy, hãy đánh bại hắn và tận hưởng khoảng thời gian không thể thay thế này.
えへへ、いきましょう☆=Ehehe, đi thôi☆
ふふっ、参りましょう♪=Hehe, đi nào♪
せいっ！\n今です──キャルさま！=Này! Cơ hội của cô đây rồi, cô Kyaru!
任せなさい！\nとどめはあんたよ──ペコリーヌ！=Để tôi! Cô là đòn kết liễu đấy, Pecorine!
二人とも、ありがとうございます♪\n──てぇーーーーーーーいっ！=Cảm ơn hai người rất nhiều♪ Teeeeeeeeh!
……討伐完了ですね。=...Việc trấn áp đã hoàn tất.
苦戦はしたけど、なんていうか……あたしたちの敵じゃないわね。\nみんな、息ピッタリだったし。=Đó là một trận chiến khó khăn, nhưng... nói thế nào nhỉ... chúng không phải kẻ thù của chúng ta. Tất cả đều hòa nhịp hoàn hảo.
はい♪\n【美食殿】のチームワークは完璧ですっ☆=Vâng♪ Sự phối hợp của những người mê ẩm thực hoàn hảo☆
ええ、完璧でございますね。\nペコリーヌさまやキャルさまの考えていることが\n手に取るように分かって……=Vâng, nó hoàn hảo. Em biết chính xác tiểu thư Pecorine và tiểu thư Kyaru đang nghĩ gì...
完璧……か。\nま、そうなんじゃないの。=Hoàn hảo... hả? À, không phải thế.
それではお待ちかねっ！\nお食事の時間ですよっ♪=Vậy thì! Đã đến giờ ăn tối rồi♪
はい、引き続き完璧な連携をお見せしましょう……！=Vâng, hãy tiếp tục phối hợp hoàn hảo...!
戦う前より元気になってるわね、あんたたち……=Các cậu còn tràn đầy năng lượng hơn cả trước khi chiến đấu...
ごっはん～、ごっはん～♪=Đồ ăn~, đồ ăn~♪
あれ？　これあたしも歌う流れ？\nちょっと、チラチラこっち見ないでくれる！？　分かったわよ！\nご……ごっはん～、ごっはん～……♪=Hả? Đây là dấu hiệu cho thấy em cũng phải hát sao? Này, cậu có thể dừng việc liếc nhìn em được không?! Em hiểu rồi! Đồ ăn... Đồ ăn~, đồ ăn~...♪
【物理】中衛で、尊き儀装束を纏うエルフの里の巫女。\n自分の攻撃力を強化し、さらにＴＰ回復で攻撃の手数を\n増やす。クリティカル時の猛攻で仲間を守る剣となる。=【Vật lý】Nữ tu xã thần elf, trung vệ và khoác trang phục nghi lễ cao quý. Cô tăng cường sức tấn công của bản thân và sử dụng phục hồi TP để tăng số lần tấn công. Cô trở thành một thanh kiếm bảo vệ bạn bè trong những khoảnh khắc nguy hiểm.