Endless Summer Produce Event

Chapter Names
夏だ、海だ、宿題だ！=Mùa Hè, Biển, Bài Tập!
海とスイカとあなた様=Biển, Dưa Hấu và Cậu
お姉ちゃんと虫捕りを=Bắt Côn Trùng cùng Onee-chan
消えゆく花火と消えぬ愛=Pháo Hoa Tan Biến và Tình Yêu Bất Diệt
永遠の夏休みを=Kỳ Nghỉ Hè Vĩnh Cửu
想いはスクラップ＆ビルド=Cảm Xúc Của Sự Phá Huỷ và Xây Dựng Lại
愛の大暴動=Cuộc Nổi Loạn Tình Yêu Lớn
最高の夏休み=Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời Nhất

Chapter 1
１学期最終日のルーセント学院教室。\nこれから始まる夏休みに向けて生徒たちは思い思いの計画を話していた。=Đó là ngày cuối cùng của học kỳ đầu tại Học Viện Lucent. Các học sinh đều đang trò chuyện sôi nổi về kế hoạch nghỉ hè của riêng mình.
みんなが楽しそうにしてるのはうれしいけど、\nしばらく会えなくなっちゃうのはさみしいわ。=Tôi mừng là mọi người sẽ vui vẻ, nhưng tôi hơi buồn vì chúng ta sẽ không thể gặp nhau.
うちらも、ちゃんイオと会えなくなるのはさみしいし～\nあっ、みんなで毎日遊ぼうよ！　そしたら最高に楽しい夏休みじゃん！\nうち、ナイスアイデアすぎっしょ〜！=Tôi cũng vậy! Không được gặp cô là buồn kinh khủng, Io-chan~ À! Chúng ta hãy cùng nhau chơi mỗi ngày! Đó sẽ là kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất! Tôi đầy ý tưởng tuyệt vời, phải không~!
イオちゃんは先生の仕事があるからそんなに遊べないでしょ？\nだいたいスズナだってモデルの仕事があるって言ってたじゃない。=Io-chan không thể chơi nhiều như vậy được, cô ấy có công việc dạy học, nhớ chứ? Và cô nói cô có cả việc người mẫu nữa, Suzuna.
やばばば！\nそうだった！　夏休みだからいろんなとこ行って撮影するんだって！=Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ! Cậu đúng! Chúng tôi được dự định sẽ đi khắp nơi để chụp ảnh trong kỳ nghỉ hè!
ふふっ、スズナちゃんのお仕事が順調みたいでよかったわ。\nあっ、でも宿題も忘れちゃダメよ？=Hehe, tôi mừng khi nghe công việc của cô có vẻ tiến triển tốt, Suzuna-chan. À, nhưng đừng quên làm bài tập, nhé?
こらっ、そんな顔しないの。\n勉強もお仕事と同じくらい大切なんだからね？=Này, đừng nhìn tôi như thế. Học tập cũng quan trọng như làm việc, cậu biết chứ?
そうかもしれないけど、やたらと宿題の量が多かったのは\nアタシの気のせいかしら……？=Điều đó có thể đúng, nhưng... chỉ có tôi thấy hay chúng ta được gán một lượng bài tập khủng khiếp...?
あっ！　うちも思った！\nなんかドリル……？　とか超重くてびっくりしたし！\nあんなの無理っしょ〜！=Aaaa! Tôi cũng nghĩ vậy lúc trước! Cái sách bài tập hay gì đó...? Nó siêu nặng -- tôi sốc! Không thể nào làm hết được~!
他の学校に少しでも追いつけるように、ね？=Tất cả là để các cô có thể bắt kịp các trường khác, dù chỉ một chút, nhé?
でもイオちゃん。\nアタシ、宿題より大切なものがあると思うのよね〜？\n今年の夏は一度しかないんだし。=Nhưng Io-chan, tôi nghĩ cô sẽ đồng ý rằng có những điều quan trọng hơn bài tập trong cuộc sống, phải không? Chúng ta chỉ có một mùa hè năm nay.
そうそう！\nなんか〜、学生の夏休みはかけがえない……的な？\nそんなようなこと撮影のスタッフさんも言ってたし！=Ừ, hoàn toàn! Như... kỳ nghỉ hè cho học sinh là, như, vô giá? Ngay cả nhân viên chụp ảnh cũng nói như vậy!
{playername}もそう思うわよね！=Cậu cũng nghĩ vậy, phải không, {playername}?
っしょ？\nヒデサイが言うんだからそうだよね～='Đúng chứ? Nếu Whizboy nói vậy thì chắc chắn đúng~'
遊び疲れて、宿題を忘れちゃっても仕方ないわよね～=Không thể tránh khỏi nếu cô mệt mỏi vì chơi đùa và quên làm bài tập~
夏休みは長いんだから、\nたくさん遊んで、たくさん勉強すればいいのよ。\nみんなならきっとできるわ。=Kỳ nghỉ hè dài, nên chỉ cần đảm bảo các cô chơi nhiều và học nhiều nữa. Tôi tin các cô đều làm được.
う〜ん……ちゃんイオがそう言うなら……\nうち、がんばってみようかな。=Hừm... Nếu cô nói vậy, Io-chan... Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng hết sức.
まぁ、アンタたちはいっつも夏休みみたいなもんだから、\n本当の夏休みくらいがんばらないとね。=Thôi, các cô luôn cư xử như đang trong kỳ nghỉ hè, nên giờ các cô sẽ phải cố gắng gấp đôi vì đây là một kỳ nghỉ hè thực sự.
それ言うならミサキっちも同じくない？\nうちらほとんど一緒にいるじゃん。=Nghĩ lại, cô cũng vậy mà, Misaki-cchi? Chúng ta về cơ bản là dính với nhau suốt thời gian.
それは…………そうね。\nわかった、わかったわよ。\nアタシもきちんとがんばるわ。=Đó là......... Tôi nghĩ cô đúng. Được, được. Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
みんなやる気になってくれてうれしいわ。\n素敵な夏休みを過ごしましょうね。\n成長したみんなとまた会えるのを楽しみにしてるから。=Tôi mừng là các cô đều hào hứng. Hãy có một kỳ nghỉ hè tuyệt vời. Tôi sẽ mong chờ xem các cô đã lớn lên bao nhiêu khi chúng ta gặp lại.
ルーセント学院をあとにした{playername}が\nこれから始まる夏休みに胸を膨らませ街を歩いていると──=Khi {playername} rời Học Viện Lucent phía sau, trái tim anh tràn ngập háo hức cho kỳ nghỉ hè sắp tới khi anh đi qua thị trấn...
クスクス……\nそれでそのあと私たちは……\nああ……これ以上は申し上げられませんわ。=Kuskus... và sau đó, chúng ta... Trời ơi!! Tôi thực sự không thể nói thêm nữa.
えぇ～～！？　そこから先が聞きたいのに！\n私の知らない弟く……じゃなかった。\nエリコちゃんの知り合いのお話！=EEEHHHH?! Vừa mới thú vị thì lại muốn nghe thêm! Đó là phần tôi muốn nghe! Một em trai tôi không biết— ý tôi là, một người bạn của cô, Eriko-chan!
そう言われましても今日はシズルさんから私の運命のひ……コホン。\nシズルさんのお知り合いの話を聞けていませんから。\n私ばかり話すのは申し訳ないです。=Dù cô nói vậy, Shizuru-san, hôm nay là ngày cô kể cho tôi nghe thêm về người thân yêu của tôi— À hổm. Thực tế, tôi chưa nghe gì về người quen của cô. Tôi sẽ thấy tệ nếu chỉ mình tôi nói.
むしろシズルさんのお話をたくさん聞きたいですわ……\nシズルさんのお話はとっても興味深いですから。クスクス……\n私はゆっくりお茶を飲んでいるので存分にお話しください。=Nếu có thể, tôi rất muốn nghe thêm từ cô, Shizuru-san... Những câu chuyện của cô luôn thú vị như vậy. Kuskus... Tôi sẽ thong thả uống trà, nên cứ tự nhiên nói đi.
ほんとっ！？\nそれじゃあ、ついこの間の話を聞いてほしい……って！\nもう騙されないよ！=THẬT?! Vậy tôi muốn kể cho cô nghe về chuyện vừa xảy ra vài hôm trước... KHOAN! Tôi sẽ không bị lừa như thế này nữa!
いっつも私ばっかり話して全然情報を引き出せない……じゃなかった。\nエリコちゃんのお話を聞かせてもらえてないんだから！=Tôi luôn là người nói suốt và tôi không thể lấy được bất kỳ thông tin nào về anh ấy từ cô— ý tôi là, tôi thậm chí chưa bắt đầu nghe bất cứ điều gì về cô, Eriko-chan!
この……！=Âm thanh này...!
気配は……！=Sự hiện diện này...!
こんなところで会うなんて奇遇だね！=Thật trùng hợp khi gặp cô ở đây!
やはり私とあなた様は運命で結ばれているのですわ……=NHƯ TÔI ĐÃ NGHĨ! Cô và tôi thực sự được liên kết bởi số phận...
めずらしい？　何がかな？=Bất thường...? Tại sao lại thế?
ああ……お優しいあなた様は、\n私たちがまた争っているのではないかと思われたのですね……=Ồ... Người yêu dấu, anh thật tốt bụng... em đã tin rằng chúng ta có thể đã đánh nhau một lần nữa...
それならなんの心配もございませんわ……\n私たちは至って、普通に、仲良く、愉しくお茶をしていただけですから。=Nếu vậy thì không cần lo lắng... Chúng ta chỉ đang uống trà cùng nhau, bình thường, trong hòa thuận và bình an.
そうそう！　別に私が知らないキミのお話を聞くためとか、\nキミの自慢話をするためとかじゃないからね！=Ừ, ừ! Tôi không đến đây chỉ để nghe những câu chuyện về anh mà tôi không biết, hay để khoe khoang về những việc chúng ta đã làm!
クスクス……\nそんな怪訝な顔をなさらないでください。\n本当に私たちは私たちなりに愉しんでいるのですから……=Kuskus... Làm ơn đừng nhìn chúng tôi với vẻ mặt nghi ngờ như vậy. Chúng tôi thực sự đang vui vẻ theo cách riêng của mình...
それより、あなた様。\nずいぶんと大量の荷物を抱えていますね。=Quan trọng hơn, Người yêu dấu. Anh dường như đang mang khá nhiều hành lý.
配達のバイトかな？　お姉ちゃんも手伝うよ！=Có lẽ là công việc giao hàng bán thời gian? Onee-chan cũng sẽ giúp!
夏休み……？=Kỳ nghỉ hè...?
しばらく学校がお休みだから大量の荷物を持ち帰ってたんだね！=Trường nghỉ một thời gian, hả? Không trách được anh mang về nhiều đồ thế!
それだけ長いお休みがあるということは……\nあなた様は私とたくさん会えるということですわね。=Nếu anh có kỳ nghỉ dài như vậy... Người yêu dấu... điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ có thể gặp nhau thường xuyên hơn!
抜け駆けはズルいよエリコちゃん！=Không công bằng, Eriko-chan! Chị đang cố gắng giành lợi thế đầu tiên!
クスクス。\nシズルさんにはあとでたくさんお話しして差し上げますわ……\n私たち二人の楽しい夏の思い出を……=Kuskus! Tôi sẽ chắc chắn kể cho chị nghe tất cả sau, Shizuru-san... Những kỷ niệm hè vui vẻ mà chúng tôi đã có cùng nhau...
それは弟くんが決めることだよ！\nキミは私と楽しい夏を過ごしたいよね？　ね？\n弟くんの夏、お姉ちゃんの夏──だよ！=Đó là quyết định của em trai! Em có muốn dành một mùa hè vui vẻ với chị, phải không? Phải không? Sẽ là mùa hè của Onee-chan và em trai~!
何をおっしゃっているのか分かりませんが、\n選ぶ必要もありませんわ……ねぇ、あなた様？=Tôi không có chút ý tưởng nào về những gì chị đang nói, nhưng không cần phải chọn... Phải không, Người yêu dấu?
せっかくの夏休みだもんね。\n弟くんといろんなことしたいな～=Dù sao thì cũng là kỳ nghỉ hè rồi~ Chị muốn làm rất nhiều thứ với em, em trai~
海は外せませんわね……=Biển là không thể thương lượng, tất nhiên...
ほかにもいろいろあるよね！\nお祭りとか、花火とか、おいしいものもたくさん食べたいなー！=Còn rất nhiều thứ khác nữa! Chị muốn đi lễ hội, xem pháo hoa, và ăn rất nhiều đồ ăn ngon!
けど……？　そんな言葉は必要ありませんわ。\nあなた様は私と一緒に遊びたいと言えばよいのです。=Nhưng...? Từ đó là không cần thiết. Tất cả những gì anh cần làm là nói rằng anh muốn dành thời gian với em, Người yêu dấu.
そうそう！\nお姉ちゃんと遊びたいって言えば何も問題はないよ！=Đúng, đúng! Chỉ cần nói anh muốn chơi với Onee-chan và mọi thứ sẽ ổn thôi!
それは、その……計画的にやれば終わるのではないですか？=Đó là, ừm... Nếu anh lên kế hoạch, anh sẽ có thể hoàn thành, phải không?
できる人とできない人がいるんだと思うよ？\nあっ！　もちろん弟くんにできないって言ってるわけじゃなくてね！=Tôi nghĩ có người có thể làm được và người không. À! Tất nhiên, tôi không nói anh là người trì hoãn, em trai!
確かに{playername}様の周りには誘惑も多い……\n計画的というのは難しいかもしれませんね。=Chắc chắn, đúng là có rất nhiều cám dỗ xung quanh Người yêu dấu {playername}... Có thể sẽ khó khăn cho anh ấy để lên kế hoạch bất cứ điều gì trong sự hỗn loạn đó.
やらなきゃいけないことがあるときほど掃除がはかどったりするもんね。=Thật buồn cười khi dọn dẹp đột nhiên trở nên dễ dàng hơn khi bạn có một việc khác đáng lẽ phải làm. (Ghi chú: trò đùa về sự trì hoãn)
掃除……私が誘惑を全て片づければ……\nまずは今ここにいる……=Dọn dẹp... Nếu tôi loại bỏ tất cả cám dỗ của anh ấy... thì tôi sẽ là người đầu tiên anh ấy chọn...
あれれ～？\nなんだかエリコちゃんとお姉ちゃんの認識の違いを感じるぞ～=Ồ, trời ơi? Onee-chan có thể cảm nhận được sự khác biệt trong nhận thức giữa mình và Eriko-chan~
クスクス……\nジョーク、というものです…………半分は。=Kuskus... Chỉ là MỘT TRÒ ĐÙA... ...Ít nhất là một nửa.
そこは全部にしてほしいところだけど、\n確かに弟くんを誘惑から守るのは大切だよね。=Tôi ước gì tất cả đều là đùa, nhưng chắc chắn điều quan trọng là bảo vệ em trai tôi khỏi những cám dỗ có hại.
ちなみに、宿題はどのようなものがあるのですか？=Nhân tiện, anh có bài tập gì phải làm?
どれどれ～えっと……\n学習ドリルに自由研究、絵日記、朝顔の観察日記、貯金箱作り……=Để xem... Mmm... bài tập sách bài tập, dự án nghiên cứu, nhật ký tranh, nhật ký bình minh... và một con heo đất cần làm...
たくさんありますわね……=Đó là một danh sách khá dài...
これを全部こなしながら夏を楽しむとなると、\nかなり計画的にやらなきゃダメだね。=Nếu chúng ta muốn vượt qua tất cả và tận hưởng mùa hè, chúng ta sẽ cần một kế hoạch khá vững chắc.
宿題もこなし、あなた様とともに夏休みを楽しむには……=Để hoàn thành bài tập của anh và tận hưởng kỳ nghỉ hè của em với anh, Người yêu dấu...
そうだ！\nそうですわ！=""Ý tưởng tuyệt vời!"" ""Đúng rồi!""
あなた様をかんき……コホン。\nあなた様と四六時中ともに居ればよいのです。=Người yêu dấu, em sẽ chỉ bắt cóc-... Ahem. Em chỉ muốn ở bên anh mọi lúc.
さすがエリコちゃん！　考えることは同じだね！\nおはようからおやすみまで一緒にいれば問題解決だよ！=Đúng như mong đợi từ chị, Eriko-chan! Chúng ta đang nghĩ giống nhau! Nếu chúng ta ở bên nhau từ sáng đến tối, mọi vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết!
クスクス……\nそれはジョークですわ。お気になさらず。\n本当にお伝えしたかったことは……=Kuskus... Chỉ là MỘT TRÒ ĐÙA. Đừng để ý. Điều tôi thực sự muốn nói là...
私たちが……=Rằng chúng ta sẽ...
最高の夏休みを！=Làm cho đây là mùa hè tuyệt vời nhất!
プロデュースしてあげちゃうよ！\nプロデュースして差し上げます！=""Tôi sẽ sản xuất nó cho anh!"" ""Tôi sẽ lo tất cả!""
と、いうことですわ。=Và, cũng chỉ vậy thôi.
ふふっ、本当に考えてることが同じだったね。=Ehe. Chúng ta thực sự đang nghĩ giống nhau.
えぇ、これで{playername}様も\n私たちが仲良しだとわかってくれたのではないでしょうか。=Thật vậy, chắc chắn ngay cả Người yêu dấu {playername} cũng hiểu rằng chúng ta là bạn bè bây giờ.
だね、あはは！=Tôi biết đúng không, ahaha!
クスクス……=Kuskus...
{playername}は二人の笑顔を眺めながら、\nひとまず楽しい夏休みが始まることを喜ぶのであった。=Nhìn vào những khuôn mặt tươi cười của hai người, {playername} vui mừng rằng, cho đến lúc này, một kỳ nghỉ hè vui vẻ sắp bắt đầu.

Player Prompts
夏休みはたくさん遊びたい。=Chơi là bắt buộc trong kỳ nghỉ hè
僕もがんばってみる。=Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức
静かに立ち去る。=*Tôi lặng lẽ bước đi*
二人でいるのはめずらしいね。=Không thường khi thấy hai người hòa thuận
夏休みなんだ。=Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu
一緒に遊びたいけど……=Tôi rất muốn chơi với anh, nhưng...
宿題もがんばらなきゃ。=Em cũng phải làm bài tập về nhà.
これだよ。=Đã đến lúc rồi.
かんき……？=\"Bắt cóc\"...?
風景と一体化する。=*Trở thành một phần với khung cảnh*

New Titlecards
シズル・エリコ=Shizuru Eriko

Chapter 2
夏休み初日。{playername}は、\nエリコとシズルに誘われ、海へとやってきた。=Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, {playername} được Eriko và Shizuru mời đi biển.
夏といえば海。海といえば海水浴。\nまずは私があなた様の夏休みをプロデュースさせていただきます。=Hè thì phải đi biển. Đi biển thì phải bơi lội. Đầu tiên, để tôi tạo ra một kỳ nghỉ hè hoàn hảo cho bạn.
うぅ……私が先に弟くんを楽しませたかったのに。=Uuu... Tôi muốn là người đầu tiên được cưng nựng em trai...
公平にくじ引きで決めたのだから仕方ないではないですか。\nそれよりシズルさん、大切なものを忘れていますよ。=Quyết định được đưa ra bằng cách bốc thăm công bằng, nên không thể tránh khỏi. Quan trọng hơn, Shizuru-san... cô đã quên một điều quan trọng rồi.
そうだった！\nはい、弟くんにプレゼント。受け取って♪=Đúng rồi! Em trai, một món quà cho cậu, nhận lấy đi♪
夏休みのしおり、もといプロデュース計画書ですわ。=Đây là một cuốn sổ tay kỳ nghỉ hè, hay đúng hơn là một kế hoạch sản xuất.
キミの最高の夏休みのために、\n昨日あの後エリコちゃんと二人で作ったんだ。=Eriko-chan và tôi đã chuẩn bị nó từ hôm qua -- tất cả vì một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất của cậu!
本日から夏休みの終わりまで、くまなく計画させていただきました。\nいかがでしょう？=Chúng tôi đã lên lịch trình cho tất cả, từ hôm nay cho đến ngày cuối cùng của mùa hè. Thế nào? Cậu nghĩ sao?
ほんとっ！？　よかったぁ。\nエリコちゃんと二人で一生懸命考えたんだよ。=THẬT SỰ?! Thật may mắn. Eriko-chan và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về nó.
あなた様の夏休みに手抜かりなど許されませんから……\nさぁ、これで心置きなく今日の予定に移れますね。\nまずは海であなた様のおよ……=Không có sự sơ suất nào được khoan dung khi nói đến kỳ nghỉ hè của cậu, Người yêu quý của tôi... Vậy thì, chúng ta có thể bắt đầu lịch trình hôm nay mà không do dự. Trước tiên, hãy đi biển để chúng ta có thể tận hưởng...
だぁあああ！\nいつまで待たせるんだコノヤロー！！=DẠAAAAAAAA! Mày chờ tao đến mức nào thế, đồ ngu!?
も、申し訳ございません！=T-Tôi xin lỗi sâu sắc!
気のせいでしょうか……\nせっかく楽しい夏休みが始まろうというときに、\n何やら無粋な騒音が聞こえた気がするのですが……=Có lẽ tôi chỉ đang tưởng tượng... Tôi nghĩ mình nghe thấy một tiếng ồn thô lỗ khi kỳ nghỉ hè vui vẻ của chúng ta sắp bắt đầu...
そこのあなた……=Ngươi kia...
ああん？　なんだ？=Hả? Gì vậy?
せっかく海に来てるんだから、\n楽しまなきゃもったいないよ？=Vì đã đi đến biển rồi, lãng phí mà không tận hưởng thì phí lắm đúng không?
うっせぇな！　お前らには関係ないだろ！=Cút đi! Chuyện này không liên quan gì đến mày!
お、お客様。落ち着いてください。=K-Khách hàng, xin hãy bình tĩnh.
だいたいてめぇがちんたらやってるのが悪いんじゃねぇか、よ！=Tất cả đều bắt đầu vì mày đã lôi thôi và lãng phí thời gian!
ヒィ！？=Hii!?
ああ、痛い……\nあなたに殴られた私のか弱い手のひらがとても痛みますわ……=Ahh, đau quá... Lòng bàn tay tinh tế của tôi đau quá... vì cú đánh tàn bạo của cậu.
なに言ってやがる！\nてめぇが勝手に割って入ったんじゃねぇか！=Mày đang nói cái quái gì vậy?! Là mày đã chõ mũi vào từ chỗ không ai biết!
シズルさん。=Shizuru-san.
何かな、エリコちゃん。=Gì vậy, Eriko-chan?
私、今、こちらの方に、暴力を振るわれましたよね？=Người này vừa bạo lực với tôi, đúng không?
そうだねぇ。\n振りかぶった拳がエリコちゃんに命中しちゃったねぇ。=Đúng rồi. Cậu ta vung nắm đấm và đánh trúng cô, Eriko-chan.
命中ってか、バッチリ受け止めてるじゃねぇか！\nこの、くそ、放しやがれ！　畜生！　ビクとも動かねぇ！=Đánh trúng tôi? Cô đã chặn lại hoàn hảo! Mày...! Chết tiệt, buông tao ra! Khốn kiếp! Tao không thể cử động được!
先に暴力を振るわれた以上、こちらが何をしても正当防衛、\nということになりますわねぇ？=Vì cậu ta đánh trước, bất cứ điều gì chúng ta làm bây giờ đều được tính là tự vệ... cô nói thế nào?
やりすぎはダメだよ？　ほどほどにね。=Đừng quá đáng, được chứ? Giữ nó trong phạm vi hợp lý.
だから、てめぇが勝手にって、あれ？\nネェちゃんどっかで見た顔……あっ！\nあんた、壊し屋じゃねぇか……！！=Như tôi đã nói, cô chỉ tự ý hành động... hả? Tôi đã thấy gương mặt cô ở đâu rồi, thưa cô... À! Cô... Cô chính là Kẻ Hủy Diệt!!
ふんっ！！=HMPH!!
ぐへぇっ！？=GUEEHHHH?!
私と{playername}様の楽しいひとときを邪魔するものは\n許しませんわ。=Tôi sẽ không tha cho bất kỳ ai dám phá rối thời gian quý giá của tôi bên cạnh Người yêu quý {playername}.
忘れないで！　お姉ちゃんもいるよ！=Đừng quên! Chị cũng ở đây!
あ、あの、危ないところを助けていただきありがとうございました。=Ư-Ưm, cảm ơn cô đã cứu tôi khỏi nguy hiểm.
私はただ{playername}様の楽しい夏休みの邪魔になる\n無粋な輩を排除しただけですわ。=Tôi chỉ loại bỏ người thô lỗ đó sẽ cản trở kỳ nghỉ hè vui vẻ của Người yêu quý {playername} thôi.
なんでこの人あんなに怒ってたのかな？=Tại sao hắn lại tức giận vậy?
従業員が急病で休んでしまって、\n人手が足りず配膳が遅れておりまして……=Một trong số nhân viên của chúng tôi đột ngột ốm và phải nghỉ việc, nên chúng tôi thiếu người và việc giao đồ ăn bị trễ...
さすが弟くん！　優しいね！\nもちろんお姉ちゃんも手を貸すよ！=Như mong đợi của em trai! Cậu thật tốt bụng! Tất nhiên, chị cũng sẽ giúp đỡ!
計画がさっそくズレてしまいますが……\nあなた様の楽しい夏休みのプロデュースに繋がるのであれば、\n私もお手伝いいたします。=Kế hoạch của chúng ta đã lệch hướng rồi, nhưng... nếu điều này góp phần vào niềm vui hè của cậu, Người yêu quý của tôi, tôi sẽ rất sẵn lòng giúp đỡ.
でも？　でもも何もありません。\nあなたはおとなしく{playername}様の\n厚意を受け入れればよいのです。=Nhưng? Không có \"nhưng\". Cậu chỉ cần lặng lẽ chấp nhận lòng tốt của Người yêu quý {playername} thôi.
はい……！\nありがとうございます！！=Vâng...! Cảm ơn cô rất nhiều!!
それじゃあさっそく注文をさばいていっちゃおうか。\nお姉ちゃんは厨房に入るね。=Vậy thì, hãy bắt đầu với các đơn hàng. Chị sẽ vào bếp.
私は何をすれば……=Tôi nên làm gì đây...?
あなた様と一緒……！！　はい、喜んで！=VẬY TÔI SẼ ĐI CÙNG CẬU...!! Vâng, rất sẵn lòng!
あはは、店員らしくていい返事だね。=Ahaha, câu trả lời tuyệt vời! Thật là một nhân viên mẫu mực.
５番テーブル焼きそば上がったよ～！=Yakisoba bàn số 5 đã sẵn sàng!
焼きそばをお持ちいたしましたわ。=Tôi đã mang món yakisoba cậu đã gọi đến.
おう、ねぇちゃん。\nこんなとこで働いてねぇで俺と一緒に海……=Này, cô gái. Đừng làm việc ở nơi như thế này, hãy đến cùng tôi ở bãi biển...
はぃ……？=Hm...?
いっしょ、に……一生懸命働いてて偉いですね。\n海がきれいですね。=Cùng nhau... Cậu làm việc chăm chỉ quá. Điều đó đáng ngưỡng mộ. Bãi biển... thật đẹp.
ありがとうございます。それでは。=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì...
あはは、さっきからガラの悪いお客さんがおとなしくなってるねぇ。=Ahaha, những khách hàng trông thô lỗ đã im lặng từ lúc trước.
本当にありがとうございます。\n店員として手伝っていただけるだけでもありがたいのに、\n用心棒までしていただいて。=Thật sự, cảm ơn rất nhiều. Chỉ giúp đỡ như một nhân viên đã đủ hào hiệp, nhưng cậu còn đóng vai trò vệ sĩ nữa.
そんなことをしているつもりはありません。\n私はただ{playername}様の楽しい夏休みを\n台無しにしたくないだけです。=Tôi không làm gì như vậy. Tất cả những gì tôi làm là ngăn chặn bất kỳ kẻ quấy rối nào phá hỏng kỳ nghỉ hè vui vẻ của người yêu quý {playername}.
でも、エリコちゃんのおかげで家族連れの人たちも\nみんな楽しそうだよ！=Tuy nhiên, nhờ có cậu, Eriko-chan, tất cả các gia đình xung quanh bãi biển dường như đều đang vui vẻ!
……！！\nあなた様に喜んでいただけるなら、\n命を賭してこの海の家を守りますわ！=...AAAHHH!! Nếu người yêu quý bằng lòng, tôi sẵn sòng hy sinh tính mạng để bảo vệ ngôi nhà bãi biển này!
命を賭けなきゃいけない敵が来たら、\nお姉ちゃんも助太刀するよ！=Nếu một kẻ thù đến đòi hỏi cậu phải mạo hiểm tính mạng, Onee-chan sẽ đến giúp đỡ!
お手伝いいただきありがとうございました。\n客足もだいぶ落ち着いてきたので、\nもう上がっていただいて大丈夫ですよ。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu. Số lượng khách hàng đã bình tĩnh đáng kể, vì vậy chúng tôi ổn trong thời gian tới.
そうですか。\nそれでは私たちはこれで失礼させていただきます。=Tôi hiểu. Vậy thì, chúng tôi sẽ rời đi.
少々予定と違ってしまいましたが、\nあなた様の楽しい夏休みのプロデュースと参りましょう。=Mặc dù mọi thứ đã thay đổi một chút so với kế hoạch của tôi, hãy cùng nhau tạo ra một kỳ nghỉ hè vui vẻ cho cậu.
本日最初に宣言させていただきましたが、\n夏といえば海。海といえば海水浴。\n私たちと一緒に泳ぎましょう。=Tôi đã tuyên bố điều này từ đầu ngày rồi, nhưng... mùa hè là bãi biển. Bãi biển là bơi lội trong biển. Hãy cùng nhau bơi.
もちろん存じ上げております。\nだからこそ、です。=Tất nhiên, tôi biết điều đó. Chính vì vậy... đây.
世には夏休みデビューなるものがあると聞きました。\nあなた様にはぜひともこの夏で成長していただきたいのです。=Tôi đã nghe nói về thứ gì đó gọi là "summer debut". Tôi muốn người yêu quý nở rộ mùa hè này.
それではあなた様。\nまずはこちらをお着けください。\n私特製のギプスでございます。=Vậy thì, người yêu quý. Trước tiên, hãy mặc cái này vào. Đây là bộ đỡ luyện tập đặc biệt của tôi.
中に砂が入っております。\n過酷な状況を経験すれば、海も地上も違いなど感じなくなりますわ。=Nó được đầy cát. Chịu đựng khóa luyện tập khắc nghiệt đủ, và cậu sẽ quên sự khác biệt giữa đất liền và biển.
ちょっとエリコちゃん、そんなの聞いてないよ！\n私の弟くんに酷いことしないで！=Này, Eriko-chan! Tôi không nghe nói về chuyện này! Đừng tùy tiện làm những điều tồi tệ với em trai tôi!
今は私のプロデュース中ですよ。\nシズルさんはおとなしくしていてください。\nそれに私が{playername}様を酷い目に遭わせるとでも？=Ngay bây giờ, tôi đang ở giữa việc sản xuất kỳ nghỉ hè của cậu ấy. Shizuru-san, xin hãy im lặng. Hơn nữa... cô nghĩ tôi thực sự để người yêu quý {playername} chịu khổ sao?
心配なさらないでください。\n私がきちんと密着して支えて差し上げますから。\nあなた様は安心して泳ぎに専念してください。=Hãy yên tâm. Tôi sẽ rất gần cậu để đóng vai trò hỗ trợ. Cậu có thể tập trung bơi lội mà không phải lo lắng.
とはいえ、最初からこれで泳げというのも酷なモノ。\n最初は私におつかまりください。=Tuy nhiên, sẽ tàn nhẫn nếu yêu cầu cậu bơi với cái này ngay từ đầu. Làm ơn nắm lấy tôi trước tiên.
ぬ～～っ、最初からそれが目的だったんだね。=MUUUUU...! Vậy ra đó là mục đích của cậu ngay từ đầu!
私はただ{playername}様に泳げるようになって\nいただきたいだけですわ。=Tôi chỉ muốn người yêu quý {playername} có thể bơi được, chỉ vậy thôi.
さぁ、あなた様。\nどうぞ私につかまってください。=Bây giờ! Đến đây, người yêu quý. Làm ơn nắm lấy tôi.
ああ、あなた様。\nとってもお上手ですわ。その調子で足を動かしてくださいまし。=Aaaah, người yêu quý. Cậu rất giỏi việc này. Hãy tiếp tục di chuyển chân như vậy.
ちょっと！　それじゃあギプスの意味ないじゃん！\nお姉ちゃんも弟くん支えたいよ！=Heeey! Điều đó hoàn toàn phá hỏng mục đích của bộ đỡ! Onee-chan cũng muốn giúp em trai mình!
クスクス……\nこれはあくまで私のプロデュース……\nシズルさんはどうぞ見守っていてください……=Kuskus... Tất cả đều là một phần của sản xuất của tôi... Xin hãy xem từ bên ngoài, Shizuru-san...
ぬぬぬぬ……=NNNNGH...
さぁ、あなた様。\n背後は気にせず前に進むことだけを考えてください。=Đến nào, người yêu quý. Đừng lo lắng về những gì phía sau cậu. Chỉ tập trung tiến về phía trước.
エリコちゃん！\nあと少し弟くんが泳いだら交代して！=Eriko-chan! Để cậu ấy bơi thêm chút nữa, sau đó đến lượt tôi!
はぁ……仕方ありませんね。\nそれではあと少ししたら交代いたしましょう。=*thở dài*... Tôi nghĩ không thể tránh được. Được rồi, tôi sẽ để cậu chuyển đổi trong chốc lát.
あと少しだよ！　本当にあと少しだからね！\n約束だよ！=Chỉ một chút nữa thôi! Thật sự -- chỉ một chút! Cậu hứa đấy, nhé?
クスクス……\nえぇ、もちろんですわ……=Kuskus... Tất nhiên rồi...
私としたことが本当にシズルさんに譲ってしまうなんて……\nシズルさん、すごい気迫でしたわ……=Không ngờ tôi thực sự nhượng bộ Shizuru-san... Người phụ nữ đó có niềm đam mê đáng sợ thật...
お姉ちゃんパワーの勝利だね！=Sức mạnh của Onee-chan là con đường chắc chắn đến chiến thắng!
そんなことは些細な問題ですわ。\nこれであなた様の泳ぎは上達したはずです。\nさぁ、ギプスを外して泳いでみてください。=Đó là chuyện nhỏ nhặt. Khả năng bơi lội của cậu lẽ ra đã cải thiện rồi. Bây giờ, hãy tháo bộ đỡ ra và thử bơi.
がんばって！　{playername}くん！=Chúc may mắn, {playername}-kun!
あなた様ならできますわ！=Cậu có thể làm được, người yêu quý!
ああ、懸命に泳ぐ{playername}様の姿……\nいつまでも見ていられますわ……=Ahhhh! Cảnh tượng người yêu quý {playername} của tôi, bơi với quyết tâm như vậy... Tôi có thể xem mãi mãi...
たまに手と足が一緒に動いちゃってかわいいね！=Và đôi khi cậu ấy đạp và chèo cùng lúc... dễ thương quá!
とても懸命なよい泳ぎでしたわ、あなた様。=Một vụ bơi rất dũng cảm, người yêu quý.
すごくかわいかったよ！=Cậu cũng rất dễ thương!
それよりあなた様、体を動かして喉が渇いていませんか？\n渇いていますよね。=Quan trọng hơn, người yêu quý... cậu có khát không từ tất cả chuyển động đó? Tôi chắc chắn cậu phải khát.
そんなあなた様のためにスイカを用意させていただいております。\n夏の定番、スイカ割りをいたしましょう。=Tôi đã chuẩn bị một quả dưa hấu dành riêng cho cậu. Hãy cùng làm hoạt động mùa hè kinh điển: chém dưa hấu.
それでは準備させていただきますので、\nあなた様はこちらでおくつろぎください。=Bây giờ, tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ, vì vậy làm ơn tự nhiên như ở nhà ở đây, người yêu quý.
私も手伝うよ！\n行こう、エリコちゃん。=Tôi cũng sẽ giúp! Đi thôi, Eriko-chan.
スイカのセット完了、っと。=Em đã chuẩn bị xong dưa hấu rồi.
あとはあなた様に目隠しをして、と。=Chỉ còn lại... là bịt mắt Beloved của em.
クスクス、なんだかすごくドキドキしますわね。\nさぁ、スイカ割りの始まりですよ。=Kuskus... Sao tim em đập nhanh thế. Thôi, bắt đầu xẻ dưa hấu nào.
さすが{playername}くん！\nバッチリだよ！=Em làm tuyệt vời lắm, em trai! Một cú đánh sạch sẽ!
これからもっともっと楽しい夏休みが待っているので\n楽しみにしていてください。=Từ giờ sẽ còn nhiều hoạt động vui vẻ hơn trong kỳ nghỉ hè đang chờ đón, nên hãy chờ đón nhé.
うんうん！　ほら、スイカもおいしそうだよ。\n最初の一口を召し上がれ。はい、あ～ん。=Ừ, ừ! Dưa hấu nhìn ngon quá. Ăn miếng đầu tiên đi. Nào, nói aaaa.
何をしれっといいとこどりしようとしているのでしょうか……\nもちろん最初の一口は私からですわよね？\nはい、あ～ん。=Định lén lấy phần ngon nhất một cách dễ dàng vậy sao...? Tất nhiên, miếng đầu tiên phải do em ăn. Nào, aaaa~
海を満喫した{playername}は、\n心地よい疲労を感じながらギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi tận hưởng biển tràn đầy, {playername} trở về nhà guild với cảm giác mệt mỏi dễ chịu.
{playername}様、私たちはこれで失礼いたします。=Beloved {playername}, chúng em xin phép về trước.
ゆっくり休んでね。\n明日はお姉ちゃんが弟くんの夏休みをプロデュースしちゃうからね！=Hãy nghỉ ngơi và mơ đẹp nhé. Onee-chan sẽ tạo ra kỳ nghỉ hè cho em vào ngày mai!
それでは、また明日。=Vậy ngày mai gặp lại nhé.
今日は海で泳ぎの練習をしました。\nとっても楽しかったです。\nそれから──=Hôm nay em tập bơi biển. Rất vui. Và rồi...

Player Prompts
楽しそう。=Nghe vui quá!
一緒に配膳をしよう。=...Hãy cùng nhau dọn bàn ăn.
敵が来ないことを祈ろう……=Em cầu nguyện kẻ thù như vậy đừng bao giờ xuất hiện...
泳ぐのは得意じゃなくて……=Em không giỏi bơi lắm...
すごく重いけど。=Cái này... hơi nặng...
ずっと二人に支えられてた……=Hai người đã ủng hộ em suốt chặng đường...
がんばってみる。=Em sẽ cố gắng hết sức.
やってみたい。=Em rất muốn thử điều đó.
そうだ、絵日記を書こう。=Đúng rồi, em nên viết nhật ký tranh...

New Titlecards
海の家店員=Nhân viên Beach House
海の家の客たち=Khách từ Beach House

Cutscene
弟くーん！=Em trai!
頑張ってくださーい！=Cố lên!
目隠ししていても歩けるなんて……=Vẫn có thể đi được dù bị bịt mắt...
さすがあなた様ですわ=Beloved của em thật tuyệt vời!
うんうん♪=Ừ, ừ♪
お姉ちゃん惚れ惚れしちゃう！=Onee-chan lại rơi vào tình yêu rồi!
ハッ！　弟くんが危ない！=Hah! Em trai em gặp nguy hiểm rồi!
てやぁぁぁ～！=TEIYAAAAAAAAH~!
弟くん！=Em trai!
お姉ちゃんの声に向かってきて♪=Hãy tiến về phía tiếng nói của Onee-chan♪
あなた様！！=BELOVED CỦA EM!!
はぁぁぁぁ～！！=HAAAAAAH!!
さぁ、私の声の方へ……♪=Giờ, hãy hướng về tiếng nói của em...♪
ハッッ！？=Hả?!
てぇぇぇーい！！=Teeeeeeee!!
あ゛ー！！=Ahhhh!!
あんなにたくさんー！！=Có nhiều quá!!
ハァ！！=Hah!!
タァー！！=Taaaa!!
ヤァー！！=Yaaaa!!
ハァー！！=Haaa!!
ハァハァ……=*thở dốc*...
スイカはそこだよ！=Chính chỗ đó có dưa hấu!
今ですわ！=Đây là cơ hội của em!
てゃああー=Teyaaaa!

Chapter 3
夏休み、ある日の早朝。\n眠っていた{playername}は予期せぬ来客により\n目を覚ました。=Một buổi sáng sớm trong kỳ nghỉ hè, {playername} bị một vị khách bất ngờ đánh thức.
おはようございま～す。\nお姉ちゃんだよ～=Chào buổi sáng nhé~ Onee-chan đến rồi~
クスクス……\n寝ぼけ眼の{playername}様を見られて幸せです……\n本当に早起きは三文の得ですわ。=Kuskus... nhìn thấy người yêu quý {playername} của em tỉnh dậy uể oải thế này, em thấy vui quá... Người dậy sớm thật sự được đền đáp.
弟くんにラジオ体操に参加してもらうためだよ！\n夏休みは楽しむだけじゃなくて健康も大事にしないとね！=Chúng tôi đến đây để mời cậu tham gia dục tập theo đài, em trai! Kỳ nghỉ hè không chỉ để vui chơi, mà còn để chăm sóc sức khỏe nữa!
本当はずっとあなた様の寝顔を見ていたかったのですが、\nあなた様を想い起こさせていただきました。=Thật ra, em có thể ngắm nhìn khuôn mặt ngủ của anh mãi mãi... nhưng nó lại khơi dậy một nỗi khát khao trong em, nên em phải đánh thức anh.
まぁまぁ、細かいことは気にせずさっそく行こうよ！=Thôi nào, đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt thế. Chúng ta cùng đi thôi!
肩を大きく回しながら深呼吸～\nすぅ～はぁ～……はい、これで終わり。\n朝から体を動かすって気持ちいいね！=Hít một hơi thật sâu khi xoay vai... Hít vào... Thở ra... Được rồi, như vậy. Cảm giác vận động cơ thể buổi sáng thật tuyệt!
朝からあなた様と一緒に過ごせて幸せですわ……\nこれからずっとラジオ体操を続けましょう。=Em thật sự rất vui vì được chia sẻ buổi sáng với người yêu quý của em... Từ giờ về sau, chúng ta hãy cùng dục tập theo đài mãi mãi nhé.
あ～終わった終わった。\n早くカブトムシバトルしようぜ！=À, xong rồi. Em sẵn sàng rồi. Đi đánh nhau với bọ cào cào thôi!
今度は負けねぇからな！\n昨日父ちゃんとでっけぇの捕まえたんだから！=Lần này em sẽ không thua đâu! Hôm qua bố và em bắt được một con to khủng!
{playername}様！\n私との時間より、虫けらの方が大切なのですか……！？=Người yêu quý {playername}! Liệu những con côn trùng nhỏ bé có thực sự quan trọng hơn thời gian em dành cho em...!?
まぁまぁエリコちゃん。\nカブトムシは男の子のロマンだから仕方ないよ。=Thôi nào, Eriko-chan. Bọ cào cào là giấc mơ của mọi cậu con trai... đúng vậy mà.
ん？　なんだにいちゃん。\nにいちゃんもバトルしたいのか？\nって、にいちゃんカブトムシ持ってねぇじゃん。=Hả? Gì vậy, anh trai? Cậu cũng muốn đấu hả? ...Khoan đã, cậu thậm chí còn không có bọ cào cào!
持ってたらにいちゃんも一緒に遊べたのにな～=Nếu cậu có một con, cậu đã có thể tham gia cùng chúng tôi rồi, anh trai~
{playername}くん、カブトムシ欲しいの？={playername}-kun, cậu muốn có một con bọ cào cào không?
それじゃあこれから捕まえに行こう！\nカブトムシ捕りも夏休みの定番だもんね！=Vậy thì, chúng ta cùng đi bắt đi! Bắt bọ cào cào là một phần không thể thiếu của kỳ nghỉ hè mà!
何言ってんのさ。\n今から行ってももう遅いと思うぜ？=Cậu đang nói gì vậy? Nếu đi bây giờ thì đã quá muộn rồi.
そうそう。罠仕掛けてるならまだしもさ。\nカブトムシは夜の方が捕まえやすいんだよ。=Đúng, đúng. Nếu cậu đã đặt bẫy từ trước thì là chuyện khác. Bọ cào cào dễ bắt hơn vào ban đêm.
え？　そうなの？\nそれじゃあ道具を揃えて夜に行こう！\n一緒に最高のカブトムシを捕まえようね！=Hả? Thật hả? Vậy thì chúng ta chuẩn bị đồ và xuất phát ban đêm! Chúng ta sẽ cùng nhau bắt được những con bọ hung sừng tô màu đẹp nhất!
お姉ちゃんがバッチリプロデュースしちゃうから楽しみにしてて！=Onee-chan sẽ hoàn thành hoạt động này một cách hoàn hảo, hãy chờ đợi nhé!
なるほど。\n確かにこの森なら立派な獲物がいそうですね。=Ra vậy. Vâng, khu rừng này quả thật có vẻ là nơi trú ngụ của những con mồi thực sự ấn tượng.
でしょでしょ！　きちんと調べてきたんだから。\nただこの森、カブトムシ以外も出るって噂もあるんだけどね～=Em nói đúng chứ?! Em đã điều tra kỹ lắm. Nhưng mà... còn có tin đồn rằng khu rừng này không chỉ là nơi trú ngụ của bọ cào cào~
そういえば何か曰くつきの森という話を聞いた気が……\n非業の死を遂げた女性の幽霊が夜な夜な徘徊しているとか\nいないとか……=Nhớ lại thì... Em nghĩ mình đã nghe nói khu rừng này bị ám... có gì đó về hồn ma một người phụ nữ chết trong bi kịch, lang thang trong rừng đêm này qua đêm khác... hay là thế.
でもそういう噂があるなら人も来てないだろうし、\nたくさんカブトムシ捕まえられると思うんだよね。=Nhưng mà, nếu tin đồn đủ sức dọa người ta đi... Em nghĩ chúng ta sẽ có thể bắt được rất nhiều bọ hung.
たくさんのカブトムシを観察すれば\n自由研究の題材にもできるんじゃないかな？\n楽しんだ上に宿題も片づけられるよ！=Hơn nữa, nếu cậu quan sát nhiều bọ hung, cậu có thể sử dụng chúng làm đối tượng nghiên cứu độc lập tốt, em trai. Cậu sẽ vui vẻ VÀ hoàn thành bài tập về nhà!
確かにあなた様にふさわしい題材になるはずですわ。\nここに湧く獲物はとても立派ですから。=Đúng vậy, một đối tượng rất phù hợp với cậu, người yêu quý của em. Những con mồi sinh sôi ở đây thực sự đáng giá.
弟くん！　そっちに行ったよ！=Em trai! Em thấy một con đi về phía đó rồi!
あ～逃げられちゃった！　でも惜しかったね。\n次はお姉ちゃんと一緒に網を振ろう。\nそうすればきっと捕まえられるよ！=A, nó chạy mất! Thật đáng tiếc. Lần sau, Onee-chan sẽ vung lưới cùng cậu. Như vậy, chắc chắn chúng ta sẽ bắt được nó!
ほら、こうやって柄を握……=Nhìn này, nắm chặt cán bằng cách này...
シズルさん……\nあなたは何をしようとしているのですか……？=Shizuru-san... Cô đang cố làm cái gì vậy...?
なんで止めるのかな？\n私は弟くんがきちんと捕まえられるように\nフォローしようとしてるだけだよ？=Sao cô ngăn em lại? Em chỉ đang cố giúp cậu ấy bắt được con tiếp theo cho đúng cách thôi~
後ろから抱きつこうとしているようにしか見えませんわ。=Theo em thấy thì dường như cô chỉ đang cố ôm cậu ấy từ phía sau.
え～そんなことないよ～？=Eeeehh... sao có thể thế được!
はぁ……このままでは埒があきませんね。\nこうなったら……=*thở dài* Cứ thế này không đi đến đâu. Trong trường hợp đó...
クスクス、何を勘違いされているのですか？\n私はただ木を切り倒しておびき出そうとしているだけですわ。=Kuskus. Cô đang hiểu nhầm điều gì đó rồi. Em chỉ đang cố chặt cây để dụ chúng ra thôi.
そう、ですか……妙案だと思ったのですが。=Ra vậy... Em nghĩ đó là một ý tưởng khá xuất sắc.
ハハハ……=Hahaha...
……え？　今女の人の笑い声が聞こえなかった？=...Hả? Cậu có nghe thấy tiếng cười của một người phụ nữ lúc nãy không?
……？　私には聞こえませんでしたが。\n気のせいでは？=...? Em không nghe thấy gì cả. Cậu chắc chắn không phải đang tưởng tượng đấy chứ?
そんなことないよ！　確かに聞こえたもん！=Tuyệt đối không! Em chắc chắn nghe thấy rồi!
フフフ……ハハハ……=Hehehe... Hahaha...
……私にも聞こえました。\nまさか、本当に幽……=...Bây giờ em cũng nghe thấy rồi. Liệu nó có thực sự là ma...?
はーっはっはっはっ！=Haaa ha ha ha!
……違いますね。\nこの声、すごく聞き覚えがありますわ。=...Hah. Không đâu. Em đã nghe thấy giọng nói này rồi.
……やはり。=...Như em đã nghĩ.
ぎゃ～～出た～～！！=GYAAAAAAAA! CÓ Ả Ở ĐÓI!!!
って、あれれ？　エリコ様ではござらんか？=Khoan đã, ối dào? Chẳng phải đó là phu nhân Eriko tôi trông thấy sao?
バ、バカを言うな！　エリコがこんなとこにいるわけがないだろう！\nきっと噂の女幽霊……って、本当にエリコではないか。\nそれに閃光のシグルドまで！=K-Không thể nào! Làm sao Eriko có thể ở đây được! Nó phải là con ma mà mọi người đang nói đến mới đúng... Khoan đã. Đúng là Eriko rồi. Hơn nữa, Sigurd the Flash còn đi cùng ấy nữa!
それに、えっと……=Và, ừm...
お姉ちゃんだよ！=Onee-chan ở đây!
お姉ちゃん？　誰のだ？=Onee-chan? Của ai?
こちらはシズルさんです。\nお姉ちゃんというのは妄言の一種なので気にしないでください。=Đây là Shizuru-san. Việc cô ấy tự xưng là "Onee-chan" là một loại ảo tưởng gì đó, đừng để ý đến nó.
妄言じゃないよ！　この上ない真実だよ！\nというか、この子たちはエリコちゃんの知り合い？=Đây không phải ảo tưởng! Đây là chân lý tuyệt đối! Thực ra, cậu biết mấy cô gái này không, Eriko-chan?
同じギルドのメンバーです。\nあなたたちはここで何をしていたのですか？=Chúng tôi đều là thành viên của cùng một guild. Hai người đang làm gì ở đây vậy?
えっとねぇ、私はこの森に生息してる\n珍しいカブトムシを捕まえに来たんだ！=Thế nên... tớ đến đây để bắt một con bọ cánh cứng quý hiếm sống trong khu rừng này!
まさか、ナナカさんも{playername}様へ貢ぎ物として……=Không lẽ... Nanaka-san, cô đang cố gắng dâng cúng cho Người Yêu Quý {playername} của tôi...
貢ぎ物？　私は街のキッズが食玩のレアおまけを\nカブトムシと交換してくれるっていうから探しに来ただけだよ？=Dâng cúng? Tớ chỉ tìm chúng vì mấy đứa trẻ trong thị trấn nói chúng sẽ đổi đồ chơi quý hiếm từ đồ ăn vặt lấy một con bọ, cậu biết mà.
いやー大金をつぎ込む覚悟はしておりましたが、\nまさかカブトムシを捕まえに来る羽目になるとは思わなかったですなー=Ôi trời, tớ đã sẵn sàng chi một khoản lớn để có được mấy thứ đó, nhưng không ngờ lại phải đến đây để bắt bọ.
私はナナカが幽霊が出ると噂の森に行くと聞いたので\n新たな作品の取材を兼ねてついてきたのだ。\nエリコたちこそ何故この森に？=Còn tớ, nghe nói Nanaka đi đến khu rừng được đồn là ma quỷ, nên tớ đi theo để thu thập tư liệu cho tiểu thuyết sắp tới. Còn mọi người -- mọi người đang làm gì ở đây vậy?
弟くんにカブトムシバトル用のカブトムシを捕まえてあげるためだよ！=Chúng tôi đang bắt bọ để em trai tôi dùng trong trận đấu bọ!
弟くんというのは……シグルドのことか？\nなんだと！？　貴様姉が居たのか！！=Em trai... ý cô là Sigurd? Cái gì?! Sigurd, cô có chị gái hả?!
アンナさんが絡むと余計にややこしくなるので\nその話は広げないでください。あくまでシズルさんの妄言ですから。=Anna-san, nếu cô dính vào vở kịch này sẽ chỉ làm mọi chuyện phức tạp hơn, nên đừng tiếp tay cho trò hề của cô ấy. Đó chỉ là ảo tưởng của Shizuru-san thôi.
だから妄言じゃ、もがっ。=Như tớ đã nói, đây không phải ảo tưở--mmp!?
少し静かにしていてください。しかし困りましたね……\nまさかライバルが登場するとは。\nここは多少手荒な真似をしても排……=Xin hãy yên lặng một chút. Nói thế... vấn đề này khó xử... Tôi không ngờ lại có đối thủ xuất hiện. Tôi nghĩ một chút xử lý thô bạo cũng chẳng sao...
しかしまさかこんなところで心強い仲間に会えるなんてね！\nアンナたそと二人だけで少し心細かったんだよ～=H-Hay là, tôi không ngờ lại gặp được đồng minh đáng tin cậy như thế này ở đây! Anna và tôi cảm thấy hơi cô đơn khi chỉ có hai chúng tôi~
む、我にとってこんな森は恐るるにたらんぞ！=Kh...! Khu rừng này chẳng có gì đáng sợ!
またまた～\nそんなこと言ってさっきから誤魔化すように\n高笑いしていたではござらんか。=Lại thế rồi~ Cô ấy vừa nói vừa cười to để che giấu nỗi sợ của mình...
あーその笑い声が聞こえてきてたんだね。\n私たちも一瞬幽霊が出たのかと思っちゃったよ。=À, thì ra tiếng cười đó là vậy. Chúng tôi cứ tưởng ma xuất hiện thật sự một lúc.
どう？　目的は同じだし、一緒にカブトムシを探さない？\nちょうどこれから仕掛けた罠を見て回るとこだったんだ。=Thế nào? Vì chúng ta có cùng mục tiêu, sao không cùng tìm bọ ngựa? Chúng tôi đang định đi kiểm tra bẫy tôi đã đặt.
あ、珍しいカブトムシは先にいただくからね。\nレアおまけのため、いかにエリコ様でもそこは譲れないよ！=Nhưng tôi sẽ lấy con bọ quý hiếm trước. Mấy đồ chơi từ đồ ăn vặt đó quý hiếm lắm, nên dù cô có dính vào đi nữa, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc, Lady Eriko!
それは……致し方ありませんね。=Thôi... có lẽ đành chịu vậy.
エリコ様の同意も取れたところで、\n罠の見回りに、いざ参らん！=Khi đã có sự đồng ý của Lady Eriko... tiến lên, kiểm tra bẫy!
我と同盟を結びし者ナナカよ。\n全然いないではないか。=Ôi Nanaka, đồng minh của ta. ...Ở đây không có bọ nào cả!
あれ～おっかしいなぁ。\n珍しいカブトムシどころか普通のもいないなんて。=Hả? Lạ thật. Ở đây không có bọ thường nào, huống chi là bọ quý hiếm.
他の虫はチラホラ掛かってるんだけどね～\nというか、さっきからエリコちゃんが一言も喋ってないんだけど、\nどうしたのかな？=Cũng có vài con côn trùng khác mắc kẹt ở đây~ Thực ra, cậu lâu rồi không nói gì, Eriko-chan. Có chuyện gì vậy?
も、もしや不甲斐ない私にお怒りになられたのか！\n鎮まってくだされエリコ様！\nこういうものには運不運というものが……=Đ-Không lẽ... cô tức giận vì tớ vô dụng quá?! Xin hãy nguôi cơn thịnh nộ, Lady Eriko! May mắn cũng có vai trò trong chuyện này...
別に怒ってなどいませんわ。\nそれに、まだ探していない場所があるではないですか。=Tôi không tức giận chút nào. Hơn nữa, vẫn còn những nơi chúng ta chưa khám phá.
罠は今見たので全部だけど……=Nhưng tớ vừa kiểm tra hết bẫy rồi, nên...
そもそも、{playername}様が持つにふさわしい\n獲物がこんな入り口にいてたまるものですか。\n奥です。もっと森の奥を探しましょう。=Thật sự... con mồi nào xứng đáng với Người Yêu Quý {playername} của tôi lại đứng gần cổng rừng? Không, nó ở sâu hơn. Đi, hãy tìm sâu hơn nữa.
しかしエリコ、この先は……=Nhưng Eriko, phía trước là...
行きますよ。=Chúng ta đi.
だね！　弟くんを手ぶらで帰すわけにはいかないもん！=Đúng rồi! Tôi không thể để em trai về tay không!
……行ってしまった。=...Và họ đi rồi.
えっと……君たちもカブトムシを捕まえに来たんだよね？\nこの先はそれじゃすまないレベルで危ないんだけど……=Ơ... Mọi người cũng đến đây để bắt bọ, phải không? Đi xa hơn điểm đó rất nguy hiểm...
マジですか……りょ、了解であります！=Thật sao...? R-Roger that!
邪魔だよ！=Cô đang cản đường!
消えなさい。=Biến đi.
まったく……\n私が狙っているのはこのような小物ではないというのに……=Thật sự... tôi không theo đuổi thứ nhỏ bé như thế này...
これより強いカブトムシを捕まえられれば弟くんは無敵だよね！=Nếu chúng ta bắt được con bọ mạnh hơn thế này, em trai tôi sẽ bất khả chiến bại!
もう一回確認なんだけど……\nカブトムシを捕まえようとしてるんだよね？=Chỉ để xác nhận lần nữa... Các cô đến đây để bắt bọ, đúng không?
おい！　二人ともどんどん先へ進んでしまうぞ！=Này! Hai người đó đang tiến lên mà không đợi chúng ta!
わわっ！？　離れたら危ないよ！\n主に私たちがだけど！=UWAAAH?! Tách ra rất nguy hiểm! ...Nhưng chủ yếu là với chúng ta!
追うぞ！　シグルド！=Đi theo họ! Sigurd!
ふ～……だいぶ奥まで来たね。=Phew... Chúng ta đã đi khá sâu rồi.
ここなら大きい獲物が捕れるはずですわ。=Ở đây chúng ta có thể bắt được mồi lớn.
ねぇ、{playername}君。\nエリコ様は本当にカブトムシを捕まえに来たんだよね？=Này, {playername}-kun. Lady Eriko... cô ấy thật sự đến đây để bắt bọ, đúng không?
ここに至るまで何度魔物と遭遇したかもう思い出せんぞ。\n賞金首を追う方がどれほど楽か……=Tôi đã quên mất chúng ta gặp bao nhiêu quái vật... Săn thưởng dễ hơn nhiều so với cái này...
ああ、ちょうどいいところに薬草がありましたわ……=Ồ... may quá, tôi tìm thấy vài loại thảo mộc...
薬草？　何に使うの？=Thảo mộc? Cô định dùng chúng?
えぇ、これを燻すと強い魔物が寄ってくるのです。=Đúng vậy, nếu bạn hút thứ này, quái vật mạnh sẽ bị thu hút.
どうしてそんなものを！？　カブトムシ関係なくない！？\nというか、もう燻してるし！！=Tại sao cô phải làm chuyện như vậy?! Nó chẳng liên quan gì đến bọ ngựa cả!? Ý tôi là, tại sao cô lại làm chuyện đó!!
こ、この音はもしかしなくても……=Đ-Âm thanh này... có lẽ là...
で、出た～～～～！！=N-NÓ XUẤT HIỆN RỒI!
わ～～おっきなカブトムシだね～=Ồ, con bọ cánh cứng to thật!
いや！　どう見ても魔物……ん？\n確かに巨大なカブトムシ、ではある？\n角あるし、虫だし……=Không! Dù nhìn thế nào đi nữa, đó vẫn là quái vật... Hả? Cô ấy nói đúng, chắc chắn là một con bọ cánh cứng khổng lồ... hay sao? Nó có sừng và đủ các đặc điểm khác...
ま、まさかエリコ様は最初から\nこの魔物を捕まえようとしていたってこと！？=K-Không phải Tiểu thư Eriko từ đầu đã định bắt loại quái vật này rồi sao?!
やはり{playername}様が持つには\nこれくらい大きくないといけませんわ。=Như ta đã nghi ngờ… chỉ có con bọ cánh cứng cỡ này mới xứng đáng với ngươi, người yêu dấu {playername} của ta!
このカブトムシなら負け知らずだね！\n飼いならすのは大変そうだけど、お姉ちゃん負けないよ！=Con bọ này bất khả chiến bại! Có thể khó thuần hóa, nhưng Onee-chan sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
この二人はいったい何を言っているんだ？=Hai người này thực sự đang nói cái quái gì vậy?
なんかこう……\n剛の者にしか理解できない言語で話してるんじゃないかな？\nつまり！　私もさっぱりわからん！=Có vẻ như... Họ đang nói một ngôn ngữ chỉ người mạnh mới hiểu được? Điều đó có nghĩa là! Mình cũng chẳng hiểu họ đang nói gì!
ふん、虫けら風情が歯向かおうというのですか？=Hừm. Một con côn trùng nhỏ bé như ngươi dám thách thức ta sao?
う～ん、でも普通の網じゃ捕まえられないかな？=Hừm, nhưng mà... một chiếc lưới thông thường có thể bắt được nó không?
なんと！　まだ虫捕りのつもりなのか！\nいよいよ何を言っているのかわからなくなってきたぞ！=Cái gì?! Các người vẫn còn đang nói về việc bắt côn trùng?! Mình thực sự bắt đầu không theo kịp mấy câu nói của các người rồi!
クスクス……\n道具を言い訳にするならシズルさんは\nそこで見ていてください。=Kuskus... Nếu cô định đổ lỗi cho dụng cụ, Shizuru-san, thì xin mời cô đứng sang một bên và xem.
ふっふっふ。\nお姉ちゃんを甘く見てもらっちゃ困るよエリコちゃん。\nこんなこともあろうかと……=He-he-he. Đừng vội coi thường Onee-chan, Eriko-chan. Ta đã nghĩ có thể xảy ra chuyện này, nên...
巨大虫とり網～～！=Một chiếc lưới bắt côn trùng khổng lồ!
虫とり網というか……投網？=Lưới bắt côn trùng, cô nói... chẳng phải chỉ là một chiếc lưới ném thôi sao?
さすがシズルさん。\n抜かりありませんわね。さすがですわ。\n私も全力でサポートいたします。=Kh... Thông minh thật, Shizuru-san. Cô đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ. Như mong đợi. Ta sẽ ủng hộ cô hết sức mình.
あ、つっこまないんだね。\nつっこんじゃいけないんだね。\nうん。理解した。理解は大切。=À... vậy là chúng ta sẽ không bình luận về chuyện đó. Hiểu rồi. Im lặng là vàng.
お姉ちゃんの巨大な愛の前にはあまりに無力だよ！=Trước tình yêu vượt trội của Onee-chan... mọi thứ đều chỉ là những con côn trùng bất lực!!
私たちの運命の前にひざまずくがいいですわ！=Hãy cúi đầu trước vinh quang của tình yêu định mệnh chúng ta!
はぁ～～～～！=ÁÁÁÁÁÁÁ!
ふぅ、なんとか無事に捕まえられましたわね。=Phew, cuối cùng chúng ta cũng bắt được thành công.
これで弟くんもカブトムシバトルができるね！=Em trai, giờ em cũng có thể tham gia trận chiến bọ cánh cứng rồi!
いや、こんなの連れていったら子どもは\n大泣きして逃げだすだろう……=Không, nếu em mang thứ đó đi đánh nhau, lũ trẻ con trong vùng chắc sẽ khóc và chạy mất dép...
ここは私たちが止め……止め……\n止められるかなぁ？　あの二人をぉ？=Chúng ta có nên ngăn họ...? Thử ngăn họ...? ...Mình có thể ngăn được hai người đó...?
我が魔眼をもってしても\nあのカブトムシ？　の二の舞になる未来しか見えんな……=Ngay cả với Ác Mắt của mình... tương lai mình thấy chỉ là một kết cục giống như con bọ kia...
な、何！？　今度は何が来るの！？\nアレ以上の魔物は勘弁だよ！？=C-Cái gì?! Cái gì đang đến nữa?! Mình không muốn gặp thêm quái vật nào như con kia nữa!
金色に輝く何かがこちらに向かってくるぞ！\nなんだ、アレは！？　新手の魔物か！？=Có thứ gì đó lấp lánh vàng đang đến đây! Cái quái gì vậy?! Là quái vật mới sao?!
……！　ち、違いますぞアンナたそ！\nア、アレは私が追い求めていた超絶珍しいカブトムシだよ！=...! K-Không, Anna-taso! Đ-Đó... là con bọ cánh cứng quý hiếm nhất mình đã tìm kiếm!
なぜこのタイミングで！？　それに、なんだ？\nあのカブトムシたち、魔物を覆い隠していくぞ？=Thời điểm này là sao?! Và bọn chúng là... con bọ đang cố gắng bảo vệ con quái vật đó?
キュ～～～～=Kyuu...
なんです？　これは。=Đây là cái gì?
金色のカブトムシが鳴いてる……？=Con bọ vàng đang kêu...?
何をおかしなことを言うのですか。\nカブトムシが鳴くわけありません。=Vớ vẩn. Bọ cánh cứng không kêu được, các người biết mà.
そもそもエリコ様が倒したのはカブトムシじゃなくて\n正真正銘の魔物だったからね！\nつっこむところおかしいからね！=Trước hết, con vật mà Tiểu thư Eriko vừa đánh bại không phải là bọ cánh cứng, đó là một quái vật thực thụ! Cô đang bỏ qua phần rõ ràng nhất!
というか、いったい何が起きてるの！？\n魔物を襲ってる……ようには見えないし。=Khoan, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?! Nó đang tấn công con quái vật đó... không, không phải thế.
もしやこの金色のカブトムシは\n先ほど捕まえた魔物の子どもなのではないか。\n親を守ろうと駆け付けた、とか？=Liệu con bọ vàng này có phải là con của con quái vật chúng ta bắt trước đó không? Nó có chạy đến để bảo vệ cha mẹ không?
クスクス、そのように貧弱な体で何ができるというのでしょう……\n安心しなさい。あなた方の親は私が責任を持ってきちんと\n調教して差し上げます……=Kuskus... Một cơ thể yếu ớt như vậy có thể làm được gì? Đừng lo. Ta sẽ tự mình chịu trách nhiệm hoàn toàn việc huấn luyện đúng cách cha mẹ yêu quý của cô...
逃がす、ですか？\nせっかく捕まえたというのに……=Cô muốn mình thả nó ra? Sau khi chúng ta đã vất vả bắt được nó...
……！！\nまさかあなた様はこのような虫けらにまで情けを！\nなんと寛大なお心！=...ÁÁÁ!! Đừng nói là cô còn mở rộng lòng thương xót đến cả một con bọ! Ôi, trái tim rộng lượng và tuyệt vời biết bao của người yêu dấu!
はぁ～～弟くんは本当に優しいね！\nうん！　逃がしてあげよう！=ÁÁÁ! Anh tốt quá, em trai! Được rồi! Chúng ta sẽ thả nó!
ああ！　絶対その方がいいぞ！\n親子を引き離すなんて非道なことをしてはいけない！=Được rồi! Chắc chắn là như vậy tốt hơn! Không thể làm chuyện vô nhân đạo như tách cha mẹ và con cái!
あ、でもそうなると自由研究の題材がなくなっちゃうな。\n親子一緒ならちょうどいい観察日記になったのに……=Ồ, nhưng nếu làm vậy, anh sẽ không có đối tượng cho nghiên cứu độc lập của mình... Nó đã có thể là một nhật ký quan sát hoàn hảo với cả cha và con...
魔物は森で！　私たちは街で暮らそう！\nうん、絶対その方がいいよ！=Quái vật sống trong rừng! Và chúng ta sống trong thành phố! Đúng rồi, chắc chắn là như vậy tốt hơn!
というか、私も万が一街であのカブトムシを持ってる子見つけたら\n回収しないと……\nあんな危ないの子どもたちのところに置いておけないよ。=Thực tế, nếu mình thấy một đứa trẻ trong thị trấn có con bọ đó, mình sẽ phải tịch thu nó... Không thể để thứ nguy hiểm như vậy ở với trẻ em.
見ろ！　幼体が力を合わせて親を運んでいくぞ。=Nhìn kìa! Đứa nhỏ đang dùng hết sức bảo vệ cha mẹ của nó!
美しい親子愛ですな～=Mối quan hệ cha mẹ và con cái thật đẹp đẽ!
しかし……このままでは{playername}様が\nカブトムシバトルに参加できませんわ。=Tuy nhiên... Với tình hình này, người yêu dấu {playername} của mình sẽ không thể tham gia trận chiến bọ cánh cứng được.
大丈夫だよエリコちゃん！\n私たちが代わりにカブトムシと戦えばいいんだよ！=Đừng lo, Eriko-chan! Chúng ta sẽ tự mình chiến đấu với bọ cánh cứng thay vậy!
なるほど。名案ですわ。=Mình hiểu rồi. Ý tưởng hay đấy.
カブトムシと戦おうとするエリコとシズルを\nなんとか説得した{playername}たちは\nギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi somehow thuyết phục được Eriko và Shizuru rằng chiến đấu với bọ cánh cứng là vô nghĩa, {playername} và những người khác đã trở về nhà guild...
とても名残惜しいですが、私たちはこれで失礼いたします。\n今日はもう遅いですから早くお休みになってくださいね。=Chúng tôi rất ngại phải rời đi, nhưng giờ thì xin phép được về. Trời đã tối, mọi người nên đi nghủ sớm đi...
夜更かししたら夏休みを楽しめないからね！\nそれじゃあ、また明日！=Nếu thức khuya thì sẽ không tận hưởng được kỳ nghỉ hè còn lại được! Vậy chúng ta gặp lại nhau ngày mai nhé!
今日は夜の森で虫捕りをしました。\n少し怖かったけど──=Hôm nay em bắt được bọ trong rừng ban đêm. Hơi sợ một chút, nhưng...

Player Prompts
なんでいるの……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
計画書に書いてあったけど……=Em biết là kế hoạch có ghi, nhưng mà...
どうして家の中に……=Sao anh lại ở trong phòng hội của em...?
カブトムシ……！=Bọ cánh cứng...!
一緒に遊びたかった……=Em cũng muốn chơi...
欲しい。=Em muốn một con
それもダメだよ。=Cũng không được đâu
ついていこう。=Chúng ta theo cô ấy thôi
逃がしてあげよう。=Chúng ta nên để họ đi
親子だからかわいそうだよ。=Họ là mẹ và con, em thấy thương cho họ quá
絵日記を書こう。=Em sẽ tiếp tục viết nhật ký

New Titlecards
巨大な？？？？？？=Một con to KHỦNG KHIẾP???
巨大なカブトムシ？=Một con bọ cánh cứng khổng lồ?
カブトムシ？=Bọ cánh cứng?

Chapter 4
エリコとシズルによる{playername}の夏休みプロデュースは\n楽しむことだけではなく、宿題の方も連日順調？　に続いていた。=Kỳ nghỉ hè do Shizuru và Eriko tạo ra cho {playername} không chỉ là vui chơi. Bài tập về nhà của cậu ấy có ổn không? Đó là chủ đề sẽ được thảo luận hôm nay.
あなた様、活きがいい朝顔を森で見かけたので狩ってまいりました。\n観察日記にはうってつけですよ。=Người yêu dấu ơi, em phát hiện những bông hoa giấy rất tươi tốt trong rừng, nên đã săn bắt chúng cho anh. Chúng là nguyên liệu hoàn hảo cho một nhật ký quan sát.
活きがいい？　森？　狩って？\n嫌な予感しかしないけど……って！\nこれ朝顔じゃなくて食虫植物だよ！=Tươi tốt? Trong rừng? "Săn bắt"? Em có linh cảm xấu rồi... DỪNG LẠI! Đây không phải hoa giấy, đây là thực vật ăn thịt!
違います。こちらが食べるのはねずみなどの小動物です。\n害獣駆除に人気と聞きました。=Anh nhầm rồi. Nó chỉ ăn những con vật nhỏ, như chuột. Người ta nói chúng khá phổ biến để diệt chuột đấy.
その時点で朝顔じゃないってわかってるよね？=Nếu biết nhiều vậy thì chắc chắn anh biết đây không phải hoa giấy rồi, phải không?
見た目が、その、かわいらしかったので……=Thì, ý em là... trông nó... dễ thương...
そんな反応されたら何も言えなくなっちゃうじゃない！\nずるいよエリコちゃん！=Nếu phản ứng như vậy thì em không nói được gì! Anh bất công quá, Eriko-chan!
またある日のこと。=Một ngày mới.
弟くん！　読書感想文用の本持ってきたよ！=Em trai! Em mang đến cho cậu cuốn sách hoàn hảo nhất để làm báo cáo sách!
本って、手書きのノートではないですか。\nなんです、これは？=Một cuốn sách... đây chẳng phải chỉ là đống ghi chép viết tay sao? Cái quái gì vậy?
私がこれまで弟くんについて書き溜めてたノートだよ！=Đây là tổng hợp tất cả những ghi chép em đã viết về em trai mình cho đến giờ!
本人にそれを読ませて何の感想を言えと……\nとりあえずこのノートは私が責任を持って預からせていただきます。\n貴重な情報ありがとうございます。=Em không biết anh kỳ vọng gì khi để cậu ấy đọc thứ như thế này... Dù sao thì, em sẽ giữ cuốn sổ này cẩn thận. Cảm ơn vì... thông tin quý giá.
あ～持ってかないで～！=Ái chà! Đừng cứ thế lấy đi mà!!
読書感想文は後回しにして本日はドリルを片づけてしまいましょう。=Hãy tạm gác báo cáo sách sang một bên và hoàn thành bài tập luyện tập hôm nay.
さすが弟くん！　準備万端だね！\nよ～し！　お姉ちゃん心を込めて朗読しちゃうよ！=Làm rất tốt, em trai! Cậu lúc nào cũng sẵn sàng! Được rồi! Chị sẽ đọc to bằng tất cả trái tim mình!
待ってくださいシズルさん。\nそれでは{playername}様のためになりません。=Chờ một chút, Shizuru-san. Cách đó sẽ không có lợi cho người yêu {playername} của em đâu.
３人で順番に朗読いたしましょう。=Chúng ta luân phiên đọc, cả ba người.
……！！　弟くんに読み聞かせてもらえるなんて最高だね！\nさすがエリコちゃん！=...ÁÁÁÁ!! Để em trai đọc cho em nghe sẽ là ĐIỀU TỐT NHẤT! Em thông minh thật, Eriko-chan!
またまたある日のこと。=Và một ngày nữa.
今日は貯金箱を作ろう！\n材料は紙粘土と絵の具だよ！=Hôm nay chúng ta làm một chiếc heo đất nhé! Vật liệu là đất sét giấy và sơn!
そしてこちらがあなた様のために作り上げた貯金箱になります。=Và để tham khảo, đây là chiếc heo đất chúng tôi tạo ra cho anh, người yêu dấu.
７分の１スケール弟くんだよ！=Đây là chiếc heo đất em trai quy mô 1/7!
作り物とはいえあなた様に穴をあけることなどできなかったので、\nあなた様の前に貨幣を置き、奉納する形式となります。=Em không nỡ đục một lỗ trên cậu, ngay cả ở dạng mô hình... Vì vậy, thay vào đó, những đồng xu sẽ được bỏ ngay trước cậu -- như một lễ cúng khiêm nhường.
そんなことないよ！\n確かに箱じゃないけど、お金は貯まるよ！=Không phải vậy! Đúng là nó không phải "hộp", nhưng cậu vẫn có thể tiết kiệm tiền với nó!
えぇ、貯めるだけで使うことができなくなってしまいますが、\nそれ以上のご利益があるはずですわ。=Đúng vậy, cậu sẽ thề sẽ tiết kiệm số tiền đó và không dùng nó, và nghĩ đến những lợi ích bổ sung...
そんな！？=Không thể nào...!
弟くん！？=EM TRAI?!
賑やかで楽しい夏休みが続いたある日。\n{playername}はエリコとシズルに呼び出されていた。=Một ngày trong kỳ nghỉ hè vui vẻ và sôi động, {playername} đã được Eriko và Shizuru gọi.
お待ちしておりました。=Chúng tôi đã chờ cậu mãi rồi.
弟くん、今日まで宿題がんばってたよね。\n本当にすごいと思う。=Cậu đã rất chăm chỉ làm bài tập về nhà cho đến tận hôm nay, em trai. Em nghĩ điều đó thật đáng ngưỡng mộ.
懸命なお姿を見て、私たちは思いました……\nあなた様をもっと成長させて差し上げたい、と……=Nhìn nỗ lực không mệt mỏi của cậu, chúng tôi tự nhủ... chúng tôi muốn giúp cậu phát triển thêm nữa, Người yêu dấu...
だからね。\n弟くんにもう一度泳ぎの特訓をしてもらおうと思うんだ。=Chính vì vậy... chúng tôi đã nghĩ đến việc để cậu tham gia thêm các buổi học bơi, em trai.
そんなことないよ！\nちょっとは、ううん、かなり、いや、やっぱりちょっとは\n上手になってたと思うよ！=Không phải vậy! Em nghĩ cậu đã tiến bộ một chút... không, hơi... không, một chút xíu... tất nhiên là rồi!
でももうちょっと上手になった方がいいんじゃないかな～って。\n本当にもうちょっと、もうちょっとだけね！=Nhưng chúng tôi cũng nghĩ sẽ tốt hơn nếu cậu có thể tiến bộ thêm chút nữa. Thật đấy, chỉ một chút thôi! Chỉ một chút xíu!
また海に行こうと思ったのですが、\n今回はより安全に、しかしより厳しく特訓していただくため、\nプールに行こうと思います。=Ban đầu định đi biển nữa, nhưng lần này chúng tôi chọn bể bơi vì cậu sẽ được tập luyện an toàn hơn nhưng cũng nghiêm khắc hơn.
夏休みの間はルーセント学院のプールが\n市民プールになってるんだよ。\nよく知ってる場所なら弟くんも安心でしょ？=Trong kỳ nghỉ hè, bể bơi của Học viện Lucent được chuyển thành bể bơi công cộng. Đó là nơi cậu quen thuộc rồi, em trai, nên chị chắc cậu sẽ cảm thấy an tâm hơn, đúng không?
そんな不安そうな顔をしないで！\n私たちだって本当は弟くんとただただ楽しく夏休みを\n満喫したいんだから！=Đừng trông lo lắng thế! Thật lòng mà nói, chúng tôi cũng chỉ muốn tận hưởng kỳ nghỉ hè với cậu mà không nghĩ về chuyện khác thôi, em trai!
ですが、これも{playername}様のため……=Tuy nhiên, nếu chúng tôi phải làm điều này vì cậu, cưng {playername}...
心を鬼にして特訓するよ！=...Chúng tôi sẽ biến trái tim thành quỷ dữ chỉ để huấn luyện cậu!
お父さん！　早く泳ごう！=Bố ơi! Nhanh lên! Bơi thôi!
ははは、プールは逃げないから落ち着きなさい。=Hahaha, bể bơi không chạy đâu, bình tĩnh đi.
覚悟はしてきたけど……\nうぅ……みんな楽しそうだよ……=Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, nhưng... Uuuugh... mọi người trông đều vui vẻ...
シズルさん、流されてはいけません。\n心を鬼にするとおっしゃっていたではないですか。=Shizuru-san! Đừng để nó ảnh hưởng đến cậu. Cậu vừa mới nói chúng ta phải biến trái tim thành quỷ dữ mà?
ねねね、ミサキっち！　ヒデサイがいるよ！=Này, này, này, Misaki-cchi! Whizboy ở đây rồi!
あら、偶然じゃない。=Ồ, trùng hợp thật.
もしかして弟くんのお友達かな？=Đừng nói là... các cậu là bạn của em trai tôi chứ?
あれ？　ヒデサイにお姉ちゃんなんていたっけ？\nうち初耳かも！=Hả? Từ khi nào Whizboy có chị gái? Đây có lẽ là lần đầu tôi nghe thấy!
そのやり取りはもういいですわ。\n私はエリコで、こちらはシズルさん。\nシズルさんと{playername}様は赤の他人です。=Tạm thời đủ cho cuộc trao đổi này. Tôi là Eriko, và đây là Shizuru-san. Shizuru-san và cưng {playername} của tôi hoàn toàn là người lạ với nhau.
他人じゃないよ！　お姉ちゃんだもん！=Tôi không phải người lạ! Tôi là Onee-chan!
きゃはは！　なんかよくわかんないけど、\nおもしろい人ってのはわかったからおっけー！=Kyahaha! Tôi không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu cô là một cô gái thú vị, vậy là được với tôi!
うちはスズナで、こっちはミサキっち。\nヒデサイとは同じクラスなんだ。\nシーちゃんにエリエリだね！　よろー！=Tôi là Suzuna, và đây là Misaki-cchi. Whizboy và tôi cùng lớp. Shi-chan và EriEri, đúng không! Yahallo!
お姉ちゃんをよろしくね、スズナちゃん。=Onee-chan-lo! Rất vui được gặp cậu, Suzuna-chan.
よろしくお願いします。\nエ、エリエリ……？=Rất vui được gặp cậu. E-EriEri...?
それにしても{playername}、\nプールで遊ぶなんてずいぶん余裕ね。\n宿題は終わったの？=Bỏ chuyện đó sang một bên, {playername}, cậu thật bình tĩnh khi chơi ở bể bơi. Cậu đã làm bài tập về nhà chưa?
えっと～\n読書感想文と朝顔の観察日記と貯金箱作りは終わったよね？=Ừm... Cho đến giờ, cậu đã hoàn thành báo cáo sách, nhật ký quan sát bìm bìm và dự án lợp heo đất, đúng không?
マジ！？　けっこー終わってんじゃん！\nうちまだ全然やってないし～……=THẬT SỰ?! Cậu thực sự đã làm xong một đống! Tôi thì còn chưa bắt đầu...
だいたいなんでシズルさんが答えてるのよ。\nあんた……まさかやってもらったんじゃないでしょうね？=Trước hết, tại sao Shizuru-san lại trả lời thay cậu? {playername}, đừng nói là... cậu bảo cô ấy làm hộ?
えぇ。きちんとご自分の力で取り組まれました。\n私たちがその証人ですわ。=Đúng vậy. Cậu ấy tự làm hoàn toàn. Chúng tôi chỉ là người chứng kiến.
そ、そう。\nエリコさんが証人っていうのも変な気がするけど……=T-Tôi hiểu rồi. Dù sao thì có Eriko-san làm chứng thì cảm giác hơi đáng ngờ...
何か……？=...Có chuyện gì sao?
ひぃっ！？　な、なんでもないわ……！=Eeek?! K-Không có gì...!
あら？　{playername}君も遊びに来たの？\nみんなの顔が見られるなんて今日はいい日ね～=Ồ? Cậu cũng đến chơi sao, {playername}-kun? Thật là một ngày tuyệt vời khi được gặp mọi người như thế này~
ま、まさか、この方もあなた様のクラスメイトなのですか？=Đ-Dừng nói là cô gái này cũng là bạn cùng lớp của cậu chứ, cưng?
んーん、ちゃんイオはうちらの先生だよ。=Không! Io-chan là giáo viên của chúng tôi.
せ、先生……それでは{playername}様が\nお世話になっている方なのですね。=G-Giáo viên... Vậy là cô ấy là người chăm sóc cưng {playername} của tôi rồi?
お友達も一緒だったのね。\nふふ、楽しそうだわ～=Ồ, cậu cũng mang bạn đến. Hehe, trông cậu vui vẻ quá~
いえ、私たちは遊びに来たのではありません。\n{playername}様の泳ぎの特訓に来たのです。=Không, chúng tôi không đến chơi. Chúng tôi đến đây để huấn luyện cưng của tôi bơi.
あははっ、ヒデサイ泳ぐのはあんま得意じゃないもんね。\nヒデサイなのにわろ～=Ahaha, Whizboy, vậy là cậu vẫn không giỏi bơi. Dù cậu là Whizboy, cũng thật hài hước~
べ、別に泳げなくてもいいと思うけど……？=C-Cá nhân thì tôi không nghĩ có vấn đề gì nếu người ta không bơi được...?
苦手を克服するためにがんばるのは大切よ。\nなんて、私もまだ泳げないんだけど……=Quan trọng là phải nỗ lực để vượt qua điểm yếu. Nói vậy nhưng tôi vẫn không bơi được...
あれ？　ちゃんイオも泳げないんだっけ？=Hả? Io-chan cũng không bơi được sao?
そ、そうなの……\n浮くのはいいんだけど、前に進むのがあんまり……=Đ-Đúng rồi... Tôi nổi được, nhưng bơi về phía trước thì hơi khó...
{playername}君に練習に付き合ってもらったことも\nあるんだけど、まだ上手になってないのよね。=Tôi đã nhờ {playername}-kun giúp tập trước rồi, nhưng vẫn không giỏi lắm.
あ、そーだっ！\nじゃあさ！　みんなで練習するってのはどお？=À! Tôi vừa nảy ra ý tưởng! Vậy sao chúng ta cùng tập?
それいいわね～\n私も一緒に練習したいわ～！=Nghe hay quá! Tôi rất muốn tập với mọi người!
ア、アタシはレディらしくプールサイドで優雅にしてるわ。=T-Tôi sẽ là một quý cô trưởng thành và thư giãn thanh lịch bên bể bơi, cảm ơn nhiều.
うっ……\nし、仕方ないわね。付き合ってあげるわよ。=Ugh... K-Không thể khác được. Vậy tôi sẽ đi với các cậu.
ほら、エリエリとシーちゃんも行くよ！=Nào, EriEri và Shi-chan, các cậu cùng đi thôi!
その前に聞きたいことが……ああ、行ってしまいましたわ。=Trước đó, có chuyện tôi muốn hỏi... À, cô ấy đã đi rồi.
ちょっと{playername}！\n水掛けるんじゃないわよ！=Này, {playername}! Đừng phun nước lên người tôi!
きゃはは！　手と足一緒に動かしちゃダメっしょ～！\nうちがお手本見せるからまねして？=Kyahaha! Cậu không được vừa chân vừa tay cùng lúc! Nhìn tôi đây, tôi sẽ cho cậu xem, cứ bắt chước theo tôi!
こ、こうかしら？=Nh-Như thế này?
足はきれいに動いてるのに全然進まないわね。\n……逆にすごいわ、イオちゃん。=Động tác chân của cậu hoàn hảo, nhưng cậu không di chuyển được tí nào... Thật sự thì, khá đáng kinh ngạc đấy, Io-chan.
……ハッ！\n出遅れちゃった！　待って待って！\nお姉ちゃんも今お手本見せるから～！=...HÁ! Chúng ta bị tụt hậu rồi! Khoan đã, khoan đã! Onee-chan sẽ cho các em xem cách làm đúng!
わ、私も参りますわ……！=T-Tớ cũng đến ngay...!
ヒデサイ、こっちこっち～！=Whizboy, qua đây!
弟くん！　今お姉ちゃんが捕まりに行くね！=Em trai! Onee-chan đến để bị bắt đây~!
捕まりに行ってどうするのよ！\n鬼ごっこにならないでしょ！=Không phải là phải bị bắt! Đó không phải là cách chơi đuổi bắt!
でも～～！=Nhưng...!
……おかしいですわ。=...Cái này lạ quá.
どうしたの？　エリコちゃん。=Sao vậy, Eriko-chan?
私たちは泳ぎの練習をしに来たはずなのに……\nいつの間にかシズルさんも一緒に遊んでいますし……=Chúng ta đến đây để tập bơi với cậu ấy... nhưng không hiểu sao, ngay cả Shizuru-san cũng chỉ đang đùa nghịch với mọi người...
でも{playername}君、\n一生懸命泳いでるわよ？=Nhưng... như cậu thấy đấy, {playername}-kun đang cố gắng bơi hết sức, phải không?
そう、ですね。\n海で見たときより、上達している気もします。\nそれに……楽しそうですわ。=Đúng vậy. Tớ cảm thấy cậu ấy tiến bộ so với lần cuối tớ thấy ở bãi biển. Và còn... trông cậu ấy có vẻ rất vui.
エリコちゃんたちと練習したときは、\n楽しそうじゃなかったのかしら？=Vậy hồi đó cậu ấy không vui khi tập với hai người các cậu?
そんなことはありませんわ！\nただ、うまく言えないのですが、何かが違う気がして。=Không phải vậy! Tớ chỉ... không giải thích được cho rõ ràng, nhưng có gì đó cảm giác khác.
う～ん、それは今{playername}君が\n泳ごうとしてるんじゃなくて、\n鬼ごっこをしてるからじゃないかな？=Hmm, có lẽ là vì {playername} lúc này không cố gắng bơi cho đúng, mà đang chơi đuổi bắt?
上手に泳がなきゃって力が入らない分、\n自然と体が動いてる……みたいな。=Vì cậu ấy không căng thẳng về việc làm cho hoàn hảo, nên cơ thể cứ tự nhiên di chuyển... hay một thứ gì đó như vậy.
なんて、泳げない私が言えることじゃないんだけどね。=Heh, dù tớ không nói được gì, vì chính tớ còn không bơi được.
そんなことありません。とても参考になりました。\nさすが{playername}様の先生ですわ。=Hoàn toàn không đúng. Lời khuyên của cô rất hữu ích. Như mong đợi từ giáo viên của {playername} yêu quý của tớ.
私なんてまだまだよ。\nみんなに教えられることも多いし。=Tớ còn phải học hỏi nhiều. Tớ cuối cùng cũng học được từ tất cả mọi người.
でも、エリコちゃんの役に立てたなら、\n先生としてはうれしいわ。=Nhưng với tư cách là một giáo viên, tớ rất vui vì đã có thể giúp cậu, Eriko-chan.
ありがとうございます、イオさん。\nいえ、イオ先生。=Cảm ơn cô rất nhiều, Io-san. Không, Io-sensei.
ふふ、イオちゃんでいいわよ。\n生徒のみんなからも、そう呼んでもらってるから。=Ehe, cậu có thể gọi tớ là Io-chan. Mọi người trong lớp đều gọi tớ như vậy.
ちゃん……\nいえ、ですが……=-chan... Không, nhưng...
ほら、遠慮しないで？=Thôi nào, đừng ngại nữa.
イオ、ちゃん。=Io... -chan.
はい、大変よくできました～！\nそれじゃあ私たちも一緒に楽しみましょう～！=Được, làm tốt lắm~! Vậy thì. Chúng ta cùng vui vẻ nào~!
それで、その、よかったら私にも泳ぎ方を教えてくれたらうれしいな。\n浮かんでるだけだとすぐに捕まっちゃうから。=Và, ừm, nếu cậu không phiền, tớ sẽ rất vui nếu cậu có thể dạy tớ cách bơi. Nếu tớ chỉ trôi nổi, tớ sẽ là một người chơi kém cỏi trong trò đuổi bắt.
わかりました。\nイオ……ちゃん。=Hiểu rồi. Io... -chan.
やばば！　そろそろプールしまる時間じゃね！？=Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp! Có phải sắp đến giờ đóng cửa hồ bơi rồi không?!
早く帰らないとイオちゃんに迷惑掛けちゃうわよね。=Nếu chúng ta không nhanh lên và về nhà, chúng ta sẽ gây phiền phức cho Io-chan!
いつもならみんなを帰すところなんだけど……\nもしよかったら後片付けを手伝ってくれないかしら。=Thông thường, tớ sẽ đuổi các cậu về nhà ngay lập tức, nhưng... Nếu các cậu không phiền, các cậu có thể giúp tớ dọn dẹp chỗ này không?
弟くんが手伝うならもちろん私たちも手伝うよ！=Nếu em trai định giúp, chúng tớ cũng sẽ giúp, tất nhiên!
ありがとう。\nご褒美も用意してるから楽しみにしててね。=Cảm ơn. Tớ cũng đã chuẩn bị phần thưởng cho mọi người, nên hãy chờ đón nhé.
イオちゃん。こちらの片づけは終わりましたわ。=Io-chan, chúng em đã dọn xong chỗ này rồi.
ありがとうエリコちゃん。\nちょうどよかったわ。\nみんな～あっちの空を見てみて～=Cảm ơn, Eriko-chan. Đúng lúc quá! Mọi người, nhìn lên bầu trời kia~
……？　あちらに何が……=...Hm? Ở đó có gì vậy...?
わ～花火だ～\nこんなところから見られるんだね。=Uwaaah, pháo hoa! Tớ không nghĩ mình có thể nhìn thấy chúng từ đây.
ふふ、後片付けを手伝ってくれたお礼よ。=Hehehe. Đây là phần thưởng cho việc giúp tớ dọn dẹp đây.
静かに見る遠くの花火……素敵じゃない！\nふふん、アタシにぴったりの大人な楽しみ方ね。=Ngắm pháo hoa từ xa trong im lặng... Tuyệt vời! Hehe, đó là cách hoàn hảo để một quý cô trưởng thành như tớ tận hưởng thời gian.
なんか花火のとき言うヤツあったよね？\nなんだっけ？=Người ta thường nói điều gì khi ngắm pháo hoa, phải không? Đó là gì nhỉ?
それそれ！　さっすがヒデサイ、よく知ってんね！\nた～まや～！=Đúng rồi, đúng rồi! Whizboy thật sự biết nhiều! TÁ-MÁ-YAAH!
は～静かに楽しむ良さが分からないのかしら。=Aaah... Các cậu không hiểu niềm vui của việc tận hưởng mọi thứ trong im lặng sao?
そかな？　おっきい声出すのも楽しいよ。\nミサキっちもやってみ。=Đó có thật sự là một điều? Nhưng vui khi làm ồn ào. Thử xem, Misaki-chhi.
そう？　で、でもアタシは……=Thật sao? N-Nhưng tớ...
た～まや～！　あら、本当に楽しいわね。\nほら、ミサキちゃんも一緒にやってみましょう。=TÁ-MÁ-YAAH! Ôi trời, cái này thật sự vui. Thôi nào, Misaki-chan, thử cùng tớ đi.
しょうがないわね……イオちゃんが言うなら、付き合ってあげるわ。=Không còn cách nào... Nếu Io-chan nói vậy, tớ sẽ đi cùng.
た～まや～=TÁ-MÁ-YAAH~
エリコちゃん？　ボーっとしてどうしたの？=Eriko-chan? Cậu đang ngẩn người ra vì sao vậy?
い、いえ。\nただ花火を楽しむ{playername}様に\n見惚れていただけですわ。=K-Không. Tớ chỉ bị cuốn hút bởi cảnh tượng {playername} yêu quý của tớ đang tận hưởng pháo hoa.
……？　そう？=...? Vậy sao?
この花火を見るともうすぐ夏休みも終わるんだ、って思うの。\nいつもは職員室から見てるんだけど、\n今日は一緒に見られてとってもうれしいわ。=Những pháo hoa này luôn nhắc tớ rằng kỳ nghỉ hè sắp kết thúc. Thông thường tớ xem chúng từ phòng nhân viên một mình, nhưng hôm nay tớ thực sự vui vì được xem chúng cùng mọi người.
残り少ない夏休みを後悔しないようにね。\nまた教室で元気に会えるのを楽しみにしてるから。=Hãy tận hưởng tối đa những ngày nghỉ hè còn lại nhé? Tớ sẽ rất mong được thấy khuôn mặt rạng rỡ của cậu quay trở lại lớp học.
残り、少ない……=Chẳng còn... nhiều thời gian nữa...
弟くんと過ごすのが楽しすぎて忘れてたけど、\n確かにもうそろそろ……ううん！\n私たちのやることは変わらないよ、エリコちゃん！=Tớ đang chơi vui quá với em trai nên quên mất, nhưng chắc chắn là đã đến lúc rồi... không phải thế! Điều đó không thay đổi những gì chúng ta phải làm, Eriko-chan!
そ、そうですわね！\n{playername}様に最高の夏休みを！=P-Phoàn toàn đúng! Chúng ta sẽ trao cho {playername} yêu dấu của tớ một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất!
消えゆく花火に夏休みの終わりを重ね、\n{playername}を楽しませる決意を強くする\nエリコとシズルであった。=Khi pháo hoa dần tàn, vang lên tiếng chào tạm biệt của mùa hè, Eriko và Shizuru một lần nữa củng cố quyết tâm làm {playername} mỉm cười.
エリコとシズルと別れ、ギルドハウスに帰りついた\n{playername}は椅子に腰を下ろし、ノートを広げた。=Sau khi chia tay Eriko và Shizuru, {playername} trở về nhà guild, ngồi xuống ghế và mở sổ tay ra.
今日はプールでみんなと遊びました。\n僕は──=Hôm nay, tớ đã chơi với mọi người ở hồ bơi. Tớ...

Player Prompts
本は用意してある。=Tớ đã chuẩn bị sổ tay kế hoạch rồi
ありが……=Cảm ơn...
それは貯金箱じゃないよね？=Vậy thì không phải là heo đất rồi?
一人でがんばる。=...Tớ nghĩ lần này tớ sẽ tự làm tốt hơn
やっぱり上達してなかったんだね……=Có vẻ tớ chưa cải thiện được gì...
より厳しく、が怖い……=Nghiêm ngặt hơn, nhưng cũng đáng sợ hơn...
自分でやったよ。=Tớ đã làm tất cả bằng chính mình
みんな一緒の方が楽しいよ？=Vui hơn khi ở cùng mọi người, bạn biết mà?
たまや～！=TÁA-MA-YAAH~

New Titlecards
イオ・ミサキ=Io Misaki

Chapter 5
夏休み終盤に差し掛かろうというある日。\nエリコとシズルは自分たちが作ったプロデュース計画書を\n穴が開くような視線で見つめていた。=Một ngày nọ, khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, Eriko và Shizuru dán mắt vào kế hoạch sản xuất mà họ đã lập ra.
どうしましょう、シズルさん。\nこのままでは夏休みが終わってしまいますわ……=Phải làm sao đây, Shizuru-san? Cứ thế này thì kỳ nghỉ hè sẽ kết thúc trước khi chúng ta kịp biết...
なのにやりたいことはどんどん出てきちゃうし……=Và thế rồi, vẫn còn những điều chúng ta muốn làm mãi...
{playername}様との幸せな時間を終わらせるなんて……\n考えたくもありません……=Tớ không chịu nổi ý nghĩ rằng khoảng thời gian hạnh phúc này với {playername} yêu dấu sắp kết thúc...
もう弟くんと会えない日なんて考えられないよ……=Tớ không thể tưởng tượng được một ngày mà tớ không thể gặp lại em trai nữa...
大切なものは失ってから気付くと言いますが、\n幸い私たちはその前に気付けました。\n何か手があるはずですわ……=Người ta nói bạn chỉ nhận ra tầm quan trọng của một thứ sau khi đã mất nó, nhưng may mắn là chúng ta nhận ra kịp thời. Chắc chắn phải có cách nào đó...
弟くんとずっと楽しい夏休みを過ごすには……=Nếu chúng ta muốn có một mùa hè vô tận cùng em trai...
ずっと……続く……終わらない夏休み……\nああ、なんだ。簡単な手段があるではないですか……\nクスクス……=Mãi mãi... kéo dài... một mùa hè không bao giờ kết thúc... À, tất nhiên. Có một giải pháp đơn giản, phải không...? Kuskus...
弟くんと終わらない夏休みを……ハッ！　その手があったね！=Anh trai và tớ... có một kỳ nghỉ hè không bao giờ kết thúc... HA! Chính là nó!
クスクス……\nシズルさんも同じ結論にたどり着いたようですわね……\nそうと決まればさっそく行動に移しましょう。=Kuskus... Có vẻ cậu cũng đã đi đến cùng một kết luận, Shizuru-san... Nếu vậy, hãy thực hiện ngay lập tức.
エリコとシズルに呼び出された{playername}は\n街角で二人が来るのを待っていた。\nすると──=Được Eriko và Shizuru triệu hồi, {playername} chờ đợi ở một góc phố. Và rồi...
今日は弟くんに、=Hôm nay, vì em trai của tớ...
サプライズをお届けしますわ。=Chúng tớ đã có một điều bất ngờ sẵn sàng.
さぁ、エリコちゃん！\nあとは打ち合わせ通りに！=Lên nào, Eriko-chan! Làm theo kế hoạch chúng ta đã lập như thế nào!
えぇ！=Vâng!
あなた様は私たちに身を任せてくだされば大丈夫ですわ……=Người yêu dấu của tớ, cậu sẽ ổn thôi miễn là giao phó bản thân cho chúng tớ...
楽しみにしててね！=Cậu sẽ thích món này mà!
その後も{playername}は目隠しをされたまま\nエリコとシズルに運ばれ──=Sau đó, {playername} được Eriko và Shizuru dắt đi, vẫn còn bị bịt mắt...
着きましたわ。\n足元にお気を付けください。=Chúng ta đã đến rồi. Cẩn thận bước xuống, làm ơn.
それじゃあ目隠しを外すね。\nいくよ～～～=Vậy thì, tớ sẽ cởi bịt mắt cho cậu đây. Đi thôooi~...
じゃ～～ん！！=TÁA-DAAAAA!!!!
無人島ですわ。=Đó là một hòn đảo hoang.
この島ではおはようからおやすみまでずっと一緒だよ！=Từ sáng đến tối, chúng ta sẽ ở bên nhau mọi lúc trên hòn đảo này!
もうあなた様に言いたくもないお別れを言う必要もございません。\nずっとあなた様と夏休みを過ごすことができますわ。=Chúng ta sẽ không bao giờ phải chia tay nữa. Chúng ta có thể dành toàn bộ kỳ nghỉ hè còn lại bên cạnh cậu.
でしょでしょ！\n弟くんに終わらない夏休みをお届けしちゃうからね！=Đúng, đúng chứ?! Chúng ta sẽ trao cho em trai một kỳ nghỉ hè vô tận!
ああ、申し訳ありません{playername}様……\nここに来るまで何も食べていませんでしたね。=Aaaa! Tớ xin lỗi sâu sắc nhất, {playername} yêu dấu của tớ... Tớ hoàn toàn quên không ăn gì trên đường đến đây.
エリコちゃん、すぐにご飯の準備だよ！=Eriko-chan, đi chuẩn bị bữa tối ngay thôi!
はぁあああああ！=HẮT THÔI!
食材確保だよ！=Chúng ta đã có đủ nguyên liệu rồi!
しかし、本当にこの魔物は食べられるのですか？=Tuy nhiên... những con quái vật này thực sự ăn được chứ?
きちんとレシピ本を読んだから大丈夫だよ。\nお肉がとってもおいしいんだって。=Tớ đã đọc hết sổ tay công thức rồi, nên đừng lo. Nghe nói thịt chúng rất ngon!
弟くん？　魔物を抱えてどこ行くの？=Em trai? Cậu định đi đâu với nguyên liệu quái vật trong tay vậy?
お待ちください。\n調理なら私たちがいたしますよ。=Làm ơn chờ đợi. Để nấu ăn cho chúng tớ.
魔物を海水に浸しておられますが、塩味が欲しかったのですか？=Bạn đang ngâm nguyên liệu quái vật trong nước biển... bạn đang muốn ướp muối chăng?
そうだったの！？\nご、ごめんね。お姉ちゃんそこまで調べてなかったよ。=Thật sao?! T-Tôi xin lỗi. Onee-chan chưa nghiên cứu đến mức đó...
どこでこのような知識を……ああ。\nあなた様のギルドはもともとそのような活動をされていましたね。=Bạn học kiến thức đó từ đâu...? À...! Guild của bạn luôn tham gia vào những hoạt động như vậy.
そんな！　あなた様のお手を煩わせるわけには……=Không thể nào! Tôi không thể làm phiền ngài đến mức đó, người tôi yêu quý...
待ってエリコちゃん。逆に考えてみて。\n弟くんの手料理が食べられるんだよ？=Khoan đã, Eriko-chan. Hãy nghĩ theo cách khác. Bằng cách đó chúng ta sẽ được ăn món ăn của em trai tôi!
ハッ！？　それはなんと耐え難い誘惑……\nあなた様、お願いしてもよろしいでしょうか？=HỪ?! Một cám dỗ khó chịu đến thế... Người tôi yêu quý... Tôi có thể nhờ ngài nấu ăn cho chúng tôi không?
こ、これが弟くんの手料理……=Đ-Đây là... món ăn của em trai tôi...
こんなに幸せなことがあってよいのでしょうか……=Thật sự được hạnh phúc đến thế này sao...?
あむあむ……ん～～～～っ！\nすごくおいしい！=Ặm, ậm... NGON QUÁ!
本当に……\n魔物がこんな上質な料理になるなんて驚きですわ。=Thật sự là vậy... Tôi kinh ngạc vì quái vật lại có thể trở thành thức ăn chất lượng cao như vậy.
弟くんにおいしい料理を食べさせてもらったから\n何百倍にもしてお返ししないとね！=Em trai tôi đã đãi tôi món ăn ngon nên tôi phải đền đáp lại trăm lần!
しかし、あれだけ素晴らしい料理に見合うだけのお返し……=Nhưng làm sao chúng ta có thể đền đáp lại thứ tuyệt vời như vậy...
簡単には思いつかないよね……=Không phải câu trả lời dễ tìm...
愛の……=Một tình yêu...
……巣。=...tổ ấm.
だよね！\n私たちはここで弟くんと暮らすんだもん！=Chính xác! Chúng ta sẽ sống ở đây với anh ấy!
えぇ！　必要不可欠なものですわ！=Vâng! Điều đó hoàn toàn cần thiết!
私たちのおうちだよ！=Ngôi nhà của chúng ta!
あなた様が住むにふさわしい立派な家を建ててみせますわ！=Chúng ta sẽ xây một ngôi nhà xứng đáng với anh!
あなた様にこれだけ素晴らしい手料理を頂いたのです。\n何倍、いえ、何百倍にしてお返ししなければ気が済みません。=Sau khi nhận được bữa ăn gia đình tuyệt vời như vậy từ anh, tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi đền đáp lại nhiều lần -- không, trăm lần!
そうと決まればやることは一つ！！=Bây giờ chúng ta đã quyết định... chỉ còn một việc cần làm!
材木の調達ですわ！！=Chúng ta sẽ đi thu thập gỗ!!
おかしいな～\nさっきから全然上手に切れないよ……=Điều đó lạ quá... Tôi đã không thể chặt được tốt lắm trong một thời gian rồi...
お、弟くん！？\n手を握ってくれるのはお姉ちゃんとってもうれしいんだけど、\nこれじゃうまく斧が握れないよ！=E-Em trai?! Onee-chan luôn rất vui khi em nắm tay cô ấy, nhưng em không thể cầm được cây rìu cho đúng cách như thế này!
でも、共同作業は素敵だね。お姉ちゃんがんばる！！=Tuy nhiên, làm việc cùng nhau thật tuyệt vời. Onee-chan sẽ cố gắng hết sức!!
切れた！\nいつの間にこんなことできるようになってたの？=Nó chặt sạch sẽ! Từ bao giờ em học được thứ như thế này?
相変わらず弟くんにはいろんな知り合いがいるね。=Như thường lệ, em có nhiều người quen thú vị thật, em trai.
……えっと、なんだかエリコちゃんの方も大変みたい。\n行ってあげて。\nお姉ちゃんは弟くんに教わったやり方でやってみるから。=...Ơ, có vẻ Eriko-chan cũng đang gặp khó khăn. Đi đi. Onee-chan sẽ làm theo cách em vừa dạy, em trai.
おかしいですわ……\n切りたいだけなのになぜか粉々になってしまいます……=Thật kỳ lạ... Tôi chỉ muốn chặt nó, nhưng nó cứ vỡ vụn ra...
ああ、木の破片が刺さったようですね。\nこのくらいなんともありません。=À... có vẻ một mảnh gỗ vừa quẹt qua da tôi. Nhưng không sao đâu.
そんなことより私たちの家を建てる方が先ですわ。=Đừng bận tâm đến chuyện đó, điều quan trọng bây giờ là xây nhà.
そんな……！　お手を煩わすなんて……！\n手当てなら自分で……あら？\nあなた様、どうしてそんなに手際がよいのですか？=Không thể nào...! Tôi không thể làm phiền ngài đến mức đó...! Tôi có thể tự chăm sóc bản thân... À? Người tôi yêu quý, sao ngài giỏi thế?
ミツキさんと私たちの……？\nそう、ですか……=Mitsuki-san và phần còn lại của guild của chúng ta...? Tôi hiểu rồi...
いえ！　とてもお上手ですわ！\nただ、その、少しだけ、ランドソルにいる\n患者たちのことを思い出してしまって……=Không! Ngài rất giỏi! Chỉ là, ừm... Tôi đang nghĩ về bệnh nhân của chúng ta ở Landosol...
いけませんね。\n今はあなた様のことだけ考えなければ！！=Tôi không thể. Ngay bây giờ, tôi phải tập trung vào anh!!
さぁ、どんどん木を切り倒していきましょう！\n次こそは粉々にしませんわ！=Bây giờ, hãy đi chặt thêm cây! Lần này, tôi sẽ không đập chúng thành mảnh!
その後、３人による家作りは進んだものの。=Sau đó, cả ba người họ tiến triển vững chắc trong việc xây dựng một ngôi nhà.
ごめんね弟くん！\nもう夜なのに骨組みまでしか進められなくて！=Xin lỗi, em trai! Đã là ban đêm rồi mà chúng ta chỉ xây được đến khung nhà!
不甲斐ない私たちをお叱りください……=Xin hãy trách mắng chúng tôi vì sự bất tài...
そうですわ……\n私たちはこの島で暮らしていくのです。=Đúng rồi... Hòn đảo này sẽ là ngôi nhà mới của chúng ta.
焦る必要なんかないよね！\nそれに、簡単にできちゃったらつまんないもん！=Không cần vội! Hơn nữa, sẽ chán lắm nếu chúng ta có thể làm mọi thứ dễ dàng như vậy!
あなた様には申し訳ありませんが、\n家が完成するまではテントで寝泊まりすることにいたしましょう。=Xin lỗi, nhưng anh sẽ phải ngủ trong lều cho đến khi nhà hoàn thành.
お姉ちゃんたちが準備するから弟くんは休んでて。=Onee-chan và Eriko-chan sẽ chuẩn bị cho anh, nên hãy nghỉ ngơi đi.
エリコとシズルが楽しそうにテントを用意する声を聞きながら、\n{playername}は砂浜に一人腰を下ろした。=Nghe Eriko và Shizuru vui vẻ dựng lều, {playername} ngồi một mình trên bãi biển.
今日は無人島に来ました。\nみんなでおうちを作り始めました。\n誰もいない島の夜は──=Hôm nay chúng ta đến một hòn đảo hoang. Chúng ta đều bắt đầu xây nhà. Trong đêm trên hòn đảo hoang này...

Player Prompts
何も見えないよ？=Tôi không thấy gì cả...
ここは、どこ……？=Chúng ta đang ở đâu...?
急がないと。=Phải nhanh lên.
すぐに冷やさないと臭くなるんだ。=Nếu anh không làm nó nhanh chóng, nó sẽ bắt đầu có mùi
二人にご馳走するね。=Để tôi chữa lành cho hai người
召し上がれ。=Ăn đi
アイノス……？=Tổ tình yêu...?
もっと力を抜いてみて。=Cố gắng thư giãn nào
よく木を切る女の子を知ってる。=Tôi biết một cô gái suốt ngày chặt cây
ケガしてる。=Anh bị thương rồi
手当てしないと。=Để tôi chữa cho anh
診療するのを見てたから。=Tôi vẫn luôn quan sát Mitsuki-san và mọi người chữa bệnh
上手くできなくてごめん。=Xin lỗi, có lẽ tôi không phải là người giỏi nhất về việc này
コツを教えるから落ち着いて……=Tôi sẽ dạy anh mẹo, nên bình tĩnh lại...
一日じゃ家はできないよ。=...Người ta thường nói, không thể xây nhà trong một ngày

Chapter 6
島で暮らし始めてから数日。\n{playername}たちの家作りは着実に進み……=Đã vài ngày kể từ khi cả ba bắt đầu sống trên hòn đảo. Khi họ đang xây dựng ngôi nhà...
かんせ～い！！=XONG RỒI!!!
愛ですわ！=Đó là tổ tình yêu của chúng ta!
愛だね！=Đầy ắp tình yêu!
あなた様を惨めな家に住まわせるわけにはいきませんもの。\nこれくらい当然ですわ。=Tôi đâu thể để người yêu dấu sống trong một ngôi nhà tồi tàn. Tất nhiên, thứ gì kém hơn thế cũng không chấp nhận được.
うんうん。手抜きは許されないよね！=Ừ, ừ. Việc cắt xén cho thứ dành cho anh là không thể tha thứ!
それに、想像よりも時間が掛かってしまいましたわ……=Hơn nữa, nó mất lâu hơn cả hai chúng tôi tưởng...
ごめんね、弟くん。=Xin lỗi, em trai.
あなた様……=Người yêu dấu của em...
おうちも完成したし、もっと楽しくなるよ！=Giờ nhà đã hoàn thành, mọi thứ sẽ vui hơn nữa!
えぇ！　あなた様に最高の夏休みをお届けしますわ！=Hoàn toàn đúng! Chúng ta sẽ biến kỳ nghỉ hè này thành tuyệt nhất trong đời anh!
そうだ！　おうちの完成を祝ってパーティーしちゃおう！=Đúng vậy! Hãy tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng việc hoàn thành ngôi nhà!
さっそく食材の調達に参りましょう。=Chúng ta ra ngoài và gom nguyên liệu thôi! Cứ ở yên đây, được chứ?
ちょっと待っててね！=Chờ chúng tôi một chút!
クスクス……\nシズルさん、ずいぶんと大きな獲物を仕留められましたね。=Kuskus... Shizuru-san, món bắt được của cô đúng là ấn tượng đấy.
エリコちゃんこそ。私より立派じゃないかな？=Eriko-chan, cô mới là người ấn tượng. Tôi nghĩ cô đã lấn át tôi rồi.
そんなことはありませんわ……\nシズルさんの大きさと比べたら私など……=Không có đâu... So với kích cỡ của Shizuru-san, tôi chẳng đáng kể...
……！　まだ息があったとは！=...! Vẫn còn thở, tức là còn sống!
私に任せて！\nお姉ちゃんチョ～～ップ！=Giao cho tôi! Onee-chan... CHOOOOOOOP!
ありがとうございます。\n助かりましたわ。=Cảm ơn rất nhiều. Cô đã cứu tôi.
私たち二人があなた様へ贈る、=Đây là món quà hai chúng tôi dành tặng anh...
最高のご馳走だよ！=Bữa tiệc vĩ đại nhất anh từng nếm!
お姉ちゃんからは海の底でたくさん採ったおっきな貝！！=Onee-chan tìm thấy một đống sò khổng lồ dưới đáy biển!!
こちらは私に襲い掛かってきた愚かなイノシシ！！=Còn tôi... tôi bắt con heo rừng ngốc nghếch dám xông vào tôi!!
あはは、さすがエリコちゃんだね。\n貝じゃイノシシには勝てないかなー=Ahaha, đúng là Eriko-chan của chúng ta. Có lẽ sò không thể cạnh tranh với heo rừng...
クスクス。何をおっしゃっているんですか。\nシズルさんにはまだまだ隠し玉がありますよね？=Kuskus. Cô nói gì vậy? Shizuru-san, cô chắc chắn còn vài món bí mật khác trong tay, đúng không?
そういうエリコちゃんだって、まだ見せてないのがあるよね？=Nói vậy về Eriko-chan, nhưng cô cũng chưa cho xem hết mọi thứ chứ?
それでは一斉にお披露目いたしましょうか。=Vậy tại sao chúng ta không cùng lúc tiết lộ tất cả?
ちょっと待っててね、弟くん。=Chờ một chút, em trai.
お姉ちゃんからは海で捕まえた超巨大ロブスター型の魔物だよ！！=Từ Onee-chan... đây là con quái vật cua khổng lồ tôi bắt được trong đại dương!!
私が狩ったのは森で暴れまわってた巨大熊！！=Còn thứ tôi săn được... đây là con gấu khổng lồ đang phá rừng!!
最高の食材で最高のご馳走を作るからね！=Với nguyên liệu tốt nhất, chúng ta sẽ nấu nên bữa tiệc tối thượng!
楽しみにしていてください。=Hãy chờ đón nhé.
ふぅ……これで完成ですわ。\nさぁ、あなた様。=Phew... Giờ đã hoàn thành. Thôi nào, người yêu dấu của em...
召し上がれ！=Đến lúc ăn thôi!
どう、でしょうか……？=Thế nào...?
やった！　やったよエリコちゃん！=Yay! Chúng ta làm được rồi, Eriko-chan!
料理はまだまだありますからね。\nどんどん食べてください。\nこちらも召し上がってください。あ～ん。=Vẫn còn nhiều lắm, cứ ăn tiếp đi! Đây, nhận thêm này... nói "Aaaa!"
私も私も！\nほら、これ作るのすごくがんばったんだよ！\nあ～ん。=Tôi nữa, tôi nữa! Nhìn kìa, tôi đã cố gắng hết sức để nấu món này! Nói aaaa...
あなた様が食べさせてくれるということですか？=...Anh đang nói là sẽ cho chúng tôi ăn, người yêu dấu của em ư?
こんな幸せなことがあっていいのかな？　エリコちゃん！=Điều tuyệt vời thế này xảy ra có ổn không, Eriko-chan!?
私、もうここで死んでも構いませんわ……=Tớ...! Tớ có thể chết hạnh phúc ngay tại đây, ngay bây giờ...!
生きてエリコちゃん！\n死んだらもうあ～んしてもらえないよ！=SỐNG LÊN, ERIKO-CHAN! Nếu cậu chết, anh ấy sẽ không thể cho cậu ăn nữa!
はぁ……{playername}様に食べさせていただく\n料理があんなにおいしいなんて……=Aaaa... Tớ không thể tin là đồ ăn lại ngon đến thế khi được người tớ yêu thích đút cho ăn...
はぁ～、一口ごとにおたがい励まさなきゃ天国に行っちゃってたね。=Aaaa... Nếu chúng ta không động viên nhau sống qua từng miếng ăn, chúng ta đã lên thiên đường rồi.
えぇ、まったくです。\nでも私たちにはまだやらなければいけないことがありますから。=Vâng, hoàn toàn đúng. Nhưng, vẫn còn nhiều việc chúng ta phải làm.
私たちの目的はただ一つ。=Mục tiêu của chúng ta luôn là một và không đổi...
あなた様に最高の夏休みを……=Để cho cậu một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất...
そんなこと……=Điều đó không...
その日の夜。{playername}が\n穏やかな寝息を立て始めるのを見届けたシズルは、\n一人海岸を歩いていた。=Đêm đó, sau khi xem {playername} đi vào giấc ngủ với hơi thở bình yên, Shizuru đi một mình dọc bãi biển.
弟くんに最高の夏休みをプレゼントしなきゃいけないのに、\n私がこんなんじゃダメだよね。=Tớ đã hứa sẽ cho em trai mình một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất... Tớ không thể gục ngã như thế này.
気持ちを切り替えて弟くんに\n最高の夏休みをプロデュースしてあげないと……=Tớ cần thay đổi tư duy và tạo ra kỳ nghỉ hè mà em trai mình xứng đáng có...
私たちの目的は弟くんに最高の夏休みをプロデュースすること。=Mục tiêu của chúng ta... là tạo ra kỳ nghỉ hè tốt nhất có thể cho em trai tớ.
やることは一つ、ですわね。=Điều đó có nghĩa... có một việc chúng ta nên làm.
あ、ごめんね弟くん。\n起こしちゃったかな？=Ồ, xin lỗi em trai. Chúng ta có đánh thức cậu dậy không?
ああ……\n寝ぼけているあなた様も素敵ですわ……=Aaaa... Em trai của chị đáng yêu ngay cả khi đang nửa tỉnh nửa mơ...
おうちを壊したんだよ！=Chúng ta đã phá nhà rồi!
帰りましょう、あなた様……=Đi thôi, về nhà nào, người tớ yêu...
私たちが大好きな、\nいろんな弟くんを見せてくれる、みんなが居るランドソルに！=Đến Landosol... nơi chúng ta yêu quý, nơi mọi người sống, và nơi chúng ta được thấy mọi mặt của cậu mà chúng ta ngưỡng mộ, em trai!
それにしても……\n作るのはあれだけ大変だったのに……\n壊れるのは一瞬ですね……=Tuy nhiên... Nó khó khăn biết bao để xây dựng... Mà chỉ một chốc đã đổ sập...
嘆いてる暇はないよエリコちゃん。\nスクラップ＆ビルドの精神だよ。=Không thời gian để than vãn, Eriko-chan. Đó là tinh thần phá đi rồi xây lại!
家だって作れたのです。\n筏なんて造作もないですわ。=Nếu tớ có thể xây một ngôi nhà, một chiếc bè sẽ là chuyện nhỏ.
さぁ、行きましょう！\n全速力であなた様を送り届けますわ！=Đi thôi, đi thôi! Chúng tớ sẽ đưa cậu về nhà nhanh nhất có thể!
途中でサメの魔物に襲われたりしたけど、\n私たちの敵じゃなかったね。=Chúng ta đã bị một con cá mập quái vật tấn công trên đường đi, nhưng nó không phải đối thủ của chúng ta.
持ち帰れなかったのが残念ですわ。\nあなた様にフカヒレをご馳走できるところでしたのに……=Thật đáng tiếc tớ không thể mang phần còn lại về nhà. Tớ có thể đã đãi cậu một ít vây cá mập...
だね！\nそれじゃあさっそく弟くんの楽しい夏休みを再開しよう！=Đúng không! Vậy thì, cùng quay lại kỳ nghỉ hè tuyệt vời của cậu nào, em trai!
誰をお誘いしましょう……\nやはりあなた様と同じ学校の……=Nên mời ai đây...? Nghĩ kỹ thì, có lẽ từ trường cùng với cậu...
あれ？\nアンタまたシズルさんたちと一緒に遊んでるのね。=Hả? {playername}. Chơi với Shizuru và Eriko-san nữa à?
ああ、ミサキさん。ちょうどよいところに。\nあなたも一緒に{playername}様と楽しい夏休みを\n過ごしましょう。=À, Misaki-san. Đúng lúc quá. Hãy cùng nhau có một kỳ nghỉ hè vui vẻ.
いいわよ。ちょうど宿題も終わったしね。=Được. Tớ vừa mới làm xong bài tập về nhà thôi.
宿題！！！！=BÀI TẬP VỀ NHÀ CỦA ANH ẤYYYYYYYYY!!!
えっと……もしかしてアンタ、まだ終わってないの……？=Ưm... Đừng nói với tớ... là cậu chưa làm xong chứ...?
夏休みあと３日しか残ってないわよ……？=Chỉ còn ba ngày nữa là kỳ nghỉ hè kết thúc...
島の楽しい暮らしから一転、\n現実に引き戻される{playername}であった。=Và cứ thế, {playername} bị kéo trở lại thực tại từ cuộc sống hạnh phúc trên đảo.

Player Prompts
すごく立派な家……=Ngôi nhà đẹp quá...
楽しかったよ？=Tớ cũng vui mà?
これは……=Đây là...
二人の番だよ。=Đến lượt cậu
はい、あ～ん。=Ừ! Nói "Aaaa" đi
みんなも一緒だったらもっと楽しいよね。=Nếu mọi người ở cùng chúng ta, sẽ vui hơn nhiều
な、なに！？=S-Sao cơ?!
家で寝てたはずじゃ……？=Tớ không phải đang ngủ trong nhà mình sao...?
なにをしてるの……？=Các cậu đang làm gì vậy...?
いかだ？=Một chiếc bè?
とう、ちゃく……？=Chúng ta đã đến nơi...?
忘れてた……=Tớ quên mất...

Cutscene
エリコちゃんも眠れないの？=Cũng không ngủ được sao, Eriko-chan?
ええ=Đúng vậy...
奇偶ですわね=Trùng hợp thật
……あのおかたは、私の運命の人ですわ=...Người tớ yêu là số phận của tớ
愛しい私の伴侶です=Anh ấy là người định mệnh của em
私とあのおかたの邪魔をする愚物どもは=Những kẻ ngốc nghếch cản trở số phận của em với anh ấy...
排除して当然だと思い続けてきましたが……=Em luôn nghĩ rằng hủy diệt chúng là điều tự nhiên...
弟くんは、私やエリコちゃんの知らないところで=Em trai của em đang thay đổi, dù chúng ta không để ý, Eriko-chan...
どんどん格好良くなっていっちゃうね=Anh ấy cứ ngày càng đáng ngưỡng mộ hơn, phải không?
そんな弟くんが、いろんな人達を幸せにして……=Kiểu em trai khiến mọi người xung quanh hạnh phúc...
弟くんも、幸せをもらってる=Và nếu anh ấy cũng nhận được hạnh phúc từ họ...
……そのかたがたも『あのおかたの幸せの一部分』=...Thì có lẽ họ cũng là một phần trong "hạnh phúc của Người Tôi Yêu"...
ということですか？=Đó là điều cô muốn nói sao?
弟くんの本当の幸せのためには=Vì mục tiêu đạt được hạnh phúc thực sự cho em trai của em
私やエリコちゃんはもちろんなんだけど=Dĩ nhiên cô và em cũng quan trọng, Eriko-chan, nhưng...
みんなも必要なんじゃないかな？=Cô không nghĩ mọi người khác cũng quan trọng sao?
あのおかたの幸せを作って差し上げられるのは=Em từng nghĩ chỉ mình em mới có thể mang lại hạnh phúc cho anh ấy...
私だけだと思っていましたが……=...nhưng có lẽ em đã sai.
状況は複雑ですわね=Có vẻ sự thật phức tạp hơn thế
だけど……=Tuy nhiên...
どうすればいいかは、分かっちゃったよね=Giờ chúng ta đã biết phải làm gì
そうですわね=Cô nói đúng
シズルさん、私……=Shizuru-san, em...
あのおかたに最高の思い出をプレゼントしたいですわ=Em muốn tặng cho Người Tôi Yêu những kỷ niệm mùa hè tuyệt vời nhất làm quà
私もだよ=Em cũng vậy
弟くんが一生忘れられないような夏休みを=Một kỳ nghỉ hè mà anh ấy sẽ không bao giờ quên
プロデュースしてあげたい=Em muốn sản xuất nó cho anh ấy
気が合いますわね=Có vẻ hai chúng ta khá hợp nhau
ふふ、そうだね=Hehe, cô nói đúng
よーしっ！=Được rồi!
やろうよ、エリコちゃん！=Cùng làm thôi, Eriko-chan!
ええ、頑張りましょう、シズルさん=Vâng, cùng cố gắng thôi, Shizuru-san

Chapter 7
島から帰った{playername}は、\n残る宿題を片づけるため一心不乱に机に向かい続けていたが、\n夏休み終了まで残りわずかな時間しか残されていなかった。=Trở về từ hòn đảo, {playername} ngồi xuống bàn làm việc, quyết tâm hoàn thành bài tập còn lại, nhưng chỉ còn ít thời gian trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè.
{playername}様の宿題の進み具合を見る限り、\n提出期限に間に合うのはどう考えても……=Xét theo tiến độ bài tập của Người Tôi Yêu {playername}... bất kể em che giấu thế nào, anh ấy cũng không kịp trước hạn...
そんなこと言っちゃダメだよエリコちゃん！\n今やってるのはドリルだったよね？\n私たちが手伝えば間に合うよ！=Đừng nói thế, Eriko-chan! Anh ấy chỉ đang làm bài tập trong sách bài tập thôi, phải không? Nếu chúng ta giúp, anh ấy sẽ kịp!
そうですね。\nあなた様の夏休みを台無しにするなど許されませんわ。=Đúng vậy. Em sẽ không để bất cứ điều gì phá hỏng kỳ nghỉ hè quý giá của anh ấy, Người Tôi Yêu.
うぅ～品行方正な弟くんですごくうれしいけど、\nでもお手伝いしたいよ。\n何かないのかな……=Uuuu... Em thực sự vui vì anh ấy ngoan ngoãn thế, nhưng em thực sự muốn giúp. Em tự hỏi liệu em có thể làm gì đó...
何か、{playername}様のためにできることは……=Một việc chúng ta có thể làm cho Người Tôi Yêu {playername}...
……ハッ！=...HAH!
夏休みを……=Kỳ nghỉ hè của anh ấy...
終わらせなければいいんだ……=Chúng ta chỉ cần đảm bảo nó không kết thúc...
やりましょう。=Hãy biến điều đó thành hiện thực.
やろう。=Em đồng ý.
ううん、何でもない！\nそれより私たちが居たら邪魔しちゃうよね。=Không, không có gì! Quan trọng hơn, nếu chúng ta lưu luyến ở đây, chúng ta sẽ cản trở cậu ấy.
そうですね。私たちはお暇させていただきます。\nあなた様が宿題を完遂させること、信じておりますわ。=Đúng vậy. Chúng ta sẽ đi đây. Chúng ta tin rằng cậu ấy sẽ hoàn thành bài tập.
じゃあね、弟くん。=Hẹn gặp lại sau, em trai.
覚悟はいいね、エリコちゃん。=Em hy vọng cậu đã sẵn sàng cho việc này, Eriko-chan.
クスクス……\n愚問ですわ……=Kus... chuyện lo lắng nhỏ nhặt...
すべては……=Mọi thứ...
弟くんのために！\nあなた様のために！=Vì em trai của em! Vì Người Tôi Yêu!
あなた様、どうかご健勝で……さようなら。=Người Tôi Yêu... Em chúc anh ấy may mắn... Tạm biệt.
お姉ちゃんはいつでも弟くんのことを想ってるからね……=Onee-chan... sẽ luôn nhớ đến em, em trai...
机に向かう{playername}の背中に\n切なげな視線を向けたエリコとシズルは、\n静かに姿を消すのであった。=Eriko và Shizuru ném ánh mắt lưu luyến về phía lưng {playername} khi cậu ấy làm việc ở bàn... rồi lặng lẽ biến mất.
朝陽が昇り始めたばかりの早朝。\n新たな学期を迎えようとするルーセント学院に、\n不釣り合いな姿をした者たちがいた。=Vào lúc bình minh, khi mặt trời bắt đầu mọc, hai bóng hình kỳ lạ đứng tại Học Viện Lucent... ngay khi một học kỳ mới sắp bắt đầu.
あの～お嬢さんがた……\nうちの生徒には見えないけど、そんな姿で何してるんだい？=Ừm... các cô gái... Các cô không giống học sinh của chúng tôi. Các cô đang làm gì ở đây với trang phục như vậy?
プールの一般開放はもう終わってるから、\nここで待ってても仕方ないよ？=Bể bơi đã đóng cửa với công chúng rồi, nên đứng đây chờ cũng vô ích, các cô biết chứ?
私たちがいる限り夏休みは終わらない！！　終わらせない！！=Chừng nào chúng tôi còn ở đây, kỳ nghỉ hè sẽ không bao giờ kết thúc!! CHÚNG TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ NÓ KẾT THÚC!!!
…………は？\n何を言っとるのかわからんが、出ていってもらわないと困るよ。=.........Hả? Tôi không hiểu các cô đang nói về chuyện gì, nhưng tôi phải yêu cầu các cô rời đi.
出ていきません。=Chúng tôi sẽ không đi đâu.
なんで？　ここにいてもプールには入れないよ？=Tại sao? Nếu các cô cứ ở đây, các cô cũng không thể vào bể bơi được.
私たちの要求はただ一つ。\n始業式を始めないこと！=Chúng tôi chỉ có MỘT yêu cầu: ĐỪNG bắt đầu lễ khai mạc!
もし始めようと言うなら、この学校を破壊します！=Nếu các cô dám bắt đầu... chúng tôi sẽ phá hủy trường học này!
そんなおっかないこと言わないで。\nおじさん仕事だから【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を\n呼ばなきゃいけなくなっちゃうよ。=Đừng nói những điều đáng sợ như vậy. Tôi chỉ đang làm công việc của mình... đừng bắt tôi phải gọi Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
構いませんわ。\nどんな敵が来ようと私たちは要求を貫き通すだけです。=Không quan trọng. Dù kẻ thù nào đến, chúng tôi vẫn sẽ giữ nguyên yêu cầu.
いいんだね？\nおじさん本当に通報しちゃうからね！=Các cô chắc chứ? Tôi... thực sự sẽ báo cáo các cô!
通報を聞いてイタズラかと思ったが……\n本当に水着姿の女がいるな。\nこれは何かの悪い夢か……=Khi tôi nghe báo cáo, tôi tưởng là trò đùa, nhưng... thực sự có phụ nữ biểu tình mặc đồ bơi. Đây chắc là một loại ác mộng gì đó...
自分にも見えるので残念ながら夢ではありませんね……\nまぁ、適当にどいてもらいましょう。=Không may, tôi có thể thấy họ, nên đây không phải giấc mơ... Thôi, hãy đuổi họ đi.
っ！？　隊長、女の一人を見てください！\nあ、あれは……壊し屋です！=...À!? Đội trưởng, nhìn một trong những người phụ nữ này! K-Kia... là Kẻ Hủy Diệt!
いやいや、壊し屋がこんなところに居るわけ…………あった！！！！\nあれはどう見ても壊し屋じゃないか！！=Không, không, Kẻ Hủy Diệt không thể ở đây... CÔ TA LÀ!!! Dù nhìn thế nào, đó cũng là Kẻ Hủy Diệt!!
至急通信魔法で応援を要請しろ！\n非番のやつもたたき起こせ！　来られるやつは全員招集だ！！=Dùng ma thuật truyền thông để cấp cứu yêu cầu viện trợ! Đánh thức cả những người nghỉ! Gọi tất cả mọi người có thể đến!!
あたり一帯も封鎖しろ！=KHÓA TOÀN BỘ KHU VỰC!
そんな大げさな……\n要求を呑んでくれさえすれば何もいたしませんのに……=Thật kịch tính... Nếu các cô đơn giản chấp nhận yêu cầu của chúng tôi, thì tất cả những điều này đã không cần thiết...
応援要請により二個大隊到着いたしました……が、\n本当に来る必要ありました？=Hai tiểu đoàn đã đến theo yêu cầu viện trợ của các cô... nhưng... có thực sự cần thiết để họ đến không?
壊し屋なんて言うからどんな奴が居るのかと思えば、\nただの女じゃないですか。あんなの俺一人で十分ですよ。\nおい、バカなことやってないでさっさと出てい……=Tôi tò mò về Kẻ Hủy Diệt nghe đồn là ai... nhưng chỉ là một phụ nữ nhỏ bé. Tôi hơn đủ sức với cô ta. Này, đừng làm gì ngốc nghếch và chỉ cần rời khỏi chỗ...
馬鹿！　迂闊に近づくな！！=ĐỒ NGU! ĐỪNG ĐỂ QUÁ GẦN!
お姉ちゃんチョ～～ップ！=Onee-chan... CHOOOOOOOOOOOOP!
ぐへっ！=GUEH!!!
そんな！？\nうちの精鋭が壊し屋でもない女に一撃で！？=Làm sao có thể?! Một trong những tinh anh của chúng ta bị hạ gục chỉ bằng một đòn bởi một phụ nữ thậm chí không phải Kẻ Hủy Diệt?!
舐められてたまるか！！　制圧するぞ！！=Tôi sẽ không để các cô chế giễu tôi!! Tôi sẽ khuất phục các cô!!
ま、待て！\n相手の素性が分からんのに迂闊に……=K-Khoan đã! Chúng ta không biết cô gái kia là ai, nhưng cô đã quá liều lĩnh...
はぁ～～～！！=AAAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!
だから……ここは通しません、わっ！=Như tôi đã nói... TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ CÁC CÔ QUA!
ぐわ～～～！？=GWAAAAAAAA!?
言わんこっちゃない……が、こうなっては仕方ないか。=Tôi biết tôi vừa nói đừng liều lĩnh, nhưng... có lẽ bây giờ không thể khắc phục được.
全員、全力で取り押さえろ！！　一切気を抜くな！=MỌI NGƯỜI! Giữ chân họ bằng tất cả sức mạnh!! Đừng lơ là dù chỉ một giây!
そんな……\n始業式を始めさえしなければ、\n何もしないのに……=Không thể nào... Nếu các cô không cho phép lễ khai mạc bắt đầu, chúng tôi đã không làm gì cả...
ぐへ～～～！？=GWWEEEEHHH~?!
今ので何人倒したかな？\nエリコちゃんは何人？=Tôi đã đánh bại bao nhiêu kẻ rồi? Còn Eriko-chan thì sao?
さぁ……？\n100から先は数えていませんわ……=Ai biết... Tôi đã ngừng đếm sau 100...
私も～\nでもちょっとしんどくなってきたかな？=Tôi cũng vậy. Nhưng đang hơi mệt mỏi, nhỉ?
倒れるなら倒れて構いませんよ。\nあとは私がなんとかしますから。=Cô có thể đi nghỉ nếu muốn. Tôi sẽ lo phần còn lại.
ふふ、そう言えば私が張り合うって分かってるんでしょ？\nエリコちゃんほんとはやさしいもんね。=Hehe... Cô nói vậy chỉ để tránh tôi cố gắng quá sức, phải không? Thực ra cô rất ngọt ngào, Eriko-chan.
な、何を！　私はそんなつもりで言ってませんわ！=K-Không biết cô đang nói gì!? Tôi không có ý đó!
お、お前たち……本当に何が目的なんだ……\n始業式が始まらなければなんだっていうんだ……=C-Các cô gái... Các cô thực sự muốn gì...? Việc lễ khai mạc bắt đầu có quan trọng gì...?
夏休みを終わらせないためだよ！！=Tất cả là để giữ kỳ nghỉ hè không kết thúc!!
私たちはただ{playername}様の時間を稼ぐだけです！=Chúng tôi chỉ đang mua thời gian cho Người Yêu Quý của tôi {playername}!
時間稼ぎだと！？\nお、お前らよりヤバいやつが来るっていうのか！？\nそんな化け物に対処できるのなんて団長くらいしか……=Mua thời gian?! C-Các cô đang nói có ai còn tệ hơn hai người các cô đang đến?! Chỉ có Tư lệnh mới có thể đối phó với người như vậy...
足音は……！=Những bước chân này...!
化け物が来てしまったというのか！？\nた、助けてくれ！　まだ死にたくない！\n故郷に残してきた婚約者がいるんだ！！=Đừng nói là quái vật này đã đến rồi?! C-CỨU! Tôi chưa muốn chết! Tôi có vợ sắp cưới để lại ở quê nhà!!
あなた様……！=Người Yêu Quý của tôi...!
無事に夏休み終了だね！=Kỳ nghỉ hè này đã kết thúc mà không có sự cố!
えぇ……\n名残惜しいですが、私たちのプロデュースも終わりですわ……=Vâng... Thật đáng tiếc khi phải nói, nhưng vở kịch của chúng tôi bây giờ đã kết thúc...
戸惑いの表情を浮かべる\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】をよそに、\nエリコとシズルは感慨深い表情で空を仰いでいた。=Trong khi Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE trông bối rối, Eriko và Shizuru ngước nhìn bầu trời với cảm xúc sâu sắc.

Player Prompts
自分でやらないとダメだよ。=Tôi phải tự mình làm
宿題終わったよ。=Tớ đã hoàn thành bài tập về nhà rồi.

New Titlecards
用務員=Người quét dọn
兵士１=Binh nhì 1
兵士３=Binh nhì 3

Finale
無事に（？）夏休みの宿題を提出してから数日後。\nエリコとシズルによる、不思議な招待者たちが集まった\n宴が開かれようとしていた。=Vài ngày sau khi tôi (bằng cách nào đó?) hoàn thành bài tập hè, Eriko và Shizuru sắp tổ chức một bữa tiệc. Một bữa tiệc với danh sách khách mời khá... lạ.
えっと、それじゃあただいまより宿題お疲れさまと……=À, vậy thì... trước tiên, xin cảm ơn mọi người vì đã cố gắng hết sức với bài tập về nhà...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の皆さまごめんなさいを兼ねた\nバーベキューパーティーを開催したいと思います。=...và để xin lỗi chân thành đến các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE, chúng tôi tổ chức bữa tiệc nướng này!
それでは……=Vậy thì...
かんぱ～い！=Một ly!
エリコに呼ばれるまま来て乾杯までしてしまったが、\nそもそもこの集まりはなんなのだ？\n宿題お疲れさま？　ごめんなさい？=Tớ chỉ đến vì Eriko gọi, giờ lại đang nâng ly... nhưng sự kiện này là về cái gì vậy? "Làm bài tập tốt"? "Tiệc xin lỗi"?
事情を知ってるアタシたちのほうがよくわからないわよ。\nなんであんなことやらかして……=Ngay cả bọn tôi, những người biết chuyện đã xảy ra, cũng không hiểu lắm. Tại sao hai người lại đi xa đến thế...?
え？　ひょっとしてエリコ様またなんかやっちゃいました？=Ơ...? C-Chẳng lẽ, Lady Eriko lại làm chuyện gì chưa tốt rồi sao?
なんかやっちゃいました？\nってレベルじゃなくやらかしてて何も言えないよ！=Vậy là cô ấy thực sự làm rồi? Chuyện cô ấy vừa kể là mức độ mà cô ấy đã làm hỏng đến nỗi tôi không thể bình luận gì được!
あの日のエリエリとシーちゃん超ウケたね！=EriEri và Shi-chan hôm đó rất vui vẻ nhỉ!
学校に着いたら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人たちが\n倒れまくってるんだからびっくりしたわよ。=Khi tới trường, tôi thấy rất nhiều thành viên Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE nằm sụp xuống đất. Tôi thực sự sốc.
で、そんなことがあったのにどうして\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方々は\nこちらにいらっしゃるんで？=Vậy nếu chuyện đó thực sự xảy ra... tại sao lại có thành viên NIGHTMARE cùng tụi này ăn mừng?
実はあの一件でたった二人を制圧できないとは何事かと\n団長にこってり絞られてな……=Thực ra, Chỉ huy của chúng tôi đã mắng chúng tôi vì không thể xử lý được chỉ hai cô gái...
迷惑を掛けたお詫びとして、私たちが\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練に参加しているのです。=Như một lời xin lỗi vì sự bất tiện mà chúng tôi gây ra, chúng tôi tham gia trại huấn luyện của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
せっかくだからってことで、今回のパーティーにも呼んだんだよ。=Và vì đang ở đó, chúng tôi cũng đã tổ chức bữa tiệc này.
ならなんで我らまで？=Vậy... tại sao lại mời tụi này nữa?
あなた方は{playername}様と夏休みを楽しんだ仲間ですから。=Các bạn là những người bạn đã chia sẻ kỷ niệm kỳ nghỉ hè này với người yêu quý {playername} của tôi.
あーあのカブトムシの夜か……\nあれは本当に、なんというか、すごい夜でしたなー……=À, vì đêm săn bọ cạnh đó, phải không...? Đêm đó thực sự, nói thế nào nhỉ, một đêm tuyệt vời...
ふふっ、{playername}君の絵日記で読ませてもらったわ。\nすごく楽しい夏休みを過ごせたみたいね。=Hehe, tớ đọc trong nhật ký tranh của cậu rồi, {playername}-kun. Có vẻ như cậu đã có một kỳ nghỉ hè rất vui vẻ.
いいなー！　うちももっとエリエリたちと遊びたかったなー！=Nghe thật tuyệt! Tớ ước mình có thể chơi với EriEri và mọi người nhiều hơn!
それは……そうですね。\nぜひみんなで一緒に遊びましょう。=Đó là... tôi đồng ý. Lần sau, tất cả chúng ta cùng chơi nhé!
今度はもっと平和なのね！　魔物巣食う森とかは勘弁だよ！=Nhưng nếu làm vậy, hãy giữ bình yên nhé? Không còn rừng đầy quái vật nữa!
あはは、もちろん……って、ああ！？\nもうあっちお肉なくなりそう！\n補充しに行くよ、エリコちゃん。=Ahaha, tất nhiên... Khoan, aahh?! Thịt ở đó sắp hết rồi! Đi lấy thêm chút nữa thôi, Eriko-chan.
わかりましたわ。\n皆さまは存分に楽しんでください。\n今日は私たちがもてなしますので。それでは。=Đã rõ. Mọi người, xin hãy tận hưởng trọn vẹn. Chúng tôi sẽ là người chủ hôm nay. Vậy thì...
あのエリコが我らをもてなす、だと……？=Cái Eriko đó... sẽ là người chủ của chúng ta...?
こんなこともうないかもしれないから\n今日は思いっきり楽しもう、アンナたそ！=Một cơ hội như thế này... có thể không bao giờ có lại, nên... hôm nay hãy vui chơi hết sức nào, Anna-taso!
そこでシズル殿が大きな投網をバサーっと！=...Và đó là lúc Lady Shizuru ném một tấm lưới lớn xuống con quái vật!
まぁ、それで大きなカブトムシを捕まえたのね！=Ôi chà! Vậy là các bạn bắt con bọ cạnh khổng lồ đó như vậy sao!
正確にはカブトムシみたいな魔物、だがな。=Là một con quái vật giống bọ cạnh, cho chính xác.
それに無人島で家作ったんでしょ？\n家作れるとかヒデサイマジでヒデサイすぎじゃね？=Hơn nữa... các bạn xây một ngôi nhà trên một hòn đảo hoang, phải không? Đó không chỉ là cấp độ Whizboy... đó là Whizboy MAX!
いや、さすがにそれは盛ってるでしょ……って、まさか。=Không, tôi chắc là cậu ấy chỉ phóng đại thôi... Khoan, thật sao?!
まぁ、エリコ様ならそれくらいやってのけかねないね……=Thôi, nếu nói về Lady Eriko thì... chuyện đó cũng không quá bất ngờ...
あの二人、本当にただものじゃないわね……=Hai người đó thực sự là những người phi thường...
見て。みんなすごく楽しそう。=Nhìn kìa. Mọi người trông đều vui vẻ.
まさか{playername}様以外をもてなす日が来るなんて、\n考えもしませんでしたわ。=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày tôi phải chiêu đãi ai khác ngoài người yêu quý {playername} của mình.
おかげで私たちだけじゃ見られない弟くんの笑顔が見られてるよね。=Nhờ vậy, chúng ta thấy được nụ cười từ cậu ấy mà bản thân chúng ta không thể nào có được.
独占するだけでは見られない{playername}様……\nきっとほかにもまだ私たちが知らないお姿があるのでしょうね。=Có những mặt của người yêu quý {playername} mà chúng ta sẽ không bao giờ thấy nếu chỉ giữ cậu ấy cho riêng mình... Tôi chắc chắn vẫn còn rất nhiều điều chúng ta chưa biết.
嘆くことじゃないよ、エリコちゃん。\nまだまだたくさんの弟くんが見られるってことだからね！=Đừng buồn, Eriko-chan. Điều đó chỉ có nghĩa là chúng ta vẫn còn rất nhiều điều về em trai nhỏ của mình để xem!
こうして少し離れたところから見る{playername}様も\nまた素敵ですわ……=Nhìn người yêu quý {playername} từ một khoảng cách xa như thế này cũng tuyệt vời...
これからもっともっといろんな弟くんを見てみたいな。=Từ giờ về sau, tôi muốn thấy càng ngày càng nhiều mặt của em trai nhỏ.
遠くから見るあのおかたも素敵ですが、\nそれ以上に素晴らしいのは……=Cậu ấy đáng yêu khi ở xa, nhưng còn tuyệt vời hơn là...
一番近くで見る弟くん！=...Nhìn em trai nhỏ của mình ngay từ cự ly gần! Thân mật!
……ですわ。\nそれを譲る気はありませんが、でもたまにはこうして一歩引いて\n眺めるのも悪くないかもしれません。=...Đúng vậy. Tôi không có ý định bao giờ từ bỏ điều đó, nhưng đôi khi bước lùi lại một chút như thế này và nhìn sự vật từ một góc độ khác có lẽ không phải ý tưởng tồi.
たまには、ね。=Thỉnh thoảng thì đúng.
…………ハッ！？=.......HẢ!?
呼ばれちゃったら仕方ないよね？=Nếu là cậu ấy gọi chúng ta... thì không thể tránh được, phải không?
ですね。\n一番近くは譲りませんけどね……\nクスクス……=Đúng vậy. Tôi sẽ không lùi bước trước việc trở thành người gần gũi nhất với cậu ấy, dù sao đi nữa... Kuskus...
負けないよ！=Tôi cũng sẽ không thua!
弟く～ん！\nあなた様～！=EM TRAI! NGƯỜI TÔI YÊU!!!
夏の終わり。\nエリコとシズルは{playername}を通して\n大切なものを見つけ、ほんの少しだけ成長するのであった。=Khi mùa hè kết thúc, Eriko và Shizuru, thông qua {playername}, khám phá ra điều quý giá -- và lớn lên một chút.

Player Prompts
実は……=Thực ra...
楽しかったよ。=Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ
作った。=Ừ, chúng tớ làm được rồi
二人ともこっちこないの？=Hai người không tham gia cùng chúng tớ sao?