祭りのために集う花々=Hoa Tụ Hội
とある村の花祭りを手伝いに来た{playername}とスズメたち。スズメのドジに不安がよぎりつつも、現地で合流したキョウカたちとも協力し、花祭りを成功させようと決意したのだった。={playername} và bạn bè đến giúp đỡ Lễ Hội Hoa ở một ngôi làng nhất định. Bất chấp cảm giác lo lắng về sự vụng về của Suzume, họ tham gia cùng Kyouka và những người khác quyết tâm làm cho lễ hội thành công.
すっかり暖かくなったある春の日のこと。\n{playername}はスズメ・アヤネと共に、\nとある村を訪れていた……=Một ngày mùa xuân, khi thời tiết đã trở nên rất ấm áp,\n{playername} đi đến một ngôi làng nhất định cùng Ayane và Suzume.

ママ・サレンが結構遠くにある村だって言ってたけど……\nこんなに遠いなんて思わなかったよ～！\n前回の冒険で鍛えられてなかったら、途中でへばってたかも。=Mẹ Saren nói ngôi làng khá xa...\nTa không nghĩ xa đến thế～!\nNếu ta không thể rèn luyện với cuộc phiêu lưu cuối cùng,\ncó lẽ ta đã bỏ cuộc giữa chừng.
お疲れさまです、アヤネちゃん。\n村長さんにご挨拶したら、一休みできると思いますから。=Làm tốt lắm, Ayane-chan.\nSau khi chào hỏi trưởng làng,\nTa nghĩ cô có thể nghỉ ngơi.
『ご挨拶ねぇ、長くなりそうな感じか？\n流石にアヤネを休ませてやらねーと』="Này, có vẻ đây sẽ là một cuộc chào hỏi dài, phải không?\nTa nên để Ayane nghỉ ngơi."
なるべく手短に済ませます。\n救護院にいつも作物を分けてくださってる方ですから、\nぷうきちさんもお行儀よくしててくださいね？=Ta sẽ cố gắng giữ nó ngắn gọn nhất có thể.\nBởi vì họ luôn chia sẻ nông sản với trại mồ côi,\nPukichi-san, hãy cư xử cho tốt, được chứ?
サレンちゃん、すごく感謝してたよね。=Saren thực sự biết ơn.
はい～♪\n救護院の経営も安定はしてきてるんですが、\nそれでも援助はありがたいですしね。=Vâng～♪\nviệc duy trì trại mồ côi đã trở nên ổn định,\nnhưng chúng ta vẫn biết ơn sự hỗ trợ.
この村……『フラワーヴィレッジ』の方々には、\nお野菜なんかをたくさん分けてもらってるんです。=Ngôi làng này... Người dân Làng Hoa\nđã tử tế chia sẻ rất nhiều rau củ với chúng ta.
そのお礼に、この村で春にやるお祭りは\n救護院も手伝うことになってるの。\n私は初めてだけど……去年はママ・サレンとクルミが行ったんだっけ？=Như một món quà tri ân, Trại Mồ Côi sẽ giúp đỡ\nvới lễ hội mùa xuân được tổ chức ở ngôi làng này nữa.\nĐây là lần đầu tiên của ta, nhưng... Mẹ Saren và Kurumi có đi năm ngoái không?
う～ん……ママ・サレンによると、か～……=Hmmm... Theo Mẹ Saren, ừm...
そうですねー\nお嬢さまによると、お祭りの飾りを作るのを手伝ったそうですよ♪=Ừ, theo milady,\ncó vẻ như cô ấy đã giúp làm trang trí cho lễ hội♪
どうしたんですか、アヤネちゃん？\nなにか気になることでもあるんですか？=Sao vậy, Ayane-chan?\nCó chuyện gì trên tâm trí cô à?
今まではママ・サレンが付き添いというか、引率だったんだよね？\nスズメはこの村で、お祭りの手伝いをしたことはあるの？=Cho đến giờ, Mẹ Saren vẫn luôn đi cùng chúng ta,\nthực ra là dẫn dắt chúng ta, phải không? Suzume, cô đã từng giúp đỡ lễ hội ở làng này chưa?
それはいいんだけど、スズメの方は大丈夫？\nまぁ、いざってときは私がフォローしてあげるけど！=Được thôi, nhưng cô có ổn không, Suzume?\nNếu có chuyện gì, tôi sẽ ủng hộ cô!
安心してください、私も初めてですから♪\n一緒に村の人たちに、やり方を教えてもらいましょうね！=Đừng lo, đây cũng là lần đầu tiên của tôi♪\nVậy hãy nhờ người dân làng chỉ dẫn chúng ta cùng làm!
ド、ドジのことなら心配しないでください！\n私だって、今までいろいろと経験してきましたから！=Đ-Đừng lo về sự vụng về của tôi!\nBây giờ tôi đã có nhiều kinh nghiệm hơn rồi!
今回のお手伝いで、スズメといえばドジという印象を変えてみせます！\nしっかり、テキパキ、ミスなく働くところを見ててください！\nまずはこのお土産を村長さんにお渡しして……=Với sự giúp đỡ lần này, tôi sẽ thay đổi hoàn toàn ấn tượng của cô về tôi!\nHãy xem tôi làm việc khéo léo, nhanh nhẹn và không mắc lỗi!\nTrước tiên, để tôi tặng món quà này cho trưởng làng...
えっ？　……あ～！？\nどうしましょう、間違ってお嬢さまにお渡しするはずだった\nお弁当を持ってきてしまいました～！=Hả? ...À～!?\nTôi phải làm sao bây giờ?!\nTôi vô tình mang theo suất cơm trưa mà lẽ ra phải tặng cho tiểu thư rồi～!
『おい、待てよ。\nサレンの嬢ちゃんから持たされたお土産、そんな形の箱だったか？』=Này, chờ chút.\nĐồ lưu niệm từ Cô Saren có trong hộp như vậy không?
えぇ、いきなり！？\n出発する時忘れないようにって、荷物の隣に置いてあったのに！？=Hả? Sao cơ!?\nTôi để cạnh hành lý để khi đi không quên mất!
とほほ～……\nいきなり自信、なくなっちゃいそうです～……=Ồ không...\nĐột nhiên, tôi cảm thấy tự tin mình đang mất đi...
『スズメの嬢ちゃんらしいミスじゃねえか。\nま、忘れちまったもんはしょうがないだろ』="Đúng như phong cách của Cô Suzume...\nThôi, nếu cô quên thì chúng tôi cũng chẳng thể làm gì."
遠路はるばる、ようこそおいでくださいました。\n私がフラワーヴィレッジの村長です。\n今年もお世話になりますぞ、救護院のみなさん。=Các người đã đi xa, hoan nghênh.\nTôi là trưởng làng của Làng Hoa.\nMọi người ở trại trẻ mồ côi, chúng tôi rất biết ơn vì các người lại giúp đỡ năm nay.
村長=Trưởng làng
はい、こちらこそよろしくお願いします♪\nそれでその……こちら、お土産ですっ……\nちょっといろいろありまして、お口にあえばいいんですけど……=Vâng, rất vui được gặp ông♪\nVà ừm... đây, đây là món quà...\nCó nhiều thứ, hy vọng ông thích...
おお、それはそれは。お心遣い、感謝いたします。\n……おにぎりにウィンナー、卵焼きですか。\nお土産というか、お弁当っぽいですな。=Ồ, thật là chu đáo. Tôi rất biết ơn lòng tốt của cô.\n...Cơm nắm, xúc xích và trứng chiên, hửm?\nNó giống suất cơm trưa hơn là quà tặng.
まぁ、お弁当だし……=Ừ, đúng là suất cơm trưa...
すみません、村長さん……！\n実は私のドジで、お渡しするはずだったお土産の代わりに\nお嬢さまにお渡しするはずだったお弁当を持ってきてしまって……！=Xin lỗi, Trưởng làng...! Hóa ra, do sự vụng về của tôi,\ntôi vô tình mang theo suất cơm trưa mà lẽ ra phải tặng cho tiểu thư thay vì món quà tôi lẽ ra phải mang...!
『結局、正直に言っちまうのか……\n黙ってれば分からなかったかもしれないのに』="Vậy cuối cùng cô vẫn thành thật...?\nCó lẽ ông ấy đã không biết nếu cô giữ im lặng."
これから一緒にお祭りの準備をさせてもらうのに、\nウソをつくなんてやっぱりダメですよ～！\n村長さん、本当にごめんなさ～い！=Tôi sẽ giúp đỡ với việc chuẩn bị lễ hội,\ntôi thực sự không thể nói dối, dù sao thì～!\nXin lỗi ông, Trưởng làng!
はっはっは、サレンさんから聞いていた通りですな！\nうっかり者ではあるが、優しさと誠実さを備え、\n従者として心から信頼を置ける人物だと。=Hahaha, đúng như Saren-san mô tả!\nDù có chút vụng về, cô sở hữu lòng tốt và chân thành,\nbiến cô trở thành người tôi thực sự có thể tin tưởng làm hầu.
……へっ？\nお嬢さまが、そんなことを？=......Hả?\nTiểu thư, đã nói điều như vậy?
彼女と作業の合間に話すことと言えば、救護院の子どもたちの話か、\nあなたの『自慢話』でしたからな。\n相当、お人柄を気に入っておられるのでしょう。=Khi nói chuyện trong khi làm việc với bà ấy, đó là hoặc câu chuyện về trẻ em ở trại trẻ mồ côi, hoặc 'khoe' về cô.\nTôi đoán bà ấy thực sự thích tính cách của cô.
今回お手伝いいただく『花祭り』は、\n春を祝う祭りであり、その年の豊穣を願う神聖な儀式でもあります。\n準備の段階から自然を愛し、清らかな心で臨まなければなりません。=Lần này, "Lễ hội Hoa" mà các người sẽ giúp đỡ là lễ hội mùa xuân và nghi lễ thiêng liêng cầu nguyện một năm bội thu. Các người phải tiếp cận nó với tình yêu thiên nhiên và một trái tim trong sạch từ giai đoạn chuẩn bị.
そんなふうに私のことを話してくれてたなんて……お嬢さま……\nなのに、いきなりドジしちゃってごめんなさい～！！=Tôi không thể tin là bà đã nói về tôi như vậy... Tiểu thư...\nVà tôi xin lỗi vì đột ngột làm hỏng việc～!!
その点、あなたなら心配なさそうですな。\nどうか、がんばってください。=Về vấn đề đó, tôi không nghĩ cô cần phải lo lắng.\nXin hãy cố gắng hết sức.
……ありがとうございます！\nご期待に応えられるよう、がんばります！=……Rất cảm ơn ông!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng kỳ vọng của ông!
くよくよしてる場合じゃありません！\nお嬢さまの言葉をウソにしないためにも、\nここから名誉挽回してみせます！=Không phải lúc để suy nghĩ nhiều!\nĐể không phản bội lời của tiểu thư,\ntôi sẽ khôi phục danh dự của mình từ đây!
村長さん、頼まれていたお花をもらってきました。\nそこのテーブルの上に置いておけばいいですか？=Trưởng làng, tôi đã mang theo hoa mà ông yêu cầu.\nTôi nên đặt chúng trên bàn ở kia không?
は、早く手放したいッス……！\nこの花、獣人族には香りがきつすぎて……ふぇっくしょん！=T-Tôi không thể chờ để thả ra...!\nLoài hoa này có mùi quá nồng đối với người thú... Hắt xì!
おぉ、すまなかったね。\nそこのテーブルで合ってるよ、それとマツリちゃんには\n何か別のお手伝いをお願いした方がよさそうだ。=Ồ, xin lỗi.\nCô đúng là ở bàn đó, và có vẻ sẽ tốt hơn\nnếu nhờ Matsuri giúp đỡ việc khác.
キョウカちゃんと……マツリちゃん？\nお二人も来てたんですね～♪=Kyouka-chan và...Matsuri-chan?\nVậy cả hai đều ở đây～♪
救護院からお手伝いが来るとは聞いてましたけど、\nあなたも一緒だったんですね。=Tôi đã nghe nói là có người giúp từ trại trẻ mồ côi,\nnhưng tôi không biết rằng cô cũng đến.
ダメだった？=Ông thất vọng sao?
そ、そんなこと言ってません！\nちょっとびっくりしただけです！=T-Tôi không nói vậy!\nTôi chỉ hơi ngạc nhiên!
スズメさんとはずいぶん久しぶりな気がするッスね～\n最後に話したのって、ランドソルのギルドレースの時ッスかね。=Cảm giác như đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi nói chuyện với Suzume-san～\nLần cuối cùng chúng ta nói chuyện là trong Cuộc đua Guild ở Landosol phải không?
その時はあんまりお話しできなくてすみません。\nええっと、お二人もお客様じゃなくて、お手伝いなんですか？=Xin lỗi vì lúc đó tôi không nói chuyện nhiều. \nƠm, hai người không phải là tình nguyện viên sao?
はい。\nお母さんが村長さんと知り合いなんですけど、\n今年は特に人手が足りなくて困ってるって聞いたので……=Vâng.\nMẹ tôi quen trưởng làng,\nvà bà ấy nói với tôi rằng năm nay họ đặc biệt thiếu nhân lực và đang gặp khó khăn...
キョウカちゃんの言う通りでしてな。\nこんな田舎なものですから、若者がどんどん街へ流れてしまって。\n会場の飾りつけすら、外部の方の手を借りなければ難しく……=Kyouka-chan đúng. Vì đây là vùng nông thôn,\nngười trẻ đều di cư đều đặn ra thành phố. Ngay cả trang trí tại địa điểm cũng khó khăn nếu không có sự giúp đỡ của người ngoài...
そうだったんですね……\nマツリちゃんも、お手伝いですか？=Ra vậy...\nMatsuri-chan cũng giúp đỡ sao?
いえ、自分はジュンさんから任……じゃなかった！\nそう、キョウカちゃんと同じような理由ッス！\n特に深い理由とか、任務とか、全然そんなのないッス！=Không, tôi không nhận được phân công từ Jun-san...\nThôi, cũng vì lý do tương tự như Kyouka!\nĐặc biệt không có lý do sâu xa hay nhiệm vụ gì cả!!
ぜったいなんかあるじゃん。\n『ぜったいなんかあるだろ』=Chắc chắn có chuyện gì đó.\n"Chắc chắn có chuyện gì đó."
まぁまぁ。\nお手伝いしてくれる人が増えるのはいいことです♪=Thôi nào.\nCó thêm người giúp đỡ luôn là điều tốt!♪
そうですね。\n特にスズメさんみたいな、年上の人がいてくれると安心できます。\n作業で困ったときは相談してもいいですか？=Đúng vậy. Tôi cảm thấy an tâm đặc biệt khi có người lớn tuổi như Suzume-san ở đây. Tôi có thể nói chuyện với cô khi gặp khó khăn với công việc không?
も、もちろんですよ～！\nそんなふうに言ってもらえると、ちょっと照れちゃいますね～♪=Tất nhiên!\nNghe cô nói vậy khiến tôi hơi xấu hổ～♪
僕も、よろしくお願いします。=Tôi rất mong được làm việc với cô.
あなたは、時々ふしんな行動を取るので……\nむしろ、私がしっかり見ててあげます！=Đôi khi cô làm những điều kỳ quặc...\nTôi sẽ thay vào đó theo dõi cô kỹ!
スズメも不審というか、ハラハラさせられることを\nしょっちゅうやってるけどね。\nスズメは私が見ててあげるから安心して！=Suzume thường có vẻ kỳ quặc hoặc khiến tôi lo lắng.\nNhưng, cô biết đấy, họ luôn như vậy.\nĐừng lo, tôi sẽ theo dõi Suzume thay cho cô!
こほん！\nウソはよくありませんが、伝える必要のないことは言わないのが\nできるメイドだって、お嬢さまもおっしゃってました！=Ahem!\nNói dối không tốt, nhưng ngay cả một hầu gái giỏi cũng\nkhông nói những điều không cần thiết, tiểu thư cũng nói vậy!
『さっさと真実を伝えた方がいいんじゃねーか？\n遅かれ早かれ、ドジが多いのはバレちまうだろ』="Chẳng phải tốt hơn là nói sự thật với mọi người nhanh chóng sao?\nSớm muộn gì họ cũng sẽ nhận ra sự vụng về của cô."
それはスズメがうっかり失言したときのアドバイスで、\n隠し事してもいいって意味じゃないんじゃ……=Đó là lời khuyên cho khi Suzume vô tình nói sai, nó không có nghĩa là cô có thể giữ bí mật...
ああっ、キョウカちゃんがもう不安そうな顔に！？\n大丈夫です、安心してください！\n今度こそ立派に務めを果たしてみせますから！=Ồ không, Kyouka-chan đã trông lo lắng rồi!?\nĐừng lo, xin hãy yên tâm!\nLần này, tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ đúng cách và cho cô xem!
あの……スズメさん？\nさっきの発言、取り消してもいいですか……？=Ừm... Chị Suzume?\nMình... có thể rút lại những gì mình nói lúc trước được không...?
……わかりました。\n私も一生懸命お手伝いするので、みんなで立派な花祭りにしましょう！=......Tôi hiểu rồi.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ,\nvậy chúng ta cùng nhau biến lễ hội hoa thành một sự kiện tuyệt vời nhé!
はっはっは、さっそくにぎやかになってまいりましたな。\n是非、仲良く協力しあってください。=Ha ha ha, nơi này nhanh chóng trở nên sôi động rồi.\nHãy hợp tác và hòa thuận với nhau.
はい！\n安心してくださいお嬢さま、スズメはドジなく成し遂げてみせますので！=Vâng!\nĐừng lo, tiểu thư, tôi sẽ thực hiện mà không một sự cố nào!