お披露目、花衣装♪=Sự Khai Mở, Bộ Trang Phục Hoa ♪
祭りで着用する花衣装に袖を通したスズメとキョウカ。照れて\nいたキョウカもスズメの気配りで上機嫌になる。しかし、その\n後紹介された追加の作業メンバーは、想像を絶する衣装の男・\nリュウジだった。=Suzume và Kyouka, những người mặc trang phục hoa để mặc trong lễ hội. Kyouka, vốn rất nhút nhát, cũng trở nên vui vẻ nhờ sự tinh tế của Suzume. Tuy nhiên, thành viên bổ sung được giới thiệu sau đó lại là một người đàn ông trong trang phục không thể tưởng tượng nổi, Ryuuji.
フラワーヴィレッジで花祭りの準備を手伝うことになった\n{playername}たち。\n参加者の顔合わせも終わり、さっそく作業に取り掛かっていく。={playername} và bạn bè giúp đỡ chuẩn bị cho Lễ Hội Hoa tại Làng Hoa. Sau khi gặp mặt tất cả mọi người, họ ngay lập tức bắt đầu công việc.
花衣装……って、なんですか？=Trang phục Hoa...?\nĐó là gì vậy?
そうですな……\nまずは『花衣装』に袖を通す人を決めましょう。\n準備中も、選ばれた方にはずっと着用していただくので。=Để xem nào...\nTrước tiên, hãy quyết định ai sẽ mặc 'Trang phục Hoa'.\nTrong quá trình chuẩn bị, người được chọn sẽ mặc nó xuyên suốt.
それで、村長さん。\n私たちは何をすればいいんでしょうか？=Vậy, Trưởng Làng, chúng ta nên làm gì tiếp theo?
花祭りは豊穣を願う祭りだと話したね？\n花衣装はその昔、豊穣の祈りを捧ぐ巫女が\n着ていた装束のデザインをモチーフにしているんだ。=Chúng ta đã nói về việc Lễ Hội Hoa là lễ hội để cầu nguyện cho một vụ mùa tốt lành, phải không? Các Trang phục Hoa được thiết kế dựa trên trang phục mặc của các nữ tu sĩ đã cầu nguyện cho một vụ mùa bội thu trong thời cổ đại.
キョウカちゃんの言うことはもっともだ。\nところが今年は、村の娘たち全員から\n祭りの準備を断られてしまって。=Những gì Kyouka-chan nói là đúng.\nTuy nhiên, năm nay, tất cả các cô gái trong làng đã\ntừ chối giúp đỡ việc chuẩn bị lễ hội.
大切な衣装なんですね。\nでも、それなら私たちより、村の人が着た方が\nいい気がするんですけど……=Đó là một bộ trang phục quan trọng, phải không?\nNhưng nếu vậy, mình cảm thấy sẽ tốt hơn nếu ai đó trong làng mặc nó thay vì chúng ta...
この衣装に袖を通した人は、花祭りの責任者という扱いになる。\nもちろん、伝統的な意味であって実際は私が舵取りをするが……\n要は、大切な役割だから、しっかり頼むよということだ。=Bất kỳ ai mặc bộ trang phục này sẽ được coi là người phụ trách Lễ Hội Hoa. Tất nhiên, đó là ý nghĩa truyền thống của nó, tôi là người điều khiển con thuyền... Nhưng về cơ bản, điều đó có nghĩa là đó là một vai trò quan trọng, nên tôi tin tưởng các bạn sẽ nghiêm túc với nó.
ええっ！？\n全員からですか！？=Cái gì!?!\nTất cả mọi người!?
全員と言っても、そもそも二人しかおらんのですが。\nなんでも街でやってる仕事が忙しくて、\n村に帰ってくるのが難しいそうです。=Mặc dù nói là tất cả mọi người, ban đầu cũng chỉ có hai người.\nNghe nói là họ bận công việc ở thành phố\nvà khó có thể quay về làng.
そうですか……ちょっと、寂しい話ですね。\nえっと、本当に誰が着てもいいんですか？=Vậy sao... Hơi buồn một chút, phải không?\nƠ, thực sự được phép cho bất kỳ ai mặc sao?
はい、構いません。\n人数は二人でお願いいたします。\nサイズは一通り揃っておりますから、安心してください。=Vâng, được chứ.\nChúng ta cần hai người.\nChúng tôi có đầy đủ các size, nên xin hãy yên tâm.
うーん、ちょっと興味はあるッスけど……\n自分、巫女装束とか、そういう堅苦しい格好は苦手で……=Hừm, mình có chút quan tâm, nhưng...\nMình không thực sự thích mặc những thứ như trang phục nghi lễ,\nhoặc loại trang phục trang trọng như vậy...
そこまで堅苦しい格好ではないよ。\n花の飾りがついたワンピースで、\n君たちの誰が着ても、きっとよく似合うよ。=Đó không phải là một bộ trang phục trang trọng đến thế.\nVới một chiếc váy được trang trí bằng hoa,\nchắc chắn sẽ rất hợp với bất kỳ ai trong các bạn.
温かいお言葉には感謝するッスけど、\n聞く限り自分は絶対似合わないと思うんで、辞退するッス……=Tôi rất trân trọng những lời tốt đẹp của bạn,\nnhưng dựa trên những gì tôi đã nghe,\ntôi không nghĩ mình phù hợp, nên tôi sẽ phải từ chối...
スズメとキョウカちゃんが着たらいいんじゃない？\n二人とも、そういうの似合いそうだし！=Suzume và Kyouka-chan nên mặc nó, phải không?\nCả hai dường như đều phù hợp với thứ như vậy!
アヤネちゃん……！=Ayane-chan...!
ママ・サレンに、立派にお仕事できたって自慢したいでしょ？\nだったら、スズメが準備の中心にならなきゃ！\nこの中だと、一番年上だしね。=Cậu muốn khoe với Mẹ Saren là mình làm một công việc tuyệt vời, phải không?\nVậy thì, Suzume, cậu phải đảm nhận việc chuẩn bị!\nRốt cuộc, cậu là người lớn tuổi nhất ở đây.
……あの。\nその理屈だと、私も着た方がいいのはどうしてですか？=Ưm...\nNếu đó là lý do,\nthì tại sao mình cũng phải mặc nó?
スズメはうっかりが多いから、\nもう一人の責任者はしっかり者の人がいいなって思って。=Suzume thường vô tình,\ncho nên tôi nghĩ tốt nhất nên có một người chịu trách nhiệm làm lãnh đạo thứ hai.
アヤネちゃ～ん……=Ayane-chan～......
そんなこと言っちゃダメですよ！\nスズメさんは年上のお姉さんなんですから！\nちゃんと尊敬しないといけません！=Cậu không nên nói những chuyện như vậy!\nSuzume-san là một người phụ nữ lớn tuổi!\nCậu phải tôn trọng cô ấy thật tốt!
『まぁまぁ、そう言うなって。\nアヤネなりに心配してるだけなんだ。\nスズメの嬢ちゃんのことはちゃんと大好きだから、勘弁してやってくれ』="Ồ, ồ, đừng nói thế.\nAyane chỉ lo lắng theo cách của mình.\nCô bé thực sự quan tâm đến Suzume, nên bỏ qua cho cô bé."
余計な事言わないでよ、ぷうきち！\n……お兄ちゃんはどう思う？\n二人がピッタリだと思わない？=Đừng nói những chuyện không cần thiết, Pukichi!\n... Anh nghĩ sao, onii-chan?\nAnh không nghĩ họ rất hợp với nhau sao?
僕もそう思う！=Tôi cũng nghĩ vậy!
そ、そうでしょうか？\nでも、{playername}さんがそう言ってくれるなら、\n私は挑戦してみます！=Vậy sao?\nNhưng nếu {playername}-san nói vậy,\ntôi sẽ thử xem!
ちょっと、緊張しますけど……私も大丈夫です。\nしっかり役目を果たします！=Em cũng hồi hộp, nhưng em ổn.\nEm sẽ hoàn thành vai trò của mình thật tốt!
話はまとまったようですな。\nでは、奥の部屋に衣装をご用意しますので、\nそちらで着替えていただければ……=Cuộc thảo luận dường như đã được quyết định.\nVậy thì, tôi sẽ chuẩn bị trang phục cho các bạn trong phòng ở phía sau,\nnhưng các bạn có thể thay đồ ở đó...
分かりました～\nそれじゃあキョウカちゃん、行きましょうか。=Được rồi～\nVậy thì, chúng ta đi thôi, Kyouka-chan?
待っている間に会場をご案内しましょう。\nいかがですかな？=Để tôi dẫn các bạn đi xem địa điểm trong khi chờ đợi.\nÝ các bạn sao?
お兄ちゃん、見に行こうよ！\n飾り付けはこれからかもしれないけど、\nお花はもう咲いてるんじゃないかな？=Onii-chan, chúng ta đi xem đi! \nTrang trí có thể sẽ được dựng lên sau,\nnhưng, em nghĩ hoa đã nở rồi.
すごーい……！\n花壇もお花がいっぱいできれいだし、\n立派な温室まで建ってる！=Ồ...!\nLuống hoa đã tràn ngập những bông hoa tuyệt đẹp,\nvà thậm chí còn có một nhà kính tuyệt vời!
自分も最初見たときはびっくりしたッス。\nなんでも、お祭りの時期以外でも花の栽培に\n力を入れてるらしいッスよ。=Lần đầu nhìn thấy, tôi cũng rất ngạc nhiên.\nCó vẻ như họ đang rất nỗ lực trong việc trồng hoa,\nkể cả ngoài mùa lễ hội.
村にとっては、大切な財産なんだよ。\nこのお花をランドソルの人たちに買ってもらうことで、\n私たちも村に足りないものを外から買い入れることができるんだ。=Đối với ngôi làng, những bông hoa này là tài sản quan trọng.\nBằng cách bán hoa cho người dân Landosol,\nchúng ta cũng có thể mua những thứ làng thiếu từ bên ngoài.
ああ、そうだよ。\nだからこそ毎年花祭りを開いて、\nこの村の花や作物が健康に育つよう願うんだ。=Vâng, tất nhiên rồi.\nChính vì vậy chúng tôi tổ chức lễ hội hoa mỗi năm,\nhy vọng cho sức khỏe và sự phát triển của hoa và cây trái trong ngôi làng này.
へ～\nそれじゃあ、もしきれいに咲かなかったら\n大変なことになっちゃうの？=Ồ, vậy sao? \nTrong trường hợp đó, nếu chúng không nở đẹp, \nliệu có sẽ là một vấn đề nghiêm trọng không?
そうなんスね～！\n……それにしても、スズメさんたち遅いッスね？\n着替えるだけなのに、相当時間たってるッスよ。=Ồ, thật sao?!\n... Nhưng mà, chị Suzume chậm quá nhỉ?\nChỉ để thay đồ mà mất khá nhiều thời gian.
みなさ～ん、おまたせしました～！\nほら、キョウカちゃんもこっちに来てください！=Mọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ lâu!\nNè, Kyouka-chan, qua đây với chị nữa!
どっちみち、後で大勢の人に見られるんです！\nまずはみんなに見てもらって、雰囲気になれましょう！=Dù sao thì sau này cũng có nhiều người sẽ thấy!\nTrước tiên, hãy cho bạn bè xem và làm quen với cảm giác đi!
ええっ、でも……！\n待ってください、まだ心の準備ができていなくて……\nいきなり大勢の人の前に出るだなんて無理です！=Ơ? Nhưng...! Xin hãy đợi, em chưa sẵn sàng tinh thần...\nEm không thể đột ngột xuất hiện trước một đám đông lớn như thế này được!
……というわけで。\nどうでしょうか、花祭りの衣装に着替えてきましたよ♪=... Ra là vậy.\nTrang phục của em cho Lễ hội Hoa thế nào? ♪
……うぅ。=...... Ư.
二人ともかわいいね！=Hai người dễ thương quá!
へ、へんなこと言わないでください……！\nそんなだから、へんたいふしんしゃさんだと誤解されるんです！=K-Không được nói những điều kỳ quái...!\nChính vì vậy nên người ta nghĩ anh là một kẻ đáng ngờ!
素直に、私たちの衣装を褒めてくれてるんですよ～\nキョウカちゃんも恥ずかしがらないで、\nもっとちゃんと見せてあげてください。=Thật sự thì họ đang khen trang phục của chúng ta～\nKyouka-chan, đừng ngại ngùng nữa,\nhãy tỏ ra tự tin một chút đi.
……あれ？\nなんか、更衣室に持って行った衣装から\nデザインが変わってない？=...... Hả?\nThiết kế của bộ trang phục em\nmang vào phòng thay đồ có thay đổi rồi à?
アヤネちゃん、よく気付いてくれました！\n衣装担当の方から許可をいただいたので、\n私の方でちょっとアレンジしてみたんですよ～=Ayane-chan, em phát hiện nhanh quá!\nEm xin phép người phụ trách trang phục rồi,\nthử tự mình chỉnh sửa một chút～
『それで時間がかかってたのか。\nまぁ、スズメの嬢ちゃんも針仕事は間違いないし、\n思い入れも深くなっていいんじゃねーか？』="Chính vì vậy nên mất nhiều thời gian.\nNhưng mà, Suzume chắc chắn lành nghề may vá,\nvà thật tốt khi em ngày càng gắn bó hơn với nó, phải không?"
そう言われても……！\nこんなにきれいな飾りがついた、かわいいお洋服なんて、\nあんまり着る機会がなくて……おかしく、ないですか？=Dù nói vậy...!\nBình thường em không có cơ hội mặc một bộ trang phục dễ thương với những trang trí đẹp thế này... Em trông có kỳ lạ không?
ほら、キョウカちゃん、こっち向いてほしいッス！\n照ればっかりじゃダメッスよ、\n責任者らしく堂々としてなきゃ！=Nè, Kyouka-chan, em hãy quay về phía này đi!\nChỉ ngại ngùng thôi thì không được,\nEm phải tỏ ra oai vệ như một thủ lĩnh!
大丈夫ですよ～\n誰もキョウカちゃんのこと、笑ったりしませんから。\nかわいすぎて、ニコニコはしちゃうかもしれませんけど♪=Không sao～\nKhông ai sẽ cười nhạo Kyouka đâu.\nEm dễ thương quá, họ chỉ sẽ mỉm cười thôi ♪
ほら、あの方にもちゃんと見せてあげてください。\n普段、お二人は仲良しさんなんですよね？=Nè, hãy cho người đó xem thật đàng hoàng đi.\nHai người thường rất thân thiết mà, phải không?
仲良しだなんて……！\nまぁ、その、おままごととかする仲ではありますけど……=Thân thiết...!\nK-Không, đôi khi chúng em cùng chơi trò đóng giả và những thứ như vậy...
『坊ちゃんも面倒見がいいよな～？\nアヤネも結構付き合ってもらってるしな』="Chủ nhân cũng rất quan tâm nhỉ～?\nAnh ấy dành khá nhiều thời gian cho Ayane nữa."
へ～、そうなんスね！\n自分もこの人とトラタイガーごっことかやってるッスから、\nなんとなくノリは分かるッスよ！=Ồ, thật sao!\nEm cũng chơi Tora Tiger với anh ấy, nên em cũng có chút cảm giác!
こほん！\n……あの、キョウカちゃんのこと、褒めてあげてくれませんか？\nきっと、あなたからの言葉が一番うれしいでしょうから。=Ahem!\n... À, anh có thể khen Kyouka-chan được không?\nEm chắc chắn sẽ rất vui nếu nghe từ anh.
大丈夫、似合ってるよ！=Đừng lo, trang phục này rất hợp với em!
…………\nあ、あなたはいつもそうやって……っ。=..........\n... A-Anh luôn... làm vậy...
じゃなくて。その、ありがとう、ございます……\nそうですね、ずっと照れてる場合じゃありません。=... K-Không, không phải vậy. Cảm ơn anh nhiều lắm...\nVâng, có lẽ không phải lúc để ngại ngùng nữa.
その意気ですよ、キョウカちゃん♪\nちゃんとこの衣装でお手伝いできたら、\n村の人たちもきっと喜んでくれますよ！=Đó là tinh thần đó, Kyouka-chan ♪\nNếu em có thể giúp đỡ trong bộ trang phục này,\nngười dân làng chắc chắn sẽ rất vui mừng!
この衣装で、花祭りを成功させなくちゃいけないんですから。\n慣れていくようにがんばります……♪=Trong bộ trang phục này, em phải làm cho lễ hội hoa thành công.\nEm sẽ cố gắng làm quen với nó... ♪
……はい♪=...... Vâng ♪
キョウカちゃん！\nその衣装、もっと近くで見せてほしいッス～！=Kyouka-chan!\nEm muốn xem bộ trang phục đó từ gần～!
私も気になる～！\n飾ってあるお花って、名前はなんなのかな？=Em cũng tò mò!\nEm tự hỏi tên những bông hoa trên đó là gì!
ま、待ってください！\n二人とも引っ張らないで～！=K-Khoan đã!\nĐừng kéo em, hai người!
……ありがとうございます。\nやっぱり、あなたってすごいですね。\nキョウカちゃん、すぐにリラックスしちゃいました。=…… Cảm ơn.\nThật sự là anh tuyệt vời.\nRốt cuộc, nhờ có anh, Kyouka-chan đã thư giãn ngay lập tức.
スズメちゃんも立派だよ。=Suzume-chan trông cũng tuyệt vời.
えっ？\n私、何もしてませんけど？=Hả?\nNhưng em chẳng làm gì cả mà?
……ずっと、キョウカちゃんを気にかけてた？\n手を引いて連れてきてあげたり、\n自分に褒めてあげるように囁いてくれたり……？=... Anh đã lo lắng cho Kyouka-chan ngay từ đầu sao?\nAnh nắm tay cô ấy và đồng hành cùng cô ấy,\nthì thầm những lời khen ngợi với cô ấy...?
あはは。\nどっちも救護院だったら、いつものことですから。\nずっと子どもたちと過ごしてたら、自然と身につきますよ♪=Ahaha. \nGiống như ở trại mồ côi vậy, anh luôn làm những việc đó. \nNếu dành nhiều thời gian với trẻ em, những việc đó sẽ tự nhiên mà đến ♪
あっ、スズメの衣装もちゃんと見せてよ～！\nキョウカちゃんのとはデザインが違うんだよね？=Ồ, cho em xem trang phục của Suzume thật kỹ～! \nThiết kế khác với của Kyouka-chan, phải không?
お花の種類とか変わってる気がするッス！\n多分、それぞれに似合うお花を選んでるんスよね！=Các loại hoa có vẻ khác nhau!\nCó lẽ, họ đang chọn những bông hoa phù hợp với từng người!
えへへ、そうなんですよ～♪\nいつか機会があったら、アヤネちゃんやマツリちゃんにも\nこういうお洋服を用意してあげたいですね～=Ehehe, đúng rồi～ ♪\nMột ngày nào đó, nếu có cơ hội, em muốn chuẩn bị những bộ trang phục như vậy\ncho Ayane-chan và Matsuri-chan nữa~
はっはっはっ、どうやらお披露目は済んだようですな。=Hahaha, có vẻ như lần ra mắt đã kết thúc.
村長さん！\nこんなに素敵な衣装を貸していただいた上に、\nアレンジまで許していただいてありがとうございます！=Trưởng làng!\nCảm ơn rất nhiều vì đã cho em mượn bộ trang phục tuyệt vời như vậy\nvà cho phép em chỉnh sửa!
いえいえ、こちらこそ引き受けていただいて感謝しております。\n衣装それ自体は丈夫に作ってありますので、\nどうぞ安心して作業にも着ていってください。=Không, tôi mới là người nên biết ơn vì em đã nhận công việc này.\nBộ trang phục được làm rất chắc chắn,\ncho nên hãy cứ thoải mái mặc nó khi làm việc.
きれいなだけじゃなくて、お仕事のことも考えてあるんですね。\nすごいです。=Không chỉ đẹp, mà còn cân nhắc cả khía cạnh công việc.\nThật đáng kinh ngạc.
うむ、村の伝統であり、自慢だよ。\n……おっと、本来の用事を忘れるところでした。\nみなさんと作業する村の若者を一人、紹介したくてですな。=À, đó là truyền thống của làng và là thứ để tự hào.\n... À, suýt quên mất mục đích ban đầu. Tôi muốn giới thiệu một trong những người trẻ trong làng làm việc cùng mọi người.
あぁ？　別にいいだろ、そんなもん。\n祭りの間だけ来てるバイトみてーな奴らだろ？=Hả? Ai quan tâm chứ?\nHọ chỉ như công nhân bán thời gian\nchỉ xuất hiện trong lễ hội.
リュウジ=Ryuuji
今、呼びますので……リュウジ！\nこちらに来て、みなさんにご挨拶しなさい！=Tôi sẽ gọi anh ấy sang đây...\nRyuuji! Qua đây chào mọi người đi!
あの～……\nなんだか怖そうな声が聞こえてきましたが、大丈夫でしょうか？\n一緒に作業をするのに、お話ししにくい人だったら……=Ừm... Tôi nghe thấy một giọng nói khá đáng sợ, nhưng liệu có ổn không?\nNếu đó là người khó nói chuyện khi làm việc cùng nhau...
で、でも、この村の方ですし！\n村長さんが紹介してくださるわけですし……！\nきっと～、その～あの～……大丈夫だと思います！　多分！=Nh-Nhưng, đó là người trong làng này!\nVì trưởng làng sẽ giới thiệu chúng ta…!\nTôi chắc ～ ừm ～... sẽ [i]ổn[/i]! Chắc vậy!
すまんね、怖がらせてしまって。\n……ほれ、さっさとせんか！=Xin lỗi vì đã làm các cô bé sợ.\n... Nào, nhanh lên!
いて、いてててて放しやがれ！\n分かったよ、挨拶すりゃいいんだろ！？=Ô-Ôi ôi ôi, buông tôi ra! \nTôi hiểu rồi, tôi chỉ cần chào hỏi thôi, đúng không!?
あっ、出てくるみたいですよ！\nいったいどんな方……=Ồ, dường như họ sắp ra rồi!\nNgười như thế nào...
なんだ、全員固まっちまってるじゃねぇか。\n俺を見てビビってんのか？=Gì? Mọi người đông cứng hết rồi.\nCác người sợ tôi hay sao?
ひ……=Eek...
ひ？="Eek?"
ひるいなき、へんたいふしんしゃさん！！=Đó là một Kẻ Đáng Ngờ Không Thể Tin Nổi!!
春になると不審者が増えるって聞いたことあるッスけど、\nこういう感じなんスね～=Vào mùa xuân,\ntôi nghe nói số lượng người đáng ngờ tăng lên,\ncho nên đây là như vậy ～
ゆ、夢に出てきそう……！\nその頭、どうなってるの！？=T-Tôi cảm thấy như đang trong cơn ác mộng...!\nCái đầu của họ là sao vậy!?
『頭がお花畑かよって罵声は聞いたことあるが、\n本当にお花畑になってるヤツは初めて見たな……』="Tôi đã nghe những lời xúc phạm như 'Bên trong đầu cô chỉ là một cánh đồng hoa?' trước đây,\nnhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó\nmà đầu thực sự biến thành cánh đồng hoa..."
すみません、すみません……！\nみんな子どもだから、素直な感想が出てしまって……！=Xin lỗi, xin lỗi......!\nVì họ đều là trẻ con, ý kiến chân thành cứ thế tuôn ra......!
じじぃ！！\nどう考えても俺よりこいつらの方が失礼なんだけど！？\n初手から言葉のナイフ振りかざしてくるじゃねーか！！=Ông già!!\nDù nhìn thế nào đi nữa, những người này có vẻ thô lỗ hơn tôi chứ!?\nHọ vung dao ngôn từ vào tôi ngay từ đầu!!
感想自体は正しいみたいな言い方もやめろー！\n……そこのお前も、何か言いたそうなツラしてるじゃねぇか？\n文句あんなら言ってみろ！=Dừng việc nói những thứ như "Kẻ Đáng Ngờ"!\n... Còn cô kia, với vẻ mặt như muốn nói gì đó, còn cô thì sao? Nếu có phàn nàn, hãy nói ra!
『ふしんしゃ』仲間だね。=Chúng tôi là đồng đội "Kẻ Đáng Ngờ"!
……えぇ？=...... Hả?
変なところで仲間意識を持たないでください。\nへんたいふしんしゃさん。=Xin đừng có cảm giác đồng đội trong những tình huống kỳ lạ.\nKẻ Đáng Ngờ.
……すごく似合ってる。=... Trông cô rất hợp.
ウソつけ！\n目を逸らしながら適当言ってんじゃねぇ！=Cô đang nói dối! \nĐừng cứ nói bừa bãi trong khi tránh ánh mắt!
私は逆に、目が離せませんよ～……！\nなんていうか……すごいです……=Tôi, ngược lại, không thể rời mắt khỏi họ ～...! \nTôi muốn nói... thật tuyệt...
リュウジ、大概にせんか！\n……こんな男ですが、根は悪くないヤツなのです。\n何卒、よろしくお願いいたします。=Ryuuji, đừng quá sức...!\nAnh ấy có thể như vậy, nhưng bên trong, anh ấy không phải người xấu.\nCảm ơn trước vì sự hợp tác.
……けっ。=...Hừ.
これは～……=Đây là...
大変そうな気がしてきました……=Nó trở nên phức tạp...