リュウジの過去=Quá Khứ Của Ryuji
真面目に仕事をこなしているリュウジだが、元ギャングである\n彼に村人たちは冷たかった。{playername}たちも両者の関係を気に\nかけていたが、スズメのドジでそれどころではなくなるのだっ\nた。=Cựu thành viên băng đảng, Ryuji đang làm việc chăm chỉ, nhưng người dân làng lạnh nhạt với anh ấy. {playername} và bạn bè cũng lo lắng về mối quan hệ giữa họ nhưng do sự vụng về của Suzume, vấn đề đó không còn là mối quan tâm.
花祭りの衣装に袖を通したスズメとキョウカ。\n準備万端で、新しい作業者も紹介してもらったのだが、\nその人物は衝撃的（？）な格好なのだった……=Suzume và Kyouka mặc trang phục cho Lễ Hội Hoa.\nMọi thứ đã sẵn sàng và họ được giới thiệu với một công nhân mới,\nnhưng người đó mặc một bộ trang phục gây sốc (?)...
えっ、村長さんの指示なんですか？\n一体どういった理由で……？=Khoan, đó là mệnh lệnh của trưởng làng? \nNhưng tại sao...?
人間に決まってんだろ！\n言っておくがな、好き好んでこんな格好をしてるわけじゃねぇ！\nじじぃに命じられて、仕方なくやってるんだ！=Tôi là con người chứ!\nĐể biết, tôi không mặc như thế này vì tôi muốn!\nTôi làm vì miễn cưỡng vì ông già ra lệnh cho tôi!
本当にびっくりしたよ～\n……ちなみに、種族はなんなの？\n多分、ドラゴン族並みに珍しかったりするんだよね？=Tôi thực sự ngạc nhiên ～\n......Nhân tiện, cô là chủng tộc gì?\nTôi đoán cô cũng hiếm như chủng tộc Rồng, đúng không?
まぁ、いずれは分かってしまうと思うので、\n今のうちにお話ししてしまいますが……=Ừ, tôi nghĩ cô sẽ hiểu sớm thôi,\ncho nên tôi sẽ nói cho cô biết bây giờ...
えっ！？\nやっぱり、へんたいふしんしゃさんなんですか！？=Hả!?\nVậy, cô thực sự là Kẻ Đáng Ngờ!?
彼は元ギャングのメンバーで、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に逮捕されたことがあるのです。=Anh ấy từng là thành viên của một băng đảng và đã bị Nightmare bắt trước đây.
『いや、どっちみち得意げに言うことじゃねーぞ』="Dù sao đi nữa, cô cũng không nên tự hào nói điều đó."
変態行為で捕まったように思われるからやめろ！\n罪状は窃盗だ！=Nếu tôi không nhanh chóng làm gì đó,\n họ sẽ nghĩ tôi bị bắt vì hành vi biến thái!\n Tội danh là trộm cắp!
窃盗って、泥棒さんだよね。\n牢屋から逃げてきた……わけじゃなさそうだけど。\nすごく目立つ格好だし。どうしてここにいるの？=Trộm cắp làm cho bạn trở thành kẻ trộm, đúng không?\nCó vẻ như họ không trốn khỏi nhà tù...\nHọ nổi bật quá. Làm sao họ lại ở đây?
……というわけで、私が面倒を見ることになったんです。\nご覧の通り無愛想な男なので、揉め事も絶えんのですが。\n根は悪いヤツじゃありませんので。=...Đó là lý do tôi kết thúc việc chịu trách nhiệm về anh ấy.\nNhư cô thấy, anh ấy không phải người hòa đồng,\ncho nên đã có một số rắc rối. Nhưng anh ấy không phải người xấu ở bên trong.
ったく、ガキは何でも知りたがるな。\n自首したから罪が軽くなったんだよ。\n監督付きで奉仕活動をすれば、服役はしなくていいってな。=Trời ơi, trẻ con luôn muốn biết mọi thứ.\nTôi được án phạt nhẹ hơn vì đã tự nguyện đầu thú.\nNếu tôi làm công việc công cộng dưới sự giám sát, tôi sẽ không phải ngồi tù.
そんな事情があったんですね。\nでもその格好は、どうしてなんでしょう？=Vậy là đã xảy ra chuyện đó.\nNhưng tại sao bộ trang phục đó được chọn?
説明が欲しいのは俺の方だ！\nじじぃ、なぜ俺はこんな格好をしなきゃならねぇ！？=Tôi mới là người cần giải thích!\nÔng già, tại sao tôi phải mặc như thế này!?
ぷ、ぷりちー……？\n村長さんとしては、これがかわいい見た目……なんですか？=Đẹp...?\nVới tư cách trưởng làng, ông ấy có nghĩ... cái này dễ thương?
何度も説明しただろう！\nお前みたいないかついヤツは、まずはぷりちーな見た目にして\n村になじめるようにせねばならん！=Tôi chắc đã giải thích nhiều lần!\nVới vẻ ngoài thô lỗ như của ông,\ntrước tiên ông phải trông đẹp để hòa nhập với làng.
私も、自信がありません……\nあっ、そこを歩いてる人に感想を聞いてみましょう！=Tôi cũng không chắc...\nỒ, hãy hỏi người đang đi kia xem họ nghĩ gì!
そ、そうですね！\n……本当にそうかな？　勢いで誤魔化されてるような？=T-Tôi hiểu rồi...!\n...Đó có thực sự là trường hợp?\nCó vẻ như ông ấy đang lạm dụng quyền hạn để trốn tránh...
うむ！\n改心するにもまずは形から。\nこの格好で愛想を振りまけば、きっと村にもすぐなじめる！=Đúng! Nếu cô muốn cải tạo, hãy bắt đầu từ bề ngoài trước.\nNếu cô mặc như thế này và đối xử thân thiện,\nchắc chắn cô sẽ hòa nhập với làng trong chốc lát!
ええっ！？\nキョウカちゃん、それは多分やめておいた方が……！=Gì!? Kyouka-chan,\ncô có lẽ không nên làm vậy...!
すみません！\n少し聞きたいことがあるんですけど……！=Xin lỗi!\nCó điều tôi muốn hỏi cô...!
村の女性=Phụ Nữ Làng
あら、お手伝いに来てくれた子ね♪\n花祭りのことで質問かしら？=Ồ, cô là người đến giúp, đúng không? ♪\nCô có câu hỏi về Lễ Hội Hoa không?
いえ、そうじゃなくて。\nこの人の格好を見てどう思いますか？=Không, không phải vậy.\nAnh nghĩ về vẻ ngoài của người đó thế nào?
現代社会で、何者にもなれなかった男の末路。=Số phận của một người đàn ông không thể hòa nhập vào xã hội hiện đại.
あっ、食べちゃダメですよ！\nちゃんと吐き出さないと、お腹を壊しちゃいます！\n赤ちゃんじゃないんですから……！=Ồ, cậu không nên ăn chúng!\nNếu không nhổ ra, bụng cậu sẽ đau đấy!\nCậu không phải em bé...!
ケガはないですけど、全身種まみれです……！\n髪の毛にも絡まってます……=Tôi không bị thương, nhưng cả người toàn là hạt giống...!\nChúng còn vướng vào tóc tôi nữa...
ぺっ、ぺっ……口の中にも種が……！\n頭からさらに花が生えてきたらどうしてくれんだ！？=Phễnh, *Ho, ho*... Trong miệng tôi cũng có hạt giống...!\nSao nữa, nếu cả hoa mọc ra từ đầu tôi thì tôi biết làm sao!?
キョウカちゃんたちに直撃したッスよ！\n大丈夫ッスか、ケガとかしてないッスか！？=Nó đánh trúng Kyouka và mọi người rồi! \nCác cậu ổn chứ, có bị thương không!?
た、大変です～！\n荷車に積んでた種、全部バラまいちゃいました～！？=Ôi không, thảm họa rồi～!\nTất cả hạt giống chúng ta chất lên xe đổ hết lên đây rồi～!?
ぎゃああああああああ！？=Á á á á á á á á á á á á á!?
きゃああああああああ！？\nぎゃああああああああ！？=Eeeeeeeeek!? Eeeeeeaaaaah!?
えっ……ひゃあ～！？=Hở... Eek!?
あっ、スズメ！！\n荷車押すときは周りを確認しないと、変なところに引っかけたら……=Ồ, Suzume!!\nKhi đẩy xe, nhớ nhìn xung quanh,\nkhông thì có thể vướng vào thứ kỳ lạ đấy...
こ、これから挽回していきますので！\nええっと、まずはこのお花の種を、向こうの花壇に運んで～……=T-Tôi sẽ bù đắp từ giờ trở đi!\nƯm, trước tiên, hãy chở hạt giống của những bông hoa này\nđến luống hoa kia...
『……もうすでに、心配される側になってるな』="Cậu đã trở thành người được quan tâm rồi nhỉ."
すごい効果だからこそ、慎重な扱いが必要なんですね……\nスズメさん、注意しながら作業しましょう！\n間違った種を植えたら、大変なことになりそうです。=Vì hiệu quả rất lớn nên cần xử lý cẩn thận...\nSuzume-san, hãy làm cẩn thận nhé!\nCó vẻ sẽ thành vấn đề lớn nếu trồng nhầm hạt giống.
だから土の持ち出しは禁止だし、\n何を植えるのかはこうしてキッチリ決まってるわけだ。\n理解できたか？=Vì vậy, việc lấy đất ra là cấm đoán,\nviệc trồng gì cũng được quyết định rõ ràng như thế này.\nHiểu chứ?
残念だがそいつはダメだ。\n土のおかげでよく育つのは、何も花だけじゃない。\n毒草や、植物型の魔物の成長も早まっちまう。=Tiếc là không được.\nNhờ có đất, không chỉ hoa mới lớn tốt.\nCây độc và quái vật dạng thực vật cũng lớn nhanh.
そうだったんですね～\nなにかお花を育てたくなったら、\nこの村の土を分けてもらうとよさそうです！=Đúng vậy～\nNếu muốn trồng hoa,\ncó vẻ nên lấy đất từ ngôi làng này!
なんでも、この村の土地は特殊な土壌で、\n魔力の影響で植物が成長しやすくなるんだとよ。\nここが花や作物で有名なのも、その土のおかげってわけだ。=Mọi thứ đều mọc dễ dàng ở ngôi làng này nhờ đất đặc biệt chịu ảnh hưởng của phép thuật. Chính vì vậy nơi đây nổi tiếng về hoa và nông sản - tất cả đều nhờ đất.
あん？\nああ……じじぃもなんか、そんなことを言ってたな。\n俺は魔法なんてさっぱりわかんねーから無視してっけど。=Hở?\nÀ... lão gia nói gì đó như vậy.\nTôi chẳng hiểu phép thuật tí nào nên cứ bỏ qua.
リュウジさん、気になってることがあるんですけど……\nこの花壇、少し魔力が宿ってませんか？=Ryuuji-san, có điều tôi tò mò...\nCó chút phép thuật tồn tại trong luống hoa này không?
……ごめんなさい～=...Xin lỗi～
待て。いったん落ち着け。\nまず、お前が持ってるのは肥料の袋だ。\nそんで、お前が指さしたのはもう種まきが終わってる花壇だ。=Khoan. Bình tĩnh một chút. \nTrước tiên, cậu có là túi phân bón. Còn luống hoa cậu chỉ thì đã gieo hạt xong rồi.
用意してある量も盛沢山ですね、任せてください！\nえっと、この種は、あそこの花壇に撒けばいいんですよね？\n張り切っていきますよ～！=Có sẵn nhiều lắm, để tôi lo!\nƯm, tôi chỉ cần gieo những hạt giống này\nvào luống hoa kia, đúng không? Tôi sẽ cố gắng～!
次は種まきだ。\n花壇にさっき届いてた種を撒きに行くぞ。\nどこに何を植えるか決められてるから、適当にやんなよ。=Tiếp theo là gieo hạt.\nTôi sẽ đi gieo hạt giống vừa tới vào các luống hoa.\nChúng ta đã quyết định trồng gì ở đâu rồi, đừng làm bừa.
なにかできることがあればいいんですけど……\nまずは、ドジで迷惑かけないようにするのが先ですね！=Nếu có gì tôi có thể làm thì tốt quá...\nTrước tiên, tôi cần cẩn thận không gây rắc rối\nvới sự vụng về của mình!
リュウジさん、本当に真面目に働いてるんですね……\nそれなのに、村の人たちからはあんな扱いで、\n村長さんが心配するのも分かっちゃいます……=Ryuuji-san, cậu làm việc nghiêm túc thật đấy...\nVậy mà, bị dân làng đối xử như vậy,\ntôi có thể hiểu tại sao trưởng làng lo lắng...
そりゃ、毎日のようにやらされてるからな。\nこっちが終わればあっち、あっちが終わればこっち。\n草ってのはすぐ伸びやがるんだ。=Thôi, tôi bị ép làm gần như mỗi ngày.\nXong chỗ này, rồi đến chỗ kia, xong chỗ kia, rồi quay lại đây.\nCỏ mọc lại nhanh thật.
すごい手際だね。=Cậu giỏi thật đấy.
ええっ！？\nそっち側、全部一人で草刈りしちゃったんですか！？=Gì!?\nThật hả, cậu đã cắt hết bãi cỏ đó một mình!?
なんだ、案外ちゃんとやってるじゃねぇか。\nこっちの植え込みは全部済ませたから、休憩に入っていいぞ。=Gì, cậu làm tốt bất ngờ đấy.\nChúng tôi đã trồng xong hết bên này rồi, cậu có thể nghỉ.
……褒められてるはずなのに、複雑な気分です～\nとほほ～=…Dù là lời khen,\ntôi lại có cảm giác phức tạp～\nToho-oho~
おぉ、それは頼もしいッスね！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員向きッスよ！\nよかったら、今からでも入らないッスか？=Ồ, đáng tin cậy!\nHoàn hảo cho thành viên Nightmare!\nNếu muốn, cậu có muốn gia nhập chúng tôi không?
経験者は語るってヤツだね！\nスズメはどんなにドジしても、ケガしないのが取柄だもん。=Cô ấy nói từ kinh nghiệm, có vẻ.\nDù Suzume vụng về cỡ nào,\nưu điểm là cô ấy không bao giờ bị thương.
慣れてないと危ないですから、ゆっくりで大丈夫ですよ。\nケガなく作業を終えることの方が、ずっと大切ですから！=Nếu chưa quen, có thể nguy hiểm,\nnên cứ từ từ cũng được. Quan trọng hơn là hoàn thành công việc mà không bị thương!
すごい……！\n私、スズメさんの半分も刈れてないです……=Tuyệt vời...!\nTôi còn chưa làm được một nửa của cậu, Suzume-san...
ふぅ～……！\n救護院で草刈りに精を出していた甲斐がありました！\n見てください、雑草の山です！=Phew...!\nCố gắng cắt cỏ ở trại mồ côi đáng lắm!\nNhìn này, núi cỏ dại!
……好きにしろ。\n喋ってても仕事は片付かねぇし、さっさと始めるぞ。=......Làm theo ý mình.\nNói chuyện sẽ không xong việc, nên bắt đầu ngay thôi.
リュウジさんが一人ぼっちになっちゃう方が、\nずっと問題です。\nそれに、私もリュウジさんと一緒に仕事がしたいですから。=Để Ryuuji-san một mình là vấn đề lớn hơn nhiều.\nVà, tôi cũng muốn làm việc với Ryuuji-san.
じじぃとの約束なんざどうでもいいだろ。\n周りから白い目で見られてもいいのか？=Lời hứa với lão gia không quan trọng, đúng không?\nCậu ổn với việc người ở đây xa lánh cậu chứ?
それはダメです。\n村長さんとの約束を破ることになっちゃいますから。=Điều đó không được.\nBởi vì điều đó có nghĩa là phá vỡ lời hứa với trưởng làng.
こんな格好で誤魔化せるほど、世の中甘くねぇってことだ。\nお前らも、俺とは距離を置いた方が……=Dù mặc thế này, thế giới cũng đột ngột trở nên tốt đẹp đâu.\nCác cậu nên giữ khoảng cách với tôi nữa...
リュウジさん……=Ryuuji-san......
そんなことしたら、村長にも文句がいくだろ。\n好きに言わせておけばいい。=Nếu cậu làm vậy, trưởng làng cũng sẽ phàn nàn.\nĐể họ nói những gì họ muốn.
『アヤネの言うことにも一理あるぜ？　花の兄ちゃん。\n今のおまえに落ち度がねーなら、言い返すくらいしてやれよ』="Ayane có lý đấy, Flower Guy.\nNếu cậu không làm gì sai bây giờ,\ntốt nhất nên nói lại gì đó."
だからって、わざわざ意地悪言わなくてもいいでしょ。\n嫌いなら放っておけばいいだけなのに。=Dù sao đi nữa, cũng không cần phải đi tìm cách nói những lời khó nghe.\nNếu họ không thích, họ cứ để mặc.
ガキには分かんねーかもしれねーけど、あれが普通なんだよ。\n誰だって元ギャングと同じ村で暮らすなんざ願い下げだ。=Trẻ em có thể không hiểu, nhưng đó là cách thế giới vận hành.\nKhông ai muốn sống trong cùng một ngôi làng\nvới một cựu thành viên băng đảng.
なんですか、今の言い方！\nいくらなんでも、ひどいと思います！\nリュウジさんは何もしてないのに……=Cách nói chuyện với cậu là sao vậy!\nTôi nghĩ là tàn nhẫn bất kỳ thế nào!\nRyuuji thậm chí còn chưa làm gì...
……盗まねーよ、花の種なんざ。=...Tôi sẽ không trộm, chỉ là hạt giống hoa...
ああ、そうか。\n盗んだりするなよ、みんな見てるからな。=À, ra vậy.\nĐừng trộm cái gì, mọi người đang nhìn.
そこ置いといてくれ。\nあとで俺が片付けとく。=Để đó.\nTôi sẽ lo sau.
よいしょっと……\nおい、外から手配した荷物はここでいいのか？=Nặng quá...!\nNày, đặt hàng từ bên ngoài giao đến đây có được không?
村の男性=Dân nam
ああっ、すみません！\nご丁寧に、ありがとうございます！=Ồ, xin lỗi!\nCảm ơn vì đã lịch sự quá!
おい、道具はこっちに用意してある。\nいつまでも喋ってねーで、手を動かしてくれ。=Này, dụng cụ đã sẵn sàng ở đây.\nDừng nói và bắt đầu dùng tay đi.
本当にギャングから足を洗ってるか確認しなきゃなんスよね～\n……『疑わしい事件』も起こっちゃってるし。\nはぁ～、これは前途多難の予感ッス。=Tôi cần xác nhận liệu bạn có thực sự rời bỏ băng nhóm không...\n... Cũng có một số sự cố đáng ngờ.\n*Thở dài* Tôi cảm thấy đây mới chỉ là sự bắt đầu của phiền phức.
まさか、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の任務で監視する相手が\nあんなおかしな格好の人だなんて。\nジュンさんからはきちんと見極めるようにって言われたけど……=Tôi không thể tin được tôi phải theo dõi một người\nmặc trang phục kỳ quặc như vậy cho một nhiệm vụ từ Nightmare.\nJun bảo tôi đánh giá tình hình thích hợp...
ああ、いや、何でもないッス！=À, không, không có gì!
マツリちゃん？\nどうしたんですか、リュウジさんのことじっと見て。=Matsuri-chan?\nSao vậy? Tại sao bạn nhìn chằm chằm Ryuuji?
う～ん……\n謎ッスねえ……=Hừm...\nĐó là một bí ẩn...
『そりゃ面白おかしい作業だったら、\n村の若い連中も喜んで帰ってきてるはずだろ。\nなぁ、マツリの嬢ちゃん？』="Nếu đó là công việc vui vẻ như vậy, những người trẻ trong làng sẽ vui vẻ trở về. Đúng không, Matsuri-chan?"
二人とも、すっごいやる気だね。\n私はもうちょっと楽しそうな作業を想像してたから、\n救護院のお手伝いと変わんなくてちょっとがっかりかも……=Cả hai đều trông rất nhiệt tình.\nTôi hy vọng có thứ gì đó vui hơn một chút,\n nên giúp đỡ như ở trại mồ côi cảm thấy hơi thất vọng...
南から来るお客さんが最初に通る道ですし、\n村の玄関みたいなものですよね。\nきちんと掃除してお出迎えしないと！=Khách đến từ phía nam sẽ đi qua đây trước,\nđây giống như cổng vào làng, phải không?\nChúng ta cần dọn sạch và chào đón họ thích hợp!
それをみんなで刈り取って、\nきれいにしようってことですね♪=Hãy cùng nhổ cỏ,\nvà làm cho nó đẹp ♪
つーわけで、ここが今日作業する場所だ。\nこの辺は花祭りに来る観光客も通るんだが、\nご覧の通り植え込みが雑草だらけになってる。=Vậy, đây là nơi chúng ta sẽ làm việc hôm nay.\nDu khách đến Lễ Hoa Hồng đi qua khu vực này,\nnhưng bạn có thể thấy, luống hoa đã mọc đầy cỏ dại.
真面目に働く限り、こいつも村の仲間です。\nどうか、そのつもりで接してやってください。=Miễn là anh ấy làm việc chăm chỉ,\nngười này cũng là một thành viên của làng.\nXin hãy đối xử với anh ấy như vậy.
リュウジは確かに過ちを犯したかもしれません。\nしかしお伝えした通り、私は根は悪くないヤツだと思っています。=Ryuuji có thể đã chắc chắn mắc lỗi.\nTuy nhiên, như tôi đã đề cập trước đó,\ntôi tin rằng anh ấy không phải là người xấu ở bên trong.
とまぁ、こんな具合に。\n他の村人とも本音をぶつけ合えるほど仲良くやれておるわけです。=Và vì vậy, đó là tình hình.\nChúng ta hòa hợp đến mức có thể nói ra cảm xúc thật của mình với các dân làng khác.
本音をぶつけ合うっていうか、一方的な言葉の暴力だったッス！=Chia sẻ cảm xúc chân thành với nhau?\nĐó là một cuộc tấn công bằng lời một chiều!
ご、ごめんなさい……！\n私たちが間違ってただけで、\n他の人からは評判がいいのかもって思ったんです……！=T-tôi xin lỗi...!\nChúng tôi chỉ nghĩ rằng chúng tôi sai và chúng tôi nên hỏi ý kiến người khác...!
もういい、十分だ！\nさっさと作業に入らせろ！！=Đủ rồi! Đủ rồi!\nHãy bắt đầu công việc ngay bây giờ!!
そ、そうですね、そうしましょう！\n仲良くなるにも、共同作業をしながらの方がいいですもんね！=Đ-đúng vậy, hãy làm đi!\nChúng ta nên làm quen với nhau khi cùng làm việc!
一緒にがんばろう！=Hãy cùng nhau cố gắng hết sức!
前科もんだって分かったはずなのに、\n気の抜ける連中だぜ……=Mặc dù họ nên biết tôi có tiền án,\nnhưng những người này không quan tâm...
元気があっていいですな！\nそれと、一応念押しさせていただきたいのですが……=Bạn trông rất sôi nổi!\nNgoài ra, tôi muốn nhấn mạnh điều này trong trường hợp cần thiết...
はい？　なんでしょう？=Vâng? Có chuyện gì?
がんばってよ、スズメ～……！=Cố lên, Suzume～…!
……大丈夫ッスかね、花祭りの準備。="...Việc chuẩn bị cho lễ hội sẽ ổn chứ?"
すぐに水を汲んできますから～！\n本当にごめんなさ～い！！=Tôi sẽ đi lấy nước ngay～!\nTôi thực sự xin lỗi!!
ふざけんじゃねぇ、ちくしょ～！\nスズメ、あとで覚えてやがれ～！=Đùa đấy à! Khốn kiếp!\nTôi sẽ nhớ chuyện này sau, Suzume!
今度は虫の群れです……！\nとりあえず逃げましょう、噛まれちゃいます！=Lần này là đàn côn trùng...!\nHãy ra khỏi đây, nếu không chúng ta sẽ bị cắn!
ぶーん！　ぶんぶーん！=*Buzzz!* *Buzz!*
『まぁ、花蜜だしな。\nそりゃ、虫にとっては大好物なわけで』="Ồ, rốt cuộc đó là mật ong.\nVì vậy, đó là thức ăn ưa thích của côn trùng."
ねぇ、イヤな予感がするんだけど。=Này, tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
ぶーん！=*Buzz*
虫の群れ=Swarm of insects
花蜜のせいで、余計に絡みついちゃってます！\nうぅ、べとべとして気持ち悪い……！=Nhờ mật ong, nó còn dính hơn!\nUgh, dính và kinh tởm...!
す、すみません、また間違えちゃいました～！\nでも、種は洗い流せましたか……？=T-tôi xin lỗi, tôi mắc lỗi khác～!\nNhưng, bạn có thể rửa trôi hạt giống...?
すみません、すみません……！\n村長さんに相談して、シャワーとか貸してもらえたら……！=Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi...!\nTôi sẽ hỏi trưởng làng nếu chúng ta có thể mượn vòi sen hay gì đó...!
鳥の群れ=A flock of birds
キー！=*Squawk!*
キー！　キー！　キー！！=*Squawk!* *Squawk!* *Squawk!!*
僕たちの方に来てる？=Chúng có đang đến vì chúng ta không?
いててて、こいつら種を食い荒らす害鳥だ！\n種まみれの俺たちを、エサの塊と勘違いしてつついてきやがる！=Ái chà, những con chim khốn kiếp này là loài gây hại nuốt hạt giống của chúng ta!\nChúng nhầm chúng ta là một khối thức ăn phủ đầy hạt giống\nvà đang đến mổ chúng ta!
やめてください！\n私をつついても、おいしくないですから！\nやめないと怒りますよ！=Xin hãy dừng lại!\nNgay cả khi bạn mổ tôi, tôi cũng không ngon!\nTôi sẽ tức giận nếu bạn không dừng lại!
スズメさん、みんなにくっついてる種を洗い流さないと！\nそこのバケツに、水が入ってたと思うッス！=Suzume, bạn cần rửa trôi hạt giống dính trên mọi người!\nTôi nghĩ có nước trong cái xô đó!
分かりました、これですね！？\nせ～のっ……！=Hiểu rồi, đây có phải không!?\nSẵn sàng...!
『待て待て待て待て！\nおまえが今持ったの、バケツじゃなくて花蜜の入った桶……！』="Khoan, khoan, khoan, khoan! \nBạn không cầm một xô nước,\nđó là một xô đầy mật ong...!"
え～い！！=Nặng quá!
甘くておいしいね。=Nó ngọt và ngon.