スズメのクビを回避せよ！=Hãy Tránh Việc Sa thải Suzume!
花祭りの準備を進める{playername}たち。\nしかし、スズメのドジはその後も続いてしまい……={playername} và những người khác đang chuẩn bị cho Lễ Hội Hoa.\nTuy nhiên, sự vụng về của Suzume vẫn tiếp diễn sau đó...
まさかスズメさんがここまでドジな人だったなんて……\n毎日、何か浴びせられてる気がします……=Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được Suzume-san\nlại vụng về đến thế...\nCó cảm giác mỗi ngày đều có chuyện xảy ra với chúng ta...
種、花蜜、蜂蜜、肥料、水、肥料、香辛料……\n村にあるもん、一通り網羅したんじゃねぇのか……？=Hạt giống, mật ong, phân bón, nước, phân bón, gia vị...\nCó vẻ như đã bao gồm mọi thứ trong làng rồi, phải không?
種や肥料の発注書類を作ってもらっても、\n押しちゃいけないところにハンコ押しちゃうし……=Ngay cả khi tôi nhờ cô ấy điền đơn đặt hàng hạt giống và phân bón, cô ấy cũng sẽ ký vào những chỗ sai...
『園芸用の倉庫の整理を頼んだら、いつも通り爆発するしな』="Nếu tôi nhờ cô ấy dọn kho đồ gardening, nó sẽ nổ tung, như mọi khi."
……なんていうか。\nスズメのドジの総決算になってるかも、今回。=......Tôi có thể nói gì đây?\nLần này có thể là đỉnh cao của những sai sót của Suzume rồi.
ごめんなさい、ごめんなさ～い！\nうぅ、気をつけているつもりなんですけど～……=Xin lỗi, xin lỗi! \nƠ, tôi đã cố gắng cẩn thận rồi...
とにかく、これじゃ仕事にならねぇ！\n今からでもじじぃに頭を下げて、その衣装は脱いでこい！=Thôi nào, như thế này không được đâu!\nGiờ thì đi xin lỗi ông cụ và cởi bỏ bộ trang phục đó ra!
ま、待ってください！\n確かにドジは多いですけど、それは……！=K-Khoan đã!\nDù cô ấy có mắc nhiều sai lầm, nhưng...!
いやぁ、キョウカちゃん、そのぉ……\nこればっかりは、リュウジの言うことも一理あるかなって……\n冷静に考えてほしいんだけど、爆発はまずいって。=Ừm, Kyouka-chan, à...\nVề vấn đề này, có lẽ Ryuuji có lý...\nTôi muốn cô suy nghĩ lại một chút, nổ tung là không tốt.
『よかったな、スズメの嬢ちゃん。\nおまえのおかげで、リュウジと村人が仲良くなれそうだぞ』="Công việc tốt lắm, tiểu thư Suzume.\nNhờ cô, Ryuuji và dân làng\ncó vẻ đang hợp tác khá tốt trên một việc gì đó."
ちっともよくないですよ～！\nでも、みなさんの言うことももっともですし……\n私、やっぱりやらない方がいいんでしょうか……=Chẳng tốt tí nào～!\nNhưng, những gì mọi người nói cũng có lý...\nVậy có lẽ tôi không nên làm nữa...
まだ始まってから数日しか経ってないのに、\n簡単に諦めちゃっていいの？=Cô mới bắt đầu được vài ngày thôi, bỏ cuộc dễ dàng vậy được sao?
こういう時、スズメはいつもきっと大丈夫です、って\n励ましてくれるのに！=Vào những lúc như vậy, Suzume luôn khích lệ tôi,\nnói rằng, "Chắc chắn sẽ ổn thôi!"
リュウジさん、みなさん。\nもうちょっとだけ待ってもらえませんか？\nスズメさんも、仕事に慣れてくればドジも減ると思うので！=Ryuuji-san, mọi người. \nCác người có thể chờ tôi thêm chút nữa không? Tôi nghĩ Suzume-san sẽ mắc ít sai sót hơn khi đã quen với công việc!
だがな……気持ちは分かるが、流石にダメだ。\n今はご愛敬で済んでるが、ケガ人が出てからじゃ遅いんだよ。=Ừm... Tôi hiểu cảm xúc của cô, nhưng chúng tôi không thể.\nLúc này có thể chỉ là vui vẻ,\nnhưng sẽ quá muộn khi ai đó bị thương.
でも、あの……！\nスズメさんだってがんばってるし……！=Nhưng, à...!\nSuzume-san thực sự đang cố gắng hết sức...!
キョウカちゃん。\n気持ちは分かるッスけど、リュウジさんの言い分は正しいッス。\nただお願いするだけじゃ、納得してもらうのは難しいッスよ。=Kyouka-chan, tôi hiểu cảm xúc của cô,\nnhưng lập luận của Ryuuji-san là đúng.\nChỉ hỏi thôi là chưa đủ để thuyết phục anh ấy.
マツリさん……=Matsuri-san......
だからまず、スズメさんのドジを防ぐ方法を考えてみるッス！\nそれでちゃんと結果を出してから、\n改めてみんなにお願いしてみるのはどうッスかね？=Vậy trước tiên, hãy thử nghĩ cách ngăn chặn sai sót của Suzume-san!\nVà sau khi đạt được kết quả tốt,\ntại sao không hỏi lại mọi người?
『俺からも頼むぜ、花の兄ちゃん。\nスズメの嬢ちゃんに、挽回のチャンスをやってくれ』="Tôi cũng trông cậy vào cậu, Flower Guy-chan.\nHãy cho Suzume một cơ hội để sửa sai."
お前らなぁ……\nつっても、長々とは待てねぇぞ。\n花祭りの開催は今月末で、手を止めてる暇はねぇんだからな。=Các cậu... Nhưng, tôi không thể chờ mãi.\nLễ Hội Hoa là vào cuối tháng này,\nkhông có thời gian để dừng lại và nghỉ ngơi.
そうッスね～……せめて３日くらい待ってもらえないッスか？\nそれくらいだったら、作業に大きな影響も出ないッスよね？=Ừ, đúng rồi... Cậu có thể chờ ít nhất ba ngày được không?\nNếu chỉ nhiêu đây, sẽ không ảnh hưởng lớn đến công việc, phải không?
僕からもお願いします。=Cũng hãy nhờ tôi giúp đỡ.
まぁ、作業日程には多少余裕を持たせてあるから、\nそれくらいなら待ってもいいよ。=Ừm, vì có một chút linh hoạt trong lịch trình công việc,\ntôi có thể chờ lâu được.
じゃあ、それでお願いするッス！\nリュウジさんも大丈夫ッスよね？=Vậy thì, hãy chờ chúng tôi nhé!\nRyuuji, cậu cũng ổn với điều này, phải không?
それでなんとかなるならな。\n期待してねーけど精々がんばって、奇跡を起こしてくれや。=Nếu các cậu có thể xoay xở được.\nTôi không mong gì nhiều, nhưng hãy cố gắng và có lẽ một phép màu có thể xảy ra.
すみません、すみません！\n３日間、ドジがなくなるようがんばりますので～！=Xin lỗi, xin lỗi! \nTôi sẽ cố gắng hết sức trong ba ngày để loại bỏ sự vụng về của mình～!
……マツリちゃん、ありがとうございます～！\nおかげでなんとか、クビにならずに済みました～……=......Cảm ơn, Matsuri-chan～!\nNhờ cô, tôi đã tránh được việc bị sa thải somehow～......
大人の人が相手なのに、上手く説得しちゃうなんて……\nすごいと思います！=Mặc dù đang đối phó với một người lớn,\ncô vẫn thuyết phục họ rất tốt...\nTôi nghĩ thật tuyệt vời!
いや～どういたしましてッス！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で鍛えられたッス！=Không có gì～!\nTôi đã được đào tạo bởi Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia, Nightmare!
みなさん、助けてくれてありがとうございました。\nでも、私、どうやってドジを直したらいいんでしょう……？=Mọi người, cảm ơn vì đã giúp tôi.\nNhưng làm sao tôi có thể sửa chữa sự vụng về của mình...?
問題はそこッスよね～\nもうちょっと日数お願いしようか迷ったッスけど、\n花祭りの日取りを考えたら、あんまり長い期間待ってもらうのも……=Đó là vấn đề, phải không?\nTôi đang tranh luận xem có nên xin vài ngày nữa không, nhưng xét đến ngày Lễ Hội Hoa, chúng ta không thể để mọi người chờ quá lâu...
完璧にドジを直すのは無理でも、\nリュウジさんたちを説得できるだけの結果は出さないと！=Chúng ta không thể ngăn cô ấy hoàn toàn vụng về,\nnhưng chúng ta phải cho thấy kết quả đủ thuyết phục\ncho Ryuuji-san và những người khác!
じゃないと、衣装を没収されちゃう……\nせっかくスズメに似合ってるのに……=Nếu không, họ sẽ tịch thu trang phục...\nNó rất hợp với Suzume...
アヤネちゃん……=Ayane-chan......
諦めたら、アヤネちゃんの期待を裏切ることになるんですよね。\n私に衣装を着てほしいって言ってくれたのも、この子ですし。=Nếu tôi bỏ cuộc, đó sẽ là sự phản bội kỳ vọng của Ayane-chan.\nCô ấy là người đã yêu cầu tôi mặc bộ trang phục đó.
……やっぱり、周りの人たちをがっかりさせっぱなしじゃダメです！\n私なりに、できることを考えないと！=...Rốt cuộc, tôi không thể tiếp tục làm mọi người xung quanh thất vọng!\nTôi phải suy nghĩ về điều tôi có thể làm theo cách của mình!
う～ん……何かいい方法、ないですかね～\nいっそ、ドジをすればするほど、お仕事が片付いていけばいいのに。=Hmm... Có cách nào tốt không nhỉ～\nGiá như càng mắc sai lầm thì càng hoàn thành được nhiều công việc.
『スズメの嬢ちゃん、相当まいってるみてーだな。\nいよいよ言動がおかしくなってるぞ』="Suzume, cô dường như đang rất vất vả.\nLời nói và hành động của cô ngày càng trở nên kỳ quặc hơn."
……いえ！\n悪くないアイデアかもしれません！=......Không!\nĐó có thể không phải là ý tưởng tồi!
えっ、本気なの？\n多分スズメ、適当なこと言ってるだけだと思うよ？=Khoan đã, cô nghiêm túc à?\nTôi nghĩ có lẽ Suzume chỉ đang nói những điều ngẫu nhiên.
そんなことありません！\nこの前読んだ本にも、行き詰ったときは頭を柔らかくして、\n発想を逆転させることが大事だって書いてありました！=Không phải vậy!\nNgay cả trong cuốn sách tôi đọc gần đây, nó nói rằng điều quan trọng là suy nghĩ linh hoạt và thay đổi cách suy nghĩ khi bạn bí!
『すげーな。\nそれを聞いただけで、適当にふわふわしたことが書いてある、\n子どもだましのインチキ本だって分かるぜ』="Tuyệt vời. Chỉ nghe thôi cũng có thể biết đó là cuốn sách được viết để lừa trẻ em, đầy những thứ phù phiếm, mềm mại."
いいから聞いてください！\nまず、スズメさんのドジの『結果』を思い出すんです！=Hãy lắng nghe tôi, làm ơn!\nTrước tiên, hãy nhớ kết quả của những sai lầm của Suzume!
あらゆるものをぶちまけ、爆破し、\n村の人たちから悲鳴があがってるッス。=Những thứ bay tứ tung, nổ tung,\nvà sau đó dân làng la hét.
うぅ……\n改めて言葉にされると辛すぎます～……=Ơ...\nThật đau đớn khi được nói lại bằng lời...
逆に言えば、スズメさんに『なにかをぶちまける仕事』とか、\n『何かを爆破する仕事』をお願いすればいいんですよ！=Ngược lại,\nnếu chúng ta yêu cầu Suzume-san làm một công việc như "làm đổ thứ gì đó ở khắp mọi nơi"\nhoặc "thổi bay thứ gì đó", thì đó sẽ tuyệt vời!
『なるほど……でも、スズメの嬢ちゃんを舐めてもらっちゃ困るぜ！\nそれを見越して仕事を振ってもしっかりドジるからな！』="Tôi hiểu rồi... nhưng, sẽ rắc rối nếu xem thường Suzume! \nCô ấy luôn làm hỏng công việc được giao,\nngay cả khi bạn dự đoán trước!"
爽やかな感じでヒドイこと言わないでくださ～い！\nそんな負の信頼、いらないですよ～！=Làm ơn đừng nói những điều xấu với giọng vui vẻ!\nTôi không cần các cậu tin tưởng tôi để thất bại～!
確かに、ただお願いするだけじゃダメだと思います。\nだから私が、スズメさんの取り扱い説明書を作ります！=Chắc chắn rồi, tôi nghĩ chỉ hỏi thế là chưa đủ.\nVì vậy, tôi sẽ tạo một hướng dẫn sử dụng cho Suzume-san!
と、取り扱い説明書……？=Một... hướng dẫn sử dụng...?
スズメさんのドジを、コントロールできるようにするんです。\n想定してた通りにドジをしてくれれば、\n被害を成果に変えられるはずですから。=Chúng ta sẽ đảm bảo kiểm soát sự vụng về của Suzume-san.\nNếu cô ấy mắc những lỗi chúng ta dự đoán,\nchúng ta sẽ biến tổn thất thành kết quả tốt.
きゅ、急に難しい話になってきたッスね……\nでも、このまま何もしないで３日後を迎えるよりマシッス！=C-cuộc trò chuyện đột nhiên trở nên khó hiểu...\nNhưng, tốt hơn là không làm gì cả\nvà để ba ngày trôi qua như thế này!
僕たちに手伝えることはある？=Có chuyện gì chúng ta có thể làm để giúp đỡ không?
私は、みなさんほどスズメさんと過ごしてないですから……\nスズメさんのクセとか、ドジの傾向とか、\nそういうのがわかれば教えてほしいです！=Tôi chưa dành nhiều thời gian với Suzume-san như mọi người...\nNếu các bạn biết những thứ như thói quen hay xu hướng vụng về của Suzume-san,\ntôi muốn các bạn cho tôi biết!
それなら任せて！\n100個くらい思い出せると思うよ！=Nếu chỉ vậy thôi, giao cho tôi!\nTôi nghĩ tôi có thể nhớ khoảng một trăm cái!
お、お恥ずかしい限りですぅ～……\nとほほ～……=C-Cái này thật xấu hổ～......\nTohoho～......
自分ももちろん手伝うッス！\n……でも、具体的になにをやったらよさそうッスかね？\nスズメさんのドジについては詳しくないし。=Tôi cũng sẽ giúp đỡ, tất nhiên!\n...Nhưng, tôi nên làm cụ thể gì để hữu ích?\nTôi không biết nhiều về sự vụng về của Suzume-san.
マツリさんは、書類仕事で気をつけた方がいいことを\n教えてもらえませんか？=Matsuri, cậu có thể cho tôi biết chúng ta cần cẩn thận về giấy tờ không?
私たちがそういう仕事のお手伝いをしてるとき、\n一番ミスがなかったのって、マツリさんな気がするんです。=Khi chúng ta giúp đỡ với công việc như vậy,\ntôi cảm thấy Matsuri-san mắc ít lỗi nhất.
確かに、自分は普段から書類仕事を任されてるんで、\nアドバイスできることがあると思うッス！=Chắc chắn rồi, vì tôi thường được giao giấy tờ,\ntôi nghĩ tôi có thể đưa ra một số lời khuyên!
僕はどうしよう？=Tôi nên làm gì đây?
あなたは、強化でスズメさんをサポートしてあげてください！\n時間がないのでスズメさんにはいっぱいお仕事をこなしつつ、\nドジもたくさんしてほしいんですけど……=Xin hãy hỗ trợ Suzume bằng cách củng cố cô ấy!\nVì chúng ta thiếu thời gian, xin hãy để cô ấy xử lý nhiều công việc\ntrong khi cũng mắc nhiều lỗi vụng về...
まぁ、疲れちゃうよね。\nお兄ちゃんの力で、スズメを元気にしてあげてね！=Ồ, sẽ mệt mỏi, phải không?\nXin hãy dùng sức mạnh của cậu để làm Suzume mạnh hơn, Onii-chan!
みなさん、ありがとうございます……\nここまでしてもらえるなんて……うぅ……！=Cảm ơn mọi người...\nTôi không thể tin được mọi người đã làm đến mức này vì tôi... Ugh...!
喜ぶのはまだ早いですよ？\nみんなでスズメさんを手伝って、村の人たちに褒めてもらいましょう！=Vẫn còn quá sớm để ăn mừng, bạn biết không?\nHãy cùng nhau giúp Suzume và để dân làng ca ngợi cô ấy!
えっと、まずはドジのパターンを調べないと……\n普段のドジで、なにか気付いたりしたことってありますか？=Hmm, trước tiên tôi cần điều tra mô hình của những lỗi lầm của cô ấy...\nCó trường hợp nào các bạn đã nhận thấy\ngì từ những lỗi lầm thông thường của cô ấy không?
え～っと……\nスズメが荷物を運ぶ時のこけ方っていろいろパターンがあって、\n歩く場所とか、持ってる荷物とか、季節なんかも関係あるんだよ！=Ừm... Khi Suzume mang hành lý,\ncó nhiều mô hình khác nhau về cách cô ấy vấp ngã.\nNó liên quan đến nơi cô ấy đi,\nloại hành lý cô ấy mang, và thậm chí cả mùa!
自分のドジを解説されるのって、複雑な気分ですぅ～……\nでも、がんばって克服しないと……！=Việc những lỗi lầm của chính tôi được giải thích\ngiúp tôi có cảm giác hỗn độn～......\nNhưng, tôi phải vượt qua và cố gắng hết sức...!
僕も一緒だからね。=Chúng tôi cũng cùng tham gia.
うぅ、ありがとうございます～！\nスズメは、最後まで諦めませんので！=Ugh, cảm ơn rất nhiều～!\nSuzume không bao giờ bỏ cuộc cho đến cuối cùng!
チェックした方がいい項目をメモして、\n書類ができたらそれを見ながら点検すればいいッス！\nクリスティーナさんや、係長が言ってたから間違いないッス！=Ghi chú những mục cần kiểm tra,\nvà khi tài liệu sẵn sàng,\nbạn nên kiểm tra chúng trong khi tham khảo itm!\nĐó là tốt nhất vì Christina-san và trưởng phòng ban nói vậy!
確かに、いいアイデアだと思います！\nマツリさんが作ったメモとか、参考にしてもいいですか？=Chắc chắn rồi, tôi nghĩ đó là ý tưởng tuyệt vời!\nChúng ta có thể dùng ghi chú mà Matsuri-san đã làm làm tài liệu tham khảo không?
もちろんッス！\n自分、メモにはトラタイガーの似顔絵も入れるようにしてるんで、\nその描き方も伝授するッスよ！=Tất nhiên!\nTôi luôn đảm bảo bao gồm một bản châm biếm con hổ trong ghi chú của tôi,\nvì vậy tôi sẽ dạy các bạn cách vẽ nó!
これまでのパターンからして、\nあと二歩歩いたら転んで種の入った袋を落とすので……=Dựa trên mô hình cho đến nay, nếu bạn bước thêm hai bước,\nbạn sẽ ngã và làm rơi túi hạt giống...
やっぱり、アヤネさんからの情報通りですね……\nこれを有効活用するには～……=Như mong đợi, thông tin từ Ayane-san là chính xác...\nĐể sử dụng hiệu quả cái này...
ひぇ～、倉庫のお掃除をしてただけなのに～！？\nどうして爆発しちゃうんですか～！？=Cái gì?! Tôi chỉ đang dọn kho!\nTại sao nó lại nổ?!
このドジは、危ないですけど上手く活用したいですね……\n魔法を使ったドジなので、流れだけ制御できれば……=Lỗi lầm này nguy hiểm, nhưng tôi muốn tận dụng nó...\nĐó là lỗi lầm sử dụng ma thuật, vì vậy nếu tôi có thể kiểm soát dòng chảy...
あうぅ……今度は屋台を爆発させちゃいました……\nドジし過ぎたせいで、心も体もクタクタですぅ……=Ugh... Lần này tôi vô tình làm nổ quầy ăn...\nVì tôi vụng về quá, tôi kiệt sức cả tinh thần và thể chất...
スズメを強化する。=Củng cố Suzume.
あっ……えへへ、ありがとうございます♪\nあなたの力を感じられて、元気いっぱいになりました！=Ahh... Cảm ơn ♪\nCảm nhận sự hỗ trợ của các bạn, giờ tôi tràn đầy năng lượng!
では、引き続きドジを繰り返してください！\nサンプルが多いほど、正確な説明書になると思いますから！=Vậy, xin hãy tiếp tục mắc lỗi!\nCàng nhiều mẫu chúng ta thu thập,\nhướng dẫn sử dụng càng chính xác!
任せてください！\n支えてくれてるみなさんのためにも、どんどんドジしていきますよ～！=Giao cho tôi!\nVì tất cả mọi người đang hỗ trợ tôi,\ntôi sẽ tiếp tục mắc càng nhiều lỗi～!
……なんていうか。\n真面目な顔でドジの決意を固めるって、ちょっとヘンかも。=...Tôi nên diễn tả thế nào?\nCó lẽ hơi lạ khi có vẻ mặt nghiêm túc như vậy trong khi quyết tâm mắc lỗi.
『まぁ、今はキョウカの嬢ちゃんの計画を信じてやれ。\n案外、びっくりするような結果になるかもしれないぜ？』="Ồ, lúc này, hãy tin vào kế hoạch của tiểu thư Kyouka.\nCó lẽ nó sẽ dẫn đến kết quả tốt bất ngờ, bạn biết không?"
そして約束の日……=Và vào ngày hứa hẹn...
ふぅ……完成しました！\nこれが『スズメさん取り扱い説明書』です！=Phew... nó hoàn thành rồi!\nĐây là "Hướng dẫn sử dụng Suzume-san"!
自分もいろいろ手伝いながらあらゆるドジパターンを記載して、\n800ページ超えの超大作に仕上がったッス！=Trong khi giúp đỡ với nhiều nhiệm vụ khác nhau, tôi ghi chép mọi mô hình vụng về, và nó trở thành một tác phẩm khổng lồ, dài hơn tám trăm trang!
す、すごい……本当にありがとうございます～！\nどんなことが書いてあるんでしょう……？=W-Wow, cảm ơn rất nhiều～!\nTôi tự hỏi có gì được viết trong đó...?
えーっと、まず最初に……\n『スズメさんとお仕事をする前にこの説明書をよく読み、\n正しく接することで事故ゼロを目指しましょう！』=Hmm, trước tiên......\n"Trước khi làm việc với Suzume-san, hãy chắc chắn đọc kỹ hướng dẫn này.\nHướng đến không có tai nạn bằng cách xử lý đúng cách!"
……なんていうか。\n土木建築の道具みたいな扱いになってませんか、私？=......Tôi nói gì đây?\nTôi có đang được đối xử như một công cụ cho xây dựng và thi công không?
実は、そういう解説書を参考にしました。\nどうしたら事故を防げるのかがたくさん書いてあって、\n参考になるとマツリさんに教えてもらったんです。=Thực ra, tôi đã tham khảo một cuốn sách giải thích như vậy.\nNó có nhiều thông tin về cách ngăn ngừa tai nạn được viết trong đó,\nvà Matsuri-san nói với tôi rằng nó hữu ích.
クリスティーナさんが『戦場で役に立つ』とか言って\n無理やり読ませてきたんスけど、まさかこんな形で役に立つとは……=Christina-san nói, "Nó hữu ích trên chiến trường,"\nvà ép tôi đọc nó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ hữu ích như thế này...
うぅ、ちょっと複雑な気分です～\nでも、私自身でも実践できる項目があるのはうれしいですね！\nこれさえあれば、私もついにドジ脱却……=Ugh, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi mâu thuẫn～\nNhưng tôi vui vì có những mục tôi có thể tự luyện tập!\nChỉ với cái này, tôi cuối cùng cũng có thể thoát khỏi sự vụng về...
『ちょっと待て。\n……800ページもある説明書を読みながら作業は無理じゃないか？\n暗記するにしても、村の連中には今日成果を見せる約束だろ』="Khoan đã. Cậu có thể làm việc trong khi đọc một hướng dẫn 800 trang không?\nNgay cả khi cậu ghi nhớ nó, cậu đã hứa sẽ cho dân làng xem kết quả hôm nay."
あ～……=Ahhh......
そこまで考えてなかったッス。=Tôi chưa nghĩ xa đến vậy.
じゃあ、こうします！\n私は説明書の中身は大体覚えてるので、\nどう動けばいいのか指示を出します！=Được rồi, hãy làm điều này!\nTôi nhớ đại khái nội dung của hướng dẫn,\ncho nên tôi sẽ đưa ra hướng dẫn về việc cần làm!\n
うぅ……本当にすみません……\nキョウカちゃんにそこまでさせちゃって……=Ugh... Tôi thực sự xin lỗi... \nVì đã để Kyouka-chan làm tất cả những chuyện đó...
大丈夫です！\n早速、リュウジさんたちに成果を見てもらいましょう！=Không sao đâu!\nHãy đi trình kết quả cho Ryuuji và mọi người ngay đi!
僕が呼んでくるよ。=Để tôi đi gọi anh ấy.
ありがとうございます。\nうぅ、緊張してきました……！=Cảm ơn.\nƠ, mình bắt đầu thấy hồi hộp rồi...!
スズメさん、自信を持ってください！\nスズメさんのドジだって、みんなで力を合わせれば\n強みになるって証明するんです！=Suzume, hãy tự tin lên nào! \nNgay cả sự vụng về của em, khi chúng ta cùng làm,\ncũng có thể trở thành một sức mạnh!
そうですね、ここまでしてもらったんですから！\nみなさんの助けを無駄にしないよう、がんばります！=Ừ, em đã giúp đỡ tớ nhiều lắm rồi!\nTớ sẽ cố gắng không phụ lòng giúp đỡ của mọi người!
……なんだ？\nそいつからスズメの説明書がどうたらこうたらとか\n言われたんだが……さっぱり意味が分からねぇ。=......Gì vậy?\nCó người bảo em về cái gì 'Suzume manual' (cẩm nang Suzume),\nnhưng... em hoàn toàn không hiểu họ đang nói gì cả.\n
とりあえず、スズメちゃんのドジへの対応策ができた……\nってことでいいのかい？=Trước mắt, chúng ta đã nghĩ ra cách đối phó với những lỗi của Suzume rồi... Nói thế có được không?
実際に見てもらった方がいいと思います。\nみんな、配置についてください！\n説明書158ページ、フォーメーション『種まき』です！=Tốt hơn là em nên xem tận mắt.\nMọi người, hãy vào vị trí đi!\nĐó là ở trang 158 của cẩm nang, hình thành 'Gieo hạt'!
了解ッス！\n了解です！\n了解！=Hiểu rồi!\nĐã rõ!\nHiểu rồi!
えっ、なに、どういうことだ？\nなんでこいつら、こんな軍隊じみた動きになってんの？=Khoan, chuyện gì vậy?\nTại sao mấy người này lại hoạt động như một đội quân?
そこまでしないと、どうにもなんなかったの？\nスズメちゃんのドジ。=Trừ khi em làm đến mức đó, không thì em làm được gì?\nĐó là những sai sót của Suzume mà.
うぅ……！\n改めてもっともなご意見を頂戴すると、心が痛いですぅ～！=Ugh...!\nKhi mình lại nhận được một ý kiến hợp lý, trái tim mình lại đau quá～!
気にしないで、集中してください！\nそれではスズメさん、種まきをどうぞ！=Đừng lo, hãy tập trung đi!\nĐược rồi, Suzume-san, hãy bắt đầu gieo hạt đi!
はい！\nええっと、今回はそこの花壇にこの種を……きゃあっ！=Vâng!\nƠ, lần này em sẽ gieo những hạt này vào luống hoa kia... Ặ!
いきなりこけてんじゃねぇか！\nまた種をぶちまけて終わりかよ！？=Đang định vứt bỏ hạt và bỏ cuộc đấy à?!\nSao cô lại đột ngột ngã thế?!
このパターンは……そこから３歩下がって、\nマツリさんの方向に袋を蹴り飛ばしてください！=Mẫu hình này... lùi lại ba bước từ chỗ đó,\nrồi đá túi về phía Matsuri-san!
なっ！？\nスズメちゃんが放り投げた袋を、\n彼が華麗にリフティングしたぞ！=Gì cơ!?\nAnh ấy khéo léo đá chiếc túi mà Suzume vừa ném lên!
嬢ちゃんが袋を放り出す方向をあらかじめ予測して、\nそこに他の連中を配置しているってのか……！？=Ý là họ đã đoán trước hướng cô ném túi,\nvà đặt những người khác ở đó...!?
マツリさん、７時の方向に２歩下がってレシーブしてください！=Matsuri-san, hãy lùi lại hai bước về phía 7 giờ và nhận lấy!
任せるッス！\nはい、レシーブ！=Giao cho tôi!\nVâng, hiểu rồi!
これで袋は、花壇の真上に来ました！\nアヤネさん、あとはお願いします！=Chiếc túi đã rơi đúng phía trên luống hoa!\nAyane-san, phần còn lại giao cho cô!
オッケー！\nぷうきち、フルスイ～ング！=Được!\nPuukichi, đánh hết sức!
こ、これは……！=Đ-Đây là...!
嬢ちゃんが放り投げた袋を適切なタイミングで破裂させ、\n一瞬で種まきを終わらせただと……！？=Cô ấy ném túi rồi nổ nó ngay lúc thích hợp,\nđể hoàn thành việc gieo hạt trong tích tắc...!?
ふぅ、なんとか成功です～！\nみなさん、ありがとうございました！=Phew, may mà thành công～!\nCảm ơn mọi người!
これがみんなで考えた……\nスズメさんのドジで、作業を効率化する方法です！\n他のパターンのドジにも、全て対応策を用意してますから！=Đây là ý tưởng mà mọi người cùng đưa ra...\nĐó là cách tối ưu hóa công việc thông qua những sai sót của Suzume!\nChúng tôi cũng đã chuẩn bị các biện pháp phòng ngừa cho những sai sót khác!
まさか、本当にやりやがるとは……\n一瞬『普通に放り投げても同じことできるよな？』って思ったけど、\nここまで仕上げてきた連中に言うのも野暮ってもんだ！=Không thể tin được họ thực sự làm được... Một lúc, tôi nghĩ, "Tại sao mình không thể ném bình thường và làm được việc tương tự?", nhưng nói thế với những người đã đi xa đến mức này thì thật vô tâm!
と、とにかく！\n他の作業についても、スズメさんのドジをカバーしたり、\n逆に利用できる方法をまとめた説明書も用意したんです。=D-Dù sao đi nữa!\nTôi cũng đã chuẩn bị một cẩm nang tóm tắt những lỗi của Suzume\nvà các cách tận dụng chúng trong các công việc khác.\n
今回さ。\n思ったこと全部口から出る人しかいなくない？=Vừa nãy, có phải đó là người vừa mới nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu?
これを参考に作業をすれば、\nさっきみたいに花祭りの準備も楽になります。\nだから、スズメさんをクビにしないでください……！=Nếu làm theo cái này,\nviệc chuẩn bị cho Lễ Hoa cũng sẽ dễ dàng hơn, như trước đây.\nVì vậy, xin đừng sa thải Suzume-san...!
その……お願いします！\nみんなにここまでしてもらったのに、\nお手伝いから外されちゃったら、私……！=Ơ, xin...!\nMọi người đã giúp tôi đến mức này,\nthế nên nếu tôi bị loại khỏi việc giúp đỡ, tôi...!
まぁ、その説明書とやらの中身次第だが。\n話を聞いてみる気にはなった。=Ừ, điều đó phụ thuộc vào nội dung của cẩm nang hướng dẫn đó.\nTôi cảm thấy muốn hỏi cô ấy về nó.
そうだな。\nスズメちゃんへの判断は、一度保留にしよう。=Được.\nHãy tạm hoãn quyết định về Suzume-chan đi.
あ、ありがとうございます！\nキョウカちゃんたちのおかげですよ～！！=Ồ, cảm ơn! \nTất cả nhờ có Kyouka-chan và mọi người～!!
はい♪\nでも、がんばっていくのはこれからです！\n気を引き締めていきましょう！=Vâng ♪\nNhưng, công việc thực sự khó khăn mới bắt đầu!\nHãy tập trung lại nào!
スズメのドジに振り回される{playername}たちだが、キョウカの提\n案で『スズメの取り扱い説明書』を作成する。見事にスズメの\nドジは活用（？）されるようになり、リュウジたちの信頼を得\nるのだった。={playername} và những người khác bị cuốn vào sự vụng về của Suzume, nhưng họ tạo ra một "Cẩm nang Sử dụng Suzume" dựa trên đề xuất của Kyouka. Sự vụng về của Suzume được tận dụng thành công (?) và họ giành được sự tin tưởng của Ryuuji và những người khác.
