迷う心に注ぐ優しさ=Lòng Tử Tế Đổ Vào Trái Tim Lang Thang
このパターンはすでに12回目ですし慣れっこですね。\nリュウジさん、対応を……=Đây là lần thứ 12 cho kiểu mẫu này, cậu đã quen rồi.\nRyuuji-san, hãy phản hồi...
きゃああああああああ！？\nまた、梯子がぐらついてます～！？=Á á á á á á á!?\nCái thang lại chòng chành nữa rồi!?
努力の結果、村人からの信頼を得つつある{playername}たち。\nしかしその裏で、リュウジはかつて所属していたギャングのボスと\n再会してしまうのだった。=Như một kết quả của nỗ lực, {playername} và bạn bè đang giành được sự tin tưởng của dân làng. Tuy nhiên, trong hậu trường, Ryuuji lại tình cờ gặp gỡ trùm của băng đảng mà anh từng thuộc về.
ちょっ、なにぼーっとしてるんスか！？\nこのままじゃぶつかるッス！=Này, cậu đang ngẩn ngơ cái gì vậy!?\nCứ thế này chúng ta sẽ va chạm mất!
あいた～！！=Ái chà!!
きゅう～……\n目の前がチカチカします～……=Uuhh～...\nTôi thấy sao sao rồi～...
う、すまねぇ……\nちょっと、考え事してた。=À, xin lỗi... \nTôi đang suy nghĩ về chuyện gì đó.
しっかりしてよリュウジ！\nなんか、ここ数日はずっとこんな感じじゃん。\n明日はもう花祭りで、最後の仕上げなんだよ！？=Nào, Ryuji, cố lên nào! \nTự nhiên vài ngày nay cứ thế này.\nNgày mai đã là Lễ Hoa rồi, đang là giai đoạn hoàn thiện cuối cùng!
そ、そうなんですか！？\nだとしたら私、取り返しのつかないことを……！=C-Có thật không!?\nNếu có, tôi đã làm điều không thể đền đáp...!
『まさか、ドジがうつったんじゃねぇだろうな？』="Đừng nói là cậu đã bắt được sự vụng về của cô ấy..."
風邪じゃないんですから……\nでもリュウジさん、本当に大丈夫ですか？=Có phải vì ốm...?\nRyuuji, cậu thực sự ổn chứ?
いや、問題ねぇ。\n単に集中できてねぇだけだ、一息入れてくる。=Không, không có vấn đề gì. \nTôi chỉ không thể tập trung, tôi sẽ nghỉ ngơi một chút.
そう、ですか。=Ồ, vậy à?
やっぱり、ちょっと様子が変ですよね？\nあんなに落ち着きのないリュウジさん、初めて見ます。=Thật sự, bầu không khí có vẻ hơi lạ, phải không?\nTôi chưa bao giờ thấy Ryuuji bất an như vậy.
スズメがドジした時も慌ててたけど、\nそれとはまた違う感じでソワソワしてるよね？=Khi Suzume mắc lỗi,\nAnh ấy hoảng loạn, nhưng đây là một cảm giác bất an khác, phải không?
う～ん、何か悩み事でもあるんスかね？=Hừm, có phải anh ấy có điều gì đó trong đầu không?
クソっ、なんで今さらになって……！\nあんなこと言ってきやがるんだよ！！=Khốn kiếp, sao lại phải đến mức này bây giờ...! \nSao cậu lại phải nói ra điều như thế!!
花祭りの当日に、私たちはフラワーヴィレッジを襲撃する予定だ。\nお前、この村に来てからそこそこ経つんだろう？=Vào ngày Lễ Hoa, chúng tôi dự định tấn công Làng Hoa. \nCậu đã ở làng này khá lâu rồi, phải không?
だからなんだ？=Vậy thì sao?
案内役を頼みたい。\nお前がここにいると聞いて、楽に仕事ができると思ったんだ。\n農作物や金目の物の場所とか、把握してるんだろ？=Tôi muốn nhờ cậu làm người dẫn đường.\nTôi nghe nói cậu ở đây và nghĩ rằng sẽ dễ dàng hơn cho công việc.\nCậu có biết vị trí của lúa cây và các vật có giá trị không?
逮捕されたとき、もう縁は切れただろうが。\n今のは聞かなかったことにしてやるから、帰ってくれ。=Mối quan hệ của chúng ta đã kết thúc khi tôi bị bắt.\nTôi sẽ giả vờ không nghe thấy bất cứ điều gì trong này, nên hãy rời đi.
黒い影=Bóng đen
ふん、せっかく声をかけてやったのに！\nだったら、聞かなかったことにする、という言葉も信用できんな。\n密告なんてしてみろ……こいつを村に放つぞ。=Hừm, và tôi còn cố gắng nói chuyện với cậu!\nNếu cậu thế này, tôi không tin rằng cậu sẽ giả vờ như không nghe thấy.\nCứ thử phản bội tôi đi... Tôi sẽ thả thứ này vào trong làng.
諦めるには惜しい品だった。\nお前が素直に応じてくれたらこれを使わずに済むんだがな～？\n案内役なしで強引にやる、となったら……分かるだろ？=Đó là một món đồ quá tốt để từ bỏ.\nGiá như cậu đồng ý một cách ngoan ngoãn, chúng ta đã không cần dùng đến thứ này, biết không～?\nNếu tôi phải dùng sức mạnh, không có người dẫn đường, thì... cậu hiểu rồi đúng không?
なっ……！？\nテメェ、俺が失敗した後、別のヤツに『種』を盗ませたのか！？=Cái...!?\nCó phải sau khi tôi thất bại, cậu đã nhờ người khác đánh cắp 'hạt giống'!?
クソが……！=Khốn kiếp...!
花祭りの前夜、またここで答えを聞こう。\nああ、それと、前職の優しい上司から一つアドバイスだ。=Vào đêm trước Lễ Hoa, tôi sẽ hỏi lại câu trả lời của cậu.\nỒ, còn nữa, tôi có một lời khuyên từ cựu boss tốt bụng của tôi.
どうせ私たちがここを襲った瞬間、お前の信用も地に落ちる。\n高望みはやめて、身の丈に合った人生に戻ることだな。=Bất kể chuyện gì, ngay khi chúng tôi tấn công nơi này,\nuy tín của cậu cũng sẽ sụp đổ.\nDừng việc tự đề cao bản thân và quay trở lại cuộc sống phù hợp với địa vị của cậu.
村の略奪を手伝うなんて、ありえねぇ。\nだが、迂闊に動けば『アレ』を村に放されちまう。\nここには戦える人間なんてほとんどいねぇし……！=Tôi không thể tin là mình sẽ giúp chúng cướp phá làng.\nNhưng nếu tôi hành động liều lĩnh, 'thứ đó' sẽ được thả vào trong làng.\nỞ đây gần như không có ai có thể chiến đấu...!
リュウジさん。=Ryuuji-san.
俺が……俺がこの村に来たせいだ。\n今日返事をしなきゃいけねぇのに、どうすればいいんだよ……！=Là vì tôi mà chúng đến cái làng này.\nHôm nay tôi phải trả lời, tôi nên làm gì...?!
うわぁっ！？\nなんだ、嬢ちゃんと優男かよ……驚かせんな。=Ái chà!?!\nGì vậy? Là tiểu thư và cậu bé... đừng làm tôi giật mình như vậy.
顔色がよくなかったから。=Cậu trông không được khỏe.
そうか。\n本当になんでもねぇんだ、だから次の作業を先に始めててくれ。=Tôi hiểu rồi.\nThật sự không có gì, nên xin hãy bắt đầu và tiếp tục với nhiệm vụ tiếp theo.
う～ん……あの、一度みんなで休憩にしませんか？\nもう遅れてる作業はありませんし。=Hừm... ừ, chúng ta nghỉ ngơi cùng nhau một lần nhé?\nKhông còn nhiệm vụ nào bị trễ nữa.
このまま作業を続けて、ケガ人が出る方が大変です。\nそうなってからじゃ、遅いんですよね？=Nếu cậu tiếp tục làm việc như thế này và ai đó bị thương,\nđiều đó sẽ rất tệ.\nĐã quá muộn khi chuyện đó xảy ra, phải không?
はぁ……そう言われたんじゃ、断れねぇな。=Ugh... nếu cậu nói như vậy, tôi không thể từ chối.
わぁ……！\nお料理まで用意してくれたんですか？=Ồ...! \nCô còn chuẩn bị cơm cho tôi nữa sao?
それでは、お茶会を始めましょう♪\n茶葉や作物を分けてもらえたので、結構凝ったものが\n用意できたんですよ～=Vậy thì, chúng ta bắt đầu tiệc trà thôi ♪\nTôi nhận được một ít lá trà và nông sản,\nnên có thể chuẩn bị được món ăn khá công phu～
はい♪\nアヤネちゃんとマツリちゃんの分も用意したんですけど、\n村長さんから別の用事を頼まれちゃったみたいで……=Vâng ♪\nTôi cũng chuẩn bị phần cho Ayane và Matsuri rồi,\nnhưng dường như Trưởng làng đã nhờ họ giúp việc khác...
それじゃ、二人分の軽食はとっておきましょう。\nたくさん作ってありますから、遠慮はしなくて大丈夫ですよ♪=Vậy thì, chúng ta chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho hai người thôi. \nTôi làm nhiều lắm, cứ tự nhiên ăn nhé ♪
気持ちはありがてぇが、そこまで食い意地張っちゃいねぇよ。\n……じゃあ、もらうぜ。=Tôi biết ơn,\ntôi không kén ăn đâu.\n... Thôi thì, tôi lấy một ít vậy.
いただきます。\nもぐもぐ……すごく、おいしいです……！=Vào ăn thôi.\nNgoan ngoãn... Ngon thật sự...!
確かに……！\n嬢ちゃん、料理はちゃんとできんのか！=Đúng rồi...!\nTiểu thư, cô nấu ăn giỏi thật đấy!
お料理は毎日してるので、慣れてるんですよ♪\n時々、調味料を間違えたり、お鍋が爆発しますけど。=Tôi nấu ăn mỗi ngày nên quen rồi ♪\nThỉnh thoảng cũng sai gia vị,\nvà nồi còn nổ nữa.
あっ、花茶のおかわりもありますからね？\n村の方にお願いして、加工済みのお花を分けてもらったんです。\n香りも楽しんでください～♪=Ồ, cô muốn rót thêm trà hoa à?\nTôi nhờ dân làng và có được một ít hoa đã qua xử lý để chia sẻ.\nHãy thưởng thức hương thơm～ ♪
わぁ……♪\n本当に、ちゃんとお花の香りがします！\nお茶って、お花の花びらでも淹れられるんですか？=Ồ... ♪\nThơm thật sự như hoa!\nCô có thể pha trà bằng cánh hoa được sao?
知りませんでした……\n味も、すっきりしてて飲みやすいです。=Tôi không biết...\nVị cũng thanh mát và dễ uống.
花びらだけで作ることもありますけど、\n今回用意したのは茶葉と混ぜたものになりますね～\n花茶にも、いろいろあるんですよ～♪=Thỉnh thoảng chúng tôi làm chỉ với cánh hoa, nhưng lần này tôi chuẩn bị là hỗn hợp lá trà và hoa, biết chư～\nCòn nhiều loại trà hoa khác nữa～ ♪
俺もお茶にできるのは知らなかったな。\nそれなりに作物に詳しくなったつもりだったんだが。=Tôi cũng không biết về trà.\nTôi tưởng mình biết khá nhiều về nông sản rồi.
ちょっとお高くなっちゃうので、\n普段はあまり用意できないんですけどね～\n花びらを分けてもらえてよかったです♪=Vì hơi đắt một chút, tôi không thường xuyên chuẩn bị được,\nnhưng rất vui vì họ chia sẻ những cánh hoa này với tôi ♪
村の人たちとも、ちゃんと仲良くなれましたから。\nいろいろ分けてもらえたんですね。=Chúng tôi có thể hòa hợp tốt với dân làng nơi đây,\ncho nên họ chia sẻ nhiều thứ khác nhau với chúng tôi.
そうですね♪\nいっぱいドジでご迷惑かけてしまいましたけど、\n立派な花祭りが開催できそうでよかったです～=Đúng vậy ♪\nTôi đã gây nhiều phiền phức cho họ,\nnhưng rất vui vì chúng ta có thể tổ chức một Lễ hội Hoa thật tuyệt vời～
リュウジさんも、村の人たちとは……\nリュウジさん？=Ryuuji-san, anh có hòa hợp với dân làng không...\nRyuuji-san?
あの……もしかして、村の人たちと、\nまたなにかあったんですか？=Ơ... Có phải chuyện gì khác đã xảy ra với người từ làng không?
いや、そんなことはねぇ！\nお前らのおかげで、あいつらとは割とうまくいくようになった。=Không, không phải thế!\nNhờ các cậu, mọi chuyện với họ khá suôn sẻ rồi.
だが、それもすぐに台無しになる。\nだったら……！=Tuy nhiên, chuyện đó cũng sắp bị phá hỏng rồi.\nTrong trường hợp đó...!
本当にどうしたの？=Thực sự có chuyện gì vậy?
その、実はだな。\n今日、村を出ようと思ってるんだ。=Thực ra, tôi định rời làng hôm nay.
えっ……えぇ～っ！？=Hả... Gì cơ!?
もう、どうしようもねぇ。\n正直に話してバレようもんなら『アレ』を村に放されちまう。\nだけど片棒を担ぐのもお断りってんなら……逃げるしかねぇだろ！=Tôi không biết phải làm sao nữa.\nNếu thành thật và bị phát hiện, "thứ đó" sẽ được thả ra trong làng.\nNhưng nếu họ không để tôi giúp đỡ, tôi chỉ còn cách chạy trốn!
……いつも通りだよ。\n今の仕事に、嫌気がさした。\nそれだけだ。=... Chỉ như mọi khi.\nTôi đã chán công việc hiện tại rồi.\nChỉ vậy thôi.
そんな、どうして急に！？\n本番は明日なんですよ！=Tại sao đột ngột vậy!?\nSự kiện thực tế là ngày mai mà!
そんなのウソです！\nちょっと前まで、あんなに一生懸命やってたのに！\nなにか隠してますね！？=Đó là dối trá! \nChỉ một chút trước, anh còn làm việc chăm chỉ! \nAnh đang che giấu chuyện gì!?
そんなことはねぇ。\n元々、俺がこういうクズだったってだけの話だ。\n分かったら、もう放っておいてくれ。=Không, tôi không.\nTôi luôn là loại người như vậy.\nNếu hiểu rồi thì cứ để tôi yên.
スズメさん！\nでも……！=Suzume-san!\nNhưng...!
その代わり、リュウジさんのために、\n他にも用意してた物があるんです。=Thay vào đó, tôi có một thứ khác chuẩn bị cho Ryuuji-san
まずは、それを見てもらえませんか？\n村を出ていくのは……それからでも、遅くないと思います。=Trước tiên, anh có thể xem qua nó không? \nTôi nghĩ không muộn để rời làng sau khi xem xong.
おぉ、スズメさん。\nリュウジを連れて来ていただいてありがとうございます。=Ồ, Suzume-san.\nCảm ơn vì đã đưa Ryuuji theo.
いえいえ～\nそれで、もう用意は終わってるんですか？=Không có gì～\nVậy, đã sẵn sàng chưa?
名前入れは終わったよ。\n最近あんまり作ってなかったから、懐かしい気分になったね～=Việc khắc tên đã xong.\nTôi gần đây không làm nhiều, nên thấy hoài niệm～
こっちも、金物屋にお願いしてたものが届いてるわ。\nリュウジには、無くさないようしっかり言ってよね？=Tôi cũng xong rồi,\nnhững thứ tôi nhờ cửa hàng đồ kim khí đã tới.\nNhớ bảo Ryuuji đừng để mất nhé, được chứ?
なんだ？\n見せたいものって、村の連中が用意してんのか？=Là gì vậy?\nDân làng có thứ gì muốn cho tôi sao?
はい。\nサプライズにしたいからって、私にだけ教えてくれたんです。\n今の時間に、リュウジさんを連れて来てほしいって。=Vâng.\nChỉ vì họ muốn bí mật nên mới chỉ nói với tôi.\nLần này, tôi muốn đưa Ryuuji-san theo.
……どんだけ大層な物を渡すつもりなんだ……？\nまさか、金一封とか……=... Họ định tặng món quà gì ấn tượng vậy? Phong bì vàng hay gì đó?
もちろん違う！\n普段村で使っておるゴミ捨て当番の名札と、\n作物や資材の置いてある倉庫の合鍵じゃ！=Tất nhiên không phải thế!\nĐó là thẻ tên cho việc cao suốc rác trong làng mà chúng ta thường dùng,\nvà bản sao chìa khóa kho chứa nông sản và vật liệu!
リュウジさん、わからないんですか？\nこの贈り物の意味が。=Ryuuji, cậu không hiểu sao?\nÝ nghĩa của món quà này.
マジで大したことねぇじゃねぇか！\nいらねーだろサプライズ感！=Thật sự, chuyện đó có gì to tát đâu?\nKhông cần phải làm bí mật như vậy!
これは、正式な村民にだけ渡しているものだ。\n特に倉庫の鍵なんかは、信頼できない者には預けられん。=Đây là thứ chỉ được trao cho dân làng chính thức.\nĐặc biệt là những thứ như chìa khóa kho không thể giao cho người không đáng tin cậy.
じゃあ、つまり……=Ừ, nói cách khác...
リュウジさんのがんばりが、本当に認められたってことです！\nこれからも村の一員として、お手伝いしてほしいそうですよ♪=Những nỗ lực của Ryuuji-san thực sự đã được công nhận!\nCó vẻ họ muốn cậu tiếp tục giúp đỡ như một thành viên của làng ♪
スズメさんたちとの仕事ぶりは、きちんと見ていたぞ。\nお前も、他人と真に助け合って生きる術を学んだようだ。=Cách cậu làm việc với Suzume-san, tôi đã theo dõi kỹ.\nCó vẻ cậu cũng đã học được cách thực sự giúp đỡ và sống chung với người khác.
俺たちも、改めて村長から説得されてな。=Chúng tôi cũng đã được Trưởng làng thuyết phục lại.
最初はグダグダだった準備を、\nスズメちゃんたちと協力してここまで巻き返したんでしょ。\nもう誰も、あんたに文句は言えないわ。=Ban đầu, công tác chuẩn bị rất lộn xộn,\nnhưng cậu đã vực dậy được đến mức này với sự giúp đỡ của Suzume-chan, phải không?\nGiờ thì, không ai có thể khiển trách cậu nữa.
だけど……俺は……=Nhưng... tôi...
意地を張らないでください！\n本当は、この村のこと、好きなんじゃないんですか！？=Đừng cứng đầu nữa! \nThực ra cậu thích ngôi làng này mà, phải không?!
そうじゃなかったらあんなに一生懸命、\n真面目にお仕事するはずないじゃないですか！=Nếu không phải vậy, cậu đã không làm việc chăm chỉ như vậy,\nthành thật và tận tâm!
あー……うん？\nなんだか、ちと様子がおかしいですな？=Ồ... hả? \nCó vẻ như có điều gì đó hơi lạ, phải không?
すみません、直前にいろいろありまして～！\nあとでちゃんと説明しますから！=Xin lỗi nhé, vừa rồi xảy ra nhiều chuyện quá～!\nTôi sẽ giải thích rõ ràng sau!
……それで、どうですか？\nこれを見ても、まだ考えが変わりませんか？=...Vậy, cậu nghĩ sao?\nNgay cả khi đã thấy điều này, cậu vẫn chưa thay đổi ý định chứ?
みんな、リュウジを信じてるよ。=Mọi người đều tin tưởng Ryuuji.
ありがとう。\nここまで言ってもらえるんなら、最後まで祭りを手伝うぜ。=Cảm ơn cậu. \nNếu cậu có thể nói được nhiều đến thế,\nthì tôi sẽ giúp đỡ lễ hội cho đến tận cùng.
本当ですか！？\nよかった～！！=Thật sao?!\nTuyệt vời!!
心配させないでください！\nやっぱり村の人たちから信じてもらえてるか、不安だったんですね。=Đừng lo lắng!\nCậu đã lo lắng về việc liệu người dân làng có tin tưởng mình không, phải không?
まぁ、そんなところだな。\nだけどみんなのおかげで、決意が固まった。=Ừ, đúng là vậy.\nNhờ mọi người, quyết tâm của tôi đã vững chắc.
よかったです～♪\nこれからは、お花やお野菜を育てたりして、\n今まで辛かった分、幸せになってください♪=Tôi vui lắm～ ♪\nTừ giờ trở đi, hãy tận hưởng việc trồng hoa và rau củ,\nvà mong các cậu sẽ tìm thấy hạnh phúc sau mọi gian khó ♪
……そうするよ。=...Tôi sẽ làm.
あの小娘が、リュウジを腑抜けにしたわけか。\nボスに報告しよう。=Cô gái trẻ đó, có khiến Ryuuji mất bình tĩnh không?\nHãy báo cáo với trùm.
見慣れない男=Một người đàn ông xa lạ
……時間か。\n武器も用意したが、ぶっちゃけ付け焼刃もいいとこだな。=...Đến giờ rồi nhỉ?\nTôi có mang theo vũ khí, nhưng thực sự chỉ để cho đẹp mắt.
それでも、やるしかねぇ。\nじじぃたちも、スズメの嬢ちゃんたちも……\n俺みたいなクズを、信じてくれると言ったんだ。=Dù vậy, tôi cũng không còn lựa chọn nào khác.\nÔng cụ, và cô bé Suzume kia...\nHọ nói họ tin tưởng một kẻ vô dụng như tôi.
たとえ刺し違えてでも、ボスと『切り札』は片付ける。\nそれが俺にできる、最後の手伝いだ。=Ngay cả khi chúng ta phải đâm lén nhau,\ntôi sẽ loại trừ trùm và "quân bài chủ lực".\nĐó là điều tôi có thể làm, một chút giúp đỡ cuối cùng.
ふんふふ～ん♪\n明日はお祭りが始まったら時間が取れませんから、\nお洗濯の準備だけしてから眠りましょう。=Hehehe～ ♪\nVì ngày mai lễ hội bắt đầu rồi sẽ không có thời gian,\nthì cứ chuẩn bị đồ giặt và đi ngủ thôi.
洗剤は胸元にしまって、両手を空ければ……\nこれなら一往復で、洗い場に汚れ物を運べますかね？=Giữ chai xà phòng ở ngực, giải phóng cả hai tay...\nNhư vậy, cậu có thể mang đồ bẩn đến khu vực giặt trong một lần đi và về!
あとは、こけないように、慎重に～……\n夜中は助けてくれる人もいないですからね～……=Phần còn lại, cẩn thận không bị ngã...\nĐêm khuya không có ai giúp đỡ đâu...
まったくもってその通り。\nこんな夜更けに、一人で作業は危ないですよ？=Đúng vậy.\nCó nguy hiểm khi làm việc một mình vào giờ này không?
はい？\nあの、どちらさま……=Xin lỗi?\nÀ, các cậu là...
きゃっ……むぐっ！？=Kyaa......mmp!?
よし、そのまま口を塞いでおけ。\nこの女で間違いないな？　大丈夫だよな？\n人違いだったらこの後大変だぞ？=Được, giữ mồm cô ta như thế. \nCậu chắc đây là đúng cô gái chứ? Ổn, đúng chứ? \nNếu nhầm, sau này sẽ thành vấn đề lớn.
あってます、あってますから。\n女とその連れにずいぶん恩義を感じてるようなんで、\n盾にすればヤツも逆らえないでしょう。=Đúng rồi, đúng rồi.\nAnh ta cảm thấy nợ nần rất nhiều cho cô gái và bạn đồng hành của cô ấy,\nthế nên nếu dùng họ làm khiên, anh ta sẽ không thể chống lại chúng ta.
ギャングの手下２=Tay sai Băng đảng 2
女を捕らえたのに、リュウジと交渉はしないんで？\n仲間に引き戻したいんですよね？=Cậu đã bắt được cô gái, sao không thương lượng với Ryuuji?\nCậu muốn đưa hắn trở lại phe mình, phải không?
結構。\nでは、引きあげようか。=Được.\nVậy, chúng ta đi thôi?
報告を聞く限り、あいつは戻って来ないだろう。\nわざわざ会いに行って火遊びをするより、\n手を引いたと思わせて油断させた方がいい。=Từ báo cáo tôi nghe được, có vẻ hắn sẽ không quay lại.\nThay vì cố gắng đi gặp hắn và chơi với lửa,\nthì tốt hơn là khiến hắn nghĩ chúng ta đã rút lui và bất ngờ tấn công.
む～！　む～！！=Mm～! Mm～!!
こいつは、リュウジや村の連中をつり出すエサにする。\nせいぜい、役立ってくれ……ふはははははは～！=Cô sẽ là mồi để dụ Ryuuji và những người khác ra khỏi làng.\nCố gắng hết sức để hữu ích... Mwahaha～!
むむ～！？=Hừm～!?
ギャングからの脅しに悩むリュウジを、スズメは事情を知らな\nいままお茶会を開いて励ます。さらに正式な村民と認められた\nと知り、リュウジはギャングとの決別を決意するも、裏でスズ\nメがさらわれてしまう。=Ryuuji, người đang bị đe dọa bởi băng đảng, được cổ vũ bởi Suzume người tổ chức tiệc trà mà không biết hoàn cảnh. Sau khi biết mình đã được công nhận là dân làng chính thức, Ryuuji quyết định cắt đứt quan hệ với băng đảng, nhưng Suzume lại bị bắt cóc trong hậu trường.
