決戦、魔物植物！=Trận Chiến Quyết Định, Thực Vật Quái Vật!
おはようございます、リュウジさん。\nもう朝の作業に入ってるんですか？=Chào buổi sáng, Ryuuji-san.\nSao cậu đã bắt đầu làm việc sớm vậy?
村も今のところは静かなもんだし。\nこのまま終わってくれりゃ、万々歳なんだが。=Làng vẫn yên tĩnh cho đến giờ.\nTôi sẽ rất vui nếu mọi chuyện kết thúc như vậy.
結局、ボスは約束の場所に現れなかった……\nもしかして、この村から手を引いたのか？=Cuối cùng, trùm cũng không xuất hiện ở nơi chúng ta đã hẹn...\nCó thể nào hắn đã rút lui khỏi ngôi làng này?
花祭りの前夜。スズメはギャングに人質として捕らえられてしまう。\nしかし、{playername}もリュウジも、\nそのことに気付いていないのだった。=Đêm trước Lễ Hội Hoa,\nSuzume bị băng đảng bắt làm con tin.\nTuy nhiên, cả {playername} lẫn Ryuuji đều không biết về sự thật đó.
ああ、キョウカと優男か。\nそっちこそこんな早くからどうしたんだ、\nもっと寝ててもよかったんだぞ？=Ồ, là Kyouka và cậu bé. \nSao các cậu ở đây sớm thế? \nCác cậu có thể ngủ lâu hơn mà.
あん？　いや、見てねぇけど。\nお前らと一緒じゃないのかよ。=Hả? Không, tôi không thấy cô ấy.\nHai người không đi cùng nhau sao?
スズメちゃんを見なかった？=Các cậu có thấy Suzume-chan không?
昨晩、お洗濯の準備をしてから寝るので、\n先に寝ててほしいって言われたんですけど……=Tối qua, cô ấy bảo tôi đi ngủ trước\nvì cô ấy đang chuẩn bị đồ giặt, nhưng...
その後、部屋に戻ってないみたいなんです。\nいつも私よりも早起きで、起こしてくれるのに。=Sau đó, có vẻ như cô ấy không quay về phòng. \nCô ấy lúc nào cũng dậy trước tôi và đánh thức tôi.
あいつ、昨日の夜の間に洗濯の準備をするって言ってたよな？\n洗い物は今、どうなってる？=Cô ấy bảo tối qua sẽ đi chuẩn bị đồ giặt, đúng chứ? \nGiờ đồ giặt thế nào rồi?
それも、ちょっとおかしくて。\nあちこちに散らかったままにしてあったんです。\n花びらまで舞い散ってて……=Hơi lạ.\nNó bị để rải rác khắp nơi.\nVà thậm chí còn có cánh hoa rải rác...
……ちょっと見せてみろ。=...Để tôi xem một chút.
これです。\n村に植えてあるお花とは、違う種類みたいなんですけど。=Đây rồi.\nCó vẻ là loại hoa khác với những loại được trồng trong làng.
まずいぞ、クソッ！\n化け物を嬢ちゃんにけしかけたのか！=Ôi không, chết tiệt!\nCó phải cậu đã thả quái vật vào cô gái!?
えっ、あの？\n化け物ってなんの話ですか？=Hả, à, ý cậu là "quái vật" là sao?
……やっぱり全部話すしかねぇ！\nついてきてくれ、じじぃにも助けを借りる必要がある！=…… Có lẽ tôi vẫn phải nói hết mọi chuyện!\nĐi theo tôi, chúng ta cũng cần nhờ ông cụ giúp đỡ!
あの～！\n放してください、どうしてこんなことするんですか～！？=Này～! Xin hãy buông tôi ra!\nSao các cậu làm vậy～!?
クックック、お前は用事が済んだら始末するしな。\n冥途の土産に教えてやろう。=Heheheh, khi tôi xong việc này,\ntôi sẽ lo với cô nữa. \nTôi sẽ nói để cô mang theo chuyện này sang thế giới kia.
これから私たちは村を襲撃する。\nだが、いくら相手がド田舎の貧弱な農民だからって、\n真正面から攻めれば数で負ける。=Chúng tôi sẽ sớm tấn công ngôi làng này.\nTuy nhiên, dù đối thủ của các người nghèo và yếu đến đâu,\nđánh trực diện các người vẫn sẽ tổn thất.
そんなことのために、私をさらったんですか！？\n村の人たちの優しさを、利用しようとするなんて！=Ngươi bắt cóc ta vì chuyện như thế sao?!\nNgươi đang cố lợi dụng lòng tốt của người dân làng!
しかし、お前を捜すために連中が散り散りになったら……\n始末するのが楽になると思わないか？\nゲストで信頼も厚いお前を、村長だって放置はできまい。=Tuy nhiên, nếu chúng tản ra để tìm các người...\nSẽ không dễ đối phó hơn sao?\nCác người là khách, và người dân tin tưởng các người, trưởng làng không thể phớt lờ điều đó.
勝てばいいんだよ、勝てば！\n村の連中を全員始末したら、次は観光客共だ。\n残った金目の物や作物は、全て我々が有効活用してやる！=Thắng lợi là tất cả, chiến thắng!\nKhi đã xử lý hết người dân làng, tiếp theo là du khách.\nChúng ta sẽ tận dụng hiệu quả mọi vật phẩm và nông sản quý giá còn lại!
……特に、この村の土壌は、\nこの『魔物植物』を量産するのにうってつけだしな！=... Đặc biệt, đất ở ngôi làng này hoàn hảo để sản xuất hàng loạt loại "cây quái vật" này.
わ、私を昨日襲った魔物ですね……！\nでも、どうして人間の言うことを聞いてるんです！？=Ồ, là con quái vật tấn công ta hôm qua...!\nNhưng sao ngươi lại nghe lời con người nói!?
気になるか！？　それも教えてやろう！\n魔物を従えるのには長い訓練期間か才能が必要だが、\nこいつは品種改良され、すぐ人間に従順になる！=Tò mò hả!? Ta sẽ kể cho ngươi nghe nữa!\nĐể kiểm soát quái vật cần thời gian đào tạo dài hoặc thiên phú,\nnhưng con này đã được biến đổi gen và nhanh chóng trung thành với con người!
リュウジのヤツが下手を打った後も、\n苦労して種を盗み出した甲斐があったというものだ！\nふははは～！=Sau khi Ryuuji làm hỏng việc,\nthật đáng để đánh cắp hạt giống!\nHahaha～!
こ、こんなのがいっぱい増えたら、\n大変なことになっちゃいます！\nなんとかしないと～！？=Nếu có nhiều hơn thế này,\n sẽ là vấn đề lớn!\nTa phải làm gì đó về chuyện này, phải không!?
……つまりお前はギャングに脅されていて、\n村に危険な魔物植物が迫っていることを黙っていたんだな？\nしかもその結果、スズメさんをさらわれてしまったと。=... Vậy là ngươi bị băng đảng đó đe dọa,\n và giấu kín việc làng bị đe dọa bởi cây quái vật nguy hiểm?\nVà kết quả là, Suzume-san bị bắt cóc.
ああ、全部俺のせいだ……後でどんな罰でも受ける！\nでもまずは、嬢ちゃんを捜すのを手伝ってくれ！=À, đều là lỗi của ta... Ta sẽ chấp nhận mọi hình phạt sau!\nNhưng trước tiên, hãy giúp ta tìm tiểu thư!
お願いします！=Làm ơn!
村長さん、スズメを見捨てたりしないよね……！？\n悪いのはスズメでもリュウジでもない！\n卑怯なことをしたギャングの方だよ！=Thị trưởng, ngài sẽ không bỏ rơi Suzume, phải không...!?\nSuzume và Ryuuji đều không có lỗi!\nChính thành viên băng đảng đã làm việc hèn hạ này!
安心してほしい、もちろん人手を出すよ。\n万が一のことがあれば、サレンさんに顔向けできない。=Ta muốn ngươi yên tâm, tất nhiên ta sẽ giúp đỡ.\nNếu có chuyện gì xảy ra,\nta sẽ không dám đối mặt với Saren-san.
じじぃ……=Ông già...
お前も、村を想って板挟みだったのだろう？\nハッキリ言って判断は間違っていたが、\n悪いのは脅した方に決まっておる。=Ngươi có cảm thấy đau khổ vì tình cảm với ngôi làng không?\nĐể nói rõ ràng, phán đoán của ngươi sai,\nnhưng lỗi thuộc về kẻ đe dọa ngươi.
ありがとうございます、村長さん……！\n大勢で捜せば、きっと見つかるはずです！=Cảm ơn, Trưởng làng...!\nNếu chúng ta tìm với một nhóm lớn, chắc chắn sẽ tìm thấy họ!
うん！\n酷いことされる前に、助けてあげなきゃ！=Đúng vậy!\nTa phải giúp đỡ trước khi chuyện tồi tệ xảy ra với họ!
自分は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に応援を頼んでくるッス！\n捜索は他の人任せになっちゃうッスけど、\nいざってときに備えた方がいいッス！=Ta sẽ nhờ Nightmare giúp đỡ!\nTa sẽ giao việc tìm kiếm cho người khác,\nnhưng tốt nhất nên chuẩn bị phòng trường hợp!
ああ、よろしく頼むよ。\nさぁ、男衆はスズメさんの捜索だ！\nクワでも鎌でもいい、武器になるような物も持っていけ！=Ồ, vậy ta trông cậy vào ngươi đây. \nGiờ thì, các người, tìm Suzume-san! \nMang theo vũ khí, như cuốc hoặc liềm, nữa!
私たちも行きましょう！\nあともうちょっとで花祭りを開催できるんです。\n絶対に、スズメさんを連れ戻さなきゃ！=Chúng ta đi nữa!\nChúng ta có thể hoãn Lễ Hội Hoa một chút.\nChúng ta nhất định phải đưa Suzume-san về!
おぉ！！=Ồ!!
村の男たち=Người dân làng
ボス、村の連中が動き始めました。\n予想通り、手分けして捜索するつもりのようです。=Boss, người dân làng đã bắt đầu di chuyển.\nNhư dự đoán, dường như họ dự định tản ra để tìm kiếm.
ギャングの手下１=Thành viên băng đảng 1
一応、ゲストで来てたガキどもも混じってるようですが……=Hiện tại, dường như có một số đứa trẻ đến làm khách lẫn trong đó...
どうせ数合わせだろ？　なんかこう、上手いことやっとけ。\n村の連中と同じように対処すればいいだろ。\nただし、村長とリュウジは殺さずここまで連れてこい。=Bây giờ chỉ còn là vấn đề số lượng chúng ta đã chuẩn bị tốt cho chuyện như thế này.\nXử lý chúng theo cách tương tự như người dân làng.\nTuy nhiên, không được giết trưởng làng hay Ryuuji, đưa họ đến đây.
村の財産の在り処を確認したいし、\nリュウジとはケジメもつける必要がある。\n……お前もそう思うよな？=Ta muốn xác nhận nơi ẩn náu của tài sản làng\nvà chúng ta cần giải quyết với Ryuuji.\n... Ngươi không nghĩ vậy sao?
例の魔物植物の花びらは、\n森の方に続いていってるみたいだ。=Cánh hoa của cây quái vật ngươi nhắc đến dường như dẫn về phía rừng.
きっと、森の奥にスズメさんを隠してるんです！\n村の中だと、すぐにバレちゃいますから。=Chắc chắn, Suzume-san được giấu sâu trong rừng!\nNếu cô ấy ở trong làng, cô ấy sẽ bị phát hiện ngay lập tức.
でも結局花びらを残してるし、うっかりしてるね。\nスズメに負けないくらい、ドジなギャングなのかも。=Nhưng cuối cùng, chúng lại để lại cánh hoa và sơ suất.\nBăng đảng này vụng về như Suzume.
お嬢ちゃん。\nあんまり大人を馬鹿にしちゃいけないなぁ。=Cô bé,\nngươi không nên chế giễu người lớn nhiều như vậy.
特に、武器を持ってる大人はよぉ？=Đặc biệt là người lớn có vũ khí.
出やがったな！\nてめぇらまとめて……！=Các ngươi khốn kiếp!\nTất cả các ngươi...!
待ってください！\nこの人たちが出てきたのは、\n私たちが捜しに来てることがバレてるからです！=Làm ơn dừng lại! \nLý do những người này ra ngoài là vì\nhọ phát hiện ra chúng ta đang tìm họ!
スズメちゃんが危ないかも！=Suzume-chan có thể đang gặp nguy hiểm!
仕方ない、二手に分かれよう！\nこいつらは俺たちで何とかする！\n君たちはスズメちゃんの元へ急ぐんだ！=Chúng ta không còn lựa chọn, chia thành hai nhóm!\nChúng ta sẽ tự xử lý mấy tên này!\nCác người nhanh lên và tìm Suzume-chan!
『なんてカッコつけてるけど、\nおっさんたち、戦いに関しちゃ素人なんだろ？』="Dù chúng đang cố tỏ ra ngầu,\nchúng chỉ là nghiệp dư khi đánh nhau, phải không?"
私も残って戦うよ！\nスズメのことは心配だけど、\nお兄ちゃんたちになら任せられるから！=Ta cũng sẽ ở lại và chiến đấu! \nTa lo lắng cho Suzume,\nnhưng ta biết ta có thể giao phó cho Onii-chan và ngươi!
すみません、アヤネさん！\nここは任せて、先に向かいましょう！=Xin lỗi, Ayane-san!\nGiao việc này cho chúng tôi, chúng tôi đi trước!
恩に着るぜ、無事でいろよな！=Ta sẽ trả ơn, hãy đảm bảo các người an toàn!
ガキに任せて逃げようなんざ、落ちたなリュウジ！\nそんな簡単に行かせるわけ……=Để một đứa trẻ xử lý và cố bỏ chạy,\nnhìn như ngươi đã sa cấp nhiều, Ryuuji!\nNgươi nghĩ ta sẽ để ngươi đi dễ dàng như vậy...
ぷうきち～……フルスイ～ング！！=Puukichi～......Toàn lực!!
ぶぺらっ！？=Uỵch!?
な、なんだこいつ！？\nただの数合わせって話じゃなかったのかよ！？=Cái gì, cô gái này là sao!?\nChẳng lẽ đây chỉ là trò đánh số lượng đơn giản!?
おじさん。\nあんまり子どもを馬鹿にしちゃいけないよ？=Ông,\nông không nên chế giễu trẻ con nhiều như vậy, được chứ?
『特に、デカいハンマーを持ってる子どもはな！』="Đặc biệt là, một đứa trẻ có búa khổng lồ!"
はぁ……はぁ……！\n早く、スズメさんを見つけないと……！=*Thở dốc*... *thở dốc*...! \nChúng ta phải tìm Suzume-san nhanh lên...!
クソ、俺がもっと早く相談してりゃ……！=Khốn, giá như ta đã nhờ giúp đỡ sớm hơn...!
反省は後にしよう！=Chúng ta sẽ suy ngẫm về chuyện này sau!
そうです！\n謝るなら……スズメさんを取り戻して、本人に謝ってください！=Vâng! \nNếu anh định xin lỗi...\nHãy đưa Suzume-san về và xin lỗi trực tiếp với cô ấy!
分かってるよ……！\nよし、花びらの量が増えてきてる……もうすぐだ……！=Tôi hiểu rồi...!\nĐược rồi, số cánh hoa đang tăng lên... Sắp đến rồi...!
ふはははははは！　来たかリュウジ！\nどうやら部下たちは村の連中の対処で手一杯のようだな。\nまったく、これだから強くて従順な駒が欲しくなる。=Hahaha! Ryuuji đã đến rồi!\nCó vẻ như tay sai của ta đang bận xử lý dân làng.\nThật đấy, đây chính là lý do tại sao ngươi cần những quân cờ mạnh và tuân thủ.
今すぐにスズメさんを放してください！=Hãy buông Suzume-san ra ngay!
断る=Tao từ chối
妙な動きをしてみろ、この女の命はないぞ！=Làm bất kỳ cử động lạ nào, mạng của con đàn bà này sẽ mất!
くっ……相変わらず汚ねぇ真似しやがって！=Ugh... Mày vẫn bẩn thỉu như mọi khi!
私には構わないでください！=Đừng lo lắng về tôi!
この人を止めないと、村が滅茶苦茶になっちゃいます！=Nếu chúng ta không ngăn hắn, ngôi làng sẽ rơi vào hỗn loạn hoàn toàn!
だからって、スズメさんが犠牲になっていいはずありません！=Nhưng điều đó không có nghĩa là việc hy sinh Suzume-san là được chấp nhận!
クハハハ！=Kuhahaha!
感動的なやりとりだが……=Đáng thương thật, nhưng...
構うな！　叩き潰してしまえ！=Tao không quan tâm! Đập nát bọn chúng hoàn toàn!
キャッ=Kya!
……キョウカちゃんを……=... Kyouka-chan...
いじめないでください～！=Đừng bắt nạt cô ấy!
のわっ！？=Cái gì!?
はぎゃ！　……わっわっわわわわわわ……と=Ái chà! ... T-t-t-t-t-tựa...
……ゆ、許しません！=...T-tôi sẽ không tha thứ cho mày!
よくもスズメさんを！=Mày dám làm vậy với Suzume-san!
花祭りのために、一生懸命頑張ってたのに！=Cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhất có thể cho Lễ Hoa!
ええっ！？　いやいや、あいつが勝手にこけただけで！=Cái gì!?! Không, không, cô ấy tự té thôi!
私は悪くないよな！　な？=Không phải lỗi của tôi! Phải không?
もっちゃもっちゃ……=*nhai nhai*...
嬢ちゃんは、俺みたいなはみ出し者にも親切だった……=Cô tiểu thư tốt bụng ngay cả với một kẻ bị ruồng bỏ như tôi...
俺が、本気で変わるきっかけをくれたんだ！　それを……！=Cô ấy đã cho tôi cơ hội thực sự thay đổi! Đó là...!
なんか私がやったみたいになってるが、違うよな！？=Có vẻ như tôi đã làm được, nhưng thực ra tôi không làm!
ボウズは見てたよな！？=Mày đang xem đấy, phải không, thằng nhóc?!
はああああ～=Haaaaah~
おい！　おかしいだろ！=Này! Có gì đó không ổn!
弁解するんですか？=Mày đang cố đổ lỗi sao?
あなたはべんかいふしんしゃさんです！=Mày là một tên khả nghi đáng ngờ!
これが大人のやることですか！=Người lớn làm vậy sao!?
反省して下さい=Hãy suy ngẫm lại hành động của mình
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に連れていきますよ=Ta sẽ đưa mày đến Nightmare.
汚いぞお前ら、あいつのドジを私のせいにするつもりだな！=Các người bẩn thỉu, định đổ lỗi cho tao vì sự vụng về của cô ta!
もういい、全員始末してしまえ！=Đủ rồi, loại bỏ hết chúng!
ごぼぼぼぼ～=*ực ực ực*
いくらなんでも、こんなにでかかったか？=Nó lúc nào cũng to vậy sao?
ごぼぼぼぼ～！=*ực, ực*!
きゃあああああ！？=Eeeeeeeek!?
ごはぁ！？=Cái gì!?
きゅう～……=Kyu～...
洗剤のこと……忘れてました～……=Tôi quên mất chất tẩy rửa rồi...
ええっと……と、とりあえずスズメさんは解放できました！\n悪い人もやっつけられましたし！=Hmm... à, dù sao thì, Suzume-san đã thoát được!\nVà tên xấu cũng đã bị đánh bại!
最後まで、ドジで足引っ張ってすみません……\n私が捕まってなかったら、もっと簡単に\n対処できたかもしれないのに……=Tôi xin lỗi vì đã vụng về và kéo cả nhóm xuống đến phút cuối...\nNếu tôi không bị bắt, có lẽ mọi chuyện sẽ dễ xử lý hơn...
スズメちゃんは悪くない。=Không phải lỗi của Suzume-chan.
ああ、そうだ。\n悪いのはボスと……フワフワ迷ってた俺だ。\n脅しにビビらず、ちゃんと周りを頼ればよかった。=Ồ, tôi hiểu rồi.\nKhông phải lỗi của boss, tôi quá do dự. Tôi nên dựa vào những người xung quanh mà không sợ đe dọa.
さて、それじゃスズメの嬢ちゃんもそろったところで……\nこいつにはご退場願おうか！=Được rồi, giờ chúng ta đã có tiểu thư Suzume...\nHãy khiến tên này ra đi!
{playername}さん！\n私にも強化をお願いします！={playername}!\nHãy củng cố cả tôi nữa!
力が湧いてきましたよ～！\nそれじゃあ、キョウカちゃん！=Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của cô bên trong tôi!\nĐược rồi, Kyouka-chan!
はい！\n連携してやっつけましょう！\n二人の魔法で、せ～のっ……=Vâng! Cùng nhau chiến đấu và đánh bại chúng!\nVới phép thuật của cả hai, sẵn sàng, bắt đầu...
お仕置きです！！=Đây là hình phạt của cô!!
効いちゃいるが、倒しきれねぇか！\n火が効くと思って油は持ってきてるんだが、\nさっきの魔法でダメなら厳しいぞ……！=Có hiệu quả, nhưng không đánh bại được nó!\nTôi mang theo dầu nghĩ lửa sẽ có tác dụng,\nNếu phép thuật ban đầu không hiệu quả, sẽ khó đây...!
おっと、肥料の袋？\n多分、ズボラなバカが片付け忘れたんだろうが、\nこんなもんなんの役にも……=Ồ, một túi phân bón?\nCó lẽ kẻ lười biếng nào đó quên dọn dẹp,\nnhưng cái này dùng để làm gì...
これを使って！=Dùng cái này!
待て、そういうことか！\n肥料を、油と混ぜて……よし！\nあとはもっぺん、あいつが口を開けるのを待つだけだ！=Khoan, ý cô là chuyện đó à!\nTrộn phân bón với dầu... Được rồi!\nGiờ chỉ còn chờ nó mở miệng lần nữa!
よっしゃ！\n化け物め、お代わりをくれてやるぜ！=Được rồi!\nThằng quái vật, tao sẽ cho mày thêm nữa!
リュウジさん、何を投げ込んだんです！？\n一口で食べられちゃいましたけど……=Ryuuji, cậu ném cái gì vậy!?\nNó ăn một miếng hết sạch...
嬢ちゃんのドジを借りたのさ！\nとにかく、もう一発さっきのをかましてくれ！=Tôi mượn sự vụng về của cô gái! \nNhưng mà, cứ thử một lần nữa như ban đầu đi!
任せてください！\nお掃除魔法で……え～い！=Giao cho tôi!\nVới phép thuật dọn dẹp... Hự!
ひゃあああ～！？\nとんでもない爆発です～！？=Ái chà～!?\nVụ nổ không thể tin nổi～!?
もしかして、雑草やゴミを焼いたときの……\nよく思いつきましたね？=Chẳng lẽ cô đã suy nghĩ kỹ về lần chúng ta đốt cỏ dại và rác...?
思いついたのは優男のおかげだけどな。\n本当に、ドジも使いようだぜ。=Tất cả là nhờ cậu bé đó tôi mới nghĩ ra.\nThật sự, cô ấy vụng về nhưng biết cách sử dụng nó.
スズメの救出に向かった先で、ギャングのボスとその切り札で\nある魔物植物と対峙する{playername}たち。スズメのドジによって\n魔物撃破のきっかけを掴み、無事にギャングたちを撃退するの\nだった。=Sau khi đến cứu Suzume, {playername} và bạn bẻ đối đầu với một quái thực vật được thủ lĩnh băng đảng kiểm soát. Nhờ sự vụng về của Suzume, họ nắm bắt cơ hội đánh bại con quái vật và thành công đánh bại băng đảng.
