無事、魔物植物を撃退した{playername}たち。\nスズメも助け出すことができ、花祭り開催への\n憂いを全て取り除くことができたのだった。={playername} và những người khác thành công đánh bại quái thực vật.\nHọ đã cứu được Suzume và loại bỏ mọi lo ngại về việc tổ chức Lễ Hội Hoa.
先ほどの騒ぎも、森の奥の方で起こったことですから。\n観光客の目につかず、混乱が起きなかったのは幸いでした。=Lý do là vì cuộc ồn ào vừa rồi xảy ra sâu trong rừng.\nMay mắn thay, nó không bị du khách phát hiện và không gây ra hỗn loạn.
花祭り、今年も大賑わいみたいですね～♪\nお客さんもたくさん入ってます～=Lễ Hội Hoa năm nay dường như rất nhộn nhịp～ ♪\nCó rất nhiều khách tham quan đến～
は～い、順番に並んでくださいね～\n入場の受付は、現在一時間待ちとなっております～=Đây～! Vui lòng xếp hàng theo thứ tự～\nHiện tại quầy vé đang chờ khoảng một giờ～
がんばってきて、よかったね！=Các bạn đã làm việc chăm chỉ, giỏi lắm!
はい♪\nみなさんも、本当にお疲れさまでした～=Vâng ♪\nCảm ơn rất nhiều, mọi người, vì đã chăm chỉ～
一度引き受けたお手伝いは、\n責任感を持ってやらないとダメですから！=Một khi đã nhận nhiệm vụ,\nphải thực hiện nó với tinh thần trách nhiệm!
最初のころは問題だらけで、\nどうなっちゃうかと思ってたけどね～=Ban đầu có quá nhiều vấn đề,\ntôi đang tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra～
終わりよければ、全てよしってやつッス！\n騒動の元凶だったギャング団もまとめて逮捕できたし、\n自分も言うことないッスよ♪=Mọi chuyện đều có kết thúc tốt đẹp!\nChúng tôi đã bắt được băng đảng là gốc rễ của cuộc ồn ào, toàn bộ cùng lúc!\nTôi không thể phàn nàn gì ♪
ち、ちくしょ～！\n苦労して切り札まで用意したのに、\nドジな小娘のせいで捕まるなんて～！！　むきぃ～！！=M-mẹ kiếp～! \nTôi đã vất vả chuẩn bị con bài chủ lực, \ncuối cùng lại bị bắt vì cô gái vụng về đó～!! Tại sao～?!
クソ……おい、ちょっと待て。\nリュウジ、なんでお前はお咎めなしなんだ！=Mẹ kiếp... Này, chờ chút.\nRyuuji, sao cậu lại thoát chứ?
やかましい、さっさと歩け！\nランドソルまで長いんだぞ！=Câm miệng và đi đi!\nĐường đến Landosol còn dài lắm!
当たり前です、何も悪いことしてないんですから！\nもうあなたたちの仲間じゃないんです！=Tất nhiên anh ta không bị trách, anh ta chưa làm gì sai!\nAnh ta không còn là đồng đội của cậu nữa!
俺が今言おうと思ってたことを、きれいに代弁してくれたな。\nというわけで、今度こそサヨナラだ。=Cô đã diễn đạt thật đẹp những điều tôi định nói.\nVới điều đó, lần này cuối cùng cũng là lời tạm biệt.
サヨナラ？　ははっ、できるもんか！\nまたきっと、お前は同じことを繰り返すぞ！\n何度でも道を間違えて、何度でも周りを裏切るんだ！=Cô nói tạm biệt? Ha ha, sao có thể được!\nChắc chắn cô sẽ trở lại với con người cũ!\nCô sẽ tiếp tục lạc đường và phản bội những người xung quanh, lặp đi lặp lại!
さっさと連れて行ってもらえませんか？\nこういう男は、花祭りに相応しくありませんので。=Có thể đưa anh ta đi ngay không?\nMột người đàn ông như thế không xứng đáng với Lễ Hội Hoa của chúng ta.
そんなことにはなりません。\n今のリュウジさんには、助けてくれる人が大勢いますから。=Điều đó sẽ không xảy ra.\nNgay bây giờ, Ryuuji-san có rất nhiều người sẵn sàng giúp đỡ anh ấy.
失礼、すぐに連行しますので。\n……ほら、行くぞ！=Xin lỗi vậy, tôi sẽ đưa anh ta đi ngay.\n... Nào, đi thôi!
きっとそいつを助けたことを後悔するぞ！\n悪党はどこまでいっても悪党なんだからな～！=Tôi chắc chắn cô sẽ hối tiếc vì đã giúp anh ta!\nMột kẻ xấu xa sẽ mãi là kẻ xấu xa, bất kể thế nào～!
もう！\n最後まで意地悪で迷惑な人でしたね！=Hừm!\nAnh ta vẫn là một người thô lỗ và khó chịu cho đến phút cuối cùng!
リュウジさんみたいに反省できる人もいれば、\nまったく懲りない人もいるッス。\nこればっかりは、本人の心がけ次第ッスね～=Có người có thể phản ánh hành động của mình như Ryuuji-san,\ntrong khi những người khác thì không bao giờ học hỏi.\nTất cả đều phụ thuộc vào tư duy của cá nhân～
……俺だって、巡り合わせがよかっただけだ。\nあとちょっと何か違ってりゃ、あの列に並んでたかもな。=...... Tôi chỉ may mắn gặp được mọi người.\nNếu mọi chuyện hơi khác một chút,\ncó lẽ tôi đã đứng ở trong hàng đó.
リュウジさんは、ちゃんと村に味方してくれたじゃないですか。\nえっと、その～……げ、元気出してください！=Ryuuji-san vẫn luôn ở phía làng, phải không?\nƠ, thì... nào, vui lên đi!
つっても、無邪気には喜べねぇよ。\nあいつらだって俺がここにいるって知らなけりゃ、\n襲撃を計画なんてしなかった。=Dù vậy, tôi vẫn không thể vô tư ăn mừng.\nNếu họ không biết tôi ở đây,\nchúng sẽ không lên kế hoạch tấn công.
そんなの、どうしようもないですよ！\nリュウジさんが呼んだわけじゃありません！=Cô không thể làm gì được về điều đó!\nĐâu phải Ryuuji-san gọi chúng đến!
だとしても、ケジメはつける。\n……じじぃ。=Dù vậy, tôi phải sửa chữa chuyện này.\n... Ông già.
なんだね？=Sao vậy?
どんな罰でも受けるって話は、忘れちゃいない。\n殴られようが追放されようが、文句は言わねぇ。=Tôi chưa quên nói rằng tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào.\nTôi sẽ không phàn nàn ngay cả khi bị đánh hay bị đuổi.
そうか。\nでは、ひと月ほど私の家の草むしりでもやってもらおうか。=Ra vậy.\nVậy thì, sao không giúp nhổ cỏ dại ở nhà tôi khoảng một tháng?
はぁ？\nおい、こっちは真面目な話を……=Hả?\nNày, chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc đây...
リュウジさん。\nもうみなさん、あなたへの気持ちを伝えてくれたじゃないですか。=Ryuuji-san, \nMọi người đã thể hiện tình cảm với anh rồi, phải không?
正式に、村の一員だって認めてもらえたんです。\nあんまりしつこいと、また嫌われちゃいますよ？=Anh được công nhận là một thành viên chính thức của làng.\nNếu anh cứng đầu quá, anh sẽ chỉ khiến người ta ghét anh lại thôi, biết không?
……他の連中も、本当にいいのかよ？=... Mọi người thực sự ổn với việc này chứ?
事情はちゃんと聞いてるさ。\n脅されてたのに、よく逃げずに戦おうと思ったな。\n本気でギャングと決別する気だって分かったよ。=Tôi nghe về hoàn cảnh của anh. Mặc dù bị đe dọa, anh đã quyết định chiến đấu thay vì bỏ chạy.\nTôi hiểu rằng anh thực sự nghiêm túc trong việc cắt đứt với băng đảng.
えっ、そうだったんですか？\nだったらどうして残って……=Ồ, vậy sao?\nNếu vậy, tại sao anh vẫn ở lại...
そりゃあ、その……\n正直に言えば、最初は逃げちまおうと思ってた。\nもう、どうしようもねぇと思ってよ。=Ư ừm...\nThành thật mà nói, ban đầu tôi chỉ định bỏ chạy thôi.\nTôi nghĩ không còn cách nào khác.
お前らが説得してくれたからだよ。\n俺みたいなクズ相手に、よく粘る気になったな。=Là vì mọi người đã thuyết phục tôi.\nLại còn bận tâm đến kẻ vô dụng như tôi, chắc hẳn mọi người đã phải kiên trì rất nhiều.
私も、同じような気持ちになったことがあるので。=Tôi cũng từng cảm thấy như vậy.
スズメの嬢ちゃんが？\nどんなにドジしても、めげることだけはねぇと思ってたが。=Tiểu thư, Suzume?\nDù vụng về đến đâu, tôi nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
自分のドジで、すごく大切な物を壊してしまって。\nすごく辛くなって、救護院から逃げちゃったことがあるんです。=Vì sự vụng về của mình,\ntôi đã vô tình làm vỡ một vật rất quan trọng. \nNó đau đớn đến mức tôi đã bỏ trốn khỏi trại mồ côi.
そんなことがあったなんてな……\nでも、ここに救護院から派遣されてきたってことは、\nやり直せたんだろ？=Tôi không thể tin là lại xảy ra chuyện như vậy...\nNhưng việc cô ấy được gửi đến đây từ trại mồ côi có nghĩa là,\ncô ấy đã được trao cơ hội thứ hai, phải không?
はい♪\nその時、傍で支えてくれた人がいて……\nお嬢さまだって、優しい言葉をかけてくださいました。=Vâng.\nLúc đó, có người đã ủng hộ tôi bên cạnh...\nNgay cả tiểu thư, cô ấy cũng đã nói những lời tử tế.
本当に困ってしまってどうしようもないときは、\n誰だって支えてくれる人が必要なんですよ。\nやり直すための、勇気をもらうために……ですよね？=Khi thực sự bế tắc và không biết phải làm gì,\nmọi người đều cần một ai đó sẽ ủng hộ họ,\nđể họ có đủ can đảm bắt đầu lại, phải không?
えへへ♪\nあの時は、本当にお世話になりました～=Hehe ♪\nTôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của mọi người lúc đó～
なるほど、優男が『支えてくれる人』だったわけだ。\n嬢ちゃんが経験から学んで今みたいになれたんなら、\n俺もいろいろと改めるべきなんだろうな。=Ra vậy, cậu bé này chính là người "ủng hộ cô ấy".\nNếu tiểu thư có thể rút kinh nghiệm và trở thành người như bây giờ,\nthì tôi có lẽ cũng nên thay đổi rất nhiều.
『最優先で改めた方がいいのは見てくれだけどな』="Trước tiên cần thay đổi cách bạn trông như thế nào."
うるせぇぞ、クソ生意気なぬいぐるみめ！\nこの衣装だって花祭りが済んだらオサラバだ！\n二度と着ね～からな！=Câm mồm, con thú bông kiêu ngạo kia!\nTôi sẽ tạm biệt bộ trang phục này ngay sau khi lễ hội Hoa kết thúc!\nTôi sẽ không mặc nó lần nào nữa!
あ？\nお前にはこれから村のマスコットとして、\nずっとその格好で観光客の対応をお願いするつもりなんだが……=Hả? \nTôi định để cô phục vụ như linh vật làng từ bây giờ, \nvà tiếp đón khách du lịch với trang phục đó...
マスコットっていうか、新手の都市伝説になりそうッス。=Nói là linh vật, nhưng dường như nó đang trở thành một huyền thoại đô thị mới.
流石に考え直した方がいいよ、村長さん。=Ngài nên suy nghĩ lại, Trưởng Làng.
余計なお世話だ！\nあと嬢ちゃんたち、来客への挨拶の時間だぜ。\n責任者として盛大に、花祭りの開始を宣言してきてくれや。=Không phải chuyện của ngươi!\nVà các cô gái, đến lúc chào đón khách rồi.\nLà người phụ trách, hãy đọc lời chào mừng long trọng để khai mở Lễ hội Hoa.
はい！\nいっぱい練習もしてきましたから、任せてください！=Vâng! Tôi đã luyện tập rất nhiều, nên xin hãy giao cho tôi!
緊張してきました……！\nうぅ、噛まないでスピーチできますように～……！=Tôi đang lo lắng quá...!\nUgh, hy vọng tôi có thể đọc bài phát biểu mà không lắp bắp...!
大丈夫ですよ。\nメモを見ながら話しても構わないそうなので、\n緊張で話すことを忘れちゃっても安心です。=Không sao đâu.\nNgười ta bảo được nhìn vào ghi chú khi phát biểu,\ncho nên cô có thể yên tâm ngay cả khi quên lời vì lo lắng.
そ、そうですね、心配し過ぎですよね？\nメモもちゃんと持って～……行ってきま～す！=Vậy đúng rồi, tôi lo lắng quá mức, phải không?\nTôi sẽ đảm bảo mang theo ghi chú... và thôi nào!
しっかりお客様に挨拶してきますから。\nちゃんと、見ててくださいね？=Tôi sẽ chắc chắn chào đón khách đúng mực.\nXin hãy chắc chắn xem nhé, được chứ?
ん～、なんか心配だな～\nこういう時にしっかりドジしちゃうのがスズメだし。=Hmmm, giờ tôi lo rồi.\nSuzume có xu hướng hoàn toàn hỏng hóc trong những lúc như thế này.
大丈夫ッスよ！\nほら、挨拶のためのメモにもいいこと書いてあるし、\nきっと立派な挨拶を披露してくれるッス！=Tất cả đều tốt!\nNhìn kìa, có những điều tốt được viết trong ghi chú cho lời chào,\nchắc chắn cô ấy sẽ thực hiện một lời chào tuyệt vời!
『そりゃ何よりだ。\n肝心のスズメの嬢ちゃんの手元にない点を除けばな』="Tuyệt vời.\nTrừ chi tiết quan trọng là Suzume không có nó trong tay."
え～っと、ご来場のみなさん。\n本日は～……その～……メモメモ……=Ư ừm, tất cả mọi người đã đến hôm nay.\nHôm nay là... ư ừm... Để tôi kiểm tra ghi chú của mình...
と、鶏肉300ｇと、じゃがいも４個、ニンジン１本、\n玉ねぎ１個……あ、あれ？\nこんな斬新な挨拶でしたっけ？=Và là... 300g thịt gà, 4 củ khoai, 1 củ cà rốt, 1 củ hành...\nỂ, hả?\nLẽ ra lời chào phải sáng tạo đến thế sao?
なに言ってるんですかスズメさん！？\nそんな内容じゃなかったはずですよ！=Suzume-san đang nói cái gì vậy!?\nĐó không phải là thứ cô phải nói!
間違って、お料理のメモ持ってきちゃいました～！\nその、だから……！=Tôi vô tình mang theo ghi chú công thức～!\nVậy ư ừm...!
フラワーヴィレッジの花祭り、心行くまでお楽しみください！！=Hãy tận hưởng Lễ hội Hoa ở Làng Hoa thật trọn vẹn!!
こうして最後までスズメのドジは直らなかったものの、\n村の問題を解決できた{playername}たちは、\n素晴らしい花祭りで観光客をもてなしたのだった。=Bằng cách này, mặc dù {playername} và bạn bè của cậu cuối cùng cũng không thể sửa tính vụng về của Suzume,\n họ đã có thể giải quyết các vấn đề của ngôi làng.\nHọ chào đón khách du lịch trong một Lễ hội Hoa tuyệt vời.
ついに開催された花祭り。スズメはリュウジに最後の助言を送\nり、彼も生き方を改めていくと話す。問題は全て解決したよう\nに思われたが、結局スズメのドジは直らず、開会式の挨拶はグ\nダグダになるのだった。=Cuối cùng, lễ hội hoa đã được tổ chức. Suzume đã đưa ra một lời khuyên cuối cùng cho Ryuuji, nói rằng anh ấy cũng có thể xem xét lại lối sống của mình. Có vẻ như mọi vấn đề đã được giải quyết, nhưng cuối cùng tính vụng về của Suzume không cải thiện, và bài phát biểu khai mở đã trở thành một mớ hỗn độn.