祭りのために集う花々=Hoa Tập Hợp Cho Lễ Hội

スズメさんのおかげで、悪い人はやっつけられましたけど……\nこんな大きな魔物植物、どうしたらいいんでしょう！？=Nhờ những con chim sẻ, chúng ta đã đánh bại kẻ xấu, nhưng... Làm sao đây với một quái thực vật to như vậy?!
大丈夫です、キョウカちゃん！\nまだお腹の中が泡だらけなせいか、動きが鈍そうですし。=Đừng lo, Kyouka! Dạ dày tôi vẫn còn đầy bong bóng, cho nên dường như nó đang chậm lại.
確かに、まだちょっと苦しそうです！\n今のうちにやっつけてしまいましょう！=Đúng rồi, nó vẫn còn đau đớn chút ít! Hãy tiêu diệt nó trong khi chúng ta vẫn còn có thể!
その意気です！\nみんなに助けてもらいながら、\n一生懸命準備した花祭りなんです……！=Đó là tinh thần đó! Đây là lễ hội hoa mà tôi đã cố gắng rất nhiều để chuẩn bị, với sự giúp đỡ của mọi người...!
絶対に、邪魔はさせませんよ～！=Tôi sẽ không để ngươi cản đường!
ふぅ、やりました～！\nここまで来たら、魔物植物もおとなしくなってくれますよね！？=Phew, chúng ta làm được rồi! Giờ đã đi được xa như vậy, những quái thực vật sẽ bình tĩnh lại, phải không?!
いえ、まだですスズメさん！\nむしろ、攻撃されて怒ってるように見えます……！=Không, chưa hết, chim sẻ! Nếu có gì, nó trông có vẻ tức giận vì bị tấn công...!
魔物植物=Quái thực vật
えぇ、どこまでタフなんですか～！？\nでも、諦めるわけにはいきません！=Vâng, mạnh thật đấy!? Nhưng tôi không thể bỏ cuộc!
このまま攻撃を続けましょう！\n絶対に、森の中にいるうちにやっつけないと！=Hãy tiếp tục tấn công! Chúng ta phải loại bỏ chúng trong khi chúng ta vẫn còn trong rừng!
最後の最後で、とんでもない重労働です～！？=Cuối cùng thì đây là một công việc vô cùng vất vả~!?
し、信じられないです……\nこんなにいっぱい攻撃したのに、まだ倒れないなんて！？=T-tôi không thể tin được... Sau khi tấn công nhiều lần như vậy, ngươi vẫn chưa ngã gục?!
救護院の雑草でも、ここまでしぶとくありませんよ～……\n除草剤とか使った方がいいんでしょうか？=Ngay cả cỏ dại ở phòng khám cũng không cứng rắn như vậy... Có lẽ nên dùng thuốc diệt cỏ?
──ギャオオオオオッ！？=⁇ Gyaaaaah!?
あっ、ちょっと慌ててますよ！\nもしかして、本当にそういうのが苦手なんでしょうか？=Ồ, tôi hơi bối rối! Cậu chắc chắn không thích kiểu đó chứ?
試してみましょう！\nえーい！！=Hãy thử xem! Yay!!
……あの。\n除草剤を使っても、まだ元気みたいなんですけど。=...Ư ừm, dường như nó vẫn ổn ngay cả sau khi dùng thuốc diệt cỏ.
うぅ、ギャングのボスさんが欲しがった理由が分かります。\nこんなに丈夫な魔物なんて……=Ugh, giờ tôi hiểu tại sao trùm băng đảng lại muốn nó. Tôi không thể tin là nó lại là một quái vật cứng rắn như vậy...
こうなったら、もうヤケです～！\n倉庫にあるもの、なんでもかんでも投げつけてみましょう！=Vì đã đến nước này rồi, tao xong đời rồi! Lấy hết thứ trong kho ra ném hết vào chúng!
待ってください、スズメさん！\nそんなことしたら……！=Khoan đã, chim sẻ! Nếu ngươi làm vậy...!
ひゃああああ、爆発が～！\n助けてくださ～い！=Á á á, có vụ nổ! Làm ơn cứu tôi!
あれっ、魔物植物にも効いてますよ！\nもう少し観察してみましょう！=Hả? Cái này cũng có tác dụng với thực vật quái vật! Hãy quan sát thêm chút nữa!
流石に魔物植物も、ぐったりしてきたみたいです！\nこの調子ならなんとか……！=Có vẻ như ngay cả thực vật quái vật cũng đã mềm nhũn! Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ có thể...!
でも、向こうも必死みたいですね。\n油断したら、こっちがやられちゃうかもしれません。=Nhưng có vẻ chúng cũng đang tuyệt vọng. Nếu chúng ta lơ là, chúng có thể giết chết chúng ta.
じゃあ、絶対にミスしないように戦いましょう！\nスズメさんは後ろに下がって、何もしないでください！=Vậy thì hãy chiến đấu để đảm bảo chúng ta không mắc lỗi! Các chim sẻ, lùi lại và đừng làm gì cả!
任せてください！\n……って、あれ？　キョウカちゃん？\nここは力を合わせて、なんとかするところじゃないんですか～！？=Giao cho tao! ...Khoan, hả? Kyouka? Chẳng phải đây là lúc chúng ta cùng nhau làm gì đó sao?!
ドジの功名？=Danh dự của một kẻ vụng về?
うぅっ、強い……！\nやっぱり私だけじゃ……！=Ugh, nó mạnh quá...! Tao biết mà! Tao không phải là người duy nhất...!
危ない、キョウカちゃん！\n……え～い、この魔法で～！=Cẩn thận, Kyouka! ...Ehhh, với ma thuật này!
す、すごい……あんな大きな爆発を起こすなんて！\nありがとうございます、スズメさん！\nやっぱり、本当は頼りになるお姉さんだったんですね！=W-Wow... Tao không thể tin được ngươi đã gây ra một vụ nổ lớn như vậy! Cảm ơn rất nhiều, chim sẻ! Ngươi thật sự là một chị gái đáng tin cậy!
そ、そうなんですっ、キョウカちゃん！\n私だって、やればできるんです！=Đ-Đúng vậy, Kyouka! Tao có thể làm được nếu cố gắng!
……本当はキョウカちゃんを守る魔法を使うつもりだったんですけど、\nドジして違う魔法が出ちゃったのは黙っておきましょう。=...Thực ra tao định dùng ma thuật để bảo vệ Kyouka-chan, nhưng tao sẽ giữ im lặng về việc tao làm hỏng và lấy ra một loại ma thuật khác.
あれっ！？\n気をつけてくださいキョウカちゃん、\n魔物植物の動きが変わりましたよ！=Hả?! Làm ơn cẩn thận, Kyouka! Các thực vật quái vật di chuyển khác rồi!
地面の中にもぐっちゃいました。\nなにか、目的があるんでしょうか？=Nó cũng bị kẹt dưới đất. Tôi tự hỏi liệu nó có mục đích gì không?
気のせいかもしれないんですけど、\nなんだか力を溜めているような感じがするような～……=Có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng cảm giác như tôi đang tích lũy sức mạnh...
もしそうなら、放っておくのはあぶないです！\nたくさん攻撃をして、地上に引っ張り出しましょう！=Nếu là vậy, sẽ rất nguy hiểm nếu để chúng một mình! Hãy tấn công chúng nhiều và kéo chúng lên mặt đất!
分かりました！\nそういうことなら、とにかくがんばります！\nえいえいえ～い！！=Hiểu rồi! Trong trường hợp đó, tôi sẽ cố gắng hết sức! Yay, yay!!
うぅ、苦労して地上に引っ張り出したのに～！\n森にいる他の魔物たちが寄って来ちゃいました～！？=Ugh, tao kéo mọi người lên mặt đất rồi! Các quái vật khác trong rừng cũng đến!
魔物植物が呼び寄せたんでしょうか？\nこっちを取り囲もうとしてるみたいです……！=Có phải các thực vật quái vật đã triệu hồi chúng không? Chúng có vẻ đang cố gắng bao vây chúng ta...!
そんな、袋叩きにされちゃいます～！？\nどど、どの魔物から相手をすればいいんですか～！？=Ngươi định đánh tao đến bầm dập?! T-T-Tôi nên đánh con quái vật nào trước?!
とにかく近づいてきた相手からやっつけましょう。\n地道に数を減らしていけば、勝ち目はあると思います。\n戦いは数だって、教科書にも書いてありましたし。=Bất kể thế nào, hãy bắt đầu với bất kỳ ai đang tiếp cận. Nếu chúng ta giảm số lượng chúng một cách đều đặn, chúng ta sẽ có cơ hội thắng. Sách giáo khoa nói rằng trận chiến là về số lượng.
……キョウカちゃんの通ってる学校って、\n一体何を教えているんでしょうか。=...Tôi tự hỏi trường học của Kyouka-chan đang dạy gì?
ふぇ～……\nな、なんとかここまで追い詰めましたけど～……=Phew... T-Tôi đã cố gắng dồn nó vào góc đến mức này, nhưng...
相手も、必死になってます。\nもう一息かもしれませんけど、油断は大敵です！=Các đối thủ của chúng ta cũng đang tuyệt vọng. Có thể chỉ còn một hơi thở nữa, nhưng chúng ta không được lơ là!
はい！\nここまで力を合わせて準備してきた花祭り……\n絶対に、台無しにさせるわけにはいきません！=Đúng rồi! Lễ hội hoa mà chúng ta đã chuẩn bị rất vất vả... Chúng ta không thể để nó trôi nổi không!
構えてください、キョウカちゃん！\nすぐそこまで花祭りの会場が近づいてますし、\nここで食い止めちゃいましょう！=Làm ơn chuẩn bị sẵn sàng, Kyouka! Lễ Hội Hoa sắp diễn ra, vì vậy hãy dừng nó lại ở đây!
任せてください！\n今ならスズメさんとの連携だって、完璧ですから！=Giao cho tao! Ngay bây giờ, ngay cả làm việc với chim sẻ cũng hoàn hảo!