花衣装について=Về Trang Phục Hoa
スズメのドジについて=Về Sự Vụng Về Của Suzume
キョウカのトリセツ=Hướng Dẫn Của Kyouka
優しさの形=Hình Thái Của Sự Tử Tế
お土産を選ぼう=Hãy Chọn Một Món Quà Lưu Niệm
リュウジについて=Về Ryuji
好きな植物は？=Loại Thực Vật Nào Ngươi Thích Nhất?
優しさの行方=Sự Tử Tế Dẫn Đến Đâu
過ちを糧に、花は咲く=Học Từ Sai Lầm, Hoa Nở Rộ
持ち味を活かそう=Tận Dụng Điểm Mạnh Của Bạn
ドジの克服について=Vượt Qua Sự Vụng Về
スズメさんのドジが、あんなにすごかったなんて……\nおかげでひどい目に遭いました、うぅ……！=Sự vụng về của Suzume-san còn tệ hơn tôi tưởng... Tôi đã phải trải qua một phen khó khăn vì nó, ugh...!
これからのお手伝いのことを考えると、\n対策を考えた方がいいと思います！\n何か、いいアイデアはありませんか？=Nghĩ về việc cô ấy có thể giúp đỡ chúng ta từ giờ trở đi, tôi nghĩ chúng ta cần nghĩ ra một số biện pháp phòng ngừa! Bạn có ý tưởng nào hay không?
それだとまた花蜜まみれにされちゃいます！\nううん、今度は肥料を被せられちゃうかも……\nそんなの、受け入れたくありませんから！=Nếu làm thế, chúng ta sẽ lại bị dính đầy mật hoa! Hoặc tệ hơn, lần này có thể bị ướt sũng phân bón... Tôi không muốn chuyện đó xảy ra!
そ、その発想はありませんでした。\nでも、具体的にどうすればいいんでしょう？\nそこまでは……思いつかないですよね。=Ồ, tôi chưa nghĩ đến cách tiếp cận đó. Nhưng làm thế nào để thực hiện? Tôi chưa thể nghĩ ra được điều gì cụ thể.
でも、アイデア自体はいいと思います！\n村長さんとか、大人の人にも相談してみますね。=Nhưng ý tưởng đó rất hay! Tôi sẽ thử thảo luận với trưởng làng và một số người lớn.
困ったときに開き直るのは、\nよくないことだってお母さんが言ってました。\nちゃんと考えないとダメですよ？=Mẹ tôi luôn nói rằng bỏ cuộc khi gặp khó khăn không phải là điều đúng đắn. Chúng ta phải suy nghĩ kỹ lưỡng, phải không?
むしろ全員でドジする。=Ai cũng sẽ cùng lúc mắc lỗi.
ドジを逆に利用する。=Biến sự vụng về thành lợi thế.
諦めて、全て受け入れる。=Bỏ cuộc và chấp nhận tất cả.
スズメさんの説明書は大成功でした！\nこれなら、もうドジで作業が滞ることもないと思います。=Cẩm nang hướng dẫn của Suzume-san đã thành công rực rỡ! Điều này sẽ ngăn chặn mọi sự chậm trễ tiếp theo do sự vụng về.
……ちょっと、思ったんですけど。\nもしスズメさんじゃなくて、私の説明書を作ったら、\nどんな感じになるんでしょうか？=... Tôi vừa nảy ra ý này. Nếu bạn làm một cẩm nang hướng dẫn cho tôi thay vì cho Suzume-san thì sao? Nó sẽ ra sao?
それって、私がめんどうな子だってことですか！？\n納得できない感想なので、どうしてそんなに\nページが必要なのか、ちゃんと言ってください！=Bạn đang ám chỉ tôi là một người phức tạp? Tôi không đồng ý với điều đó! Bạn tốt nhất nên giải thích tại sao nó cần nhiều trang thế!
ふふん、当然ですね♪\nミミも少なくて済むと思いますけど、\nミソギはいたずら好きだから、もっとページが増えそうだなぁ。=Hehe, hiển nhiên! Cẩm nang của Mimi có thể nhỏ hơn, nhưng Misogi thích chơi khăm, vậy nên của cô ấy có thể cần nhiều trang hơn.
な、なんでそんなページが必要なんですか！？\n大体、いつも子ども扱いしないでくださいって\n言ってるじゃないですか！=Tại sao bạn lại cần nhiều trang thế?! Và hơn nữa, tôi chưa từng bảo bạn đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ sao?
……その、なでなでするのが、絶対ダメじゃないですけど。\nなでなでしてほしくないときと、してほしいときが\nあるというか……うぅ、確かに説明書が必要かも……=... Ý tôi là, vuốt đầu không hoàn toàn bị cấm đoán, nhưng có những lúc tôi muốn và không muốn... Ừ, có lẽ một cẩm nang hướng dẫn sẽ thực sự hữu ích...
なでなでのコツのページが増える。=Phần về kỹ thuật vuốt đầu có nhiều trang hơn.
いい子だから一枚で終わる。=Một trang là đủ vì bạn là một đứa trẻ ngoan.
スズメちゃんの倍の厚さになる。=Nó dày gấp đôi cẩm nang của Suzume-chan.
スズメさん、本当に優しい人なんですね。\n調子の悪いリュウジさんのために、お茶会を開くなんて。=Suzume-san thực sự là một người tốt bụng, phải không? Tổ chức tiệc trà cho Ryuji-san khi anh ấy không khỏe.
……もしも、あなたがリュウジさんみたいに元気がないときは、\nどんなことをされたらうれしいですか？=... Nếu bạn cảm thấy buồn bã như Ryuji-san, điều gì sẽ khiến bạn vui vẻ?
えっ？\nそう思って一緒にいてくれるだけで、自分の気持ちも楽になる？=Gì? Bạn cảm thấy khá hơn chỉ vì có người quan tâm xung quanh?
……なんだか、大人みたいな考え方です。\nでも、すごく納得できました。\n言われた通り、元気になるのを信じてお手伝いをがんばります！=... Đó là một góc nhìn khá trưởng thành. Nhưng nó rất có lý. Nếu đúng như vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm bạn vui lên!
もう、甘えん坊さんですね！\nそんなことをいうから、へんたいふしんしゃさんだって\n思われちゃうんですよ？　……してあげますけど。=Ồ, bạn thật như trẻ con! Nếu nói những điều như thế, mọi người sẽ nghĩ bạn là một kẻ xấu xa theo dõi lén! ... Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ làm.
えっ……ええっ！？\nリュウジさんの真似をしても、元気にはならないと思いますよ！？\n逆に、お花に栄養が吸われちゃいそうです！=Hở... Khoan, không! Ngay cả khi bạn bắt chước Ryuji-san, tôi không nghĩ nó sẽ khiến bạn cảm thấy khá hơn! Nó thậm chí có thể hút cạn dinh dưỡng từ những bông hoa!
頭に花を植えてほしい。=Tôi muốn một bông hoa được trồng trên đầu tôi.
なでなでしてほしい。=Tôi muốn được vuốt đầu.
そういう気持ちだけで充分。=Những cảm xúc đó thôi là đủ.
フラワーヴィレッジでのお手伝い、\nもうすぐ終わっちゃうんですね……\n寂しいですけど、いい思い出になりました。=Sắp đến lúc kết thúc công việc của chúng ta tại Làng Hoa... Tôi buồn, nhưng đó là một kỷ niệm tuyệt vời.
ミミやミソギにも、しっかりお土産を用意して、\nこの村の良さを知ってもらわないと！\nお花以外にもお野菜や果物もありますし、どれがいいと思いますか？=Tôi cần mua một số đồ lưu niệm cho Mimi và Misogi, để họ có thể trải nghiệm sức hấp dẫn của ngôi làng này! Ngoài hoa, còn có rau củ và trái cây. Bạn nghĩ thứ nào là tốt nhất?
なんでわざわざピーマンなんですか！？\n確かに食べれるようになりましたけど、好物じゃありません！\n違うお野菜にしてください！=Tại sao bạn lại chọn ớt chuông? Ý tôi là, tôi có thể ăn chúng bây giờ, nhưng chúng không phải là món tôi thích nhất! Chúng ta có thể chọn thứ khác không?
果物……いいと思います！\n二人とも、苦手な果物って聞いたことないし。\nクセのあるものじゃないなら大丈夫です！=Trái cây... Tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay! Tôi không nghĩ cả hai đều ghét trái cây. Miễn là không phải thứ có hương vị mạnh, mọi thứ sẽ ổn!
でも、私はあんまり果物に詳しくないので。\nよかったら、一緒に選んでくれませんか？\n食べ物のことだったら、あなたの方が詳しいと思いますから。=Nhưng tôi không quen thuộc lắm với trái cây. Bạn có đi cùng tôi để chọn một số không? Tôi nghĩ bạn sẽ giỏi hơn trong việc chọn đồ ăn uống.
花束なら、ミミは喜んでくれると思います。\nミソギは……う～ん、もっと面白い物の方がいいかも？\n花束に一工夫してあげるといいかもしれません。=Nếu tôi nhận được một bó hoa, tôi nghĩ Mimi sẽ thích. Còn Misogi... có lẽ cô ấy sẽ thích thứ gì đó thú vị hơn? Có lẽ bạn có thể thêm một twist vui nhộn vào bó hoa.
じゃあ、花束を買って帰ろう。=Được rồi, hãy mua một bó hoa để mang về.
じゃあ、果物を買って帰ろう。=Được rồi, hãy mua một số trái cây để mang về.
じゃあ、ピーマンを買って帰ろう。=Được rồi, hãy mua một số ớt chuông để mang về.
お披露目の時は恥ずかしかったですけど……\nこの花衣装、本当に素敵だと思います。\nスズメさんにアレンジもしてもらいましたし。=Tôi đã xấu hổ khi lộ diện, nhưng... Tôi thực sự nghĩ bộ trang phục hoa này tuyệt vời. Suzume-san thậm chí còn tùy chỉnh nó cho tôi.
……その、あの。\n本当にちゃんと、似合ってますか？\n今は二人だけなので、本音を教えてください。=Vậy, ừm, nó có thực sự đẹp trên người tôi không? Bây giờ chỉ có hai chúng ta, tôi muốn nghe ý kiến trung thực của bạn.
あっ……うぅ……！\nその、えっと、真剣な顔でそう言われると……\nちょっと、恥ずかしくなってきました……=Ồ... ức...! Khi bạn nói điều đó một cách nghiêm túc... T-tôi cảm thấy hơi xấu hổ...
感想、ありがとうございました。\n……うれしかったです。=Cảm ơn vì phản hồi của bạn... Nó khiến tôi hạnh phúc.
そ、そうですか。\n他に誰もいないのにそう言ってくれるってことは、\n信じてもよさそうですね……ありがとうございます。=V-vậy sao? Nếu không có ai khác xung quanh và bạn nói thế, tôi nghĩ tôi có thể tin nó... Cảm ơn.
本当に、あなたはダメダメへんたいふしんしゃさんです！\n私が子どもだからってバカにしてますね！？\nそこの雑草でも食べててください！=Bạn thật vô vọng! Bạn đang chế giễu tôi vì tôi là một đứa trẻ sao? Hãy nhai cỏ dại ở kia đi!
ついてるお花がおいしそう。=Những bông hoa gắn trên trông ngon lành quá.
かわいいよ。=Nó dễ thương.
リュウジさんなんですけど……\n村長さんは、どうしてあんな\nへんたいふしんしゃさんみたいな格好にしたんでしょう？=Về Ryuji-san... Tại sao trưởng làng lại bắt anh ấy mặc thứ gì đó khiến anh ấy trông như một kẻ lập dị hoàn toàn?
う～ん……\n村長さんもそんなことを言ってましたけど、\nあんまりぷりちーにもらぶりーにも見えません……=Ừm... Trưởng làng nói điều gì đó như thế, nhưng với tôi nó không trông dễ thương hay đáng yêu chút nào...
その、あの……！\n私もそんな気はしてたんですけど、\nもっと優しい言い方をしないとダメですよ！？=T-tôi ý là...! Tôi cũng nghĩ tương tự, nhưng bạn nên nhẹ nhàng hơn một chút với từ ngữ của mình!
……あんな格好じゃなかったら、みんなもっと怖がってた？\n確かに、リュウジさんが普通の格好のままであの話し方だったら、\n怖いって思っちゃったかもしれません。=Nếu anh ấy không mặc như vậy thì người ta có thể sẽ sợ hơn chăng? Đúng thật, nếu Ryuji-san mặc trang phục thường ngày nhưng nói theo cách đó, tôi có thể sẽ thấy anh ấy gây ám ảnh.
村長さんなりに、気遣ってのことだったんですね。\n教えてくれて、ありがとうございました♪=Có lẽ trưởng làng có lý do của mình. Cảm ơn anh đã giải thích cho tôi!
リュウジの印象を和らげるため。=Để làm mềm hình ảnh của Ryuji.
悪ふざけの産物。=Để đùa vui.
ぷりちーでらぶりーだから。=Vì nó dễ thương và đáng yêu.
フラワーヴィレッジって、\n本当にお花でいっぱいの村なんですね。\n{playername}さんは、好きな花ってあるんですか？=Làng Hoa thực sự đầy hoa. {playername}-san, anh có bông hoa yêu thích không?
スズメさんみたいな？\nえっと、明るい雰囲気のお花ってことですか？\n確かに、飾ってあったら元気が湧いてきそうです♪=Kiểu như Suzume-san à? À, ý anh là loài hoa vui vẻ phải không? Vâng, chúng thực sự mang lại năng lượng cho căn phòng!
な、なにを言ってるんですか！？\n意味がわからないですけど、\nちょっとへんたいさんっぽいですよ！=K-không hiểu anh đang nói gì!? Tôi không hiểu ý anh, nhưng nghe có vẻ hơi rùng rợn!
……でも、うれしくないわけじゃないです。\nありがとうございます。=... Nhưng tôi không phải là không trân trọng. Cảm ơn anh.
……あの、そういう意味で聞いたんじゃありません。\nこの村ではなんでも口に入れないでくださいね？\n赤ちゃんじゃないんですから。=... Tôi không có ý như vậy. Làm ơn đừng nhét bất cứ thứ gì vào miệng khi anh ở đây. Anh không phải là em bé.
食べられる花。=Hoa ăn được.
キョウカちゃんみたいな花。=Một bông hoa như Kyouka-chan.
スズメちゃんみたいな花。=Một bông hoa như Suzume-chan.
うぅ、結局この村でもドジばっかりですぅ～……\n自分なりに、気をつけているつもりなんですけど。=Ồ, tôi vẫn còn vụng về ở ngôi làng này... Tôi cố gắng cẩn thận, nhưng không thể kiểm soát được.
このまま助けてもらってばっかりだと、\n情けない気分になってしまいそうです……とほほ～……=Nếu tôi cứ cần người khác giúp đỡ như thế này, tôi sẽ cảm thấy thật vô dụng... *thở dài*...
うぅ、ありがとうございます～！\nちょっと、気が楽になりましたよ～……=Ồ, cảm ơn anh rất nhiều! Điều đó khiến tôi cảm thấy khá hơn một chút...
でも、やっぱり甘えてばかりでもダメですし。\nドジを減らしていけるよう精進しますね！=Nhưng, tôi cũng không thể mãi phụ thuộc vào người khác. Tôi sẽ cố gắng hết sức để ít vụng về hơn!
えへへ……ありがとうございます。\nそうですよね、くよくよしてないで前向きにならないと！\nもう一回倉庫の整理、挑戦してみますね！=Hehe... Cảm ơn anh. Anh nói đúng; tôi nên tích cực hơn thay vì than vãn. Tôi sẽ thử sắp xếp kho đồ một lần nữa!
そ、それは無責任すぎますよ～！？\nでも、励ましてくれてるのは伝わりました。\n気遣っていただいて、ありがとうございます♪=B-bất cẩn quá mức! Nhưng tôi hiểu anh đang cố gắng động viên tôi. Cảm ơn anh vì đã quan tâm!
寝て忘れよう。=Ngủ đi và quên nó đi.
一緒に直していこう。=Hãy cùng nhau sửa nó.
助け合うのは当然だよ。=Việc giúp đỡ nhau là tự nhiên.
う～ん、素直に喜んでいいのか悩みますけど、\n私がドジして爆発を起こすことで、\n助かる場面もあるんですね～=Hmm, tôi không chắc có nên vui về điều này không, nhưng đôi khi sự vụng về của tôi gây ra vụ nổ lại có thể thực sự hữu ích...
他に爆発が役立ちそうなときって、思いついたりしませんか？\n参考にできればいいんですが～……=Anh có ý tưởng nào về nơi vụ nổ có thể hữu ích không? Tôi muốn tìm một công dụng cho nó...
ば、爆発の力で世界を支配する！？\nダメですよそんなの、却下です～！\nもっと平和的なアイデアでお願いします！=Thống trị thế giới bằng sức mạnh nổ!? Không đời nào, điều đó không được phép! Chúng ta có thể nghĩ ra ý tưởng hòa bình hơn được không, làm ơn?
芸術は爆発だから、私のドジも芸術……？\n分かるような、分からないような……=Nghệ thuật là tất cả về sự nổ, vậy sự vụng về của tôi là một dạng nghệ thuật...? Tôi hiểu một chút, nhưng cũng không hiểu lắm...
でも、爆発を利用して派手な見世物とかができれば、\n大勢の人に喜んでもらえそうな気はしますね♪\nご意見、ありがとうございます～=Nhưng nếu chúng ta có thể dùng vụ nổ để tạo ra một cảnh tượng lớn, nó có thể mang lại niềm vui cho nhiều người. Cảm ơn vì gợi ý!
確かに、そういうのはよさそうですね！\nドジして壊せば壊すほど、喜ばれるお仕事ですし！=Vâng, điều đó nghe có vẻ là ý tưởng hay! Càng nhiều lần tôi hỏng hóc và phá vỡ đồ đạc, mọi người sẽ càng vui hơn!
帰ったら、お嬢さまにも相談してみます。\n少しでもお金が稼げたら、子どもたちにも\n何か買ってあげられますし……えへへ♪=Khi tôi trở về, tôi sẽ nói chuyện với bà chủ về việc này. Nếu tôi có thể kiếm được một ít tiền, tôi có thể mua thứ gì đó cho lũ trẻ... Hehe.
廃屋解体。=Phá dỡ những tòa nhà bỏ hoang.
前衛芸術。=Nghệ thuật tiên phong.
世界征服。=Thống trị thế giới.
……リュウジさんに軽食を用意したり、\n私なりに励ましになりそうな話はしましたけど。=... Tôi đã chuẩn bị vài món ăn nhẹ cho Ryuji-san và cố gắng động viên anh ấy theo cách của tôi.
私って、本当に困ってる人の力になれてるんでしょうか？\nただ自分が親切をした気分になっただけで、\n問題は解決してない気もしますし。=Tôi có thực sự đang giúp đỡ người cần được giúp không? Hay tôi chỉ đang cảm thấy tốt về lòng tốt của bản thân mà không thực sự giải quyết được vấn đề?
何もしなければ、何も変わらない？\n悩みながらでも、親切にしてあげる方がいい……？=Không có gì thay đổi nếu anh không làm gì? Tốt hơn nên tử tế, ngay cả khi anh không chắc chắn...?
あなたがそう言うと、説得力がありますね♪\nなんだか自信が出てきました！\n相談に乗っていただいて、ありがとうございます♪=Có gì đó thuyết phục khi anh nói như vậy! Tôi cảm thấy tự tin hơn một chút rồi. Cảm ơn lời khuyên của anh!
私も、そう思ってはいるんですけど……\nやっぱり、最後はその人次第ってことなんでしょうか？\n難しいですね、う～ん……=Tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng... cuối cùng thì có phải là do người đó quyết định không? Khó quá, phải không? Hmm...
そ、そういう問題じゃない気がします。\nでも、少し気が楽になりました。\n私の考えすぎだったのかもしれませんね～=Điều đó có vẻ không đúng lắm, nhưng nó thực sự khiến tôi cảm thấy khá hơn. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều.
次はご飯の量を倍にしよう。=Lần sau, hãy nhân đôi khẩu phần ăn.
できることはしてあげた。=Anh đã làm những gì anh có thể.
実践することが大切。=Đưa ý tưởng vào thực tế là quan trọng.
いろいろトラブルもありましたけど、\nこの村でのお手伝いも終わりましたね。=Chúng tôi đã trải qua vài lúc thăng trầm, nhưng chúng tôi đã hoàn thành việc giúp đỡ ở ngôi làng này.
あっ、お嬢さまや子どもたちにお土産を買わないと！\nう～ん、何がいいと思いますか？=Ồ, tôi cần mua vài món quà lưu niệm cho bà chủ và lũ trẻ! Hmm, anh nghĩ thứ gì sẽ tốt?
花束ですか～、お嬢さまは喜んでくれそうですね♪\n珍しい見た目の花とかも包んでもらったら、\n子どもたちも喜んでくれそうですし。=Một bó hoa? Bà chủ chắc sẽ thích! Nếu chúng tôi lấy vài loài hoa lạ, lũ trẻ cũng có thể thích chúng.
種、ですか？\n……なるほど、救護院のみんなで育てるんですね！=Hạt giống? À, tôi hiểu rồi, mọi người ở trại mồ côi có thể cùng nhau trồng chúng!
すごく素敵なアイデアだと思います！\nお嬢さまもそういうのは嫌いじゃないと思いますし、\nきれいに咲いたら最高の思い出になりますよ～♪=Ý tưởng đó nghe thật tuyệt vời! Tôi nghĩ bà chủ sẽ thích, và nếu chúng nở đẹp, nó sẽ tạo nên một kỷ niệm tuyệt vời!
あっ、それはズルですよ！\n私もうっかりお土産を買い忘れたときは、\n市場で特産品を買ってごまかしてますけど～！=Này, gian lận quá! Khi tôi quên mua quà lưu niệm, tôi chỉ cần chọn thứ gì đó từ chợ để che đậy!
ランドソルの市場で……=Ở chợ Landosol, anh có thể mua...
花の種。=Hạt giống hoa.
豪華な花束。=Một bó hoa sang trọng.
村長さんには感謝しかありませんよ～♪\n素敵な衣装を貸していただいただけでなく、\nアレンジまで許可していただけるなんて♪=Chúng ta nên biết ơn trưởng làng. Không chỉ cho chúng ta mượn những bộ trang phục tuyệt vời này, người ấy còn cho phép chúng ta tự tùy chỉnh chúng nữa!
私の方で追加したのは主に花飾りなんですけど……\n参考に、あなたの意見も聞かせてくれませんか？\n私が身に着けるなら、どんなお花がいいでしょう？=Em chủ yếu thêm một vài trang trí hoa... Anh nghĩ sao? Nếu anh phải chọn, anh sẽ đề xuất loại hoa nào để em mang?
えっ、そ、そうですか……？\nすみません、ちょっと想定外の回答だったので～\nうぅ、そのぉ、恥ずかしくなってきちゃいました……えへへ。=Hả? N-như vậy là bất ngờ quá... Em không chuẩn bị tinh thần cho câu trả lời đó, nên thấy hơi ngại... Hehe.
ありがとうございます♪\n無難ではありますけど、やっぱりそういう\nお花を身に着ける方が違和感もないですよね！=Cảm ơn anh! Có lẽ đó là lựa chọn an toàn, nhưng tốt nhất là nên chọn loại hoa không lạc lõng, phải không?
ええっ、食虫植物！？\nあのぉ、それは流石に斬新過ぎるというか～……\n虫にたかられちゃいますよ～！？=Hả? Thực vật ăn thịt!? Có hơi quá sáng tạo... Em sẽ thu hút ruồi muỗi mất!
食虫植物で新境地を拓く。=Phá đập mới với thực vật ăn thịt.
スズメちゃんらしい、かわいい花。=Một bông hoa dễ thương như bé Suzume.
スズメちゃんをセクシーにみせる花。=Một bông hoa khiến bé Suzume trông quyến rũ.
フラワーヴィレッジには、\nたくさんお花が植えてありますね～\nあなたは、どんなお花が好みなんですか？=Làng Hoa trồng rất nhiều hoa. Anh thích loại hoa nào?
なるほど～……藤とか、スミレとか……\nアヤメなんかも、あなたの好みに合いそうですね♪\nよければ、一緒に見に行きましょう！=Ra vậy... Đỗ quyên, hoa tím... Có lẽ hoa cúc cũng hợp khẩu vị của anh! Anh có muốn đi xem cùng em không?
やっぱり、元気が出る花がいいですよね！\n向こうにたくさんチューリップが咲いてたんですけど、\n眺めてるだけで幸せな気持ちになれちゃいました～♪=Những bông hoa rực rỡ, tươi vui lúc nào cũng tốt! Ở kia có nhiều hoa tulip; chỉ nhìn thôi em đã thấy vui rồi!
ちょっとその、えーっと……\nこう、虫をもぐもぐしてるところとか、\n愛くるしいですよね！　……たぶん。=Ơ, cái đó... cũng dễ thương khi chúng nhai côn trùng, phải không? ... Em nghĩ vậy.
食虫植物。=Thực vật ăn thịt.
明るくて派手な色の花。=Hoa rực rỡ, sặc sỡ.
落ち着いた色の花。=Hoa có sắc màu nhạt nhẽo.
リュウジさん、ちょっと気難しい方みたいですね……\n私がドジでいら立たせちゃってるところもあるし、\nどうしたら、信頼してお仕事を任せてもらえそうでしょうか？=Ryuji-san có vẻ là người khó tính... Em có thể sẽ làm phiền người ấy với sự vụng về của mình. Làm sao để em có được sự tin tưởng và khiến người ấy dựa vào mình đây?
なるほど、確かにそういう雰囲気の人ですもんね！\n……でも、暴力はやっぱりダメですよ～！\nそもそも私、ケンカなんてできないですぅ～！=Ừ, người ta cũng có vibe đó! Nhưng bạo lực không phải là cách giải quyết! Em đánh nhau còn không nổi!
あの、その、なんと言いましょうか。\nそれだけは絶対やめた方がいいと思うんですよ。\nなんで村長さん、あんな髪型にしちゃったんでしょうね～……=Ơ, cái này... nói thế nào nhỉ... Chắc chắn bạn nên tránh điều đó. Tại sao trưởng làng lại cắt kiểu tóc đó cho anh ấy?
……やっぱり、そうですよね。\n取り繕うような言葉じゃなくて、態度で示さないと。\nしっかりお手伝いをこなして、リュウジさんに認めてもらいましょう！=... Đúng như em nghĩ. Thay vì cố gắng hòa giải bằng lời nói, em cần thể hiện điều đó qua hành động. Cố gắng lên và giành được sự tin tưởng của Ryuji-san!
作業のがんばりを見せる。=Thể hiện sự tận tâm qua sự chăm chỉ.
ヘアースタイルを褒める。=Khen ngợi kiểu tóc của anh ấy.
拳で語り合う。=Giải quyết bằng nắm đấm.
教官命令！=Theo mệnh lệnh của huấn luyện viên!