Demon/Snow Side Story

拝啓　サツキちゃんへ=Gửi Satsuki...
復活祭の後日。\nサツキが棺に入れられた副葬品を整理していたところ──=Ngày sau lễ hội Phục sinh, Satsuki đang sắp xếp những đồ dùng chôn cất mà mọi người đã để trong quan tài của cô...
……？　なんでェ、コイツは……？\nユキノの手紙か。どれどれ……=...Hm? Cái gì đây...? Một lá thư từ Yukino, hử? Để xem...
拝啓　大好きなサツキちゃんへ\n正直、突然のことで今もあまり実感はありません。\n明日にはいつも通りに「よう」なんて言って現れるんじゃねぇかって。="Gửi Satsuki-chan, chuyện này xảy ra quá bất ngờ đến mức ngay cả bây giờ em vẫn chưa cảm thấy thực sự. Em tưởng cô sẽ xuất hiện ngày hôm sau và nói "Yo" như thường lệ..."
何だかそんな気がしています。そうだったらいいのにな。\nサツキちゃんは覚えてるかな。久遠氷河に埋めたタイムカプセル。\n小さい頃、大人になったら一緒に開けようって約束したね。="Em cảm thấy như thế, một cách kỳ lạ. Em thực sự ước gì đó là sự thật. Satsuki-chan, em tự hỏi liệu cô có nhớ không. Chiếc hộp thời gian chúng ta chôn trong Sông băng Kuon, Cocytus. Khi còn nhỏ, chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau mở nó khi lớn lên."
あてが埋めたのは、将来の自分への手紙とおもちゃだったけど。\nサツキちゃんは手紙と短刀だったね。あん時からもうかっこよかった。\nそんな小さい頃から今まで。サツキちゃんはあての憧れの人でした。="Điều em chôn cho bản thân là một lá thư cùng một món đồ chơi. Satsuki-chan, cô chôn một thanh kiếm nhỏ cùng một lá thư thay vào đó. Cô đã thật ngầu, kể cả khi đó. Từ những ngày tháng ấy cho đến bây giờ... cô luôn là người em ngưỡng mộ."
そして、これからも。ずっと大好きな友達だよ。\n大人になった時に、一人で開けることになると思うと寂しいけど。\nでも二人の約束だからな。サツキちゃんが何を書いたのかも気になるし。="Và cô vẫn là như vậy. Cô sẽ mãi là người bạn thân yêu của em. Thật cô đơn khi nghĩ rằng em sẽ phải mở chiếc hộp thời gian đó một mình khi lớn lên... nhưng đó là lời hứa chúng ta đã cùng nhau thực hiện. Em cũng tò mò muốn đọc những gì cô viết."
だから寂しくても、未来を楽しみに、サツキちゃんみてぇに強く生きる。\nほんとにありがとう。サツキちゃんのこと、絶対に忘れねぇよ。\nユキノより　　　　　　その２へ続く（やっぱり書き足りませんでした）="Chính vì vậy, ngay cả khi em cô đơn, em sẽ hướng về tương lai và sống mạnh mẽ như cô đã từng, Satsuki-chan. Cảm ơn cô rất nhiều. Em sẽ không bao giờ quên cô. Từ Yukino. (Tiếp tục ở Phần 2 — Thật sự tôi chưa viết đủ)"
『その２』って……束で入ってんじゃねェか。\nおい、『その100』まであるぞ……="Phần 2", cô ấy nói.. Khoan đã, đây là cả một chồng. Ôi, thậm chí còn có Phần 100 ở đây...
フ。ったく……\nせっかくだし、全部読むか。=Heh. Thật sự... Vì cô ấy đã tốn công, tớ đoán là tớ sẽ đọc hết chúng.
えっ、サツキちゃ……！？\nそ、それは……=Hả? Satsuki-chan...?! C-Cái đó là...
お、おう、ユキノ。\n手紙あんがとよ……=Y-Yo, Yukino. Về bức thư... cảm ơn...
ひゃあぁ～\nは、恥ずかしいからもう読まねぇで～……！=HYAAAAAHHH~ C-CÁI ĐÓ THẬT NGẠI THÊN ĐỪNG ĐỌC THÊM NỮA...
その後、『サツキちゃんへの手紙、その１～100 by ユキノ』は\nユキノによって、久遠氷河の深くに封印されるのだった。\n続きが気になっていたサツキは、少し残念そうにしていたという。=Sau đó, Yukino đã niêm phong "Những lá thư gửi Satsuki, Phần 1-100" sâu trong Sông băng Kuon. Satsuki, người đã tò mò về phần tiếp theo, thấy mình hơi thất vọng.