Demon/Snow Side Story

拝啓　サツキちゃんへ=Yêu thương Satsuki...
復活祭の後日。\nサツキが棺に入れられた副葬品を整理していたところ──=Ngày sau lễ hội Phục hồi, Satsuki đang sắp xếp những đồ đưa tang mà mọi người đã đặt trong quan tài của cô...
……？　なんでェ、コイツは……？\nユキノの手紙か。どれどれ……=...Hm? Cái gì đây...? Một lá thư từ Yukino, hử? Để xem...
拝啓　大好きなサツキちゃんへ\n正直、突然のことで今もあまり実感はありません。\n明日にはいつも通りに「よう」なんて言って現れるんじゃねぇかって。="Yêu thương Satsuki-chan, chuyện này xảy ra quá đột ngột đến mức ngay cả bây giờ tớ vẫn chưa thấy thực. Tớ cứ nghĩ cậu sẽ xuất hiện ngày hôm sau và nói "Yo" như thường lệ..."
何だかそんな気がしています。そうだったらいいのにな。\nサツキちゃんは覚えてるかな。久遠氷河に埋めたタイムカプセル。\n小さい頃、大人になったら一緒に開けようって約束したね。="Tớ có cảm giác như vậy, một cách kỳ lạ. Tớ thực sự ước gì đó là sự thật. Satsuki-chan, tớ tự hỏi liệu cậu có nhớ không. Hộp thời gian chúng ta chôn ở Sông băng Kuon, Cocytus. Khi còn nhỏ, chúng ta đã hứa sẽ mở nó cùng nhau khi lớn lên."
あてが埋めたのは、将来の自分への手紙とおもちゃだったけど。\nサツキちゃんは手紙と短刀だったね。あん時からもうかっこよかった。\nそんな小さい頃から今まで。サツキちゃんはあての憧れの人でした。="Thứ tớ chôn cho bản thân là một lá thư cùng một món đồ chơi. Satsuki-chan, cậu chôn một thanh kiếm nhỏ cùng một lá thư thay vào đó. Dù lúc đó cậu đã rất ngầu rồi. Từ những ngày tháng đó cho đến tận bây giờ... cậu luôn là người tớ ngưỡng mộ."
そして、これからも。ずっと大好きな友達だよ。\n大人になった時に、一人で開けることになると思うと寂しいけど。\nでも二人の約束だからな。サツキちゃんが何を書いたのかも気になるし。="Và cậu vẫn là như vậy. Cậu sẽ mãi là người bạn thân thiết của tớ. Nghĩ rằng tớ sẽ phải mở hộp thời gian đó một mình khi lớn lên thật cô đơn... nhưng đó là lời hứa chúng ta đã cùng nhau giao. Tớ cũng tò mò muốn đọc những gì cậu viết."
だから寂しくても、未来を楽しみに、サツキちゃんみてぇに強く生きる。\nほんとにありがとう。サツキちゃんのこと、絶対に忘れねぇよ。\nユキノより　　　　　　その２へ続く（やっぱり書き足りませんでした）="Chính vì vậy, ngay cả khi tớ cô đơn, tớ sẽ hướng về tương lai và sống mạnh mẽ như cậu đã làm, Satsuki-chan. Cảm ơn cậu rất nhiều. Tớ sẽ không bao giờ quên cậu. Từ Yukino. (Sẽ tiếp tục ở Phần 2 — tớ thực sự chưa viết đủ)"
『その２』って……束で入ってんじゃねェか。\nおい、『その100』まであるぞ……="Phần 2", cô ấy nói.. Khoan đã, đây là cả một chồng thư. Ôi, còn có cả Phần 100 ở đây...
フ。ったく……\nせっかくだし、全部読むか。=Hừ. Thật sự... Vì cô ấy đã cố gắng, tưởng tượng tớ sẽ đọc hết chúng.
えっ、サツキちゃ……！？\nそ、それは……=Hả? Satsuki-chan...?! C-Cái đó là...
お、おう、ユキノ。\n手紙あんがとよ……=Y-Yo, Yukino. Về bức thư... cảm ơn...
ひゃあぁ～\nは、恥ずかしいからもう読まねぇで～……！=HYAAAAAHHH~ C-CÁI ĐÓ EMBARRASSING QUÁ ĐỪNG ĐỌC THÊM NỮAEEEE~...!
その後、『サツキちゃんへの手紙、その１～100 by ユキノ』は\nユキノによって、久遠氷河の深くに封印されるのだった。\n続きが気になっていたサツキは、少し残念そうにしていたという。=Sau đó, Yukino đã niêm phong "Những lá thư gửi Satsuki, Phần 1-100" sâu trong Sông băng Kuon. Satsuki, người vẫn tò mò về phần tiếp theo, thấy mình hơi thất vọng.