Demon/Snow Side Story

拝啓　サツキちゃんへ=Thân gửi Satsuki...
復活祭の後日。\nサツキが棺に入れられた副葬品を整理していたところ──=Ngày sau lễ Phục sinh, Satsuki đang sắp xếp những đồ đem theo theo người ta đã đặt trong quan tài của cô...
……？　なんでェ、コイツは……？\nユキノの手紙か。どれどれ……=...Hả? Cái gì đây...? Một lá thư từ Yukino, hử? Để xem...
拝啓　大好きなサツキちゃんへ\n正直、突然のことで今もあまり実感はありません。\n明日にはいつも通りに「よう」なんて言って現れるんじゃねぇかって。="Thân gửi Satsuki-chan, chuyện này quá đột ngột đến mức cho đến bây giờ tớ vẫn chưa tin đó là thật. Tớ tưởng cậu sẽ chỉ xuất hiện vào ngày hôm sau và nói "Yo" như thường lệ..."
何だかそんな気がしています。そうだったらいいのにな。\nサツキちゃんは覚えてるかな。久遠氷河に埋めたタイムカプセル。\n小さい頃、大人になったら一緒に開けようって約束したね。="Tớ cảm thấy như vậy, một cách nào đó. Tớ thực sự mong nó là thật. Satsuki-chan, cậu có nhớ không. Hộp thời gian chúng ta chôn ở Kuon Glacier, Cocytus. Khi còn nhỏ, chúng ta hứa sẽ cùng nhau mở nó khi lớn lên."
あてが埋めたのは、将来の自分への手紙とおもちゃだったけど。\nサツキちゃんは手紙と短刀だったね。あん時からもうかっこよかった。\nそんな小さい頃から今まで。サツキちゃんはあての憧れの人でした。="Điều tớ chôn cho bản thân là một lá thư cùng với một món đồ chơi. Satsuki-chan, cậu chôn một thanh kiếm nhỏ cùng với một lá thư thay vào đó. Cậu đã ngầu ngay từ đó. Từ những ngày đó cho đến bây giờ... cậu luôn là người tớ ngưỡng mộ."
そして、これからも。ずっと大好きな友達だよ。\n大人になった時に、一人で開けることになると思うと寂しいけど。\nでも二人の約束だからな。サツキちゃんが何を書いたのかも気になるし。="Và cậu vẫn là. Cậu sẽ mãi là người bạn yêu quý của tớ. Buồn khi nghĩ rằng tớ sẽ phải mở hộp thời gian đó một mình khi lớn lên... nhưng đó là lời hứa chúng ta đã cùng nhau làm. Tớ cũng tò mò muốn đọc những gì cậu viết."
だから寂しくても、未来を楽しみに、サツキちゃんみてぇに強く生きる。\nほんとにありがとう。サツキちゃんのこと、絶対に忘れねぇよ。\nユキノより　　　　　　その２へ続く（やっぱり書き足りませんでした）="Chính vì vậy, ngay cả khi tớ cô đơn, tớ sẽ hướng về tương lai và sống mạnh mẽ như cậu đã làm, Satsuki-chan. Cảm ơn cậu nhiều lắm. Tớ sẽ không bao giờ quên cậu. Từ Yukino. (Sẽ tiếp tục ở Phần 2 — Tớ thực sự chưa viết đủ)"
『その２』って……束で入ってんじゃねェか。\nおい、『その100』まであるぞ……="Phần 2", cô ấy nói.. Khoan đã, đây là cả một chồng. Oi, thậm chí còn có Phần 100 ở đây...
フ。ったく……\nせっかくだし、全部読むか。=Hừ. Thật đấy... Vì đã tốn công viết, tui đọc hết cho coi.
えっ、サツキちゃ……！？\nそ、それは……=Hả? Satsuki-chan...?! C-Cái đó là...
お、おう、ユキノ。\n手紙あんがとよ……=Y-Yo, Yukino. Về bức thư... cảm ơn...
ひゃあぁ～\nは、恥ずかしいからもう読まねぇで～……！=UỲNHÀHH~ C-CÁI NÀY NGƯỜNG QUÁ ĐỪNG ĐỌC NỮAEEEE~...!
その後、『サツキちゃんへの手紙、その１～100 by ユキノ』は\nユキノによって、久遠氷河の深くに封印されるのだった。\n続きが気になっていたサツキは、少し残念そうにしていたという。=Sau đó, Yukino đã niêm phong "Những Bức Thư Gửi Satsuki, Phần 1-100" sâu trong Đồi Băng Kuon. Satsuki, vì tò mò về phần tiếp theo, cảm thấy hơi thất vọng.