はあ……どこまでいっても一面砂ばっかり……\n楽しそうなことがなんにも無いわね。=Haa...\nDù đi xa đến đâu, cũng chỉ là cát...\nỞ đây chẳng có gì vui cả.
まあ、砂漠だものね。=Ừ, đây là sa mạc mà.
そんなことありませんよ！　砂だらけでも楽しいことだってきっと……\nそうだ！　こんなのはどうですか！？=Không phải vậy! Dù cát ở đâu cũng có, vẫn có những điều vui... chắc chắn...\nĐúng rồi! Thế này thì sao?!
なるほど……砂風呂でございましたか。=Ra vậy... tắm cát ư?
へえ、砂に埋まるなんて、こういうお風呂もあるのね。\nなんだか疲れも取れた気がするわ。=Hả, vậy có nơi tắm cát mà chôn người như thế này sao?\nThế nào tôi thấy mệt mỏi quá.
海みたいで楽しかったですね☆=Giống biển, phải không? Vui chứ? ☆
よいリフレッシュとなりました。\nさすがはペコリーヌさまでございます。=Thật sự rất sảng khoái.\nĐúng như mong đợi từ Pecorine.
ちょっと待ちなさい！　なにあんたたちだけとっとと砂から出てるのよ！\n早くあたしも出しなさいってば！=Chờ đã! Tại sao chỉ có hai người các cậu thoát khỏi cát ngay lập tức?!\nLôi tôi ra ngay!
え～、だめですよ～キャルちゃんは特にお疲れですからね。\n猫ちゃんはあったかいのが好きですから、\nこんな時くらいはゆっくり埋まってしっかり休んでください☆=Ặ, không được đâu! Kyaru đặc biệt mệt rồi, phải không?\nMèo con thích chỗ ấm áp, nên hãy tận hưởng thời gian bị chôn và nghỉ ngơi thật tốt! ☆
これはあったかいじゃなくて熱いっていうのよ！\nいいから出しなさいよ！　ぶっ殺すわよ！？=Không phải ấm, là nóng!\nLôi tôi ra đi! Tôi sẽ giết các cậu!
この声は……？=Tiếng gì vậy...?
たいへん！　魔物よ！=Có chuyện rồi! Quái vật!
よーし、【美食殿】のみんなで迎え撃ちますよ！=Được rồi, Gourmet Guild, tấn công!
ちょ……なんでこんな時にーー！\n埋まったままどうやって戦えっていうのよーー！？=Ố... Sao lại giờ này...?!\n Bị chôn như thế này thì làm sao đánh được...!?
ふぅ、なんとか追い払えました。=Haa... may mà đuổi được nó rồi.
これで落ち着いてキャルを掘り起こせるわね……\nよいしょ、っと！\nはぁ……=Bây giờ yên rồi, chúng ta có thể đào Kyaru lên...!\nVà, một... hai...\nHaa...
はぁ……はぁ……砂に埋まったままでどうなるかと思ったわ……\n暑くてまだくらくらするし砂まみれで……=Haa... haa... Tôi còn tưởng mình sẽ thế nào nếu cứ ở trong cát...\nNóng quá, vẫn chóng mặt và người đầy cát...
ささ、キャルさまこちらでお休みくださいませ。=Vậy, mời cô nghỉ ngơi ở đây đi.
あら？　ペコリーヌさんは……？=Hm? Pecorine đâu rồi...?
あ……ああああああーーーー！=Á... á, á, á!
ど、どうされましたペコリーヌさま？=Ố-ố chuyện gì vậy, Pecorine?
な、な……ないんです……=K-không có gì đâu...
なにがよ？=Sao thế?
お、お鍋と包丁とおたまとまな板と……=Cái nồi, con dao, cái xúc, cái thớt...
つまり調理器具全般でございますか？=Tóm lại là tất cả đồ dùng bếp của chúng ta?
もしかして、さっきの魔物が……？=Chẳng lẽ... con quái vật, lúc nãy...?
うう……盗まれちゃいましたぁ……=Ư... chúng bị trộm mất rồi...
それって料理が作れなくなるってこと、よね……？\nどうするの？=Vậy là mình không nấu ăn được... đúng chứ?\nGiờ làm sao đây?
これじゃあ【美食殿】の活動が……=Vậy là hoạt động của Guild Ẩm Thực chúng ta sẽ...
なにしょぼくれてんのよ。\nそんなの決まってるじゃない……取り戻すわよ！！=Sao lại buồn bã thế?\nĐịnh bỏ cuộc như vậy sao...? Chúng ta sẽ đi lấy lại tất cả!!
ゴブリンなんかになめられたままでたまるかってのよ！=Tôi sẽ không để mấy con goblin khâu kia coi thường chúng ta được!
それに、このままじゃペコリーヌさんの料理も食べられないものね。=Và nếu để yên thế này, chúng ta sẽ không còn được ăn món ăn do Pecorine nấu nữa!
キャルちゃんシェフィちゃん☆\nやっぱり大好きなんですね、魔物料理！！=Kyaru! Sheffy! ☆\nTôi biết mà, cậu thực sự thích món ăn từ quái vật!
そ、それは関係ないから！=Chuyện đó chẳng liên quan gì cả!
ほら、いいから追いかけるわよ！=Được rồi, đi đuổi chúng thôi!
はい、参りましょう……！=Được, đi thôi...!
