はあ……どこまでいっても一面砂ばっかり……\n楽しそうなことがなんにも無いわね。=Haa...\nDù đi xa đến đâu, cũng chỉ là cát...\nỞ đây chẳng có gì vui cả.
まあ、砂漠だものね。=Ừ, đây là sa mạc mà.
そんなことありませんよ！　砂だらけでも楽しいことだってきっと……\nそうだ！　こんなのはどうですか！？=Không phải vậy! Ngay cả khi cát ở khắp mọi nơi, vẫn có những điều vui vẻ... chắc chắn...\nĐúng rồi! Cái này thì sao?!
なるほど……砂風呂でございましたか。=Ra vậy... tắm cát à?
へえ、砂に埋まるなんて、こういうお風呂もあるのね。\nなんだか疲れも取れた気がするわ。=Hả, vậy cũng có nơi tắm cát như thế này, chôn người xuống như vậy sao?\nThế nào ấy, giờ mình cảm thấy hơi mệt rồi.
海みたいで楽しかったですね☆=Giống biển nhỉ, có vui không? ☆
よいリフレッシュとなりました。\nさすがはペコリーヌさまでございます。=Rất sảng khoái.\nĐúng là không phụ sự kỳ vọng của Pecorine.
ちょっと待ちなさい！　なにあんたたちだけとっとと砂から出てるのよ！\n早くあたしも出しなさいってば！=Chờ đã! Tại sao chỉ có hai người các cậu chui ra khỏi cát ngay lập tức?!\nLôi tôi ra ngay!
え～、だめですよ～キャルちゃんは特にお疲れですからね。\n猫ちゃんはあったかいのが好きですから、\nこんな時くらいはゆっくり埋まってしっかり休んでください☆=Ồ, không được đâu! Kyaru mệt nhất, phải không?\nNhững chú mèo thích chỗ ấm áp, nên hãy tận hưởng thời gian bị chôn và nghỉ ngơi thật tốt! ☆
これはあったかいじゃなくて熱いっていうのよ！\nいいから出しなさいよ！　ぶっ殺すわよ！？=Đây không phải ấm, là nóng!\nLôi tôi ra đi! Tôi sẽ giết cậu!
この声は……？=Tiếng gì vậy...?
たいへん！　魔物よ！=Có chuyện rồi! Quái vật!
よーし、【美食殿】のみんなで迎え撃ちますよ！=Được rồi, Gourmet Guild, tấn công!
ちょ……なんでこんな時にーー！\n埋まったままどうやって戦えっていうのよーー！？=ủa... Sao lại bây giờ...?!\n Làm sao mà đánh được khi tớ bị chôn như thế này...!?
ふぅ、なんとか追い払えました。=Thở phào, cuối cùng chúng ta cũng đuổi được nó rồi.
これで落ち着いてキャルを掘り起こせるわね……\nよいしょ、っと！\nはぁ……=Bây giờ đã yên, chúng ta có thể đào Kyaru ra...!\nVà, hét....\nHaa...
はぁ……はぁ……砂に埋まったままでどうなるかと思ったわ……\n暑くてまだくらくらするし砂まみれで……=Haa... haa... Tớ tự hỏi nếu cứ ở trong cát thì chuyện gì sẽ xảy ra...\nTớ nóng, vẫn chóng mặt và toàn cát...
ささ、キャルさまこちらでお休みくださいませ。=Vậy, xin hãy nghỉ ngơi ở đây.
あら？　ペコリーヌさんは……？=Hở? Pecorine đâu rồi...?
あ……ああああああーーーー！=Á... á, á, á!
ど、どうされましたペコリーヌさま？=Chuyện... chuyện gì vậy, Pecorine?
な、な……ないんです……=Không... không có gì cả...
なにがよ？=Gì vậy?
お、お鍋と包丁とおたまとまな板と……=Cái... cái nồu, con dao bếp, cái gáo, cái thớt...
つまり調理器具全般でございますか？=Nói cách khác, tất cả đồ dùng bếp của chúng ta?
もしかして、さっきの魔物が……？=Có phải... con quái vật, vừa nãy...?
うう……盗まれちゃいましたぁ……=Ừ... chúng bị lấy mất rồi...
それって料理が作れなくなるってこと、よね……？\nどうするの？=Điều đó có nghĩa là chúng ta không nấu được ăn... phải không?\nLàm sao đây?
これじゃあ【美食殿】の活動が……=Điều này có nghĩa là hoạt động của Guild Ẩm Thực sẽ...
なにしょぼくれてんのよ。\nそんなの決まってるじゃない……取り戻すわよ！！=Cậu đang buồn bã cái gì vậy?\nQuyết định chúng ta xong đời như vậy... Chúng ta sẽ đi lấy lại tất cả!!
ゴブリンなんかになめられたままでたまるかってのよ！=Mình sẽ không để bọn yêu tinh như vậy khinh thường chúng ta mà trốn thoát!
それに、このままじゃペコリーヌさんの料理も食べられないものね。=Và nếu để mặc như vậy, chúng ta sẽ không còn được ăn món ăn của Pecorine nữa!
キャルちゃんシェフィちゃん☆\nやっぱり大好きなんですね、魔物料理！！=Kyaru! Sheffy! ☆\nEm biết mà, cậu thực sự thích món ăn quái vật!
そ、それは関係ないから！=Đó không liên quan gì đến chuyện này!
ほら、いいから追いかけるわよ！=Nhìn kìa, đi đuổi chúng đi!
はい、参りましょう……！=Vâng, đi thôi...!
