わぁ、絵本に出てきそうな\n大きなケーキですね。\nもしかして、\n私の誕生日のために……？=Ồ, đây là chiếc bánh lớn như trong tranh cổ tích. Có lẽ cho sinh nhật của mình...?
ふぅ……これで完成、です。\n前よりも上手に描けたでしょうか？\nやっぱり絵を描くのって楽しいですね。=Hở... xong rồi. Cậu vẽ giỏi hơn trước rồi à? Dù sao thì vẽ tranh cũng vui thôi.
んだな～♪\nでも、シオシオ、体調は大丈夫か？\nあんまし無茶しちゃダメだべ？=Nhưng ♪ Nhưng Shio-shio, cậu ổn chứ? Có phải cậu đang bất chấp mọi thứ không?
わっ、これは随分と豪華なケーキだね。\nふむ……今日、ケーキを準備して誰かを\n待ち、そして後から呼ばれたのは……\nこの推理だと、わ、私のためかい？=Ồ, đây là chiếc bánh rất lộng lẫy. Hừm... Hôm nay, mình đã chuẩn bị chiếc bánh và chờ ai đó, và cái được gọi sau đó... lý do này, dành cho mình ư?
よし、描けた。\nみんなで話し合ったりして、\nちょっと時間はかかったけど、\n悪くない出来じゃないかな？=Được rồi, mình có thể vẽ. Mất một chút thời gian để nói chuyện với mọi người, nhưng không sao chứ?
ええと……その……\nこのケーキ……=Ừ... cái đó...\nChiếc bánh này...
グレアッ！　お誕生日おめでとうー！\n生クリームから生地まで、\nぜーんぶ手作りしたんだよ！\nもちろん、魔法は使わずにね！=Glea! Chúc mừng sinh nhật! Từ kem tươi đến vải, mình làm toàn bằng tay! Tất nhiên, không dùng phép thuật!
……ええと、アン。\n絵は、こんな感じでいいのかな……？\nやっぱりアンがやった方が……=...... Vâng, Ann. Bức tranh tốt như thế này được chứ...? Rốt cuộc thì Ann đã làm...