わぁ、絵本に出てきそうな\n大きなケーキですね。\nもしかして、\n私の誕生日のために……？=Ồ, chiếc bánh to như trong tranh cổ tích. Có lẽ cho sinh nhật của mình...?
ふぅ……これで完成、です。\n前よりも上手に描けたでしょうか？\nやっぱり絵を描くのって楽しいですね。=Hở... xong rồi. Cậu vẽ đẹp hơn trước rồi à? Rốt cuộc vẽ tranh cũng vui thật.
んだな～♪\nでも、シオシオ、体調は大丈夫か？\nあんまし無茶しちゃダメだべ？=Nhưng ♪ Nhưng Shio-shio, cậu ổn chứ? Có phải cậu đã quá sức không?
わっ、これは随分と豪華なケーキだね。\nふむ……今日、ケーキを準備して誰かを\n待ち、そして後から呼ばれたのは……\nこの推理だと、わ、私のためかい？=Ồ, chiếc bánh này thật lộng lẫy. Hừm... Hôm nay em đã chuẩn bị bánh và chờ ai đó, và cái được gọi sau đó... lý do này, dành cho em ư?
よし、描けた。\nみんなで話し合ったりして、\nちょっと時間はかかったけど、\n悪くない出来じゃないかな？=Được rồi, em có thể vẽ. Mất một chút thời gian để trò chuyện với mọi người, nhưng không sao chứ?
ええと……その……\nこのケーキ……=Ừ... cái đó...\nChiếc bánh này...
グレアッ！　お誕生日おめでとうー！\n生クリームから生地まで、\nぜーんぶ手作りしたんだよ！\nもちろん、魔法は使わずにね！=Glea! Chúc mừng sinh nhật! Từ kem tươi đến vải, em làm hoàn toàn thủ công! Tất nhiên, không dùng phép thuật!
……ええと、アン。\n絵は、こんな感じでいいのかな……？\nやっぱりアンがやった方が……=...... Vâng, Ann. Bức tranh được như vậy...? Rốt cuộc Ann đã...