Event PV
その日──光が世界を焼いた。=Ngày đó--một luồng sáng đã thiêu đốt thế giới này.
何もかも、真っ赤に燃えて、灰になった。\n家族も、友達も……大切な人さえも。=Cháy rực trong một màu đỏ rực rỡ, mọi thứ đều chuyển thành tro. Gia đình tôi, bạn bè tôi... ngay cả người tôi yêu.
その街で、ただ一人。少女だけが生き残った。=Trong thị trấn đó, chỉ một người đã sống sót. Chỉ một cô gái trẻ.
赤く焼け融けていく世界の、灰に埋もれた中で──\nただ一つ、燃え尽きずに残ったのは。\n胸中を焦がす復讐心。=Trong thế giới đang cháy đỏ và tan chảy này... chỉ một thứ vẫn còn nguyên vẹn, được chôn dưới đống tro. Một khát vọng trả thù đang bùng cháy.
火の粉の舞う平原を、\n重苦しい曇天を染める紅蓮の世界を、\n燃え残った体と命を燃料にひた走る。=Qua những đồng bằng đầy tia lửa, qua thế giới đỏ thẫm tô điểm bầu trời u áp đầy áp lực... Tôi chạy, được thúc đẩy bởi cơ thể và sự sống còn lại của mình.
もう誰もいない──、一人ぼっちの少女。\nたった一人の旅団──\nたった一人の兵士となって。=Không còn ai ở lại--chỉ một cô gái cô độc. Một Đội Quân của một người--một người lính đơn độc.
次回、『Bocchi Battle Brigade\n　～ぼっち最期の日～』=Lần sau, "Đội Quân Chiến Binh Cô Đơn -Ngày Cuối Cùng Của Tôi Với Tư Cách Một Người Cô Độc-"
──そうだ。\nやっぱり、私は『ぼっち』なんだ──\nだってもう、友達はみんな死んでしまったから。=...Đúng vậy. Có lẽ tôi thực sự là một người cô độc... Rốt cuộc, tất cả bạn bè tôi đã chết rồi.
──私を一人ぼっちにした全ての敵に、復讐を──=...Chống lại những kẻ thù đã khiến tôi trở thành người cô độc. Trả thù...

Event Title
Bocchi Battle Brigade ～ぼっち最期の日～=Đội Quân Chiến Binh Cô Đơn -Ngày Cuối Cùng Của Tôi Với Tư Cách Một Người Cô Độc-

Event Tagline
凶悪な魔物に滅ぼされた世界。たった一人きりになってしまった少女は世\n界滅亡の命運を変えられるのか──=Một thế giới bị hủy diệt bởi những quái vật tàn ác. Liệu cô gái, giờ đây thực sự cô độc, có thể thay đổi số phận của sự hủy diệt thế giới...?