アニメ店員=Nhân viên bán hàng Anime
アメスの夢の中でイノリと再会した{playername}はイノリの憧れの作家の同人誌を見せられる。その同人誌で描かれる少女に嫉妬するイノリだが、アメスはそれを自分に嫉妬していると面白がるのだった。=Trong giấc mơ của {playername}, cô ấy gặp lại Inori, người cho cô ấy xem một bộ doujinshi của tác giả mà cô ngưỡng mộ. Inori trở nên ghen tị với cô gái được miêu tả trong doujinshi, nhưng Amess thấy thú vị khi Inori có thể ghen tị với cô ấy.
ランドソルの路地裏を歩いていた{playername}を\n元気な声が呼び止める。=Khi {playername} đi qua những con hẻm phía sau Landosol, cô bị một giọng nói vui vẻ chặn lại.
お兄さん！　探したですよ！\nまったく、どうせヒマしてるんでしょうし、\nせっかくならもっと分かりやすいところをぶらぶらするです！=Onii-san! Em tìm được anh rồi! Thật sự, em cá là anh đang lười biếng, thôi nào, chúng ta đi chỗ vui hơn!
おっとっと、そうだった。\nふっふっふ……尻尾を振って喜びやがれですよ、お兄さん！\n今日はなんと……あたしがおごってやるです！=Ồ, phải rồi. Hehe... vẫy đuôi vui sướng đi, Onii-san! Hôm nay, thay đổi một chút, em chiêu đãi anh!
こないだ火山で覚醒したあたしが\nお兄さんを守るために魔物をちぎっては投げちぎっては投げしたのは\n当然おぼえてるですよね？=Nhớ ngày kia khi em thức tỉnh trong núi lửa để bảo vệ anh chứ? Em xé toạc và ném những con quái vật đó, tất nhiên anh nhớ rồi, đúng không?
……そんなことしたっけ？=...Anh có làm chuyện đó không?
うん、そうだね。=Ừ, đúng rồi.
したですよ！\nふっふっふ、まあ一発で仕留めたですから\nちぎっても投げてもいないですけどね！=Là em làm! Hehehe, à, em đánh bại chúng trong một phát, nên không phải xé toạc và ném chúng, nhưng mà biết rồi!
そうです！　さすがお兄さん！\n理解が早くて助かるですよ。=Chính xác! Đúng như mong đợi, Onii-san! Anh hiểu rất nhanh; thật là an tâm.
……まあ、実際にはあれもカヤぴぃと同じで\n完全な覚醒じゃあなかったみたいですけど……=...Nhưng mà, hình như em chưa thức tỉnh hoàn toàn, giống như Kaya-pii và Boss...
その時お兄さんを守って戦った話をしたら、なんかカヤぴぃとボスが\nお小遣いとお給料をくれたですよ。えへへへ……=Khi em kể với họ về trận chiến em bảo vệ anh, Kaya-pii và Boss đã cho em một ít tiền trợ cấp và lương. Hehehe...
……とはいえ、こないだのうっかり買い物の分ひかれちゃったせいで\nすぐに消え失せちゃう額ですけど……=...Nhưng mà, biết rồi, số tiền đó chỉ là một chút xíu, và em tiêu hết trong những lần mua sắm vấp ngã, nên nó biến mất thật nhanh...
まあこれもお兄さんのおかげってのもほんのちょっとだけはあるので\n今日はあたしのおごりってわけです！=Dù sao thì, cũng nhờ anh một chút, nên hôm nay, em chiêu đãi anh!
ギャングたるもの、宵越しの金をもつなんてダサい真似はできないです！\nさあ、パーッといくですよ！\nこれがあたしのギャングロードの第一歩です！=Găng-xtơ thực thụ không thể giữ tiền qua đêm; đó là mánh khóe sến sẩm! Giờ thì, chúng ta cùng xông pha! Đây là bước đầu tiên trong cuộc hành trình làm chủ bang hội của em!
お兄さん、うれしいのは分かるですけどそこまで光らなくても……\n光？　お、お兄さん！\nまたなんか、光ってる……です……=Onii-san, em hiểu là anh vui, nhưng không cần phải sáng rực rỡ như vậy... Sáng? Onii-san! Nó lại phát sáng rồi...
アニメショップにきた{playername}は、\n見覚えのある姿を見かける。=Trong cửa hàng anime, {playername} thấy một bóng người quen thuộc.
あ、あの……なんなんですかさっきから……\nこっちをじろじろと見て……\nあんまりしつこいと人を呼ぶです……あれ？=Ơ, sao cậu lại nhìn tôi như thế... Nếu tiếp tục, tôi sẽ gọi người... Hả?
祈梨ちゃんだよね？=Cậu là Inori-chan sao?
やっぱり祈梨ちゃんだ。=Chắc chắn cậu là Inori-chan.
……はあ？　最強アストルムプレイヤー祈梨さんとか\nそんな人知らないですよ～？\nていうかお兄さんはどちら様でしょうか～？=Hả? Tôi không quen ai tên Inori-san, đặc biệt không phải "Người Chơi Astrum Mạnh Nhất" hay gì đó. Ngoài ra, Onii-san này là ai vậy?
……知らない人ですね……\nひ、人違いですよ？=...Tôi không biết người đó... L-Lỗi cá nhân, chắc vậy?
お客さま？　どうかなさいましたか？=Khách hàng? Có chuyện gì cần tôi giúp không?
ぴゃっ？　え、あの……=Pya?!! eeh, ừm...
その男の人が、初対面のそこの子にしつこく絡んでたみたいで……=À, ừm, cái gã kia đang dai dẳng quấy rối cô gái mới gặp...
大丈夫ですか、お客さま。\n……店内でのナンパはやめてください。=Khách hàng thân mến, cô ổn chứ? Vui lòng tránh tán tỉnh người khác trong cửa hàng.
ふえ？　あ、あの……その……=Hả? Ưm... cái đó...
こういうところにいるオタクはちょろい、みたいな勘違いした人、\n結構いるんですよね！=Ở nơi như thế này, có nhiều người hiểu lầm và nghĩ rằng otaku là con mồi dễ bắt!
そそそ、そういうのではなくてですね……=K-K-Không, không phải như vậy...
あまりしつこいようですと、警察を呼びますよ？=Nếu cậu dai dẳng quá, chúng tôi sẽ phải gọi cảnh sát.
えええ！？　そ、それは困るです……=S-Sao!? Tôi... Tôi thà cậu đừng...
大丈夫よ、あたしたちは味方だから！\n観念しなさいナンパ男！=Không sao, chúng tôi ủng hộ cậu! Bỏ cuộc đi, ông "Nghệ sĩ Săn Mồi"!
誤解です。=Đó là hiểu lầm.
祈梨ちゃん助けて。=Cứu! Inori-chan!
誤解は誤解ですけど、この状況ではどうしようもないです……=Hiểu lầm thì là hiểu lầm, nhưng trong tình huống này, chúng ta cũng chẳng làm được gì...
またこの子に話しかけて！　どうやら懲りてないようですね。=Nói chuyện với cô gái đó nữa! Có vẻ như cô ấy chưa rút kinh nghiệm.
こ、こっち見られても困るですよお兄さん……=C-Cậu nhìn tôi như thế làm tôi khó chịu quá, Onii-san...
勝手に名前までつけて呼んで！\n見苦しいですよ！=Gọi tên cô ấy mà không có sự cho phép! Thật không đẹp mắt!
店長！　警察を……=Quản lý! Gọi cảnh sát...
ま、待つです！\nえ、ええと……このお兄さんはあたしの知り合いです！=K-Khoan đã! Ưm... cái gã này là người quen của tôi!
え？　そうなの？\nじゃあどうして……あっ！=Hả? Thật sao? Vậy tại sao... À!
……そうよね……同人誌を買ってるところを\n知り合いに見られたら隠したくなる気持ち……分かるわ……=...Cậu biết đấy, không phải là vậy, nhưng nếu có người quen thấy tôi mua doujinshi, tôi sẽ muốn trốn tránh... Tôi hiểu rồi.
はぁ……そういうことでしたら……\n次からはこういうことはやめてくださいね？=Haa... Nếu là vậy... Lần sau đừng làm chuyện như thế nữa, được chứ?
お兄さんのほうも。\n同人誌の物色中に声をかけるのはマナー違反ですよ？=Cũng vậy cho Onii-san. Đó là thói quen xấu khi bắt chuyện trong khi đang tìm doujinshi, biết chứ?
ご迷惑おかけしました。=Chúng tôi xin lỗi.
反省するですよ、まったく……\nあ、あたしも謝るです！？\nあうう……ごめんなさいぃ……=Chúng tôi thực sự xin lỗi! À... cô cũng định nói đến tôi sao? Ugh, tôi xin lỗi...
ほんと、いい迷惑です！\nぴぇっ？　あ、あたしもですか？\nうう……ご迷惑おかけしましたです……=Thật sự! Các cậu thật phiền phức! Pweh? C-Cả tôi nữa? Ugh... Xin lỗi vì đã gây phiền hà...
まったく！　大恥かいたですよ！\nあの店もういけないです！\nあうう……あそこでしか手に入らないものも多いのに……=Thật đúng là xấu hổ! Tôi không thể chịu đựng được cửa hàng đó nữa! Auuu... Có quá nhiều thứ chỉ có thể mua được ở đó...
まあ、今日はこいつを手に入れたあとだったのでいいですけど……\nって、なんですか。\nもしかしてお兄さんも同人誌はいかがわしいものとか思ってるです！？=Dù sao thì, hôm nay chúng ta cũng đã lấy được thứ muốn rồi, nên không sao... Khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ Onii-san cũng nghĩ doujinshi lúc nào cũng về những thứ khiêu dâm!?
それは誤った認識です！\nこの『竜胆ほうきのアストルムプレイ日記』なんかは\n健全そのものですよ。ほら！=Đó là nhận thức sai lầm! "Astrum Play Diary" của Larkspur Broom này hoàn toàn lành mạnh. Nhìn kìa!
はー、やっと買えたです！\nこのご時勢にイベントにもでてこないし電子版もなし！\n委託販売のみの同人誌なんて珍しいですよ。=Ahh, cuối cùng em cũng lấy được! Thời đại này, nó không có ở sự kiện, không có bản số! Đó là một doujinshi hiếm chỉ bán theo ủy thác.
って、お兄さん知らないです！？\nはぁ？　ほんとに？　えええええ？=Khoan, Onii-san, anh không biết về cái này! Hả? Thật sao? Eeeeeeh?
お兄さん、「竜胆ほうき」先生を知らないですか！？\nありえなくないです？　それはモグリですよ、モグリ！\nとんだエアプやろうですよ！=Anh, anh không biết thầy "Larkspur Broom"?! Không thể tin được? Cái thằng Moguri, Mogri! Cái thứ Ridiculus airplay!? Anh đang sống dưới hầm đá à?!
大手SNSでイラスト絵日記をアップしてるけど、\nすぐに消しちゃうですよ。まとめサイトもすぐなくなっちゃうし……\n噂では月間アストルムの取材のオファーも断ったとか……=Cô ấy đăng nhật ký minh họa lên một SNS lớn nhưng xóa nhanh. Các site tổng hợp cũng biến mất trong chớp mắt... Có tin đồn rằng cô ấy từ chối lời mời phỏng vấn của Monthly Astrum...
そんな、正体不明の謎作家「竜胆ほうき」先生の\n日記をまとめて読めるのはこのまとめ同人誌だけ！\nしかも書き下ろしつきです！=Bạn chỉ có thể đọc nhật ký của tác giả bí ẩn "Larkspur Broom" ở một nơi duy nhất, doujinshi tổng hợp này! Và còn có cả câu chuyện mới nữa!
……まあ、お兄さんがどうしても読みたいというのなら、\n見せてやってもいいですよ？\nこの面白さを知らないのはもはや罪ですからね……=...Này, nếu anh thực sự muốn đọc, tôi có thể cho anh xem, được chứ? Không biết mức độ tuyệt vời này gần như là tội lỗi...
あたしのミステリオン森林より広い心に感謝しながら読むですよ！\nはい、そこつめて座るです！=Tôi sẽ đọc nó trong khi cảm ơn trái tim mình, lớn hơn cả Rừng Mysterion! Vâng, ngồi đây và chèn vào!
うーん、しかし「竜胆ほうき」先生って\nどんな人なんですかね……=Hừm, nhưng tôi tự hỏi thầy "Larkspur Broom" là người như thế nào...
きっと面倒見がよくてやさしくて美人な人ですよ……あたしに\nドラゴンのアバターくれた変なニヤニヤおばさんとは大違いです！\nうん？　この書き下ろしの……なんですかね、このちんちくりん。=Cô ấy chắc là người rất quan tâm, dịu dàng và xinh đẹp... Hoàn toàn khác với cô dì cười khỉnh kỳ quặc đã tặng tôi avatar rồng! Hả? Trong câu chuyện mới này... Cái gì thế này, trông hơi ngốc.
『私がかわいがっている子の似顔絵だよ～\nちょっとおばかで、放っておけない感じ♪\nまだなついてくれないけどそこがかわいいんだ～』="Đó là chân dung đứa trẻ tôi đang chăm sóc~ Hơi ngốc nghếch, nhưng đó là điều khiến nó dễ thương♪ Nó vẫn chưa thân thiện với tôi, nhưng đó là điều khiến nó đáng yêu~"
くぅ～！　なんて贅沢なヤツですかこいつは！\n「竜胆ほうき」先生にかまってもらえるだけで\nうらやましいのに！　無礼にもほどがあるですよ！=Grr... Sao cô ấy có thể được nuông chiều thế! Chỉ được thầy "Larkspur Broom" chú ý thôi cũng đã đáng ghen tị rồi! Cái này còn vô lễ hơn!
ああ～、ねたましいです～！\nあたしにはあのニヤニヤおばさんみたいなのしか寄ってこないのに！=Aaa, tôi ghen tị thế! So với tôi, tôi chỉ nhận được cô dì cười khỉnh kia!
でもあたしだって負けないです！\nあのおばさんからもらったドラゴンアバターでのし上がって……=Nhưng tôi sẽ không thua! Tôi sẽ leo lên thứ hạng với avatar rồng mà cô dì tặng tôi...
アストルムでビッグになって、\n「竜胆ほうき」先生に会ってやるですよ！=Tôi sẽ trở nên nổi tiếng trong Astrum và gặp thầy "Larkspur Broom"!
はい、お疲れ様。あんたってイノリちゃんといると\nいつもトラブルに巻き込まれてるわね……=Này, làm tốt lắm. Cậu dường như lúc nào cũng gặp rắc rối khi ở với Inori...
それにしてもその絵日記にでてくる子って、\nすごく見覚えある気がしない？=Nhân tiện, cô gái trong nhật ký minh họa đó trông có quen quen không?
こういうの、当の本人は案外気付かないものなのかしらね。\n自分で自分に嫉妬してるっていうのもなんだか不思議な構図だけど。=Tôi tự hỏi liệu người như cô ấy có bao giờ nhận ra điều này? Đó là một tình huống kỳ lạ khi ghen tị với chính mình...
うーん、それにしても気付いていないのはお互い様？\nそうじゃなくて向こうは気付いてるんだとしたら……\nもうちょっと調べてみる価値はありそうね……=Hừm, nhưng tôi tự hỏi liệu đó có phải là đường hai chiều không? Và nếu không, nếu họ đã nhận ra... Có lẽ đáng để điều tra thêm...
って、これはこっちの話だから気にしないでいいわ。\nそれよりも、イノリちゃんのことちゃんと見ていてあげるのよ？=Khoan, đây là chuyện của tôi, nên đừng lo. Quan trọng hơn, cậu có đang theo dõi Inori không?
本人もたぶんよく知らないで受け取っちゃった力みたいだし、\n覚醒っていうのもよく分かってない感じよね……\nあんたがしっかりして、暴走しないようにしてあげなさい。=Cô ấy có lẽ không biết nhiều về sức mạnh cô ấy nhận được hoặc "awakening" là gì... Cậu nên đảm bảo cô ấy giữ kiểm soát và không điên loạn.
……って、もしかしてそれも含めてあの人の掌の上なのかしら……\nはあ、まあ考えてもしょうがないわね。=...Có thể cô ấy cũng dưới ảnh hưởng của người đó? Này, suy nghĩ về nó cũng không thay đổi được gì.
女性客=Khách hàng nữ
あんたはあんたにできることをしてちょうだい。いいわね？\nそれじゃあね。ばいばい。=Làm những gì cậu có thể làm. Được chứ? Vậy thì, tạm biệt!
お兄さん、お兄さーん！　やっと起きたですか。\nまたこんなところで寝ちゃってたですよ……=Anh, anh! Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Lại ngủ ở chỗ như thế này...
それにしてもまた変な夢でしたね……\n って、お兄さんも見たですか？=Nhưng, đó là một giấc mơ kỳ lạ khác, phải không? Khoan, anh cũng có giấc mơ đó à?
夢の中でなにか買い物してたですよ……\nってそうだったぁ！！=Trong giấc mơ tôi đang mua sắm thứ gì đó... Đúng rồi, chính là thế!
なんか引っかかってると思ったら……思い出したですよ！\n今日は……=Tôi cảm thấy có điều gì đó bận tâm... Tôi nhớ ra rồi! Hôm nay là...
カルミナの新しい写真集の発売日ですよ！\nなんでこんなこと忘れてたですかあたしは！！\n今すぐ買いに行かないと売り切れるですよ！=Ngày phát hành album ảnh mới của Carmina! Tại sao tôi lại quên chuyện như thế này?! Tôi phải mua ngay, không thì sẽ hết hàng!
ちょうど手元にはお金が……\nあうう、でもこのお金はお兄さんにおごるときめたお金です……\nく、うう……あ、あたしは……=Và tôi may mắn có ít tiền trên người... Agh, nhưng số tiền này dự định để chiêu đãi anh... Ugh, tôi nên làm gì...
ぶ、物欲は制御してこそのギャングスタです……\nここは涙を飲んで……=R-Resisting chủ nghĩa vật chất là một phần của việc là gangster... Tôi sẽ phải nuốt nước mắt...
へ？　お兄さんが写真集を買ってくれるですか？\nでもどうせお兄さんのバイト代なんて小銭しか……=Hả? Anh định mua album ảnh, Onii-san? Nhưng tiền làm công việc bán thời gian của anh chỉ là tiền lẻ...
はうっ、ちゃんとお札まであるです！\n確かにこれだけあれば写真集は買えるですけど……\n本当にいいんですか？=Ugh, tôi có vài tờ giấy bạc! Với số tiền này, tôi chắc chắn có thể mua album ảnh... Anh thực sự ổn với việc này chứ?
これはお礼だから。=Hãy coi đó là lời cảm ơn.
お詫びの代わり。=Như một lời xin lỗi.
お兄さん……\nそ、そういうことなら素直に受け取るです！\nお兄さんの気持ち、使わせてもらうです！=Anh... Nếu vậy, tôi sẽ vui vẻ nhận nó! Tôi sẽ sử dụng tình cảm của anh.
ま、まあ……そこまでいうなら……\nお兄さんの顔を立てて、ありがたく受け取ってあげるです。=Này, nếu anh nói thế... Tôi sẽ vui vẻ nhận nó, vì anh.
おっと、こんなことしてる場合じゃないですよ！\n売り切れる前に確保するです！\nそのあとにたっぷりおごってやるですから、走るですよ！=Ôi, chúng ta không nên đứng đây như thế này! Chúng ta phải đặt trước trước khi hết hàng! Sau đó, tôi sẽ chiêu đãi anh, nên chạy thôi!
いくですよ……全力ダッシュです！=Đi thôi... chạy hết tốc lực!
夕焼けの中、イノリと二人で全力で走っていく\n{playername}であった。=Dưới bóng hoàng hôn, {playername} và Inori chạy hết sức mình.