男の子１=Nam sinh 1
男の子２=Nam sinh 2
ごろつき=Tên du đãng
路地裏で再会したイノリの「シノギ」に付き合う{playername}。見回り活動として子どもたちにお菓子を配ったり路上を清掃したりする姿を{playername}に褒められ、照れるイノリであった。=Đi theo Inori trong "công việc" của cô ở ngõ cụt, {playername} khen ngợi cô về công tác tuần tra. Inori phát kẹo cho trẻ em và dọn dẹp đường phố, một cảnh tượng khiến {playername} khen ngợi, khiến Inori đỏ mặt.
ランドソルの路地裏を散策していた{playername}は、\n見覚えのある小さな影に声をかけた。=Đang dạo chơi trong ngõ cụt của Landosol, {playername} phát hiện một thân hình nhỏ quen thuộc và gọi lên.
ぴぃっ！？　ななな、なんですか？\nって、お兄さんじゃないですか。驚かさないでほしいですよ……\nそれにしても相変わらずヒマそうですね。=Pi!? Chuyện gì vậy? Này, không phải anh trai. Đừng làm tôi giật mình... Nhưng cậu lúc nào cũng thấy rảnh rỗi quá.
あたし？　ふっふっふ、あたしは今お兄さんと違って忙しいんですよ。\nなにを隠そう、大事なシノギの真っ最中ですからね！=Tôi? Hehehe, tôi đang bận đây. Tôi đang ở giữa một "công việc" quan trọng đấy!
そうなんだ、頑張ってね。=Ra vậy, chúc may mắn với việc đó.
見学したい。=Tôi muốn xem.
へ？　行っちゃうですか？\nちょ、ちょっと待つですよ！　そういう無関心はよくないです！\n本当は見ていきたいですよね？　ね！？=Hả? Cậu đi rồi? K-khoan đã! Thái độ hờ hững như vậy không tốt đâu! Thật sự, cậu muốn vào xem, phải không? Đúng chứ!?
え？　見学したい？　本当です？\nこのあたしの仕事っぷりを間近に見て勉強したいんですね？\nふっふっふ……まったく、しょうがないですね！=Muốn xem? Thật sao? Có đúng không? Cậu muốn tìm hiểu công việc của tôi từ gần? Hehehe... Thôi thì cũng chẳng còn cách nào!
お兄さんの頼みじゃあしょうがないです！\nこのあたしのシノギをよく目に焼き付けておくですよ！\nついてくるがいいです！=Nếu anh trai hỏi, tôi không thể từ chối! Hãy ghi nhớ kỹ sự cố gắng của tôi! Cậu phải theo kịp!
おいこら～。ちゃんと働いてるですか？=Này, cậu làm việc đàng hoàng chứ?
あれ、イノリちゃんと……おお、あん時の兄ちゃん！\n元気そうでなによりだぜ。\nなにやってんだ？=Ừ, Inori và... À, là Nii-chan! May quá cậu vẫn khỏe. Cậu đang làm gì vậy?
なにってシマの見回りですよ！\n見りゃ分かるです！　お兄さんはあたしのシノギの見学です。=Ý cậu là sao? Tôi đang tuần tra khu vực đây! Cậu nhìn là thấy ngay! Anh trai ở đây để quan sát "công việc" của tôi.
はぁ、そりゃ大変な大仕事だな。\n俺？　俺は今日は屋台のおっちゃんよ。\n兄ちゃんもなんかくってくかい？=À, công việc vất vả đấy. Tôi? Hôm nay tôi là người bán đồ ăn vặt. Muốn gì không, Nii-chan?
おまえ！　まさかあたしたちから金とるつもりですか！？=Cậu! Cậu không định lấy tiền từ chúng tôi chứ?
はいはい、分かってますって。\nお小遣い停止中だもんな……\nんじゃこれ今日の『上納金』ね。=Không, không, tôi biết luật. Tiền tiêu vặt bị tạm ngừng... Vậy đây là "cống nạp" hôm nay, đúng chứ?
ふっふっふ、最初からそうしてればいいですよ。\nって、お兄さんがいるからっていっても多過ぎじゃないですか？=Hehehe, cậu nên thế từ đầu. \nCó phải quá lời khi nói cậu có một anh trai không?
このあとどうせ路地裏にもいくんだろ？　その分だよ。\nイノリちゃんから届けてやんな。=Sau cái này, cậu chắc sẽ đến ngõ cụt, đúng chứ? Chính vì thế. Gửi qua Inori.
ぐっ……、分かったですよ。\nこれも幹部のつとめですからね。=Guh... Tôi hiểu rồi. Đó là một phần nhiệm vụ của cấp trên.
はっはっは。そういうこと。\nで、兄ちゃんどうよ。イノリちゃん迷惑かけてないかい？=Hahaha, đúng vậy. Vậy còn cậu, Nii-chan? Cậu không phiền vì Inori-chan sao?
もう慣れた。=Tôi đã quen rồi.
あったり前ですよ！\nむしろ世話してやってるのはあたしのほうですからね！=Tất nhiên! Thực ra, tôi mới là người chăm sóc cô ấy!
な、なに言ってやがるですか！\nくうう、飼い犬に手をかまれるとはこのことですよ……！=C-cái gì! Cậu đang nói gì vậy! Grr, vậy đây là ý "bị chó đã thuần hóa cắn" sao...
はは、そうかいそうかい。\nまあ、イノリちゃんの子守り、よろしく頼むよ。=Haha, ra vậy. Thôi thì tôi nhờ cậu chăm sóc Inori nhé.
きー！　おまえあとでおぼえとくですよ！\n幹部会議の議題にあげてやるですからね！=Grr, tôi sẽ nhớ chuyện này! Tôi sẽ nhắc lại trong cuộc họp ban lãnh đạo!
へいへい。じゃあな、兄ちゃん！=Được rồi, được rồi. Gặp lại sau, Nii-chan!
まったく、あいつらときたら……\nあっ、待つですよお兄さん！=Thật sự, mấy tên đó... Ồ, chờ đã, anh trai!
ここから先は気をつけて進むです。\nなにしろ……=Cẩn thận từ đây trở đi. Sau tất cả...
あ！　イノリだ！=Này! Đó là Inori!
イノリだ！　みんなー！　イノリがいたぞ！=Inori! Mọi người! Inori đến rồi!
ぴぃっ！　で、出たです！\nこいつらですか？　うちで面倒見てるガキどもですよ。\n親がロストでいなくなったりで行き場のないヤツらなんですけど……=Pii! Kìa, có phải cô ấy không? Đây có phải lũ quậy phá, mấy đứa trẻ mình chăm sóc không? Chúng không có cha mẹ, đã đi lạc...
あ、何か持ってる！　ねえねえ、それなあに？=Ồ, chúng có chuyện! Này, là chuyện gì vậy?
なんだそれ？　あ、もしかしてお菓子？=Cái gì thế? Có phải đồ ăn vặt không?
やっぱりお菓子だ！　わーい！=Đồ ăn vặt thật rồi! Hoan hô!
お、おまえたちなにを……や、やめるです！\nって、あああああ！　ま、待つですよ！　それはまだあたしの分が……！=Này, mấy đứa các ngươi... Đ-đừng có mà... À, chờ đã! Đó vẫn là của tao...
やったぁ！　イノリちゃん、また持ってきてくれたんだね！=Hoan hô! Inori còn mang thêm nữa!
あー！　こっちのやつもなんか持ってるぞ！=Ồ! Mấy đứa này cũng có đồ nữa!
よーし、囲めー！=Được rồi, vây quanh chúng!
ねえ、そっちのお菓子もちょうだい！=Này, cho bọn tao xíu đồ ăn vặt bên kía?
こら！　待つです！　おまえたちに下克上はまだはやいですよっ！\nって、あ！　ああ！　ああああぅ～～～！=Này, chờ đã! Các ngươi còn quá sớm để thách thức boss! Ôi không! Aaaaah!
イノリお姉ちゃんにお礼は？=Sao không cảm ơn chị Inori đi?
下克上だね……=Đây là một cuộc nổi dậy, phải không?
お、お兄さん……そうですよ！\nおまえたち！　幹部のあたしにもっと敬意を払うべきです！=Anh trai... Đúng rồi! Các ngươi nên tỏ thêm sự tôn trọng với tao, một nhân viên điều hành!
なにのん気に笑ってやがるですかこのボケェ！\nあたしがやられたら……次はお兄さんの番なんですよ！？\nもっと危機感をもつです！=Sao mày cười vui vẻ thế, thằng hề? Nếu chúng bắt được tao... lần sau đến lượt mày, biết chưa? Có chút cảm giác nguy hiểm chứ!
まあ、礼は言っておいてやるよ！=Được, tao nói cảm ơn!
さーんきゅー！　よし、あっちで食べようぜ！=Cảm ơn cưng! Được rồi, đi ăn chỗ khác thôi!
イノリちゃんありがとう！　じゃーねー！=Cảm ơn Inori-chan! Gặp lại sau!
くっ、くぅう～！　あのガキども～！\nこれだから子どもの相手は嫌いです！=Grrr, mấy thằng nhóc! Tao ghét phải đối phó với trẻ con như thế này!
なんです？　これからですか？\nそうですね、特にやることもない……\nじゃなくて、見張り！　見張りをするです！=Tiếp theo gì? Bây giờ? Thì cũng chẳng có mấy việc để làm... Ý tao là, nhìn kìa! Chúng ta đang canh gác!
あのガキどもが安心して遊べるようにこのへんは念入りに見とけって、\nボスやカヤぴぃも言ってたですよ。=Để đảm bảo mấy đứa trẻ có thể chơi an toàn, boss và Kaya-pii đã bảo tao canh chừng khu vực này cẩn thận.
うん？　これはあのガキどものおいてったチョークですね。\nこれで地面になんか描いてやがったみたいですよ。=Hả? Đây là phấn trẻ con để lại. Có vẻ như chúng vẽ cái gì đó dưới đất.
まったくあの悪ガキども、こんな落書きをして……\nふんふん……結構描き応えあるですね……=Mấy thằng ranh, vẽ graffiti như thế này... Hmmm, còn khá nhiều vết vẽ để lại...
なんかマルがいっぱいあるのでこうして……\nよし、『ブドウ』ですよ。=Nhìn mấy cái vòng tròn này... Được rồi, đây là "nho".
お？　お兄さんのそれはゴリラ……じゃなくて『うほうほ』！？\nそうきたですか！　じゃあ、こうやって～『ほねつきにく』です！=Ồ? Của mày là "khỉ"... Ý tao là "uhohouho"!? Thật à? Vậy thì thế này, "thịt nghiền xương"!
さあ、どう返すですか？　お兄さん！？=Vậy, mày định phản ứng thế nào, anh trai?
イノリと{playername}の戦いは白熱していく。=Trận chiến của Inori và {playername} ngày càng nóng bỏng.
『このは』？　……じゃあこれです！　『はんせん』！\nああっ！　んがついちゃったじゃないですか！！　くううぅ～……！="Chiếc lá này"? Vậy cái này! "Cắt lá"! Ôi không, tao lỡ miệng rồi!! Ughhh...
ま、まあ今回はお兄さんの顔をたてて手を抜いてやったですからね。\nあまり調子には乗らないほうが……=Được, lần này tao nương tay để giữ thể diện cho anh trai. Đừng có mà kiêu ngạo...
って、こんなことやってる場合じゃないですよ！\nまだシノギは終わっちゃいないです！\nまだまだ見回りにいくです！=Nhưng chúng ta không nên đùa giỡn như thế này! Công việc chưa xong! Chúng ta vẫn cần tuần tra!
ギャング稼業は常に危険と隣り合わせ。\nシマになにか仕掛けられてたら困るですからね。=Công việc của băng đảng luôn đầy rủi ro. Chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu có cái gì được bố trí ở đây.
こういうところもちゃんと見て……\nあーーーっ！　こ、こんなところにっ！！=Chúng ta cần chú ý đến những thứ như thế này... Ôi không, ngay kia!!
食べかけのクレープを捨ててやがるです！=Chúng đang ném đi một chiếc bánh crepe ăn dở!
なんてもったいないことをしてるですか、まったく！\n他にも包み紙が落ちてますね……=Sao chúng lãng phí thứ tốt như vậy? Thật đáng buồn! Thậm chí còn có giấy bọc rải rác xung quanh...
ああ！　あそこにも紙くずが！\nあたしたちのシマはゴミ捨て場じゃないですよ！\n舐めた真似する輩がいるものです……！=À! Ở đó cũng có rác! Lãnh thổ của chúng ta không phải là nơi đổ rác! Có người thật sự có gan làm như vậy...
ほら、お兄さんもぼーっと突っ立ってないで手伝うですよ！\nこうなったら、徹底的にやってやるです……！\nうおおおおお！=Thôi nào, anh trai, thay vì đứng đó mà ngơ ngác, giúp tụi tao một tay! Đã đến nước này, chúng ta sẽ làm thật kỹ... Uwaaaah!
はぁ……はぁ……やった、ですよ……\nこれでだいぶきれいに……=Phew... phew... chúng ta làm được rồi... nhưng không... ừm, hoàn hảo...
……は、なってないですね……\nま、まあいいです……=...K-Không phải như vậy... K-Không, kệ đi...
で、どうですか？　お兄さん。\nあたしのシノギ、すごかったですよね？\n見学して感想はあるです？=Vậy, anh trai nghĩ sao? Công việc của em, tuyệt vời chứ? Anh có suy nghĩ gì sau khi xem không?
よく頑張ったね。=Mày làm tốt.
えらいえらい。=Làm tốt lắm!
ふふーん、そうでしょうそうでしょう……\nって子どもあつかいするなです！=Haha, tao nghĩ vậy... nhưng đừng coi tao như trẻ con!
はわわっ！　な、ななな……なにするですかお兄さん！\n幹部の頭を気安くなでるなです！=C-Cái gì vậy, anh trai?! Đừng có mà vô tưởng xoa đầu một nhân viên điều hành!
まったく……せっかくあたしの仕事ぶりをみせてやったっていうのに\nそこから学び取ろうという気概はないんですか！\nほんと、お兄さんには困ったものですね。=Thật đáng buồn... Tao vừa mới cho anh xem công việc của tao, mà anh thậm chí còn không cố học hỏi từ nó? Tsk, anh đúng là một thứ khó ưa, anh trai.
まあいいです。おなかも減ったので何か食べに行くですよ。\nなあに、金のことなら心配するなです！　……手下の屋台ですけど！=Thôi kệ. Bụng tao đói rồi, đi ăn gì đó thôi. Đừng lo về tiền!... Đó là quầy ăn của băng đảng!
勤労の疲れとともに、{playername}とイノリは\n路地裏をあとにするのであった。=Với sự mệt mỏi của công việc, {playername} và Inori rời khỏi con hẻm.