異世界さまぁばけぇしょん=Kỳ Nghỉ Hè ở Thế Giới Khác
共闘、シロクジラ！=Lực lượng Liên minh, VS Cá voi Trắng!
Lorikたちの動向をいつものように見守るアメス。\nそんな彼女の元に、予期せぬ何かが迫ろうとしていた。=Ameth vẫn như thường lệ canh giữ Lorik và bạn bè của cậu ấy. Tuy nhiên, một điều gì đó bất ngờ đang đến gần cô ấy.
ふぅん。\nLorikってば、また海に行くのね……またなんかの依頼？=Hừm. Vậy lại ra biển nữa hả, Lorik... Là một nhiệm vụ khác hay là yêu cầu của con gái nào đó?
どうせいつものように依頼ついでに大騒ぎするんでしょうね。\nあんなしょっぱくて広いだけの水たまりのどこがいいのかしら？\nほんと、人間って不思議だわ。=Chắc chắn cậu ta sẽ lại gây ồn ào như mọi lần khi hoàn thành yêu cầu đó ở biển... Mình thắc mắc cái gì tốt đẹp về một vũng nước mặn và rộng thế? Con người thật bí ẩn.
だから、知りたくなるんだけど。=Chính vì vậy, mình muốn biết thêm.
──まったく、同意見だね。=...Thật sự, mình cũng thắc mắc y hệt.
領域が……干渉を受けてる！？=Lãnh thổ của ta... đang bị xâm phạm?!
だめっ、塗り替えられる……！=Không, nó đang thay đổi...!
強欲の魔女……エキドナ、ですって？=Phù Thủy Tham Lam... Echidna, cậu nói?
いや、よろしくじゃないわよ。\nこれだけ怪しさ満点の登場しておきながら、\nよろしくできるわけないじゃないの。=Không, ta không định chào hỏi cô ở đây. Làm sao ta có thể giữ đúng lễ nghi trước một cá nhân đáng ngờ như vậy!
そうも真っ向から怪しいと言われると傷つくな。\nボクは見ての通り、か弱い乙女なんだよ？=Sự thù địch công khai như vậy làm ta tổn thương, đặc biệt là khi bị nói là đáng ngờ. Như cô thấy đấy, ta chỉ là một cô gái yếu đuối mà thôi.
何この滲み出るうさん臭さ。\n絶対に気を許しちゃだめなタイプだわ。=Cái khí chất đáng ngờ rò rỉ xung quanh cô ấy là sao... Cô ấy chắc chắn là kiểu người mà ta tuyệt đối không được lơ là.
おや、安心させようとしたらかえって口を閉ざす結果となってしまった。\nボクとしてはもっと会話を楽しみたいんだけれど。=Ôi chà, ta đã cố gắng an ủi cô, nhưng lại khiến cô sợ hãi và im lặng thay vào đó. Cá nhân ta, ta muốn tận hưởng cuộc trò chuyện này nhiều hơn...
──せっかくの、『異世界』なんだからね。=...Đây rốt cuộc là "Thế Giới Khác".
異世界……ってことは、こいつは……\n前にやってきた、あいつら絡みってこと？="Thế Giới Khác"... Có phải ý là... cô gái này liên quan đến những kẻ đã đến đây trước đó?
正直、いろいろと問い詰めたいところだけど、\nあまり会話を交わすべきじゃない気がする。\n強欲なんて名を冠するやつに、答えを求めるのは得策じゃない。=Thật lòng, ta rất muốn hỏi và thẩm vấn cô ấy về nhiều thứ, nhưng ta nghĩ cuộc trò chuyện như vậy sẽ không có kết quả. Không phải ý tưởng hay khi hỏi một người tự giới thiệu là "tham lam" để có câu trả lời.
そう警戒しないでくれたまえ。\nさっきも言ったとおり、ボクはか弱い──=Xin đừng cảnh giác với ta như vậy. Như ta đã nói, ta chỉ là một cô gái yếu đuối...
じゃあ、一つだけ聞くわ。=Được rồi, vậy để ta hỏi cô một điều.
あんたの目的は何？=Mục tiêu của cô là gì?
自己紹介の時に言った通り、ボクは強欲でね。\nただこの世界のことを知りたいだけさ。=Như ta đã đề cập ngay lúc giới thiệu, ta là người tham lam. Nói cách khác, ta muốn biết thêm về thế giới này.
君の不安を解消するために明言するが。=Để xoa dịu mối lo lắng rõ ràng của cô, hãy để ta làm rõ điều này.
──敵ではないよ。=...Ta không phải kẻ thù của cô.
少しは安心してくれたかな？=Điều đó khiến cô cảm thấy tốt hơn chút chứ?
ひとっつも安心できないわよ。\nでも、いきなりドンパチやらかすようなやつじゃないことは分かった。=Ta không cảm thấy tốt hơn chút nào. Nhưng ít nhất ta đã xác nhận cô không phải loại người sẽ gây ồn ào không lý do.
いいわ、付き合ってあげるわよ。\nあんたとの楽しい会話ってやつを。=Được rồi, ta sẽ chiều cô thỏa đáng. Chúng ta hãy có một cuộc trò chuyện vui vẻ, ta nghĩ vậy.
嬉しい限りだね。\n異なる世界で未知との邂逅──心が躍るよ。=Nghe thật dễ chịu. Một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên với điều chưa biết ở thế giới khác... Sự kiện như vậy khiến trái tim ta nhảy múa.
こんな得体の知れないやつから目を離すわけにはいかないわ。\nあたしがここで止めておけるなら、それに越したことはない。\n……なんて考えも見透かされてそうね。面倒ごとに関わっちゃったわ。=Ta không thể để mắt rời khỏi một cá nhân bí ẩn như vậy. Nếu ta có thể ngăn chặn bất kỳ mục đích nào của cô ấy ở đây, thì hoàn hảo. ...Nhưng dường như cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của ta. Ta đã tự rước phiền phức vào mình.
なんにせよ。\nどうやらまた交わるようね。\n異なる世界からの来訪者と──=Dù sao đi nữa. Dường như con đường của chúng ta đã giao thêm lần nữa. Với những vị khách từ thế giới khác.
騒がしいわよ、バルス。\n早く新しい飲み物を持ってきなさい。=Barusu, ngươi ồn quá. Nhanh lên và mang cho ta một ly đồ uống mới.
人使いの荒い姉様だな！\n俺だって年頃の男の子だ！　遊びたいよ！？=Nee-sama, người đang hành hạ tôi! Tôi cũng là một cậu bé trong trái tim! Tôi muốn chơi!
夏！　海！　海辺ではしゃぐエミリアたん！\nこれぞ誰もが夢見るサマーバケーション！=Mùa hè! Biển! Emilia-tan vui đùa trên bãi biển! Đây là KỲ NGHỈ HÈ mà mọi người mơ ước!
『さまぁばけぇしょん』？\nちょっとなに言ってるかわかんない。="Summ-ah Vaca-shiun"? Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
海辺ではしゃぐスバルくん、可愛い……=Subaru-kun vui đùa trên bãi biển, dễ thương quá...
ちょ～っとリアを見る目つきがいただけないけどね。\nカチンコチンで休憩所で涼んでおく？=Tôi không thích cách cậu ta nhìn Lia lúc này cho lắm. Tôi nên khiến cậu ta nguội lòng tham xuống quần không nhỉ?
死んじゃうよ！？\nそれに俺はそんないかがわしい視線を送ってなんか……\nってか少しくらい仕方な──=ĐIỀU ĐÓ SẼ GIẾT TÔI! Và tôi không cố ý liếc nhìn cô ấy theo cách dâm dục, chỉ là... Chà, chỉ là không thể tránh khỏi việc tôi sẽ liếc nhìn một chút...
あら、指の隙間があるわよ、バルス。\nいやらしい。=Ôi chà, có một khoảng trống giữa mắt của ngươi rồi, Barusu. Thật không đứng đắn.
おまっ、だからっていきなり目を突くな！=OIIIIIII, đừng chọc mắt tôi như vậy!
ふふ。みんな、すごーく楽しそう。\nでも……こんなことしてていいのかしら。=Hehe. Mọi người trông có vẻ vui vẻ lắm. Nhưng... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có nên làm điều này không?
この場所……\nアストライア大陸に来てからずいぶん時間が経つのに。=Ý tôi là, nơi này... Đã lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta đến lục địa Astraea.
そうですね……\n以前手にした『福音』でベアトリス様と連絡がついて、\n帰る算段の方はついたはずだったのですが……=Đúng rồi... Lúc đó chúng ta đã liên lạc được với Lady Beatrice nhờ "Gospel" chúng ta có được, và chúng ta đã sắp xếp để trở về nhà...
俺なんて、\n「明日には帰るかもしれなくても、今日の俺たちに乾杯だ」\nなーんて言っちゃったんだけど。=Tôi thậm chí còn nói "Nếu ngày mai chúng ta sẽ về nhà, thì hôm nay chúng ta nên có một bữa tiệc!"... Và giờ chúng ta lại ở đây.
とんだ赤っ恥ね。\n違う世界に来てまでロズワール様の品位を落とすなんて。\n死になさい。=Thật xấu hổ. Ngươi đến một thế giới khác và vẫn còn trích dẫn lời Lord Roswaal và cố làm tổn hại uy tín của người ấy. Chết đi.
姉様ちょっと当たり強くない！？\nその手に持つジュースを作ったのは誰だと思ってんだ！=Nee-sama, người có hơi khắt khe quá không?! Giờ, cô nghĩ ai đã làm ra ly nước đó trong tay người?!
それについては仕方ないね。\n前にも言ったけど、あっちとこっちじゃ時間にズレがあるみたいなんだ。=Chúng ta không thể làm gì về điều đó. Như tôi đã nói trước đó, dường như có sự chênh lệch thời gian giữa thế giới này và thế giới của chúng ta.
以前、大精霊様は「こちらでの一日があちらでは一分」かもしれないと\nおっしゃってましたね。=Theo như tôi nhớ lúc trước, Đại Tinh Linh từng nói một ngày ở thế giới này có thể chỉ là một phút ở thế giới chúng ta.
つまり、ベア子が30分間読書をしたら30日経っちまうってことか。=Nói cách khác, nếu Beako đọc sách 30 phút ở nhà, thì ở đây sẽ trôi qua 30 ngày.
そう、ベティーが一時間お昼寝したら60日だね。=Đúng vậy, và nếu Betty ngủ trưa một giờ ở đó, thì ở đây sẽ trôi qua 60 ngày.
おいおいおいおい。\nじゃあ、ベア子があの縦ロールのイメチェンに励み出した日には……！=Này, này, NÀY! Khoan đã. Vậy nếu hôm nay là ngày Beako muốn bắt đầu thực hiện kế hoạch thay đổi hình ảnh theo chiều dọc của cô ấy...!
もしかしたら何年か覚悟しなきゃかもね～=Vậy có lẽ chúng ta sẽ phải chuẩn bị tinh thần ở lại đây vài năm～
もう、スバル、パック、ふざけちゃダメよ。\nベアトリスは今も頑張って、\n転移……扉渡りの準備をしてくれてるんだから。=Thôi đi, Subaru, Puck, đừng đùa nữa. Tôi chắc Beatrice đang cố gắng hết sức ở nhà, dịch chuyển... ý tôi là, chuẩn bị phép thuật "Vượt Cửa" của cô ấy.
全然知らない場所と屋敷を繋ぐんだもの。\nそれってすごーく大変なことだと思うわ。=Hãy nhớ rằng đây là về việc kết nối một nơi cô ấy chưa biết vào biệt thự của chúng ta ở nhà. Tôi tin đó là điều rất khó để cô ấy hoàn thành.
……だよな。\nとはいえ、エミリアたんが思い詰めても仕方ないよ。\nベア子が頑張ってくれてる。それが俺たちの最短ルートだ。=...Đúng vậy. Dù sao thì, bạn nói đúng là lo lắng cũng chẳng ích lợi gì, Emilia-tan. Beako đang cố gắng hết sức. Đó là lộ trình ngắn nhất để chúng ta về nhà.
そうじゃなくたって普段から色々と大変なんだ。\n気分転換だって大事だと思うんだよ。=Nếu chúng ta cứ ở lại lo lắng về những chuyện như vậy, tình hình sẽ càng khó khăn. Tôi nghĩ thay đổi không khí là quan trọng.
見てみ？　みんな楽しそうだろ？\n海ってのはこうして、みんなが笑顔になる場所なんだ。\nだからさ──エミリアたんも今は思いっきり楽しもうぜ？=Thấy không? Mọi người đều trông vui vẻ, phải không? Bãi biển là một nơi thiêng liêng, nơi mọi người có thể mỉm cười. Vì vậy... Emilia-tan, sao bạn không gác lại những lo lắng và thử vui chơi khi còn có thể?
スバル……=Subaru...
なんて含蓄のある言葉……\nさすが、スバルくんです。レムは感服しました。=Những lời ý nghĩa quá... Như mong đợi từ Subaru. Rem rất ấn tượng.
ハッ！　どうせバルスは自分がサボりたいだけよ。\nラムにはお見通し──=Hah! Dù hắn nói gì đi nữa, Barusu chỉ muốn lười biếng. Ram nhìn thấu hắn...
そう、ここは海！\nエミリアたんとのサマーバケーションのチャンス！\n夢にまで見た異世界スローライフ！=Vâng, đây là đại dương! Một CƠ HỘI cho kỳ nghỉ hè cùng Emilia-tan! Cuộc sống chậm rãi ở thế giới khác mà tôi luôn mơ ước!
──バルス。いつまで呆けているの。=...Barusu. Cậu sẽ đứng ngây ra đến bao lâu?
なんだ……？\n沖の方から、なんか近づいてくる？\n……白くて、でかい……=Kia là gì...? Có thứ gì đó đang tiến đến từ đại dương? ...Trông nó to và trắng...
クジラァァァァァァァァッ！？=MỘT CON CÁ VOỤT?!
夏を満喫しようとしていた矢先、スバルの前に現れる巨大な鯨。\nその巨大な目に捉えられながら、\n彼は異世界スローライフの砕け散る音を聞くのであった。=Ngay khi Subaru sắp được tận hưởng mùa hè, một con cá voi khổng lồ xuất hiện trước mặt anh. Với hình ảnh của anh bị kẹt trong mắt khổng lồ của con cá voi, Subaru có thể nghe thấy tiếng động của cuộc sống chậm rãi ở thế giới khác của anh bị vỡ tan thành từng mảnh.
何よ、ここ……？=Đây... là nơi nào...?
さっきの干渉のせい？=Liệu sự can thiệp ban đầu có gây ra chuyện này?
空間を丸ごと塗り替えるような何かが──=Có vẻ như thứ gì đó đã sơn lại toàn bộ không gian này...
おや、お帰りかな？=Ồ, đây là nhà của bạn sao?
ああ、すまない。驚かせてしまったようだね=Ồ, xin lỗi. Tôi chắc đã làm bạn giật mình.
ボクの城を空間に上書きさせてもらっているんだ=Tôi đang cho lâu đài của mình ghi đè lên không gian này.
君の塔が無くなったわけではないから安心するといい=Đừng lo, chẳng phải tháp của bạn đã biến mất đâu.
それと、お礼がまだだったね=À, có vẻ tôi chưa cảm ơn bạn.
──お招きいただきありがとう=...Lời cảm ơn sâu sắc nhất vì đã mời tôi đến đây.
あんた……何者？=Bạn... là ai?
そうか、自己紹介がまだだったね。これはうっかりしていた=Ra vậy. Tôi chưa tự giới thiệu. Thật là sơ suất.
ボクの名前はエキドナ。ありとあらゆる知識を求める者=Tên tôi là Echidna. Tôi là người tìm kiếm mọi kiến thức.
『未知』を知ることができるのであれば=Nếu tôi có thể tìm hiểu thêm về "chưa biết"...
異なる世界ですらボクの興味の対象範囲内だ=Ngay cả các thế giới khác nhau cũng nằm trong sự quan tâm của tôi.
元いた世界では、『強欲の魔女』と呼ばれているよ=Ở thế giới gốc của tôi, tôi được biết đến là "Phù Thủy Tham Lam".
これが、海……=Vậy đây là biển...
大丈夫ですか、エミリア様=Bạn có ổn không, Lady Emilia?
あ……ありがと、レム=À... Cảm ơn, Rem.
……あら？　ラムはどうしたの？=...Ồ? Ram đi đâu rồi?
姉様でしたらあちらに=Nếu bạn đang tìm chị gái tôi, cô ấy ở kia.
わ、すごい。ラムったら、もうすっかり海を満喫しているのね=Ồ, tuyệt vời quá. Có vẻ Ram là người tự nhiên trong việc tận hưởng biển!
はい。これほど大きな海でも、姉様にかかればあの通りです=Vâng. Ngay cả trong đại dương rộng lớn như vậy, chị gái tôi luôn là người tự nhiên ở mọi thứ.
私まだちょっぴり怖いんだけど……=Còn tôi, tôi vẫn còn hơi sợ...
隙あり！　えいっ！=Tìm thấy khe hở! Eigh!
もうっ……パックったら！　いたずらばっかりして！=Thôi đi... Puck! Có vẻ như trò đùa là tất cả những gì bạn nghĩ đến!
……海の水って、スバルくんの言う通り本当に辛いんですね=...Nước biển thật là mặn, đúng như Subaru-kun nói.
いたずらじゃなくて=Đó không phải là trò đùa.
これが海での作法なんだってスバルが言ってたよ？=Subaru nói đây là loại nghi thức bạn phải có ở bãi biển, nhớ chứ?
さ、リアもやってごらん=Nào, Lia, cậu thử đi.
そうなの？　……それじゃあ私も……=Thật sao? Vậy để tôi...
えいやっ！=Eyah!
これが海の作法……=Vậy đây là nghi thức của bãi biển...
スバルくんが言っていたことでしたら、レムも遠慮なく……=Nếu đó là điều Subaru-kun nói, thì Rem không có lý do gì để do dự...
海ッ！　サイッコーーーーー！=BIỂN! TỐT NHẤT ĐỊNH RỒI!
夏の海を楽しもうとしていたスバルたち。\nそんな彼らの前に突如、巨大な白い鯨が姿を現した。=Subaru và bạn bè đang tận hưởng biển vào mùa hè thì bỗng nhiên, một con cá voi trắng khổng lồ xuất hiện trước mặt họ.
あれは……？=Cái đó...?
巨大な……魔獣……！\nあの姿は！？=Một con quái vật... khổng lồ...! Bộ dạng đó là sao chứ!?
まさかこの世界で見るとは思わなかったよ。\n暴食の──=Mình không ngờ lại thấy con thú đó ở thế giới này. Đó là một con Ham...
なんで、あいつが……！\nエミリア、絶対に近付くな！\nあいつは白鯨──=Tại sao thứ này lại có thể ở đây...?! Emilia, tránh xa thứ đó ra! Đó là con Cá Voi Trắ... ( TLNote: Tham chiếu ReZero, một phản diện chính )
──シロクジラです！=...Đó là một con cá voi trắng!
……シロクジラ？=...Một con... cá voi... trắng?
シロクジラでございます。=Đúng vậy, đó thực sự là một con cá voi trắng.
シロクジラよ。=Đó là một con cá voi trắng.
シロクジラ……=Một con cá voi trắng...
おいっすー☆\nお久しぶりです、エミリアちゃんたち！\n今日は海でバカンスですかっ？=Chào cả nhà☆! Đã lâu rồi nhỉ, Emilia và mọi người! Hôm nay các bạn đang nghỉ dưỡng ở biển à?
わっ、ペコリーヌ！\nばかんす……えっと、\n今日はスバルの発案で、『さまぁばけぇしょん』？　なんだけど……=Ối, Pecorine! "Nghỉ dưỡng"... Ơ, bọn em ở đây hôm nay là theo ý tưởng của Subaru, "Kỳ nghỉ Hạ...?" Cái gì đó như vậy...
──キャルさま！\n相手は大物、間合いにお気を付けくださいませ！=...Tiểu thư Kyaru! Người này có vẻ là người có địa vị, nên hãy giữ khoảng cách!
わぁっ、サマーバケーションいいですね♪\n異世界からのお客さんがこの世界を楽しんでくれてるのって、\nなんだかわたしまでうれしくなっちゃいます☆=Ồ, kỳ nghỉ hè nghe thật tuyệt♪ Thật vui khi biết rằng ngay cả khách từ thế giới khác cũng tận hưởng thế giới này☆
ペコリーヌは相変わらずすごーく元気みたい。\nえっと、それで……=Mình thấy cậu vẫn năng động như mọi khi, Pecorine. Ơ, vậy thì...
コロ助！\nコイツ体勢を変えようとしてるわよ！\n長い尾に気を付けなさい！=Korosuke! Thứ đó đang định di chuyển từ chỗ đó! Cẩn thận cái đuôi dài đó!
そうだエミリアちゃん！\nこの辺りには美味しい海鮮料理を食べられるお店があるんですよ♪\n場所を教えますので、是非食べてみてくださいね！=Ồ, mình biết rồi, Emilia! Ở đây có một nhà hàng nơi bạn có thể ăn hải sản ngon☆ Mình sẽ chỉ chỗ cho bạn, nhất định phải thử nhé!
わ、そうなのね。すごーくありがと。\nでも、あのね、ペコリーヌ……=Ồ, nghe thật tuyệt. Cảm ơn cậu nhiều. Nhưng, ơ, Pecorine...
その……あっちはいいのかしら？=Ơ, về chuyện đó... Cậu chắc chứ họ ổn chứ?
ちょっとペコリーヌ！　いつまでくっちゃべってんのよ！\nこっちは戦闘中なんだけど！？　しかもボス戦！\nあんたよくさらっと挨拶に行けたわね！？=Này, Pecorine! Cậu định còn nói chuyện hoài nữa à?! Bọn tôi đang trong trận chiến đây! Và còn là trận boss nữa! Cậu dám đi chào hỏi một cách nhẹ nhàng giữa chừng thế này...!
ペコリーヌさま！\nわたくしもエミリアさまにご挨拶を……！\nそれとお食事のお店だけではなく、観光地などもご紹介しなくては……！=Tiểu thư Pecorine! Tôi hiểu cảm xúc của cô, tôi cũng muốn chào hỏi tiểu thư Emilia cho đúng lễ...! Và chúng ta phải giới thiệu cô ấy không chỉ với nhà hàng địa phương, mà còn với các điểm du lịch và nhiều thứ khác nữa...!
コロ助あんたまで！？\nあたしだけ？　真面目に戦ってるのあたしだけ！？\n上等よやってやろうじゃない！=Cả cậu nữa sao, Korosuke?! Chỉ có mình tôi là nghiêm túc trong trận chiến này thôi à?! Được rồi! Tôi sẽ tự làm lấy!
やっぱ無理ーーーーーっ！=TÔI KHÔNG THỂ LÀM ĐƯỢC SAU TỪNG ĐÓAAAAA!
やれやれ、少し見ない間にだらしなくなったものねキャル。\nレム、手助けしてあげなさい。=Thôi đi. Cậu đã trở nên lỏng lẻo trong thời gian ngắn kể từ lần cuối gặp, Kyaru. Rem, giúp cô ấy một tay.
はい、姉様！=Ngay lập tức, Chị!
あ、ありがと……\nって、あんたが助けなさいよ！=C-Cảm ơn... Khoan đã, người cứu tôi không phải là cậu!
ハッ！　助けられて文句なんていい度胸だこと。\n強くて可憐なレムと、それを指示したラムに素直に感謝なさい。=Hừ! Cậu dám phàn nàn sau khi được cứu sao? Cậu nên biết ơn Rem mạnh mẽ và dễ thương, và cả Ram vì đã chỉ dạo cô ấy cho đúng. Ngay lập tức.
コッコロ様！\n巻き込まれないようご注意を──ヒューマ！=Tiểu thư Kokkoro! Hãy cẩn thận đừng bị cuốn vào chuyện này... Huma!
海水を凍らせて、氷壁を……？\nレムさま……ありがとうございます。助かりました。\nこれならば十分に足止めの時間を稼げます。=Cô ấy đã đóng băng nước biển và tạo ra một bức tường băng...? Tiểu thư Rem... Cảm ơn cô rất nhiều. Cô đã cứu tôi. Cái này sẽ mua được chúng ta nhiều thời gian để trì hoãn nó.
平和な海に突如現れた巨大クジラ！\nだがそこにかつて一緒に戦った仲間が現れる、か。\nなかなか熱い展開じゃねぇか！=Một con cá voi khổng lồ đột ngột xông vào một biển yên tĩnh! NHƯNG BỖNG NHIÊN, những người bạn đã chiến đấu cùng nhau trong quá khứ lại xuất hiện, hử. Đó là một sự phát triển khá nóng bỏng!
おう、兄弟。\n元気にしてたか？　なんて見りゃ分かるけどよ。=Này, anh bạn. Dạo này ổn chứ? Mình có thể thấy ngay bằng mắt.
えっ？　もしかして俺、忘れられてる？\nまぁ、前の時はほとんどローブで顔隠してたけどさ。\nってよく考えたら完全に不審者だな……=Hả? Cậu vừa quên mất tôi à? Thôi, có lẽ lần trước chúng ta chủ yếu tương tác khi tôi khoác áo choàng. Bây giờ nghĩ lại, tôi trông như một kẻ đáng sợ nhỉ...
俺だよ俺！　ナツキ・スバル！\n合縁奇縁にして天壌無窮の予言者！\n乾杯して義兄弟の契りを交わした仲だろー？=Là tôi đây! Natsuki Subaru! Một tiên tri bị trói buộc ghê gớm và nghèo khó! Cậu còn nhớ chúng ta đã cùng nâng ly và thề làm anh em ruột thịt... phải không?
美味しいものを食べつくすギルド【美食殿】の\n今回のターゲットは、あの巨大クジラってとこか？=Vậy mục tiêu của guild ăn ngon, Gourmet Guild, là con cá voi khổng lồ đó, hử?
何人前になるのか想像もつかないね～=Tôi không thể tưởng tượng được thứ đó sẽ phục vụ bao nhiêu người...
それが残念なんですけど、\n今回はギルド管理協会からの討伐依頼なんですよ～=Về chuyện đó... Thật đáng tiếc, nhưng lần này chúng tôi ở đây vì một yêu cầu trừng phạt từ Hiệp hội Quản lý Guild.
海の近辺に現れる巨大な影の正体を調べてこいって\nクソ眼鏡に言われてきてみれば、この有様よ！\nあんなでかいクジラだなんて聞いてない！=TỔNG THỜI GIAN KINH KHỦNG KIA bảo chúng tôi đến điều tra các báo cáo về một bóng đổ khổng lồ được nhìn thấy trong vùng nước quanh đây... và đây là thứ chúng tôi tìm thấy! Không ai bảo chúng tôi đó là một con cá voi to thế này!
キャルさま……\n「討伐なんてちょちょいと終わらせてあとは優雅に海水浴するわよ！」と\n張り切っておられましたのに、おいたわしい限りです。=Tiểu thư Kyaru... Tôi nhớ cô từng hào hứng và nói: "Tôi sẽ hoàn thành việc tiêu diệt trong chớp mắt rồi sẽ tận hưởng một buổi bơi thư giãn trên biển!". Thật đáng tiếc.
おいおい、何言ってんだよ水くさい。\nここで会ったのもなんかの縁ってやつだ。\n兄弟たちには借りもあるし──=Này, này, cậu đang nói cái gì vậy? Lạnh quá. Đó là SỐ PHẬN đã đưa chúng ta gặp nhau ở đây. Chúng tôi cũng nợ cậu một ân lớn, anh bạn, nên...
手伝わせてくれよ、俺たちにも。=Hãy để chúng tôi giúp đỡ.
ええ、そうねスバル。\nペコリーヌ、私たちも一緒に戦わせて。=Đúng, hoàn toàn đúng, Subaru. Pecorine, xin hãy để chúng tôi chiến đấu cùng cậu.
いいんですか……？\nエミリアちゃんたちが居てくれれば百人力ですけど……\nみんな、せっかくの海なのに……=Cậu chắc chứ...? Tôi chắc rằng nếu Emilia và mọi người giúp chúng tôi, sức mạnh của chúng tôi sẽ tăng lên trăm lần... Nhưng tôi nghĩ cậu đang tận hưởng bãi biển đẹp đẽ này...
お任せください！\nこんな魔物がいてはスバルくんも姉様も安心して楽しめません。=Giao cho tôi! Với quái vật như thế này, cả Subaru-kun và Chị tôi cũng không thể yên tĩnh nghỉ ngơi được!
せっかくの休息が台無しね。=Kỳ nghỉ của chúng ta đã bị phá hỏng rồi.
ボクはもちろん、リアの安寧を脅かす輩には容赦しないよ。=Còn tôi, tất nhiên, tôi sẽ không khoan dung cho bất kỳ ai đe dọa sự an toàn của Lia.
ありがとうございます、みなさん！\nそれでは再び、手を携えましょう！=Cảm ơn tất cả mọi người rất nhiều! Vậy thì, hãy cùng nắm tay nhau một lần nữa!
またよろしくね、ペコリーヌ！=Rất vui được hợp tác với cậu lần nữa, Pecorine!
よぉっし野郎ども！\n見せてやろうぜ、俺たちの力を！=Được rồi, đội ngũ! Đã đến lúc cho họ thấy sức mạnh của chúng ta!
レム、レム。不思議だわ。\n戦闘で一番役に立たないバルスが\nなぜあんなにも自信たっぷりなのかしら。=Rem, Rem. Thật kỳ lạ. Tại sao Barusu, người kém cỏi nhất trong trận chiến, lại tự tin đến thế?
姉様、姉様。きっとスバルくんはああして大きな声で音頭をとることで、\nレムたちの士気を高めてくれようとしているのです。\nあの天にかざした拳をご覧ください、レムの心は震えています……！=Chị, chị. Subaru chắc đang cố gắng tinh thần cho Rem và mọi người bằng cách hét to dẫn đầu. Nhìn cái nắm đấm giơ lên trời kia, trái tim Rem đang rung động...!
少しカッコつけるくらい見逃してくんない！？\nそりゃ確かに戦いじゃ役立たずもいいとこだけど！=Ít nhất cũng để tôi khoe mẽ chút được không?! Tôi biết rồi, tôi biết mình vô dụng khi đánh nhau thật, nhưng vẫn thế!
まあまあ、役立たずだからって泣かない泣かない。\nスバルはほら、いるだけで賑やかでいいと思うよ？=Thôi nào, đừng khóc vì mình vô dụng. Subaru biết không, cá nhân tôi thấy anh làm không khí vui vẻ hơn chỉ với việc có mặt ở đây, biết không?
窓際社員ならぬ波打ち際の俺扱い！\nクソ！　俺に熱烈についてくるのは魔獣だけかよ！=Giờ tôi bị đối xử như một thằng bãi biển bình thường, chứ không phải kẻ đứng ngoài rồi! KHÔNG THỂ!! Chẳng lẽ chỉ quỷ thú ở thế giới của tôi mới cho tôi cơ hội tỏa sáng?!
……いや待てよ？\nこの世界の魔物に通用するかはわからんが、あれだけ白鯨に似てるんだ。\nもしかしたら俺が囮として機能するかもしれねぇ……！=...Không, đợi đã. Tôi không biết việc với quái vật thế giới này có giống không, nhưng con kia giống hệt Cá voi Trắng của chúng ta. Vậy thì kế hoạch mồi nhử cũ có thể vẫn dùng được...!
それではまず、あのシロクジラについての情報共有を……=Vậy thì, trước tiên, để tôi chia sẻ thông tin về con Cá voi trắng này để chúng ta...
よし。俺が囮になるからみんなはその隙に……！=Được. Tôi sẽ đi làm mồi, mọi người hãy tận dụng cơ hội tôi tạo ra...!
あっ、待ってスバル！\n一人で勝手に飛び出しちゃダメ……！=À, đợi đã, Subaru! Anh không được vội vàng một mình...!
大丈夫、そんな危ない真似はしねぇよ！\n俺の臭いを追ってくれば良し。\n最悪、目の前でちょろちょろして気を引ければ……！=Đừng lo, tôi sẽ không làm chuyện nguy hiểm thế đâu! Nó chỉ cần theo mùi của tôi. Tệ nhất, tôi có thể chọc tức nó để lấy sự chú ý bằng cách nào đó...!
待ってください、そのシロクジラには特殊能力が──！=Khoan đã! Anh phải biết rằng Cá voi Trắng sở hữu một sức mạnh đặc biệt!
ん？\nなんか今、特殊能力とかって不穏な単語が聞こえたような……=Hả? Tôi nghĩ mình vừa nghe thấy điều gì đó đáng lo như "sức mạnh đặc biệt" hay gì đó...
っ！？\nなんだ、急に暴れやがって……今、俺を見た……？\nやっぱり何か嗅ぎつけて──=Hả?! Cái gì vậy, đột nhiên hành động điên rồ thế... Cô vừa thấy tôi...? Tôi biết mà, nó chắc chỉ cần đánh hơi thôi...
バルス！　何をボーっとしているの！\n敵の前よ！=Barusu! Anh đang ngơ ngác gì vậy?! Anh đang đứng trước kẻ địch!
シロクジラの体からなにかが出てきました……！\nあれは……小さな、魔物……？\nスバルくん！　逃げてください！=Có thứ gì đó đang ra từ cơ thể con Cá voi Trắng...! Chúng là... quái vật nhỏ...? Subaru-kun! Làm ơn chạy đi!
ちょっ、まっ……！\nそんなんアリ！？=NÀY, KHOAN...! CÓ THỂ ĐƯỢC SAO?!
くそっ、完全に囲まれちまった……！=KHÔNG THỂ, tôi hoàn toàn bị bao vây...!
兄弟……！=Anh trai...!
スバル！=Subaru!
Lorikくん！\n間に合わない……！=Lorik-kun! Tôi không kịp...!
スバルくんっ、\nスバルくんが、魔獣の群れに飲まれてっ……！=Subaru-kun! Subaru-kun đang bị đàn quái vật nuốt chửng...!
お待ちください、レムさま！\n大丈夫です……二人とも、無事でございます。=Làm ơn đợi, Nữ thần Rem! Không sao... Cả hai đều an toàn.
パック、お願い！=Puck, làm ơn!
スバルたちに当たらないよう加減して、だね。\nかわいい娘の悲しむ顔は見たくないしね。=Tôi phải cố tránh không trúng Subaru và thằng kia, phải không? Tôi biết tôi không muốn thấy khuôn mặt buồn của con gái dễ thương mình.
──これで、どうかなっ！=Thế này thì sao!?
シロクジラも、小さいやつらもまとめて……！\n大したもんねー、このモフモフ。=Vừa Cá voi Trắng vừa lũ quái vật nhỏ, tất cả cùng lúc...! Thứ này mềm mại thật đáng kinh ngạc.
いや～それほどでもあるよ。\n君の尻尾のツヤもなかなかのものだと思うけどね。=Thôi, đấy là phong cách của tôi. Tôi nghĩ bộ lông trên đuôi cô cũng khá đấy.
シロクジラは……逃げてしまいましたか。\nいえ、今はそれよりも主さまとスバルさまを……！=Cá voi Trắng vừa... chạy trốn? Không, quan trọng hơn, Chúa tôi và Subaru-sama...!
スバルくんっ！　スバルくんっ！=Subaru! Subaru!
落ち着きなさいレム、外傷は……ないわ。\n……いくらバルスの悪運が強いとはいえ、どういうことかしら。=Bình tĩnh ngay đi, Rem. Vết thương bên ngoài... không có. ...Biết rằng vận rủi của Barusu mạnh, tôi tự hỏi điều đó có ý nghĩa gì.
エミリアたち=Emilia và mọi người
あー……それは……=À... Thôi, cái đó...
あ、スバルが目を覚ましそう！=À, Subaru sắp tỉnh rồi!
良かった……スバルくん、大丈夫ですか？\nスバルくんのレムはここにいますよ。=Thật may mắn... Subaru-kun, anh ổn chứ? Rem của anh đang ở đây.
シロクジラ=Cá voi trắng
シロクジラ。=Cá voi trắng.
……ぶ。=......bu.
スバル……？=Subaru...?
ばぶーーーーーーーーーーーーーーっ！=BABUUUUUUUUUUUUUU---------!
──シロクジラ。\nあいつはこの世界にいる島クジラって魔物の突然変異でね。\n特殊な能力を持っているの。=...Cá voi trắng. Chúng là đột biến của cá voi đảo tồn tại trong thế giới này. Chúng có khả năng đặc biệt.
島クジラが人の欲望などといった『感情』を味わうのに対し、\n先ほどのシロクジラは──=Trong khi cá voi đảo thông thường của chúng ta sống bằng cảm xúc như ham muốn của con người, con Cá voi trắng lúc nãy...
──人の『記憶』を集め、食べる。=...Chúng tập hợp ký ức của mọi người và "ăn" chúng.
記憶を食べるって……えっと、つまり……？=Chúng "ăn" ký ức...? Ơ, tức là...?
主さまをご覧ください。=Để giải thích trực tiếp, xin hãy nhìn vào Chúa tôi.
このようになってしまうのです。=...Và thế là chuyện đó xảy ra.
えっと……スバル？\n私のこと、わかる……？=Ơ... Subaru? Anh có biết tên tôi...?
ばーーーーーぶーーーーーーーーーーーーーーー！=BAAAAAAAAAAA BUUUUUUUUUUUUUU!
スバルくん──！\n雄々しい泣き声は依然として立派ですが……=Subaru-kun...! Tiếng khóc nam tính của anh vẫn ấn tượng như xưa, nhưng...
身の毛がよだつ、とはまさにこのことね。=Đây chính xác là ý nghĩa của cụm từ "lạnh sống lưng".
なるほど、こうなっちゃうんだ。\n面白いね～=Ra vậy, thế là kết thúc như vậy. Thú vị~
おや主さま、そのお声は……空腹でございますね？\nお待ちください、ただいまお食事のご用意を……=Ôi trời, chúa tể... tiếng khóc đó... Ngài đói rồi phải không? Xin hãy đợi chút, chúng tôi sắp chuẩn bị đồ ăn rồi...
ああ、おにぎりあるわよ。\n梅干しは種があるから危ないわよね、じゃあこっちのシャケあげるわ。=À, tôi có vài quả cơm nắm đây. Mơ chua nguy hiểm vì có hạt. Đây, nhận trực tiếp món cá hồi này đi.
振り回しちゃうと危ないので、彼の剣はわたしが預かっておきますね♪\n代わりに砂浜に落ちていたかっこいい木の棒を握っていてくださいね♪=Vung thanh kiếm đó quanh sẽ nguy hiểm, để tôi lo liệu giùm nhé♪ Thay vào đó, xin hãy nắm chặt cây gỗ mát mẻ tôi vừa tìm thấy trên bãi biển này♪
……ねえ、ペコリーヌ。\nこれってすごーく大変なことだと思うんだけど……=...Này, Pecorine. Lần này tôi nghĩ chuyện này còn tệ hơn thường lệ...
三人とも、どうしてそんなにへっちゃらそうなの？=Sao cả ba các cô lại có vẻ thản nhiên với tất cả chuyện này vậy?
「慣れてますから！」\n「慣れております。」\n「慣れっこなのよ。」="Tôi đã quen rồi☆! Tôi đã quen rồi. Chuyện này chẳng mới lạ gì với tôi."
え────=ủa~
異世界はこれが当たり前なのかと、\n愕然とするエミリアたちであった。=Emilia và những người khác đã sốc khi thấy một tình huống kỳ quặc như vậy lại là chuyện bình thường ở thế giới khác.
久しぶり、スバル。=Lâu rồi không gặp, Subaru.
というわけで、スバルたちは離れてて。=Vậy là Subaru và những người khác đã bị tách ra.
スバル、いま助ける！=Subaru, tôi sẽ cứu cậu!
小型の魔物たち=Quái vật nhỏ
おぎゃ？=Ogya?
だーっ！=Daaa!
巨大な魔物と遭遇したエミリアたち、そこに現れる【美食殿】のメン\nバー。巨大な魔物、シロクジラに協力し立ち向かうなか、スバルとLorik\nが魔物の攻撃を受け、記憶を奪われてしまうのだった。=Emilia và các thành viên khác của Nhóm Đồ Ăn Ngon xuất hiện ở đó sau khi gặp một con quái vật khổng lồ. Khi họ đứng lên đối đầu với con quái vật khổng lồ, Cá voi trắng, Subaru và Lorik bị tấn công bởi quái vật và ký ức của họ bị đánh cắp.
異世界あるある=Những thứ từ thế giới khác
真夏の海でシロクジラを一時撃退したペコリーヌたちとエミリアたち。\nしかしその際、スバルとLorikは記憶を奪われ、\n赤ちゃんのようになってしまうのであった。=Pecorine và Emilia tạm thời đẩy lùi được một con cá voi trắng ở biển giữa mùa hè. Tuy nhiên, trong lúc đang làm vậy, ký ức của Subaru và Lorik bị cá voi trắng đánh cắp và họ trở nên như trẻ sơ sinh.
──記憶を奪う能力。\nだからさっきペコリーヌは近づいて戦おうとしなかったのね。=...Khả năng đánh cắp ký ức, hử. Vì thế mà cô đã không tiếp cận con quái vật đó trước đây, Pecorine.
はい……\n能力自体は事前にネネ──情報通な方に聞いていたのですが、\nその手段については分かっていませんでしたので。=Đúng... Tôi đã nghe về khả năng đặc biệt của nó trước đó từ Nene-... một người am hiểu, nhưng tôi không biết con quái vật đó kích hoạt năng lực như thế nào.
そんな状況でどこかのバルスは意気揚々と突っ込んでいったわけね。=Và trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, Barusu vẫn xông thẳng vào với tinh thần phấn chấn bất chấp tất cả.
姉様……スバルくんは──=Chị... Subaru-kun là...
──スバルさまはとても勇敢でした。\nおかげで、記憶を奪う方法も判明したわけですから。=...Tôi sẽ nói rằng chúa tể Subaru rất dũng cảm khi liều lĩnh xông vào như vậy. Nhờ có anh ấy, giờ chúng ta biết cách con quái vật đó đánh cắp ký ức con mồi rồi.
コッコロ様……！=Tiểu thư Kokkoro...!
事前に知ってたはずのこっちのお人好しも\n見事に突っ走ってくれたわけだしね。\n気にすることないわよ。=Còn về anh chàng này ngay đây, người lẽ ra cũng nên biết về tất cả chuyện này từ trước, anh ấy chỉ là tốt bụng và lao thẳng vào để giúp đỡ. Đừng lo lắng quá về chuyện đó.
それで、これからどうしたらいいのかしら……\nシロクジラはどこかに逃げちゃったみたいだし……=Vậy, giờ chúng ta nên làm gì đây...? Cá voi trắng dường như đã trốn đi đâu đó rồi...
というか、『これ』をどうするか、ですね。=Câu hỏi hay hơn là... tôi nên làm gì với "cái này"?
ばぶ？=Ba-bu?
だーだーっ！=Da-da-da!
……ぷ。=...Phụt.
姉様？　どうしてスバルくんから顔を背けるんですか？\nこころなしか、肩も震えているような……=Chị? Sao chị quay mặt khỏi Subaru-kun trong khi cười? Tôi cảm thấy vai chị cũng đang run nữa...
……気にしなくていいわ。=...Đừng lo về chuyện đó.
スバル、どうしたら元に戻るのかしら……=Tôi tự hỏi làm sao để đưa Subaru trở lại bình thường...
……う？=...Hả?
あ……ごめんね、暗い顔して。\nスバルったら、こんなになっても私のこと心配してくれてるのね。=À... Xin lỗi vì đã làm cái mặt u ám như vậy. Subaru, ngay cả trong tình huống này, cậu vẫn lo lắng cho tôi.
記憶がなくなっても、スバルくんはスバルくんですね。=Có vẻ như ngay cả khi mất ký ức, cậu vẫn là Subaru-kun thường ngày, phải không?
エミリアさま。\nどうぞ赤ちゃんに接するように、\nスバルさまを労わってあげてくださいませ。=Tiểu thư Emilia. Xin hãy đối xử với chúa tể Subaru với sự chăm sóc như đối với một đứa trẻ sơ sinh.
赤ちゃんに接するみたいに……？\nわかったわ、がんばってみる！=Với sự chăm sóc như đối với một đứa trẻ sơ sinh...? Được, tôi sẽ cố gắng hết sức!
スバル、記憶を取り戻したら悶絶しちゃいそうだね。=Subaru, tôi nghĩ cậu sẽ đau khổ nếu một ngày nào đó lấy lại được ký ức
ス、スバル～……？\nほ～ら、いいこいいこ～♪=S-Subaru~...? Nào nào～ cưng ơi~♪
ばぶー♪\nっ──=Ba-buuuuuuu...♪ Ơ?!
──うわぁぁぁぁぁぁっ！？=...WAAAAAAAHHHGH!?
わ！　ご、ごめんなさい！？\n何か間違っちゃったかしら……！=Ôi trời! T-tôi xin lỗi quá!? Tôi có làm sai chỗ nào không...?!
はぁ……はぁっ……ふぅ……\n……いや。何も間違ってねぇよ、エミリアたん。\nただエミリアたんの優しさが心にぶっ刺さっちゃっただけ。=Haa...haa...fuu...KHÔNG. Không có gì sai với em đâu, Emilia-tan. Chỉ là lòng tốt của em đã xuyên thấu trái tim tôi.
も、もう！　スバルったら！=T-Tự nhiên! Subaru, cậu thật là ác!
そのご様子……元に戻ったんですね、スバルくん！\nよかった……よかったです……！=Thái độ đó... cậu đã trở lại bình thường rồi phải không, Subaru-kun?! Thật tốt quá... Tôi mừng quá...!
あ、あぁ……悪い、心配かけて。=P-Pha... Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng.
クソ、エミリアたんの前でばぶばぶ言ってる最中なんて、\nふざけたタイミングに『戻らせ』やがって……！=Chết tiệt... ngay khi tôi đang babbling như em bé trước mặt Emilia-tan? Cậu khiến tôi "trở về" vào một khoảnh khắc ngớ ngẩn như vậy...!
でも安心しましたっ♪\nスバルくんがこうして元に戻ったということは、\nLorikくんも少し待てば元に戻るってことですよね！=Nhưng điều đó khiến tôi yên tâm♪ Nếu Subaru đã trở lại bình thường ngay như vậy, điều đó có nghĩa là Lorik sẽ trở lại bình thường nếu chúng ta chỉ cần đợi thêm một chút nữa!
それなら、元に戻るのを待ちましょうか。\nこいつの能力があるとないとじゃ大違いだし。=Trong trường hợp đó, chúng ta nên ở yên và đợi anh ấy trở lại bình thường. Có sự khác biệt rất lớn nếu chúng ta có sức mạnh của anh ấy hay không trong một trận chiến.
いや、それはダメだ！=Không... như vậy không được!
ダメ？　それはどうしてですか？=Không được? Tại sao vậy?
兄弟が自然に元に戻ることはねぇ。\n俺が戻ったのは偶然っつーか、イレギュラーっつーか……\n説明するのが難しいけど、そんな感じなんだよ。=Anh trai tôi sẽ không trở lại bình thường chỉ như vậy. Có thể nói rằng việc tôi quay lại chỉ là một trùng hợp, hay nói đúng hơn là một sự bất thường... Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng đó là cảm giác của tôi.
ふむ……何か、確信のあるご様子ですね。=Hừm... Từ nãy đến giờ, cậu có vẻ khá chắc chắn về điều cậu tuyên bố.
バルスが世迷言を口にするのはいつものことよ。\nいちいち真に受けてたら身が持たないわ。=Barusu lúc nào cũng thốt ra những điều vô nghĩa. Nếu cậu lấy mọi lời hắn nói ra nghiêm túc, cậu sẽ không chịu đựng được lâu đâu.
俺だってたまにはまともなことも言うよ！？\nとにかく……兄弟を元に戻すためには\nなんとしてもシロクジラを見つけ出さなきゃならねぇ。=Thỉnh thoảng tôi cũng nói những điều khá đúng đắn, cậu biết chứ?! Dù sao... Để đưa anh trai tôi trở lại hình dạng ban đầu, chúng ta phải tìm con cá voi trắng bằng mọi giá.
……それも、出来るだけ早くだ。\n簡単には信じられないかもしれねぇけど……=...Và tôi nhấn mạnh rằng phải càng sớm càng tốt. Tôi biết điều này có thể khó tin, nhưng...
なるほど分かりました！\nでは当初の予定通り、いえ、もっと本腰を入れて取り掛かりましょう！=Ra vậy, tôi hiểu rồi! Vậy, hãy bắt đầu theo kế hoạch ban đầu, hay nói đúng hơn là nghiêm túc hơn về nó!
話はえぇな！\n身内の姉様はめちゃくちゃ疑ってたのに！=Cậu tin tôi nhanh đấy! Tuy nhiên, Nee-sama ở kia, một "người thân" của tôi, vẫn còn rất đáng ngờ!
スバルは変なことは言っても嘘は吐かないでしょ？\n急いだ方がいいなら手分けした方がいいかも。\n私たちとペコリーヌたちで分かれて動きましょう。=Subaru, cậu đôi khi có thể nói những điều kỳ quặc, nhưng tôi biết cậu không phải kẻ nói dối, phải không? Nếu chúng ta cần vội, chúng ta có thể chia thành hai nhóm. Chúng ta sẽ chia thành hai nhóm, một nhóm với tôi và một nhóm với Pecorine.
エミリアも……！=Emilia, cậu cũng...!
──？　どうかしたの、スバル？=...? Có chuyện gì vậy, Subaru?
いや……なんと言うか……へへ。=Không, ý tôi là... Tôi không thực sự chắc chắn cách diễn đạt... Heheh.
スバルはもう少しリアにいいこいいこされたかったんじゃないかな～=Tôi nghĩ Subaru muốn được Lia chiều chuộng thêm chút nữa~
そ、そうだったんですか！\nそれでしたら代わりにレムがいいこいいこしてあげるのも\nやぶさかではありませんが……=V-Vậy sao! Trong trường hợp đó, Rem sẽ không ngại chiều chuộng một "cậu bé ngoan" nếu cậu mong muốn...
よしなさいレム。\nあれをもう一度見せられたらラムは気を失ってしまうかもしれないわ。\n笑いすぎて。=Dừng lại ngay, Rem. Nếu Ram chứng kiến cảnh tượng như vậy một lần nữa, cô ấy có thể ngất đi. Vì cười, tất nhiên.
いい仲間を持ったなぁ、オイ！=Tôi có một lũ bạn thật tuyệt vời nhỉ... Ê!
まったく賑やかな連中ねー\n話がまとまったんなら、あたしたちはそろそろ行くわよ？=Trời ạ, các cậu thật sự rất sôi nổi. Giờ chúng ta đã nói chuyện xong, hãy đi thôi, được chứ?
そうですね。\n目標はシロクジラ、見つけ次第、魔法を空に打ち上げて合図しましょう。=Cậu nói đúng. Mục tiêu của chúng ta là con cá voi trắng một lần nữa. Ngay khi một trong hai nhóm tìm thấy nó, chúng ta sẽ phóng một phép thuật lên trời để báo hiệu cho nhóm kia.
わたしたちは借りてきた船があるので、それで沖の方に出てみます。\nエミリアちゃんたちはこの海岸で目撃者がいないか、\n探してみてもらえますか？=Chúng ta có một chiếc thuyền cho thuê, vì vậy chúng ta sẽ ra biển để tìm kiếm nó. Emilia và những người khác, các cậu có thể tìm kiếm bất kỳ nhân chứng hoặc sự xuất hiện nào trên bãi biển được không?
ええ、わかった。\nまかせて、ペコリーヌ。=Vâng, tôi hiểu rồi. Giao cho tôi, Pecorine.
それでは主さま、わたくしとおててを繋いで参りましょう。=Vậy thì, chủ nhân, hãy để chúng ta nắm tay nhau và lên đường.
ちょっと待った！=Chờ một chút!
はい……？\nどうかなさいましたか、スバルさま？=Vâng...? Có chuyện gì vậy, ngài Subaru?
あー、えっと……そう！　兄弟はこっちに任せてくれよ。\n船の上で世話なんていろいろ大変だろ？=À, ừm... Tôi biết! Để việc chăm sóc anh trai tôi cho chúng tôi. Chăm sóc anh ấy trong khi điều khiển một chiếc thuyền sẽ là một công việc lớn, phải không?
ご配慮いただきありがとうございます、スバルさま。\nしかし慣れておりますので問題はございません。\nどんな状況でも主さまをお世話するのがわたくしの務めですので。=Cảm ơn ngài vì sự quan tâm chân thành dành cho anh ấy, ngài Subaru. Tuy nhiên, tôi đã quen với việc này, vì vậy không phải là vấn đề. Đó là nhiệm vụ thề nguyện của tôi để chăm sóc chủ nhân bất kể tình hình nào, do đó...
やっぱそう来る……\nええい、仕方ねぇ最後の手段だ！\nパック、すまん！　くらえモフモフトラップ！=Tôi biết chuyện sẽ đến mức này... Chà, không còn cách nào khác bây giờ, đây là phương án cuối cùng của tôi! Puck, tôi sẽ xin lỗi sau! Nhận lấy này, FLUFFY TRAP!
にゃっ！？\nなにすんのさ！？=Meo?! Cậu đang làm gì vậy?!
あっ、こら、そんなとこ触っちゃ……にゃんっ！？\nこ、この子すごいテクニシャン……！=À, này, đừng chạm vào chỗ đó... meo!? C-Cậu bé này có một kỹ thuật tuyệt vời...!
あらら、パックさんのこと気に入ってしまったみたいですね～？=Ôi trời trời, có vẻ như cậu đã thích Puck rồi, hả?
どうすんのよ、こうなるとなかなか離さないわよ？=Bây giờ chúng ta sẽ làm gì? Khi mọi thứ diễn ra như vậy, sẽ khó để anh ấy buông tay, cậu biết chứ?
困りましたね……=Chắc chắn đây là một vấn đề...
……ねえ、ペコリーヌ。\nこの子のこと、私たちに任せてもらえないかしら？=...Này, Pecorine. Cậu có thể giao cậu bé này cho chúng tôi không?
もちろん、それはありがたいですけど……いいんですか？=Tất nhiên, tôi sẽ biết ơn và không ngần ngại nhưng... Cậu chắc chứ?
ええ。\nパックのことをすごーく気に入ったみたいだし、\nむりやり取り上げちゃうのはかわいそうだわ。=Vâng. Anh ấy có vẻ thực sự thích Puck, vì vậy tôi sẽ cảm thấy tội lỗi nếu lấy Puck đi khỏi anh ấy.
エミリアさま……\n分かりました。それでは、主さまをよろしくお願いいたします。\nエミリアさまでしたら、わたくしも安心してお任せできますので。=Nữ thần Emilia... Tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, xin hãy chăm sóc chủ nhân với sự tử tế tối đa. Nếu anh ấy ở cùng ngài, Emilia, tôi biết tôi có thể yên tâm giao anh ấy lại.
安心して、コッコロちゃん。\n元気な男の子のお世話なら、私も慣れてるんだから！=Đừng lo, Kokkoro-chan. Chăm sóc những cậu bé năng động không phải là điều xa lạ với tôi!
それでは、またあとで～！=Vậy hẹn gặp lại sau!
……なんとかなったか。\nモフモフの力は偉大だぜ。=...Có vẻ như mọi thứ đã giải quyết được. Sức mạnh lông xòm đó thật tuyệt vời.
これで……今打てる手は打った。\nあとは、俺が……=Với điều này... Tôi đã thực hiện bước đầu tiên. Giờ tôi chỉ cần...
そうだエミリアたん！\n俺ってばちょっと用事を思い出しちゃったので、\nしばらく別行動してていいかな？=Ồ phải, Emilia-tan! Cậu biết không, tôi vừa nhớ ra rằng tôi có một số việc cần xử lý, vì vậy liệu chúng ta có thể chia đường một chút được không?
えっ、今なの？\n危ないかもしれないし、一緒に行きましょうか？=Hả? Ngay bây giờ? Có thể nguy hiểm nếu đi một mình... chúng ta nên đi cùng nhau chứ?
エミリアたんの誘いに弱い俺だけど、この場は堪える……！\n実は、日焼け止めを塗りたくるの忘れててさ。\n俺が日焼け止め塗ってるセクシーショットなんていらないだろ？=Tôi yếu đuối trước lời mời của Emilia-tan, nhưng tôi sẽ phải chịu đựng ở đây...! Sự thật là, tôi quên bôi kem chống nắng. Cậu không thực sự cần một SEXY SHOT của tôi khi bôi kem chống nắng, phải không?
バルスが肌荒れを気にするなんて、苦しすぎる言い訳ね。=Barusu, lo lắng về làn da thô ráp của cậu là một cái cớ khá tệ.
そんなことねぇって。真夏の日差しって危ないんだぜ？\nここでの努力が10年後の肌年齢を決めるんだよエミリアたん。=Đó không phải sự thật. Ánh mặt trời giữa mùa hè khá nguy hiểm, cậu biết chứ? Tôi sẽ cho cậu biết rằng nỗ lực tôi bỏ ra ngay bây giờ cho làn da sẽ quyết định nó sẽ trông như thế nào trong 10 năm, Emilia-tan.
スバル……また無茶しようとしてない？=Subaru... Cậu lại đang cố gắng làm điều gì liều lĩnh một mình nữa à?
スバルくん……=Subaru-kun...
まあまあ、スバルだって子どもじゃないんだから。\n自分の実力を勘違いしてひとりでシロクジラに突撃していくほど\n頭悪くもないでしょ？=Thôi nào, Subaru không còn là một đứa trẻ nữa. Anh ấy không đủ ngốc để đánh giá quá cao khả năng của bản thân và lao vào một con cá voi trắng một mình, phải không?
そりゃあもちろん！\n俺の実力は俺自身が嫌ってほどわきまえてるつもりだ。=Tất nhiên, đó là điều hiển nhiên! Tôi hiểu rõ ràng khả năng của mình, hay sự thiếu hụt, ngay trên làn da của tôi.
だから、そこの赤ん坊の世話でもしながら待っててくれ！\n俺たちの子どもだと思ってよろしく頼むぜ！=Vì vậy... xin hãy chăm sóc đứa bé khổng lồ kia trong khi chờ đợi! Hãy coi anh ấy như con của cậu, tôi sẽ trông chờ vào cậu việc đó!
ごめん、ちょっと何言ってるのかわかんない。=Xin lỗi, tôi không thực sự hiểu ý cậu muốn nói gì.
……言うだけ言って消えたわね。\n体よく赤ん坊の世話だけ押し付けられた気がするわ。=...Anh ấy nói xong lời đó rồi đột ngột biến mất. Tớ cảm thấy như anh ấy giao việc chăm sóc em bé cho chúng tớ với cái cớ vớ vẩn.
ですが、スバルくんのすることですから。\nきっととても深遠で壮大な意味があるんだと思います。=Nhưng đây là Subaru-kun mà chúng ta đang nói đến, nên tớ chắc chắn phải có ý nghĩa sâu sắc và vĩ đại nào đó đằng sau hành động của anh ấy.
……そうね。\nスバル、ひとりで危ないことしないといいけど。=...Đúng vậy. Subaru, chị hy vọng cậu đừng tự mình làm điều gì nguy hiểm.
そう、スバル。\n全部教えてくれるわけじゃないけど、いつも私たちのために行動して、\nボロボロになって……だけど、いつだって一生懸命なの。=Heh, cậu nghe đúng rồi, Subaru. Anh ấy không phải lúc nào cũng kể hết mọi thứ cho chúng ta, nhưng anh ấy luôn làm mọi thứ vì chúng ta, ngay cả khi bản thân kiệt sức... Chúng ta biết anh ấy luôn cố gắng hết sức vì chúng ta.
……よしっ。\nスバルに負けてられないわ。\nラム、レム、私たちも行きましょう。えーと、パックは……？=...Hehe, được rồi. Chúng ta cũng không được thua Subaru. Ram, Rem, chúng ta cùng hành động thôi. À, Puck đâu rồi...?
リア～そろそろ助けてよ～！=Lia! Đã đến lúc cậu cứu tôi rồi!
あ……ごめん、パック。\n捕まったままだったのね。\nね、そろそろ離してあげて？=Ồ... xin lỗi, Puck. Cậu vẫn còn bị kẹt trong vòng ôm của anh ấy, phải không? Này, cậu có thể buông anh ấy ra được không?
まったく離す気配がありませんね。=Có vẻ như anh ấy chẳng tỏ vẻ muốn buông ra chút nào.
ベアトリス様といい、大精霊様は子ども相手にモテますね。=Giữa cậu và Lady Beatrice, Đại Tinh Linh dường như rất được trẻ em ưa chuộng.
こういう時、どうやって伝えたらいいのかしら……\nえっと、パックは私のお父さんみたいなものなの。\nだから、そろそろ私に返してくれると嬉しいんだけど……=Tớ không chắc lúc này mình nên nói gì với anh ấy... À, Puck giống như cha tớ. Vì vậy, tớ sẽ rất vui nếu cậu có thể trả anh ấy lại cho tớ sớm...
うわあっ！？\nボクの尻尾はデリケートなんだよ！？=W-Whoa! Tôi muốn cậu biết đuôi tôi rất dễ tổn thương!
あわわわわわわわわわわわわわわわわっ！=W-W-W-Cái quái gì vậy?!
ダメみたい……\nごめんね、パック。もう少しそのままで我慢してあげて？=Có vẻ cách đó không hiệu quả... Xin lỗi, Puck. Cậu có thể giữ nguyên như thế này được một chút lâu hơn không?
そんなー！？=KHÔNG THỂ...!?
子どものお世話ってこんなに難しいのね……=Tớ chưa bao giờ tưởng tượng được việc chăm sóc trẻ em lại khó khăn đến thế...
ママ……？=Mẹ...?
……そうよね。\n記憶がなくなって、この子は何もわからないんだもの。=...Ồ, đúng rồi. Với ký ức đã mất, anh ấy chẳng biết gì cả.
私たちがママとして、ちゃんとしなくちゃ！=Làm mẹ của anh ấy, chúng ta sẽ phải làm việc này thật thích hợp!
はい！\nスバルくんは言いました。俺たちの子どもだと思って、と。\n少しドキドキしてしまいますが……レムも精一杯頑張ります！=Vâng! Như Subaru-kun đã nói, "Hãy coi anh ấy như con mình". Điều đó khiến tim Rem đập nhanh hơn một chút, nhưng... Rem cũng sẽ cố gắng hết sức!
レムの考えはあとで正すとして……\n完璧なラムを母と慕いたくなるのは当然ね。=Để sau rồi sửa suy nghĩ của Rem lại... Điều tự nhiên là anh ấy muốn chiều chuộng Ram hoàn hảo như một người mẹ.
お～、思ったよりもみんなやる気だね～！=Ồ, mọi người có vẻ nhiệt tình hơn tớ tưởng!
私、立派なママになる！=Tớ sẽ trở thành... một người mẹ tuyệt vời!
記憶を失ったLorikのお世話を引き受けたエミリアたち。\n彼女たちは立派なママへの第一歩を踏み出すのであった。=Emilia và bạn bè của cô ấy đảm nhận việc chăm sóc Lorik, người đã mất ký ức. Các cô gái đã bước những bước đầu tiên trên con đường trở thành những người mẹ xuất sắc.
あい！=Vâng!
もふもふ！=*nhai nhai*!
コッコロ・エミリア=Kokkoro Emilia
すばる……？=Subaru...?
もふもふー！=*nhai nhai*!
パックの尻尾を掴む。=Tôi nắm lấy đuôi Puck
……ママ……=...Mẹ...
ラム・エミリア・レム=Ram Emilia Rem
パックをシェイクする。=Tôi lắc Puck
記憶を奪われ、赤子同然となったスバルとLorik。しかしなぜかスバルは\nすぐに記憶を取り戻し、Lorikを元に戻すためにはシロクジラを見つけな\nければならないと告げるのであった。=Subaru và Lorik, những người đã mất ký ức và giờ đây giống như trẻ sơ sinh, nhưng vì lý do nào đó, Subaru nhanh chóng lấy lại ký ức và tuyên bố rằng anh ấy phải tìm cá voi trắng để khôi phục Lolik.
三者三様のママたちと=Cùng Ba Người Mẹ Khác Nhau
記憶を失ったLorikを預かったエミリアたち。\n立派なママになることを決意した彼女たちだったが……=Emilia và bạn bè của cô ấy chăm sóc Lorik, người đã mất ký ức. Họ đã quyết tâm trở thành những người mẹ xuất sắc, nhưng...
待ってくださいっ。\nそんなに走ると転んでしまいます！=Chờ một chút! Nếu cậu cứ chạy như thế, cậu sẽ vấp ngã!
歩き方まで忘れていなくて安心したけど、\nちょろちょろと動き回られるのも困りものね。=Tớ nhẹ nhõm vì anh ấy chưa quên cách đi, nhưng việc anh ấy chạy quanh nhanh như vậy cũng hơi phiền phức.
レムの忠告を聞かないからよ。\nとはいえ泣きわめいたりしないのはいいことね。=Đó là vì cậu không chịu nghe lời khuyên của Rem. Dù sao thì, tốt là cậu không khóc hay la hét.
ふふっ。いつもは大人しい男の子だったけど、\n子どもの時はこんなにやんちゃさんだったのね。=Hehe. Anh ấy lúc nào cũng trông như một cậu bé bình tĩnh và chín chắn, nên tớ chưa bao giờ tưởng tượng được anh ấy lại nghịch ngợm như thế này khi còn nhỏ.
記憶がないとは言っても体は年齢相応だからね。\n力が有り余ってるんじゃないかな。=Mặc dù không có ký ức, cơ thể anh ấy vẫn phù hợp với độ tuổi. Sức mạnh của anh ấy chưa hề suy giảm, quá mức rồi.
元気すぎてけがしないか心配です……\nあまりレムたちから離れないようにしてください。\nそれと、怪しい人について行ったりしないでくださいね。=Tớ lo lắng vì cậu năng động quá, cậu có thể bị thương... Làm ơn đừng đi quá xa Rem và những người khác. Ngoài ra, làm ơn đừng theo bất kỳ ai đáng ngờ.
こーら。\nちゃんとママたちの言うことを聞かなきゃめっ、よ。=Này-này. Con phải nghe lời các Mẹ nói, được-chứ?
エミリア様、ありがとうございます。\nそれにしても……子どもに言うことを聞いてもらうのは難しいですね。=Rất cảm ơn cô, Lady Emilia. Ngay cả vậy... có vẻ khó khăn để khiến trẻ em nghe lời.
スバルくんみたいに子どもの心を一瞬で掴めたらいいのですが。=Tớ ước mình có thể chinh phục trái tim trẻ em trong tích tắc giống như Subaru-kun.
バルスは自分も子どもなだけよ、レム。\n参考にするならサレンあたりにしておきなさい。=Barusu cũng chỉ là một đứa trẻ, Rem. Nếu muốn lấy ai đó làm mẫu mực, hãy nhìn đến người như Saren.
確かにサレンさんは【サレンディア救護院】のみんなから\nママ・サレンってすごーく慕われているわ。\n時々、本当のお母さんみたいだし。=Đúng thật, mọi người ở Trại Mồ côi Sarendia đều kính trọng Saren và gọi cô ấy là Mama. Đôi khi cô ấy thậm chí còn hành động như một người mẹ thực sự.
確かに、サレン様はママ・サレンと呼ぶのがぴったりです。=Đúng vậy, Lady Saren sẽ phù hợp hơn với danh xưng Mama Saren.
本人もママ・サレンと呼ばれることを本当は嫌がっていないようだわ。=Có vẻ cô ấy cũng không mấy quan tâm đến việc được gọi là Mama Saren.
語感もいいよねママ・サレン。=Mama Saren nghe khá hay, phải không?
──人前でママ・サレンって連呼するのやめてくれない？=...Cậu có thể dừng việc gọi tôi là Mama Saren ở chỗ đông người được không?
声を揃えないで！？=ĐỪNG CHỈ LA LỒNG CHUNG CHUNG THẾ?!
もう、なんなのよあんたたち……\n海に行くとは聞いてたけど、まさか会えるとは思わなかったわ。=Ôi trời, các cậu làm sao vậy...? Tôi nghe nói các cậu đi biển, nhưng không ngờ lại gặp ở đây.
サレンさんも海に来てたのね。\nもしかしてスズメちゃんたちも一緒に？=Saren, cậu cũng đến biển à? Có phải cùng với Suzume và mọi người không?
いえ、【サレンディア救護院】のみんなはお留守番よ。\nこんな格好だから説得力はないかもしれないけど、\n一応仕事で来てるのよ。ちょっとした商談ね。=Heh, không, mọi người ở Trung tâm Trẻ mồ côi Sarendia đang ở nhà coi nhà. Trông tôi thế này có thể không tin được, nhưng tôi ở đây vì công việc. Chỉ là một thương vụ nhỏ thôi.
それより……もしかして、そっちにいるのって……=Quan trọng hơn... Còn cậu bé kia, là...
誰がママか！　誤解されたらどうするの！\nこんなおっきな子どもは産んでないわよ！=AI ĐÃ GỌI CẬU LÀ MẸ?! Người ta hiểu nhầm thì sao?! Tôi đẻ ra đứa bé to thế này đâu!
あの、サレン様。\n少々、説明が難しいのですが……=Ơ, Lady Saren? Việc này có thể hơi khó giải thích, nhưng...
あ～、今ので分かったわ。\n記憶喪失なんでしょ？　よくあることよ。=À, giờ tôi hiểu rồi. Cậu ấy lại mất trí nhớ rồi đúng không? Chuyện đó với cậu ấy xảy ra suốt.
記憶喪失って、そんなに日常的なものなのかしら……=Không ngờ mất trí nhớ lại có thể được coi là chuyện thường xuyên ở đây...
ペコリーヌ様たちも慣れている様子でしたが……=Thôi, Lady Pecorine và mọi người dường như cũng quen với chuyện đó rồi...
怖いね異世界。=Thật đáng sợ, thế giới khác này.
それで、今度は何があって記憶喪失になっちゃったわけ？=Vậy thì? Chuyện gì đã xảy ra khiến cậu ấy mất trí nhớ lần này?
えっと、シロクジラっていう──=Ơ, thì do một con quái vật tên là Cá voi trắng và...
──なるほど。\n記憶を奪う魔物……厄介なことになってるわね。=...Ra vậy. Một con quái vật đánh cắp ký ức... Chuyện này còn rắc rối hơn.
こっちでも気を付けておくわ。\nとはいえ、面倒な商談を片付けてからになっちゃうけど……=Tôi cũng sẽ tham gia giúp tìm con quái vật đó. Dù vậy, phải sau khi tôi xong những cuộc đàm phán công việc rắc rối kia đã...
ありがとうサレンさん。\n……そうだ。ひとつ聞いてもいいかしら？　サレンさんって、\n元気すぎる子どもにお話を聞いてもらいたい時ってどうしてるの？=Cảm ơn, Saren. ...Ồ, phải rồi. Tôi có thể hỏi cậu một chuyện không? Saren, cậu làm gì khi muốn một đứa trẻ quá năng động lắng nghe và chú ý đến mình?
そうね……できる限り子どもと同じ目線に立って、\n一緒に遊んだりして、共感を得ることかしら。\nスバルが上手だったわよ。=Để tôi nghĩ... Tôi nghĩ quan trọng là cố gắng đặt mình vào góc nhìn của trẻ thật nhiều, chơi cùng chúng, và tạo được sự đồng cảm. Như tôi nhớ, Subaru khá giỏi việc đó.
まさかのバルスが答えだったわ。=Thật bất ngờ, có vẻ Barusu chính là câu trả lời.
やっぱりスバルくんはすごいです。=Tôi biết mà, cậu thực sự tuyệt vời, Subaru-kun.
だからそうね……せっかく海に来てるわけだし、\nシロクジラとかお世話とか一直線にならず、\n肩ひじ張らずに楽しんだらいいと思うわよ。=Nói thì nói... cậu đã đi xa đến bãi biển rồi, thay vì tập trung vào việc chăm sóc Cá voi trắng ngay bây giờ, tôi nghĩ tốt nhất cậu nên thư giãn và tận hưởng đi.
わかったわ。\nありがとうママ・サレン。=Được rồi, hiểu rồi. Cảm ơn, Mama Saren.
もう、また……\nまぁ、役に立てたならよかったわ。=Ôi trời, lại thế... Thôi, tôi mừng là đã giúp được.
さすがはサレン様です。\n大人の目線で言うことを聞かせようとするだけではいけないのですね。=Thật sự cậu tuyệt vời, Lady Saren. Không đủ chỉ cố gắng khiến họ lắng nghe từ góc nhìn người lớn.
というわけで、まずはめいっぱい遊びましょう！=Vậy thì, trước hết, hãy vui chơi thật sức đi!
……ところで、遊ぶって何をしたらいいのかしら？\nにゃんにゃかにゃかにゃんでもいい？=...Nhân tiện, cậu nghĩ chúng ta nên chơi trò gì? Cậu nghĩ trò meowmeow-nyanyan có ổn không?
リア。にゃんにゃかにゃかにゃんをみんなでやるのは難しいかも。\nせっかくだし、海で遊んだ方がいいんじゃないかな？=Lia, tôi nghĩ trò đó là rào cản quá lớn với bất kỳ ai ở đây. Đang ở đây rồi, sao không đi chơi ở bãi biển?
ですが、レムたちはまだ海の楽しみ方を把握しきれていません。\nこんな時スバルくんがいてくれたら……=Tuy nhiên, Rem và mọi người vẫn chưa thực sự hiểu cách tận hưởng bãi biển. Giá như Subaru-kun ở đây vào lúc này...
いない男のことなんて考えても仕方がないわ。\n分からないのであれば聞けばいいだけよ。=Không có ý nghĩa gì khi nghĩ về một người đàn ông không thậm chí còn không có mặt. Nếu có gì không hiểu, cứ hỏi thôi.
ちょうどそこに子どもがいるから、聞いてみましょう。\nちょっといいかしら。=Có một đứa trẻ kia, thôi thì hỏi nó. Tôi có thể hỏi một chút được không?
──はい？=...Vâng?
あら、その耳。\nあなたもコッコロちゃんと同じ……=Ôi chao, đôi tai kia. Vậy cậu cũng giống như Kokkoro-chan...
な、なんですか、急にまじまじ見つめてきて……！\nもしかして、ふしんしゃ……=K-không, sao cơ? Cậu đột nhiên nhìn tôi như thế...! Chẳng lẽ cậu là kẻ nghi ngờ đáng ngờ...
いきなりごめんね～\n不審者じゃなくてこの子はボクの娘なんだ。\nボクに負けず劣らず愛くるしいでしょ？=Xin lỗi vì bất ngờ thế. Chúng tôi không nghi ngờ và đứa trẻ này là con gái tôi. Nó cũng dễ thương như tôi, phải không?
は、はい……娘……？\nモフモフした喋る猫が、浮き輪つけて空を飛んでる……かわいい……=D-Dạ... Con gái...? Một con mèo lông xù đang nói bay trên trời với áo phao cứu hộ... dễ thương quá...
お目が高いね！\nびっくりさせちゃったお詫びの印に、ボクのモフモフを堪能してみる？=Cậu có mắt tốt! Như lời xin lỗi vì làm cậu giật mình, cậu có muốn thưởng thức sự lông xù của tôi không?
ちょっと気になる……けど、知らない人についていっちゃいけないって、\n学校で教わってるので遠慮しておきます。=Tôi hơi tò mò... Nhưng tôi được dạy ở trường là không nên theo hay lắng nghe người lạ, nên tôi sẽ kiềm chế.
知らない猫ならオーケー？=Vậy thì một con mèo lạ thì được chứ?
ダメだと思います。=Không, tôi vẫn sẽ kiềm chế.
しっかりした子どもね。=Đứa trẻ mạnh mẽ và lịch sự thật.
姉様には敵いませんが、幼い頃のレムよりしっかりしてますね。=Nó không bằng Chị tôi, nhưng đáng tin cậy hơn Rem hồi nhỏ.
この人たち、なんなんだろう……？\n何か困ってるのかな？　でも、知らない人だし……ちょっと怖いかも。=Những người này là ai...? Có chuyện gì khiến họ phiền muộn sao? Nhưng họ là người lạ, tôi không quen họ... Tôi hơi sợ.
こんな時、あの人がいてくれたら……あれ？\nよく見たらそこにいるのって──=Giá như Lorik ở đây vào lúc này... Hả? Nhìn kỹ ra, đó là...
ママ！？=Mẹ?!
いったいこの世界はどうなっているのかしら。=Tôi tự hỏi thế giới này rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.
ママじゃありません！\nやっぱりあなたはへんたいふしんしゃさんですね！=ĐỪNG GỌI TÔI LÀ "MẸ"! Cậu thực sự là kẻ nghi ngờ đáng ngờ!
って、あれ？\nそういえばどうしてまた赤ちゃんみたいになっちゃってるんですか？=Khoan, hả? Bây giờ nghĩ lại, sao cậu lại cư xử như em bé nữa?
どうやら、この方の知り合いのようですね。\nレムが事情を説明いたします──=Có vẻ cậu và người đàn ông này là người quen cũ. Rem sẽ giải thích tình hình cho cậu~
その、シロクジラに襲われて記憶喪失になっちゃったんですか。\nえっと……大変でしたね。=Ơ, vậy là cậu bị Cá voi trắng tấn công và mất trí nhớ? Ơ... Chắc chắn phải khó khăn lắm.
だからって、誰でもママなんて呼んじゃダメじゃないですか。\nそんなことしてると、立派な大人になれませんよ？=Nhưng điều đó không có nghĩa cậu nên đi chỗi gọi mọi người là "Mẹ" như thế. Nếu làm thế, cậu sẽ không thể trở thành người lớn đáng kính, biết không?
明らかに年上の男が\n小さな子どもに説教されている光景はなかなかに壮絶ね。=Thật tàn nhẫn khi thấy một người đàn ông lớn tuổi bị một đứa trẻ nhỏ như vậy dạy dỗ.
キョウカちゃん、あんなに小さいのにとってもしっかりしてるわ。\nサレンさんとはまた違った感じね。=Kyouka-chan, dù cô bé nhỏ xíu nhưng sức mạnh kinh khủng thật. Cô ấy có vibe khác hoàn toàn so với Saren.
えっと、エミリアさん。\n海でどうやって遊ぶか、でしたよね？\nそれだったら、私も一緒に遊んでもいいですか……？=À... Emilia. Cô muốn biết cách chơi ở bãi biển, phải không? Nếu vậy, để tôi chơi cùng cô...?
いいの？　いろんな海の遊び方を教えてくれると助かるわ。\nそれに、子どもを躾ける時のお話の仕方とかも聞きたいわ。\nキョウカちゃん、すごーく大人っぽいもの。=Thật ư? Thật tuyệt nếu cô có thể dạy tất cả chúng tôi đủ loại cách chơi ở biển. Ngoài ra, tôi cũng muốn nghe thêm về cách giáo dục trẻ con. Kyouka-chan, cô bé thật chín chắn so với tuổi.
えっ？　私、大人っぽいですか？\nそ、そうかな……えへへ。=Hả? Cô nghĩ... tôi chín chắn ư? T-Thật sao... Ehehe.
ふふ。年相応なところもあるみたいですね。=Heehee. Có vẻ cuối cùng cô cũng bắt đầu hành xử phù hợp với tuổi của mình rồi.
──またね、キョウカちゃーん！=...Hẹn gặp lại nhé, Kyouka!
海での遊び、楽しかったですね。\nレムはあのビーチバレーというものが気に入りました。=Chơi ở bãi biển thật vui. Rem thích trò bóng chuyền bãi biển đó.
ビーチボールがエミリア様の一撃ではじけ飛んでいたわね。\nラムは、キョウカが使っていた水上歩行の魔法が気にいったわ。=Quả bóng bãi biển bị cú đánh của Lady Emilia bay xa. Ram thích phép thuật đi trên nước mà Kyouka dùng.
私は砂のお城を作るのがすごーく楽しかったわ。\nキョウカちゃんにもつくってあげたのに、\n何だかあんまり喜んでくれなかったけど……=Tôi rất vui khi xây lâu đài cát. Tôi xây một cái cho Kyoka nữa, nhưng cô bé dường như không mấy vui về nó...
リアの作品が独創的すぎて困ってたね～\nでも、どうやらこの子は満足してくれたみたいだよ。=Lia, công việc của cô rất độc đáo đến mức trở thành vấn đề. Nhưng có vẻ cô vẫn hài lòng.
良かった。\n一緒に遊んで、少しずつこの子と心が通じ合ってきた気がするわ。\nそれじゃあ次は何をして遊ぼうかしら。=Heh, may quá. ...Tôi cảm thấy như bằng cách chơi cùng nhau, chúng ta đang dần kết nối với nhau ngay cả khi đang nói chuyện. Vậy, chúng ta nên chơi gì tiếp theo?
エミリア様。\n子守もいいですが、本来の目的の方にもそろそろ着手した方が良いかと。=Lady Emilia. Việc chăm sóc cậu ấy thì được, nhưng tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu mục tiêu ban đầu của chúng ta rồi.
あっ……そうだったわ。ありがとう、ラム。\nシロクジラを探さなきゃ。=À... Đúng rồi. Cảm ơn, Ram. Chúng ta phải đảm bảo tìm được con cá voi trắng đó.
いま、シロクジラと言いましたか？=Vừa nãy... cô có nói "cá voi trắng" phải không?
えっ？　そうだけど……=Hả? Tôi đúng là có...
少し、話を聞かせてもらえませんか。\nどこでその話を聞き、見つけて何をしようとしているのか。=Một chút... xin hãy cho tôi biết thêm một chút. Chính xác là khi nào cô nghe về nó, ở đâu cô thấy nó và tại sao cô lại tìm kiếm nó.
レム、用心して。=Rem, hãy cảnh giác.
おや、随分と剣呑とした目を向けますね。\n私と貴方は初対面だと思いましたが。=Ôi chà, cô đang nhìn tôi rất đe dọa. Tôi tưởng đây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
急に近付いてきて……うさんくさいわ。\n何が目的かしら。=Cô đột nhiên xuất hiện từ đâu... Đáng ngờ thật. Tôi tự hỏi cô đang theo đuổi điều gì.
ラム！　初めて会う人をいきなり悪く言っちゃ──=Ram! Đừng có vừa gặp đã nói xấu người ta...
なるほど。\n直感で私を悪しと判断したわけですか。\nどうやらただのメイドではなさそうです。=Tôi hiểu rồi. Vậy chỉ bằng một cảm giác, cô đã xác định tôi là ác nhân. Có vẻ cô không chỉ là một người hầu đơn thuần.
ただこちらとしても人を見る目はあるつもりです。\n貴方がたは……そう。\n得体が知れない、といった判断を下さざるを得ませんね。=Tuy nhiên, tôi tin rằng mình cũng có con mắt nhìn người tốt. Các cô... Tôi hiểu rồi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết luận các cô là bí ẩn.
もしかしてあなたもこの子のママなの？=Ngẫu nhiên thôi, cô cũng là một trong những "Mama" của cậu bé này chứ?
ママではありません。=Tôi không phải Mama của cậu ấy.
ですが、随分懐かれていらっしゃいます……=Tuy nhiên, cậu bé dường như rất quý cô...
ママではありません。\n……はぁ。チラチラと視界の隅に入ってはいましたが、\n貴方という人は……また記憶を失っていますね。=Tôi đã nói tôi không phải Mama của cậu ấy rồi. ...Hah. Tôi đã liếc nhìn cô từ góc mắt, nhưng cô... cô lại mất ký ức lần nữa, hả.
そしてシロクジラを探している……そういうことですか。\nペコリーヌ……【美食殿】の方々の仲間、というわけですね。=Và vì các cô đang tìm kiếm con cá voi trắng... giờ tôi hiểu rồi. Pecorine... Các cô là bạn bè của nhà Gourmet, đúng không?
自己解決しちゃったみたい。=Có vẻ mọi chuyện đã tự giải quyết rồi.
聡明なお方のようですね、姉様。=Cô gái đó dường như là người khôn ngoan, Chị.
そうね。ラムには及ばないでしょうけど。=Đúng vậy. Nhưng không bằng Ram, cứng rắn thôi.
どうでもいいですが、貴方がた。\n預かっているのなら、彼にちゃんと学びを与えてください。=Không quan trọng lắm, nhưng tất cả các cô... Nếu các cô đang phụ trách cậu ấy bây giờ, xin hãy giáo dục cậu ấy một cách thích hợp.
記憶を奪われたからといって、\n戻るまでそのままにしておくというのはいただけません。\n……見ていてください。=Chỉ vì ký ức của cậu ấy bị đánh cắp, không có nghĩa là các cô có thể để cậu ấy trong trạng thái đó cho đến khi chúng trở lại. ...Xin hãy chú ý.
どうぞ、復唱してください。\nネネカ。=Xin hãy lặp lại điều này: Neneka.
ええ、口の開き方は間違っていません。\nでは、今度は一つずつ区切って、ゆっくりと。\nネネカ、です。=Vâng, cách cô mở miệng không sai. Giờ hãy làm chậm lại, từng cái một. Ne-Ne-Ka... lặp lại.
あ……ちゃんと呼べたわ……！=À... Cậu ấy đã nói đúng như yêu cầu...!
こういった具合に。\nしっかりと教えれば、ちゃんと覚えてくれます。\n意思疎通程度はできるようにしておくといいでしょう。=Chỉ như thế thôi. Nếu cô chịu khó dạy cậu ấy đúng cách, cậu ấy sẽ nhớ những điều. Đây là ý tưởng hay để xây dựng cách giao tiếp với cậu ấy.
立派なママだこと。=Thật là một Mama tuyệt vời.
ママではありません。\nああ、それともう一つお伝えしておきます。=Tôi không phải Mama của cậu ấy. À, và để tôi nói thêm một điều, vì tôi đã ở đây rồi.
シロクジラを探しているそうですが、\nそれだけに集中しすぎると──=Tôi nghe nói các cô đang tìm con cá voi trắng, nhưng nếu các cô tập trung quá nhiều vào nó...
──痛い目を見ますよ。=...Chỉ có khổ đau đang chờ đợi.
それは、どういう……？=Và ý cô là...?
私はこの件に深入りするつもりはありませんので。\nお先に失礼しますね。=Tôi không có ý định can thiệp quá sâu vào vấn đề này. Tôi đi đây, xin lỗi.
意味深なことだけ言って逃げようたってそうは──=Cô không thể ném ra một điều có ý nghĩa như vậy rồi mong chúng tôi để cô chạy trốn...
……彼女を追うより先に片付けなきゃいけない問題が出てきたみたい。\nリア、警戒して。=...Có vẻ có một vấn đề cần giải quyết trước khi chúng ta có thể đuổi theo cô ấy và hỏi thêm. Hãy cảnh giác, Lia.
これは、スバルくんを襲った……！=Những thứ đó... chính là kẻ đã tấn công Subaru-kun...!
シロクジラの操る魔物ね。\n気をつけなさいレム、記憶を奪われないように。=Đó là những con quái vật nhỏ do con cá voi trắng điều khiển. Cẩn thận, Rem, đừng để ký ức của cô bị đánh cắp.
ラム、レム。\nなるべく近づかないようにね！=Ram, Rem. Hãy cố gắng không đến quá gần!
「フーラ──！」\n「ヒューマ──！」="Hura~! Huma~!"
一匹も逃がさないわ──！=Tôi sẽ không để một con nào trốn thoát!
──これで終わり、でしょうか？=...Đây là con cuối cùng, đúng chứ?
過剰に距離を取らざるをえないのは面倒ね。\n当たると記憶を奪われてあの有様だから、仕方ないけれど。=Giữ khoảng cách quá xa thật phiền phức. Nhưng nếu ai đó bị trúng đòn, ký ức của họ sẽ bị lấy đi và chúng ta sẽ kết thúc giống hắn, nên đành chịu thôi...
みんな、大丈夫よね？\nラム、レム、パック、Lorik──=Mọi người đều ổn chứ? Ram, Rem, Puck, Lorik...
……えっ？　Lorikは？=...Hả? Lorik đâu rồi?
ええと、戦闘中、姉様の後ろにいませんでしたか……？=Ơ, lúc trận đánh ấy, anh ấy không đứng sau Sister sao...?
そう？　エミリア様の近くにいた気がしたけれど。=Thật hả? Tớ thấy anh ấy gần Lady Emilia hơn cơ.
こっちには来てないはずだけど……=Anh ấy không nên đi theo phe ta mới đúng...
もしかして……迷子？=Chúng ta... vừa mất anh ấy phải không?
様々な出会いを経て、母性を学んでいたエミリアたち。\n異世界の出会いを重ねる中、\n突如としてLorikが姿を消してしまうのであった。=Thông qua những cuộc gặp gỡ đa dạng, Emilia và bạn bè cô ấy học hỏi được nhiều hơn về lòng mẹ. Trong lúc họ đang gặp gỡ những người từ các thế giới khác, Lorik bỗng nhiên biến mất.
もっと走る。=Tôi chạy nhiều hơn.
やー！=Yaaa!
あそぶー！=Chơi thôi!
はーい……=Được rồi...
たのしかったー！=Vui quá!
ラム・ネネカ=Ram Neneka
まま！　まま！=Mẹ ơi! Mẹ ơi!
……ねーか……？=......Ne-ka......?
ね、ね、か……=Ne-Ne-Ka...
小型の魔物=Quái vật nhỏ
転んでみる。=Tôi ngã
レム（サマー）の絆=Mối Ràng Buộc của Rem
シロクジラ攻略戦=Trận Chiến VS Cá voi Trắng
異世界との混成=Pha Trộn với Thế Giới Khác
海でエミリアたちとはぐれてしまったLorik。\n一方そのころ、強欲の魔女とアメスは──=Lorik bị tách khỏi Emilia và nhóm ở bãi biển. Trong khi đó, trở về với Phù Thủy Tham Lam và Ameth...
あーっ、こらLorik！\n勝手に動くんじゃないわよ。=Ái chà!... Này, Lorik! Đừng tự ý đi một mình như thế chứ!
あの子たち戦闘中で気づいてないんだから！\nうろうろしちゃだめだってば、もう！　戻りなさい、もーどーるーの！\nほら、やっぱり迷子になっちゃったじゃないの！=Trong giữa trận chiến, mấy đứa con gái đó còn chưa để ý đâu! Tớ đã bảo đừng tự ý đi rồi mà, trời ơi! Quay lại, Q-U-A-Y LẠI! Thấy chưa, tớ biết ngay, giờ mày lạc rồi!
あいつってば、ちょっと目を離した隙にまた赤ちゃんになっちゃって……\nなんなの？　定期イベントかなんかなの？=Thằng đó, vừa rời mắt khỏi nó một chút là nó lại biến thành em bé... Chuyện gì thế này? Có phải đây là chuyện sẽ lặp đi lặp lại không?
手を貸してあげたくても、こっちも面倒ごとを抱えこんでるのよね。\nほんとなんなのかしら、『強欲の魔女』って。\nこの世界のこといろいろ聞いてくるし。=Tớ thực sự muốn giúp nó, nhưng bản thân tớ cũng đang bị áp lực bởi vấn đề riêng ở đây. Không biết cô "Phù Thủy Tham Lam" đó có thực sự như lời tuyên bố không. Cô ấy hỏi tớ đủ thứ về thế giới này.
さっきなんて「この世界の通貨を見せてほしい」なんて。\nこんなとこでお金なんて持ってたって、意味ないでしょ……=Vừa nãy cô ấy còn bảo "Tớ muốn xem tiền tệ của thế giới này". Giữ tiền trong một nơi như thế này cũng chẳng có mấy ý nghĩa thực tế...
……って。=...Khoan đã.
エキドナ？　あれ？　ちょっと、どこ行ったのよ！？\nさっきまで確かに向かいに座ってたのに……\nなんでどいつもこいつも、少し目を離した隙に……！=Echidna? Hả? Khoan, cô ấy đi đâu rồi?! Vừa nãy cô ấy chắc chắn ngồi đối diện tớ mà... Tại sao mọi người đều tự ý đi mất khi tớ rời mắt khỏi họ chỉ một chút...?!
元の世界に帰った？\nそんなわけないわよね。\nとなると……=Có lẽ cô ấy trở về thế giới thực của mình? Chắc không. Vậy thì...
──まさか！？=...Hả!? Đừng bảo mình là...?!
これがこの世界の飲み物か……\n随分と派手な色をしているね。=Vậy đây là thức uống của thế giới này... Màu sắc thật loè loẹt.
味は……刺激的、と表現すべきかな。\nうん、しゅわしゅわしていて実に体に悪そうだ。=Còn về hương vị... Tớ nghĩ có thể mô tả là "kích thích". Ừ, nó thật sủi bọt, không tốt cho sức khỏe lắm.
さて、今頃アメスはどうしているかな？\n勝手に茶会の席を立ってしまったことは申し訳ないが……=Vậy thì, không biết Ameth bên đó thế nào rồi? Tớ muốn xin lỗi vì đột ngột rời bữa tiệc trà vui vẻ của chúng ta như thế, nhưng...
興味深い対象が動き出したんだ。\nこれを放っておいては『強欲の魔女』の名が泣くからね。=Một chủ đề thú vị đã bắt đầu di chuyển. Nếu tớ bỏ mặc một dịp như thế, cái tên 'Phù Thủy Tham Lam' mà tớ mang sẽ bị bôi nhọ.
ふむ……そろそろかな。=Ừm... Tớ nghĩ cũng đến lúc rồi.
ようこそ。\nアメスが気にかけていた少年。=Tớ chào mừng cậu. Cậu bé mà Ameth kính trọng.
君は記憶を失い、精神が退行している。だろう？\nそこでボクが記憶を戻す手伝いをしてあげようじゃないか。=Cậu đã mất ký ức, và tâm trí cậu đang suy giảm. Đúng không? Vì vậy, tại sao cậu không để tớ giúp cậu lấy lại những gì đã mất?
怪しい人について行ったりしないでくださいね。=Xin đừng đi theo bất kỳ người nào đáng ngờ.
やれやれ、この世界に来てから傷つくことが多いな。\nボクは決して怪しい人物ではないよ。=Ôi trời, tớ đã bị tổn thương rất nhiều bởi vô số sự hiểu lầm kể từ khi đến thế giới này. Đừng sợ, tớ chắc chắn không phải người đáng ngờ.
自己紹介させてもらおう。\nボクはエキドナ。=Để tớ tự giới thiệu. Tên tớ là Echidna.
……その呼び方は死んだ友人を思い出すね。\nできればエキドナと呼んでほしいな。=...Cách gọi đó khiến tớ nhớ đến một người bạn đã mất. Nếu có thể, tớ muốn cậu gọi tớ là "Echidna".
ともあれ、まずは席に着くといい。\n遠慮しなくてもいいよ。\n君はボクの名前を知ったんだ。もう立派な知り合いだろう？=Dù sao thì, xin mời ngồi. Đừng ngại. Giờ cậu đã biết tên tớ rồi, vậy chẳng phải chúng ta đã là bạn bè rồi sao?
ああ、叩くのはやめてくれたまえ。\n買ったばかりの『トロピカルジュース』がこぼれてしまう。\nアメスからもらうの苦労したんだよ、この世界のお金。=Ồ, xin dừng việc vỗ về tớ đi. Chai "Nước Nhiệt Đới" tớ vừa mua sẽ đổ ra. Tớ đã phải vất vả lấy tiền của thế giới này từ Ameth rồi.
ボクの茶菓子も勝手に……\nまだ食べてなかったんだけどな……\n魔女から食べ物を奪い取るとは恐れ入ったよ。=Cậu còn lấy trà và đồ ăn vặt của tớ mà không xin phép... Tớ còn chưa kịp ăn chúng nữa... Tớ ngạc nhiên vì sự táo bạo của cậu khi trộm cắp thức ăn từ một phù thủy như tớ.
いたた。髪の毛を引っ張るのもやめるんだ。\n乱暴だな、君は。\nいや、乱暴というよりも常識からなる善悪の判断がついていないのかな。=Ái, ái. Dừng kéo tóc tớ đi. Cậu thô bạo quá. Không, hơn thế nữa, tớ nghĩ cậu thiếu ý thức trong việc phân biệt đúng sai.
……まいったな。\nアメスがずっと観察しているのでわざわざ会いに来たのに、\nここまで話が通じない状態とは。=...Một sai lầm lớn. Tớ đã đi xa đến đây để gặp cậu vì theo lời Ameth, cô ấy đã quan sát cậu bấy lâu, nhưng tớ dường như không thể thuyết phục được cậu.
でも、それならそれでボクの興味をそそるよ。\nそれに、感情のままに行動するというのであれば別のやりようが──=Nhưng điều đó cũng khiến tớ thấy hứng thú. Hơn nữa, nếu cậu sẽ hành động theo cảm xúc, còn một cách khác để...
──あの……=Ơ...
ああ……やっぱり、また……記憶を……\nその、わたしは……そこの彼の、知り合いで……=A... à... tôi đã biết rồi... lại là ký ức của anh... ừm, tôi... là người quen của anh ấy...
……いいえ、それよりも……=...Không, quan trọng hơn là...
あなたは……なに？=Cô... cô là thứ gì vậy?
なに、とは哲学的な問いかけだね。\nこうして水着で海辺にいるんだ。普通の乙女だろう？="Làm sao?", cô nói. Một câu hỏi khá triết học. Tôi đang ở một bãi biển mặc đồ bơi. Tôi chỉ là một cô gái bình thường, đúng chứ?
あ……初対面なのに……ごめんなさい。\nでも……=À... tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp nhau... Tôi rất xin lỗi. Tuy nhiên...
音が、おかしい。\n目の前にいるのに……音が、聞こえない。\n命を刻む、音すらも……=Âm thanh của cô thật kỳ lạ. Mặc dù cô đang ngay trước mắt tôi... tôi vẫn không thể nghe thấy nó. Ngay cả âm thanh đại diện cho một sinh vật sống...
大丈夫、謝る必要はないよ。\n君のその感覚は間違ってはいないからね。=Đừng lo, không cần phải xin lỗi đâu. Các giác quan của cô không nhầm về tôi.
まずは君の質問に答えよう。\nボクはエキドナ。\n好奇心に導かれてこの世界にやって来た者だ。=Trước tiên, tôi nghĩ mình nên trả lời câu hỏi trước đó của cô. Tên tôi là Echidna. Tôi đã đến thế giới này dưới sự dẫn dắt bởi sự tò mò.
この世界……？="Thế giới này"...?
ああ、またも警戒させてしまったようだ。\nどうもボクは初対面の挨拶が下手らしい。\nこれでも丁寧に、可能な限り嘘偽りなく話しているつもりなんだけどね。=À, dường như lời nói đó đã khiến cô cảnh giác với tôi lần nữa. Tôi nghĩ mình không thực sự giỏi trong việc chào hỏi lần đầu với người mới. Tôi đang cố gắng lịch sự và nói thật nhất có thể.
よく喋る人……だけど、怪しい。\n彼をなんとか、こちらに……=Cô ấy nói thật nhiều... tuy nhiên... cô ấy đáng ngờ. Tôi phải tìm cách... đưa Lorik về bên cạnh mình...
ボクから彼を引き離したいのかな？\nでもそれは困る。\n大事な観察対象をみすみすと手放したくはない気持ちはわかるだろう？=Cô đang tính tách nó ra khỏi tôi à? Tôi nghĩ điều đó sẽ là vấn đề. Tôi chắc chắn cô cũng hiểu cảm giác không muốn buông tay một chủ thể quan sát quan trọng, phải không?
……観察対象……ですか。\n彼をそんなふうに呼ぶ人に……任せられ、ません。=...Chủ thể quan sát, cô nói...? Tôi không thể nào để mặc nó... cho một người gọi nó như thế.
彼は、わたしが預かります。=Tôi sẽ là người chăm sóc nó.
今度は言葉選びを間違ってしまったかな。=Tôi nghĩ đó là một lựa chọn từ ngữ không hay của tôi.
なぜ突然泣き出すんだい……？\nいや、記憶を失って幼児化しているのであれば当たり前なんだが……\n実際に見ると理解に苦しむ行動だ。=Tại sao cô lại khóc đột ngột...? Ừm, điều đó là tự nhiên nếu anh ấy đã mất ký ức và trở lại như một đứa trẻ, nhưng... nhìn thấy trực tiếp thì khó mà hiểu được.
……あ、えっと……\nよし、よし……大丈夫だから、ね？\nわたしが、ついてるから……=...À, ừm... Đây, đây... Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi, được chứ? Tôi sẽ ở bên cạnh cậu...
ボクも手伝おう。なに、子どもをあやす方法は知っているよ。\nこうやって頭を撫でればいいんだろう？\n力加減はどの程度が適切なんだろうか。=Để tôi giúp nữa. Nè, tôi chắc chắn biết vài điều về cách làm một đứa trẻ bình tĩnh lại. Tôi chỉ cần vỗ đầu nó như thế này, đúng chứ? Tôi tự hỏi liệu lực lượng này có phù hợp không...
ああっ……もっと泣き出して……しまったわ……=Aaaa... Nó bắt đầu khóc nhiều hơn... Ôi không...
まいったな。やはり知識と実践では齟齬が出る。\n泣き声もとてつもなく大きいし、どうしたものかな……=Thật một sai lầm. Như mong đợi, có sự chênh lệch giữa lý thuyết và thực hành. Chưa kể tiếng khóc của nó cực kỳ to. Tôi nên làm gì đây...?
本当に困ってる……？\nエキドナさん……悪い人ではないの……？=Cô ấy thực sự... cảm thấy khó xử vì chuyện đó...? Echidna... vậy cô không phải là người xấu...?
それよりも、彼を泣き止ませないと……\nあの……どうして泣いているの……？=Quan trọng hơn... tôi cần ngăn nó khóc... Ưm... Tại sao cậu lại khóc...?
……だめ、ね……\nやっぱり、未熟なわたしじゃ、だめなの……？=...Việc đó cũng không hiệu quả, nhỉ...? Tôi đoán tôi vẫn còn quá non nớt...
──あらあら。=...Ôi trời.
聞き覚えのある泣き声が聞こえると思ったら。\nやっぱり、Lorik君だったのね。=Tôi nghĩ tiếng khóc tôi nghe thấy là một âm thanh quen thuộc. Vậy là cậu thật sự rồi, Lorik-kun.
また彼の知り合いかな？\n随分と縁が多いようだ。=Vậy cô cũng là một cô gái khác tình cờ biết cậu ấy à? Có vẻ cậu ấy có nhiều mối quan hệ đấy.
ご挨拶の前に、\nちょっと彼に触れさせてもらうわね。=Trước khi tôi giới thiệu bản thân, hãy để tôi chạm vào cậu ấy một chút.
……うふふ♪　ほら、いい子ね。=...Hehehe♪ Nè, cậu là cậu bé ngoan.
ほう。頬に触れるだけで泣き止ませるとは。\nいったいどんな魔法を使ったんだい？=Ồ? Không ngờ cô có thể khiến nó ngừng khóc chỉ bằng cách chạm vào má. Cô đã dùng phép thuật gì vậy?
すごい……コッコロちゃんみたいな、温かな母性……=Tuyệt vời... Một tình yêu thương ấm áp, mẹ mẫu, giống hệt Kokkoro-chan.
子どもは周りにいる人の心に敏感なの。\nケンカしていると、すぐに気づかれちゃうのよ。=Trẻ em rất nhạy cảm với trái tim của những người xung quanh. Nếu chúng thấy mọi người sắp đánh nhau, chúng sẽ nhận ra ngay lập tức.
あ、ごめんなさいね、急に割り込んだりして。\n私はミサト。\n先生として時々彼のお世話をさせてもらっているわ。=À, tôi chân thành xin lỗi vì đột ngột xen vào. Tôi là Misato. Là một giáo viên, tôi đôi khi cũng chăm sóc cậu ấy.
……ランファ、です。\nわたしも、時々彼のお世話をさせてもらって……います。=...Tên tôi là Ranpha. Tôi cũng chăm sóc cậu ấy... từ thời gian đến thời gian...
よろしくね、ランファちゃん。\nそちらのあなたは？=Rất vui được gặp cô, Ranpha-chan. Còn cô thì sao?
よく名前を尋ねられる日だね。\nしかしそれも出会いの結果だ。\nわざわざこの世界に来た甲斐があったというものさ。=Có vẻ đây là một ngày mà mọi người hỏi tên tôi khá nhiều. Nhưng tôi nghĩ đó là kết quả tự nhiên của việc có nhiều cuộc gặp gỡ mới. Đáng để tôi đến tận thế giới này.
ボクの名前はエキドナ。\n元の世界では『強欲の魔女』なんて呼ばれているよ。=Tên tôi là Echidna. Trong thế giới gốc của tôi, tôi được biết đến là "Phù Thủy Tham Lam".
おや、また自己紹介で警戒心を強めてしまった──=Ôi trời, dường như tôi lại khiến mọi người cảnh giác với lời giới thiệu bản thân rồi...
よろしくね、エキドナさん。\n『強欲の魔女』だなんて、とってもかっこいいわ～♪=Rất vui được gặp cô, Echidna. Được biết đến là "Phù Thủy Tham Lam" nghe thật ngầu~♪
……？\nあら、どうかしたかしら～？=...? Ôi, có chuyện gì sao?
……これはまた面白い反応だ。\nこういう結果になることもあるんだね。=...Phản ứng thú vị đấy từ phía cô. Tôi nghĩ những chuyện như vậy cũng có thể xảy ra.
そうだわ。\nねぇ、ランファちゃんにエキドナさん。\n二人は、彼のお世話をしたいのよね？=Điều đó khiến tôi nhớ ra. Nè, Ranpha-chan và Echidna-san. Hai người muốn chăm sóc cậu ấy, phải không?
だったら、一緒に彼のお世話を学んでみない？=Nếu vậy, sao hai người không cùng tôi học cách chăm sóc?
ちょっと待ってほしい。\nそっちの彼女はともかく、ボクは別に彼の世話をしたいわけでは……=Chờ một chút. Bỏ cô gái đó sang một bên, tôi không thực sự định chăm sóc cậu ấy...
よろしくお願いします……！=Tôi rất mong... được học cùng cô...!
……よろしくお願いします……？=...Rất vui được tham gia...?
ふふっ、じゃあ早速始めましょう。\nきっと二人とも、いいママになれるわ……♪=Hehe, vậy thì chúng ta bắt đầu ngay thôi. Tôi chắc chắn hai người sẽ trở thành những Mama tuyệt vời...♪
始まってしまったじゃないか。\nしかしこれも面白そうな展開ではある。=Vậy là nó đã bắt đầu rồi. Nhưng tôi nghĩ... đây là một diễn biến thú vị khác.
この世界のことを知る機会だし、\n子どもの世話を体験なんてそうそうあるものじゃない。=Đây là cơ hội để tôi tìm hiểu thêm về thế giới này, và tôi sẽ không bao giờ có được niềm vui chăm sóc một đứa trẻ ở bất cứ đâu khác.
なに、やり方はすべて知っているから、\nそれを裏付けるだけのことになりそうだけどね──=Này, tôi đã biết tất cả các cách cần thiết để xử lý tình huống như vậy rồi, vậy tôi nghĩ mình sẽ phải chứng minh bản thân...
──ほら、これを食べたまえ。\n魔女から直に施しを受けられるなんて、君は幸運だよ。=...Nè, tôi cho phép cậu ăn cái này. Cậu thật may mắn khi được nhận trợ cấp trực tiếp từ một phù thủy.
おかしいな。別に遠慮することはない。\n怪しいものなど入っていないさ。本当だよ？=Lạ thật đấy. Cậu không cần phải kiềm chế vì tôi. Ở đó không có gì đáng ngờ đâu. Đó là sự thật mà, biết chứ?
エキドナさん、なんだか逆に怪しいわ……？\nもっと彼を安心させてあげなくちゃ。=Echidna, nói với cậu ấy như vậy khiến cậu trông còn đáng ngờ hơn... Hãy an ủi cậu ấy nhiều hơn đi.
じゃあ、次はわたしが……！\nその、どうぞ……食べて？=Được rồi, lần sau tôi sẽ thử...! Ưm, xin... ăn nhé?
あらあら。二人とも、ちょっと見ててね？\n……あ、む……うん、と～ってもおいしい♪=Ôi trời, ôi trời. Hai người, hãy nhìn và làm theo tôi nhé, được chứ? ...À, ừm... Ừ, ngon thật đấy♪
はい、あなたも♪=Đây, phần của cậu nữa♪
食べた……！=Cậu ấy ăn rồi...!
なるほど。危険がないことを自身の身を持って証明したわけだ。\nしかしそこまでしないと食べないとは、\n子どもというのは実に疑り深い生き物だね。=Ra vậy. Vậy là cậu đã tự chứng minh bằng cơ thể mình là không có nguy hiểm. Nhưng phải đi xa đến mức đó chỉ để cho cậu ấy ăn... Trẻ con thật sự là sinh vật đáng ngờ.
なぜ、彼を背負う必要があるんだい……？=Tại sao... tôi lại phải bế cậu ấy...?
頑張って、エキドナさん！\nしっかりとした姿勢でおんぶしてあげないと、\n彼が不安になっちゃうわ……！=Cố lên, Echidna! Nếu cậu không bế cậu ấy cho đúng cách, cậu ấy sẽ lo lắng...!
申し訳ないけど……まるで持ち上がりそうにない……=Tôi xin lỗi sâu sắc, nhưng... Có vẻ tôi không thể bế nổi cậu ấy...
ああっ、エキドナさんが潰れちゃう──=Ái chà, Echidna sắp... bị đè chết rồi~
なるほど、子どもをあやすには笑顔が効果的と。\n実はこの通り、ボクは笑顔が得意でね。=Ra vậy. Vậy nụ cười ấm áp là hiệu quả để an ủi trẻ con. Thực tế, như cậu thấy đấy, tôi là chuyên gia về nụ cười.
ああっ、彼が泣きだしちゃったわ……！=Ái chà, cậu ấy bắt đầu khóc rồi...!
本能的な恐怖を……感じてるみたい……=Như thể... cậu ấy đang cảm nhận được một nỗi sợ bản năng...
……なかなか知っているようにはいかないものだね。=...Có vẻ mọi thứ không phải lúc nào cũng dễ dàng như tôi tưởng.
落ち込まないで、エキドナさん。\n大丈夫よ、最初はみんな上手くできないわ。\nもっと練習すればきっと……！=Đừng nản, Echidna. Không sao đâu, không phải ai cũng giỏi ngay từ đầu. Nếu cậu luyện tập thêm, chắc chắn...!
不器用だけど、ちゃんと頑張ってた……\n怪しいけど……やっぱり、悪い人じゃない……？=Cô ấy đúng là vụng về, nhưng cũng đã cố gắng hết sức... Cô ấy đúng là đáng ngờ, nhưng có lẽ... cô ấy không phải người xấu?
感謝するよ、ランファ。それにミサトも。\n結果はどうあれ、興味深い体験をさせてもらった。=Cảm ơn cậu, Ranpha. Và cả cậu nữa, Misato. Bất kể kết quả tôi nhận được, đó là một trải nghiệm thú vị.
……どうにも、子どもの世話とボクの相性は最悪みたいだけどね。=...Tự nhiên như vậy, có vẻ chăm sóc trẻ con và tôi không phải là một cặp đôi hợp nhau.
……あら。\nそうでもないみたいよ？=...Ồ? Tôi thấy không phải vậy đâu.
……！\n魔女に握手を求めるとは、怖れ知らずだな、君は。=...! Yêu cầu một phù thủy bắt tay như thế này...! ...Cậu thực sự là người liều lĩnh, đúng không?
このままより親睦を深めたいところではあるが……\n──時間のようだね。=Tôi cũng rất muốn củng cố mối quan hệ của chúng ta hơn nữa, nhưng... Có vẻ đã đến lúc rồi.
Lorikー！\nどこに行ったのー？=Lorik! Cậu đi đâu rồi?
あら。\n彼を呼んでいるみたいね。=Ôi trời, có vẻ như có người đang gọi cậu ấy.
彼と一緒にいた方たち、かもしれません。=Những người đang chăm sóc cậu ấy... có lẽ.
よかったわ。じゃあ彼を連れていってあげましょう。\nあらあら……？　エキドナさん……？=Thật may mắn. Vậy hãy đưa cậu ấy đến chỗ họ với chúng ta. Ôi trời, ôi trời...? Echidna...?
いなく、なってます……=Cô ấy đã biến mất...
……不思議な人……=...Một người kỳ lạ thật...
アメスの目を盗んで異世界に足を踏み入れた『強欲の魔女』。\n欲のままに知識を求め、Lorikと接触したエキドナは、\nまるで初めからそこにいなかったかのように姿を消すのであった。="Phù Thủy Tham Lam" đã lén lút xâm nhập thế giới khác mà Ameth không hay biết. Trong cuộc truy tìm tri thức tham lam, Echidna tiếp cận Lorik rồi biến mất như thể cô ấy chưa từng tồn tại.
どな？=Erid-na?
……あやしーひと！=...Một người đáng ngờ!
ばぶー♪=Babuu♪
……ばぶ？=......babu?
ランファ・エキドナ=Ranpha Echidna
……や！=...Không!
どな！=...Eridna!
……うえぇ……=...Ugh...
だーだー！=Da-da-da!
アメスの目を盗んで海を訪れるエキドナ。興味の対象であるLorikに接触\nを図るが、赤子同然の彼と上手く意思を交わせない。そこに現れたミサト\nにお世話のコツを学び、好奇心を満たすのだった。=Echidna lén lút rời khỏi tầm mắt Amethyst để đến biển. Cô ấy cố gắng tiếp cận Lorik, đối tượng khiến cô tò mò, nhưng không thể giao tiếp tốt với cậu bé. Cô học được mẹo chăm sóc Misato, người xuất hiện ở đó, để thỏa mãn sự tò mò.
迷子の折、『強欲の魔女』エキドナと出会ったLorik。\n様々な出会いがLorikを助け、\nやがてエミリアとの再会へと繋がってゆく。=Trong lúc lạc đường, Lorik gặp Echidna, "Phù Thủy Tham Lam". Những cuộc gặp gỡ với những khuôn mặt quen thuộc giúp đỡ Lorik, và cuối cùng dẫn đến cuộc tái ngộ với Emilia.
やっと見つけたわ。\nもう、一人で勝手にどこか行っちゃめっ、よ？\n見つけてくれたのが優しい人たちだったからよかったけど。=Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cậu. Đừng tự ý đi đâu nữa, được chứ? Tôi mừng là có những người tốt tìm thấy cậu, cậu bé.
よくできました。\nちゃんとごめんなさい出来てすごーくえらいわ。=Hm, làm rất tốt. Cậu thật tuyệt vời, cậu đã trả lời đúng.
まったく手間がかかるわね。\nおかげでシロクジラの捜索がまるで進んでいないわ。=Tóm lại là một phen vất vả. Nhờ vậy, việc tìm kiếm cá voi trắng chẳng tiến triển chút nào.
ペコリーヌ様たちの方は、どうなっているでしょうか。\n見つけた際の合図は確認できていませんが……=Không biết Lady Pecorine và nhóm có may mắn ở phía họ không. Tuy nhiên, chúng ta chưa xác nhận được tín hiệu nào cho thấy họ đã tìm thấy nó...
きっとペコリーヌたちも頑張っているわ。\n私たちも頑張らないと！=Tôi chắc Pecorine và nhóm đang cố gắng hết sức. Vì vậy, chúng ta cũng phải cố gắng hết sức!
リアは頑張り屋さんだね。\nいい子に育ってくれてお父さんは嬉しいよ。=Cậu thật là người chăm chỉ, Lia. Bố mẹ rất vui vì cậu đã lớn lên thành một đứa trẻ tốt.
ふふ、パックのおかげね。\nでも、子どもをお世話するのって本当に難しいのね。\n改めてパックにありがとうを言わなきゃ。=Haha, tất cả là nhờ cậu, Puck. Nhưng dạo này tôi học được rằng chăm sóc trẻ con thật sự rất khó khăn. Vì vậy, tôi cảm ơn cậu một lần nữa.
それじゃあこの子も見つかったことだし、シロクジラを探しに──=Giờ thì, vì đã tìm thấy cậu bé nghịch ngợm này, hãy đi tìm con cá voi trắng...
た、大変だぁ～っ！\nでかくて白い鯨が、海辺に出てきたぞ～～～！=T-Thật là tệ quá～! Một con cá voi trắng khổng lồ đã xuất hiện trên bãi biển～～～!
行きましょう！=Đó là tín hiệu của chúng ta!
はい、エミリア様！=Vâng, Lady Emilia!
今のわざとらしい声は……=Giọng nói gượng ép vừa rồi...
ほんとにいた──シロクジラ！=Thật sự có một con... một con cá voi trắng!
自ら砂浜に姿を現しましたね……！=Vậy là nó lại tự xuất hiện trên bãi biển...!
好都合よ。\n獲物が自分から首を差し出してきたのだから。\nレム、やってしまいなさい。=Thật tiện lợi. Con mồi tự động dâng đầu cho chúng ta. Rem, làm đi.
はい！　アル・ヒューマ！！=Vâng! Al Huma!!
これでペコリーヌたちにも合図が送れたかな。=Không biết phép thuật mạnh mẽ như vậy có đủ để gọi Pecorine và những người khác về không.
海辺の人たちに被害が広がる前に、\n私たちの方に引き付けておきましょう。=Trước khi thiệt hại nó gây ra có thể lan ra bãi biển, hãy kéo nó về phía chúng ta.
ボクたちだけでやっつけちゃってもいいけどね～=Dù sao chúng ta cũng có thể dễ dàng xử lý nó~
行くわよ、パック。\nそれと……Lorikは隠れていて。\nお利口だから、言うこと聞けるわよね？=Đi thôi, Puck. Ồ... Cậu đi trốn đi, Lorik. Cậu là cậu bé thông minh, nên có thể làm theo lời tôi, đúng không?
ふふっ、いい子ね♪\nよし、じゃあ私もレムたちに加勢を──=Hehe, cậu thật ngoan♪ Được rồi, tôi đi giúp Rem và mọi người đây~
あの巨体じゃなかなか攻撃が通らなさそうね。\nフーラ！=Có vẻ khó để tấn công xuyên qua cơ thể khổng lồ đó. Hula!
レムも参ります！\nはあぁぁぁぁぁぁっ！=Rem tham gia rồi! Haaaaahhhh!
……？\n効いてる、わね……=...? Có vẻ như... đang có tác dụng...
はい、手ごたえはあります。\n動きも尻尾やヒレをぶつけるだけの大雑把なものですから、\nこのまま一気に攻め切ってしまうべきかと！=Vâng, tôi có thể cảm thấy đòn tấn công của mình đã trúng. Động tác của nó cũng rất đơn giản, chỉ đập đuôi và vây quanh, vì vậy tôi nghĩ nên tiếp tục tấn công!
だったら──二人とも、足止めをお願い！\nパック、力を貸して！=Trong trường hợp đó... hai người, hãy dừng nó lại! Puck, hãy cho tôi sức mạnh của cậu!
エル・ヒューマ！=El Huma!
エル・フーラ！=El Fula!
氷と風でシロクジラは動けない。\nリア、お膳立ては終わったみたいだよ。=Băng và gió đã trói buộc khiến con cá voi không thể di chuyển thêm. Lia, có vẻ như chuẩn bị cho đòn của chúng ta đã hoàn tất.
ええ。\nこれで決めるわ。=Vâng. Đòn này sẽ quyết định.
楽しい海で──暴れちゃダメッ！=Trên bãi biển vui vẻ này... MÀY KHÔNG ĐƯỢC PHÉP HOÁNH HÀNH WIIILDDDD!!!!
見てください姉様！\nシロクジラが消えていきます……！=Nhìn kìa, Nee-sama! Con cá voi trắng đang biến mất...!
どうやら討伐成功のようね。\nずいぶんあっけなかったけど。=Có vẻ như việc chinh phục đã thành công. Dù sao cũng khá dễ.
……これで終わったのよね？=...Vậy đây là kết thúc, phải không?
──お～い！\nみなさーん！=...HEEEEYYYY! Mọi người!
お待たせいたしました。=Xin lỗi vì đã để mọi người chờ.
いたいた、やっぱあのでかい氷はあんたたちだったのね。=Ồ, kìa, họ ở đó. Tôi biết mà. Vậy tảng băng lớn đó thật sự là các cậu.
ふん。\n随分とゆっくりした到着ねキャル。=Hmph. Các cậu mất khá nhiều thời gian để đến đây, Kyaru.
仕方ないじゃない、こっちは忙しかったのよ。\nさっきまで海の上で死闘を繰り広げてたんだから。\nいきなりだったから合図も送れないしさ？=Không thể tránh được, chúng tôi bận. Chúng tôi vừa tham gia một trận chiến sinh tử trên biển. Đó quá đột ngột đến mức chúng tôi không thể thậm chí gửi tín hiệu, cậu biết không?
死闘……？　合図……？=Một trận chiến sinh tử...? Một tín hiệu...?
おや、主さま……まだ元に戻られておりませんね？\n先ほどわたくしたちが──=Ôi chao, My Lord... Ngài vẫn chưa trở lại bình thường, phải không? Nhưng chúng tôi vừa mới...
──そうだ、聞いてペコリーヌ！\nシロクジラなんだけど、私たちが倒しちゃったの。=Ồ, đúng rồi, nghe này, Pecorine! Con cá voi trắng đã xuất hiện, nhưng chúng tôi đã đánh bại nó!
──シロクジラなら、わたしたちが倒しましたけど……=...Nếu cô đang nói về CON CÁ VOI TRẮNG ĐÓ, chúng tôi cũng đã đánh bại nó...
えーっとつまり。\nあんたたちもさっき、シロクジラを倒してたってこと？=Ừm, chờ đã, vậy các cậu đã tín hiệu cho chúng tôi vì các cậu cũng gặp và đánh bại một con cá voi trắng?
はい、間違いありません。\n確かにエミリア様の一撃でシロクジラは消滅しました。=Vâng, không thể nhầm lẫn. Tôi chắc chắn đòn đánh của Lady Emilia đã tiêu diệt con cá voi trắng.
こちらもペコリーヌさまが全力全開をぶつけ、\n撃破を確認しております。=Lady Pecorine cũng đã phóng thích toàn bộ sức mạnh lên con thú, và chúng tôi cá nhân xác nhận sự thất bại của nó.
う～ん、どうなっているんでしょう。\nもしかして、初めから二匹いたんですかね？=Hmm, tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Có thể ban đầu đã có hai con từ đầu?
シロクジラって魔物は何匹もいるの？=Có nhiều quái vật cá voi trắng xung quanh đây không?
いえ、そんなことはないはず、なんですけど──=Không, nhưng không nên như vậy...
この声って……！=Âm thanh này là...!
間違いありません、シロクジラです！\nどうして……っ！？=Không thể nhầm lẫn! Đó là một con cá voi trắng! Nhưng tại sao...!?
どうかなさいましたか、主さま？\n何かを指さしておられるようですが……おや？\n空に何かが、浮かんで……？=Có chuyện gì vậy, My Lord? Ngài dường như đang chỉ vào cái gì đó... Ôi chao? Có thứ gì đó đang trôi trên trời...?
白くて、大きな……クジ、ラ……？\nクジラがっ──=Một con cá voi... lớn, trắng...? Khoan, MỘT CON CÁ VOIIIII...?!?
空を飛んでるーーーーーーーーっ！？=NÓ ĐANG BAYYYYYYYYYY---------!?
しかも、一、二、三……増えてますね。\nカリンさん……そんな情報、聞いていませんでした……=Hơn nữa, có vẻ như chúng đang tăng lên, có một, hai, ba con nữa. Karin... Cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện như thế này...
これは……ふむ。=Đây là... Hmm.
なんで落ち着いてんのよこのモフモフ！\nクジラが空飛んでんのよ！？=LÀM SAO cậu có thể bình tĩnh như vậy, thứ bé nhỏ mềm mại kia?! Có một con cá voi đang bay trên không trung!
ああ、ごめんごめん。\nでも、この様子には見覚えがあるよ。\nこれはもしかして、シロクジラがボクたちの影響を受けて……？=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Nhưng tôi đã thấy cảnh tượng quen thuộc như thế này trước đây. Có thể nào con cá voi trắng đang bị ảnh hưởng bởi sự hiện diện của chúng ta...?
見覚えあるって、あんたたちの世界クジラが飛ぶのが普通なの！？\n異世界こわっ！？=Quen thuộc, cậu nói? Trong thế giới của cậu, cá voi bay như THẾ có bình thường không?! Thế giới kia của cậu ĐÁNG SỢ QUÁ!?
姉様……\nシロクジラに生えているあの角は、もしや魔獣の……=Nee-sama... Chiếc sừng mọc trên con cá voi trắng... có thể là của một quái vật ma thuật?
嫌な感じがするわ。\n退却を考えるべきね。\n優先すべきは、エミリア様の安全──=Tôi có linh cảm xấu về chuyện này. Chúng ta nên cân nhắc rút lui. Ưu tiên hàng đầu là sự an toàn của Lady Emilia.
ダメよ。\nスバルが言ってたもの。=Không đâu. Nhớ lời Subaru nói chứ.
海はみんなが笑顔になれる場所だって。\nあのシロクジラをこのままにしちゃったら、\n楽しい海が台無しになっちゃう。=Bãi biển là nơi mọi người có thể cười. Nếu để những con cá voi đó tự do như vậy, niềm vui mà bãi biển và đại dương này mang lại sẽ bị phá hủy mãi mãi.
それに、この子を元に戻してあげるためにも、\nここでシロクジラを逃がすわけにはいかないわ。=Hơn nữa, để đưa Lorik trở lại bình thường từ trạng thái trẻ con, TÔI KHÔNG THỂ để một con cá voi nào trốn thoát.
この子も、みんなの『さまぁばけぇしょん』も、守ってあげなきゃ！=Tôi phải bảo vệ cậu bé này, và 'Summah Vaca-shiun' của mọi người!
エミリアちゃん……\nありがとうございます！=Emilia... Cảm ơn cô rất nhiều!
正直、わたくしたちだけでは対応できぬ状況。\nご助力いただけるのならば、何よりでございます。=Thật sự, chúng tôi sẽ không bao giờ tự xử lý được tình huống này một mình. Tôi rất vui vì cô đang giúp chúng tôi.
ほんといいやつね、あんた。\n……ラムはどうなのよ。=Thật sự cô là một người phụ nữ tốt, thật sự...! ...Còn cô thì sao, Ram?
エミリア様が決めたことであればラムに異論はないわ。\nシロクジラを討伐した後に言うラムへの感謝の言葉を\n考えておくことね、キャル。=Nếu đây là quyết định của Lady Emilia, Ram không có ý kiến. Hãy nghĩ đến lời cảm tạ cô sẽ nói với Ram sau khi chúng ta trấn áp con cá voi trắng, Kyaru.
レムもやります！\nまだスバルくんと海を楽しんでないんですから！\nここで暴れられて海をめちゃくちゃにされては困ります。=Rem cũng sẽ giúp! Em chưa được tận hưởng bãi biển với Subaru-kun mà! Em sẽ gặp rắc rối nếu những con thú dữ đó hoành hành ở đây và làm bừa bãi biển.
レムさま、スバルさまと海の中を歩いてみるのはいかがでしょう。\nとてもよい雰囲気でございましたよ。\nシロクジラを討伐した後、お教えいたしますね。=Lady Rem, sao cô không thử dạo bước dọc theo bãi biển cùng với Lord Subaru? Đó chắc chắn là cách tạo ra một bầu không khí đẹp. Tôi sẽ nói với cô thêm sau khi chúng ta trấn áp con cá voi trắng.
ボクも少し気合を入れなきゃかな。\nリア、くれぐれも無茶はしないようにね。=Có vẻ tôi cũng sẽ phải dốc sức thật rồi. Lia, xin đừng cố quá sức.
ええ、わかったわ。=Vâng, em hiểu.
では、エミリアちゃん。=Vậy thì, Emilia.
行きましょう、ペコリーヌ！=Đi thôi, Pecorine!
シロクジラに起きたありえない変化。\n笑顔の生まれる夏の海を守るため、ペコリーヌたちとエミリアたちは\n武器を取り、力を合わせ、激しい戦いへと身を投じるのであった。=Một sự thay đổi không thể tin nổi đã xảy ra với con cá voi trắng. Để bảo vệ biển cả mùa hè nơi những nụ cười được sinh ra, Pecorine và Emilia cầm vũ khí lên, hợp lực và lao vào một trận chiến khốc liệt.
何よあれ！？\n増殖？　あの巨体で？　あんな魔物見たことない……！\nいや、あんなアンバランスなものがいるわけない……！=Cái quái gì thế?! NÓ ĐANG NHÂN BẢN?! Với cơ thể to như vậy?! Tôi chưa từng thấy quái vật nào như thế...! Không, không thể có chuyện một thứ mất cân bằng thế này được lập trình vào...!
この世界に生息するシロクジラとは違う、\n明らかに異常な反応……どうなってるのよ……=Đây rõ ràng là một phản ứng bất thường, khác với những con cá voi trắng sống trong thế giới này... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
あれは……どうやら混ざっているようだね。=Cái thứ đó... có vẻ như có thứ gì đó trộn lẫn vào.
エキドナ……あんた、何か知ってるの？=Echidna... Cô biết gì không?
異なる世界の未知の出来事だから断言はできないが、\n起こっている現象は推測できる。=Vì đây là một sự kiện chưa biết ở thế giới khác, tôi không thể nói chắc chắn, nhưng tôi có thể suy đoán về hiện tượng đang diễn ra trước mắt.
知っているなら答えなさい。\nアレはなんなの？=Thôi bàn cãi, nếu cô biết, trả lời tôi. Cái thứ đó là gì?
だから、混ざっているんだよ。\nシロクジラと呼ばれるあの魔物は、記憶を奪うんだろう？\nつまり、その身に取り込んでしまったのさ。=Như tôi vừa nói, có thứ gì đó trộn lẫn vào nó. Những con quái vật gọi là cá voi trắng có đánh cắp ký ức, đúng không? Nói cách khác, nó đã hấp thụ nó vào cơ thể...
彼……ナツキ・スバルの持つ、異世界の因子を。=Yếu tố... yếu tố từ thế giới khác mà Natsuki Subaru sở hữu.
異世界という本来存在しないデータを受け取り、\nシロクジラにバグが起きた……？=Vậy là, khi nhận dữ liệu về một thế giới khác không thực sự tồn tại, một lỗi đã xảy ra trong Cá Voi Trắng của chúng ta...?
とても興味深い現象だよ。\nこちらの世界の因子を宿したあの魔物は、\n今やかの『暴食』が生み出した魔獣によく似た性質を有している。=Tôi nghĩ đây là một hiện tượng khá thú vị. Quái vật đó, chứa đựng các yếu tố từ thế giới này, có tính chất rất giống với những quái thú được tạo ra bởi "Gluttony" nổi tiếng của chúng ta.
さて、彼らはどんな結末を選ぶのかな──=Vậy thì, họ sẽ đi đến kết thúc nào...?
だーっ、うーっ！=Daaa, uuu!
エミリアたちはシロクジラと遭遇しそれを撃破する。喜ぶ彼女たちだった\nが、合流した【美食殿】も同時期に倒したという。直後、困惑する彼女た\nちの前に姿を現したのは、空を駆け分裂したシロクジラであった。=Emilia và những người khác gặp phải những con cá voi trắng và phá hủy chúng. Họ vui mừng, nhưng đồng thời cũng đánh bại được Gourmet. Ngay sau đó, những cô gái bối rối được chào đón bởi một con cá voi trắng đã tách đôi trên bầu trời.
増殖し、空を泳ぐ海の獣。\n異世界の因子を得てカタチの捻じ曲がったシロクジラ。\nそれに挑むのは、楽しい夏を守りたいと願う者たちであった。=Một quái vật biển sinh sôi và bơi lội trên trời. Một con cá voi trắng với hình dạng đã bị xoắn vặn khi có được các yếu tố từ thế giới khác. Những người thách thức nó là những người muốn bảo vệ mùa hè vui vẻ phía trước họ.
なっ、なにあれ！？\nクジラ、なの……！？=C-Cái gì thế?! Một con cá voi... phải không...?!
空飛ぶクジラなんて見たことねぇぞ！\nそれに、何頭いやがんだ！？=Tôi chưa từng thấy cá voi bay bao giờ! Và... rốt cuộc có bao nhiêu con?!
天と地が、ひっくり返ったみたい……\nに、逃げないと！　あなた……！=Như thể trời và đất đã lộn ngược... C-Chúng ta phải chạy đi! Anh ơi...!
やはりこれだけの巨体、周囲の混乱は避けられませんね……！=Tôi biết ngay rồi, với cơ thể to như vậy, không thể nào nó không gây ra hỗn loạn xung quanh chúng ta...!
こちらとしても、どう攻めていいのか悩ましいところでございます。=Còn về chúng tôi, tôi không nghĩ chúng tôi thực sự có kế hoạch nào để đối phó với chúng.
あんな図体しといて空まで飛んでるなんてズルでしょ！\nしかもなんか増えてるし！　悪夢よこんなの～……=Không công bằng chút nào khi chúng có thể bay vào trời với cơ thể to như vậy! Và chúng cũng đang sinh sôi bằng cách nào đó! Điều này thực sự là một cơn ác mộng...
現実を見なさい、キャル。\n悪夢だと思っているなら頬をつねってあげてもいいけど。=Đối mặt với sự thật đi, Kyaru. Nếu cô tin rằng đây là một cơn ác mộng, tôi sẵn sàng véo má cô.
いたたたっ……って、もうつねってるじゃない！=Ái chà chà chà... Này, đợi đã! Cô đang véo tôi rồi!
シロクジラから小型の魔物が……！\n気を付けてください！=Những con cá voi trắng đang phát ra những con quái vật nhỏ...! Hãy cẩn thận!
あれに触れると「ばぶー♪」とか「おぎゃー♪」とか\nする羽目になるのよね……冗談じゃないっての。=Nếu chúng ta vô tình chạm phải một trong số đó, chúng ta sẽ lên tiếng 'babuu♪' hoặc 'ogyaa♪'... Đây không còn là trò đùa nữa.
珍しく同感ね。\nでも一匹一匹の強さは脅威ではないわ。\nキャル、前に出なさい。=Thật bất ngờ, tôi đồng ý. Nhưng sức mạnh cá nhân của chúng không đáng đe dọa. Kyaru, bước lên phía trước.
あたしの身の安全は！？\nそれにあんたは指示が雑なのよ、ラム！\n前に出ろったって──=CÒN AN TOÀN CỦA TÔI THÌ SAO?! Hơn nữa, chỉ dẫn của cô lỏng lẻo quá, Ram! Chỉ bảo tôi bước lên phía trước thôi là...
分かりました姉様。\nキャル様が魔物を惹き付けている間にレムが氷で包囲します。=Hiểu rồi, Nee-sama. Lady Kyaru, Rem sẽ bao quanh những con quái vật đó bằng băng trong khi cô thu hút chúng.
それではわたくしはレムさまの氷魔法に合わせます。=Vậy thì về phần tôi, tôi sẽ phối hợp với ma thuật của Lady Rem.
えっなに？　あたし？　あたしの察しが悪いの？\nいや、あの甘やかしコンビがおかしいのよね？\nちょっとラム、何よその目は！　やたら自慢気なのがむかつく！=Hả? Gì? Là tôi ư?! Tôi chỉ là người không thích nghe thôi à? Không, chính cặp đôi cưng nịnh đó mới là lạ, đúng không? Này, Ram, cái nhìn đó là sao?! Cô tự hào như vậy thật làm tôi tức!
──まずいですね。=...Tình hình có vẻ không hay.
……そうね。\n私たちのことだけなら何とかできそうだけど──=...Đúng vậy. Một mình chúng ta có lẽ có thể làm được gì đó về tất cả chuyện này, nhưng...
たっ、助けてーっ！=C-H-E-L-P TÔIIIIIIIIIIIIIIII!
どうしたのあなた！？\nあ、あの魔物にやられたから……！？=Sao vậy, anh ơi?! C-Có phải vì những con quái vật đó đã bắt được anh...?!
逃げ遅れた人たちに被害が出始めています。\nああなってしまうと、もう逃げることもできません……！=Những người không kịp trốn thoát bắt đầu bị thương. Đến nước này rồi, chúng ta không thể chậm trễ thêm nữa...!
そうだパックさん！\nあの小さな魔物を一気に倒せたりしませんかっ？=Ồ tôi biết rồi, Puck! Anh không thể đánh bại những quái vật nhỏ đó một lúc được sao?
うーん、ちょっと難しいかな。\n一気に倒すこと自体はできるんだけど、\n記憶を奪われて逃げられない人たちにも当たっちゃう。=Hừm, tôi nghĩ hơi khó. Tôi có thể đánh bại chúng một lần, nhưng điều đó cũng sẽ đánh trúng những người đang ngồi vô định vì ký ức bị đánh cắp.
それは絶対ダメね。\nやっぱり、私たちで小型の魔物を減らさないと。=Vậy thì chắc chắn là "không" rồi. Tuy nhiên chúng ta thực sự cần tìm cách loại bỏ những quái vật nhỏ đó.
はい……小型の魔物を倒すのはもちろんなんですが、\nシロクジラも倒さないと、魔物が増え続けるだけなんですよね。=Đúng... Tất nhiên chúng ta phải đánh bại quái vật nhỏ, nhưng nếu không đánh bại cá voi trắng, thì những quái vật nhỏ đó sẽ cứ liên tục tăng lên.
これは本格的に……！=Chúng ta đang bế tắc...!
すごーく大変、ね……！=Và còn bế tắc thật sự nữa...!
──そうだ。=...Đúng vậy.
前は『ここで終わり』だった。=Trước đây, nơi này là nơi "Kết Thúc" diễn ra.
あのクジラ野郎の圧倒的な質量、機動力、しかも数まで増えるときてる。\nエミリアやペコリーヌたちは人々を守りながらの戦いを強いられ、\n思うように反撃ができなかった。=Sức mạnh áp đảo, tính cơ động và cả số lượng của những con cá voi đáng ghét đó đang tăng lên. Emilia, Pecorine và những người khác buộc phải chiến đấu trong khi bảo vệ những người bị ảnh hưởng, và kết quả là họ không thể phản công như mong muốn.
防戦を強いられる状況で、突如として戻った俺の記憶──\nシロクジラから生み出される小さな魔物の中に\n俺の記憶を持った個体がいて、戦いの中で偶然それを撃破できたんだ。=Trong tình thế buộc phải phòng thủ, ký ức của tôi bỗng trở về - trong số quái vật nhỏ sinh ra từ cá voi trắng, có một con mang ký ức của tôi, và tình cờ tôi đã đánh bại nó trong trận chiến.
でも──前回はそこまでだった。\n記憶が戻った直後、俺はあの、シロクジラに──ッ！=Nhưng... đó là tất cả những gì tôi làm được lần trước. Ngay sau khi ký ức trở về, con cá voi khốn nạn đó lao về phía tôi và...!
──けど、おかげで記憶をもってやり直せた。\n全部を守ろうと、みんなが諦めずに戦い続けてくれたおかげだぜ。=...Nhưng nhờ vậy, tôi đã có thể bắt đầu lại với ký ức của mình. Tất cả là nhờ mọi người không bỏ cuộc và tiếp tục chiến đấu để bảo vệ tất cả.
シロクジラだか何だか知らねぇけど、\nエミリアたんとのサマーバケーションを邪魔されてたまるかよ──！=Tôi không biết về con cá voi trắng này hay bất cứ gì, nhưng tôi sẽ không để nó cản trở kỳ nghỉ hè của tôi với Emilia-chan!
前とは違うぜ、シロクジラ。\n今度の俺たちには──=Cá voi trắng, lần này khác với "Trước đây". Lần này, chúng ta...
──絆がある！=...Chúng ta có những mối liên kết!
ば、ばぶ……！=B-Babu...!
記憶を奪われた人たちを助けないと……！=Chúng ta phải cứu những người bị đánh cắp ký ức...!
エミリアちゃん！　だめですっ、シロクジラの攻撃が……！=Emilia! Đừng! Cá voi trắng sắp tấn công...!
絶対、守る──きゃあっ……！？=Tôi sẽ tuyệt đối... bảo vệ cô! ...Kyaaa!?
……おぎゃ……=...Ogya...
みんな、無事……？=Mọi người... các cô ổn chứ...?
リア！　なんて無茶を……！\nお前たち、生きてこの場を去ることができると思うなよ──！=Lia! Thật liều lĩnh...! Các con cá voi nguyền rủa... đừng nghĩ các ngươi có thể rời nơi này còn sống!
──姉様！　レムはエミリア様の援護に！=...Nee-sama! Rem sẽ hỗ trợ Lady Emilia!
任せたわよ、レム。\nこちらのシロクジラはラムたちで……！\nここを破られると、ギリギリで保っていた均衡が崩れるわ。=Tôi giao đó cho cô, Rem. Ram và những người khác sẽ xử lý cá voi trắng ở đây...! Nếu chúng phá vỡ được tuyến này, sự cân bằng mà chúng ta vừa mới duy trì được sẽ sụp đổ.
歯がゆいわね……！\nこっちも余裕があるとはとても言えないけど……！=Thật khó chịu...! Tôi cũng không thể nói là còn thời gian rảnh, nhưng...!
何か、戦況を変えるきっかけがあれば……！=Giá mà có cách nào đó để thay đổi cục diện trận chiến...!
そんなのあるわけ──=Không thể có chuyện thuận lợi như vậy đâu c-...
「諦めないでください！」\n「諦めちゃダメ！」="Xin đừng bỏ cuộc! Cô không được bỏ cuộc!"
こういう時、Lorikくんは……！=Vào lúc như thế này, Lorik-kun...!
こういう時、スバルは……！=Vào lúc như thế này, Subaru...!
絶対に──！=Luôn luôn, tuyệt đối...!
諦めない──！=Sẽ không bỏ cuộc...!
諦めない限り、希望はある！=Chỉ cần không bỏ cuộc, luôn luôn còn hy vọng!
ええ──その通りね！=Đúng, cô có thể nói lại điều đó!
今の攻撃は……！=Đòn tấn công vừa rồi...!
なんだかとんでもないことになってるみたいじゃないの。\nせっかくの夏だっていうのに、あんたたちも災難ね。=Có vẻ như mọi chuyện đang trở nên hỗn loạn ở đây. Đang là mùa hè, và các cô đang đối mặt với khó khăn như vậy!
サレン様、レムたちを助けに……！？=Lady Saren, cô đến để cứu Rem và những người khác...?!
あたしだけじゃないわ。=Không chỉ một mình tôi.
え、ええーいっ！\nコスモブルーフラーッシュ！=E-EEEEEIIIIII! COSMO BLUE FLASH!
や、やったぁ！\nちゃんと当たりました！=T-Tôi làm được rồi! Đó là một chiến thắng hoàn hảo!
キョウカちゃん！　すごい！\nしっかりしてるだけじゃなくて、魔法も使えるのね。=Kyouka! Tuyệt vời! Không chỉ đáng tin cậy, cô ấy còn có thể dùng ma thuật khá tuyệt.
よくやったわねキョウカちゃん。\nこのままあたしたちで確実に一頭、抑え込むわよ。=Làm tốt lắm ở đó, Kyouka. Nếu cô tiếp tục như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ có thể giữ chân một con.
サレン様とキョウカ様がシロクジラを抑えてくれています……！\nですがまだ、小型の魔物が……=Lady Saren và Lady Kyouka đang cùng nhau kìm hãm cá voi trắng...! Nhưng vẫn còn quái vật nhỏ cần lo lắng...
つまり、必要なのは頭数ですか。\nでは、手早く揃えるとしましょう──ミラーミラー=Nói cách khác, điều cô cần lúc này là số lượng. Vậy thì, để tôi cân bằng ngay tỷ lệ... Mirror Mirror
幻覚の魔法……ではなく、全員から本物の気配を感じるわ。\n自身を複数に分けて魔物を同時に攻撃するなんて、\n子どもだからといって侮れないわね。=Ma thuật ảo giác... Nhưng không, tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện thực sự từ tất cả chúng. Tách mình thành nhiều phần và tấn công quái vật cùng lúc, có vẻ như tuổi trẻ không phải là lý do để coi thường ai đó ở đây.
……私はキョウカさんと同年代ではありません。\nとにかく、雑魚の処理はこちらで引き受けましょう。\n逃げ遅れた人々の対応はお任せしますよ。=...Tôi không cùng tuổi với Kyouka. Dù sao thì, tôi sẽ là người lo phần quái vật nhỏ ở đây. Tôi giao việc xử lý những người không kịp thoát cho cô.
は～いみんな～♪\n先生たちの所においで～♪\nほら、ランファちゃんも一緒に。=Được rồi, mọi người~ Hãy đến với sensei và những người khác ở đây... Ranpha-chan, hãy theo tôi.
わたしも、ミサトさんの母性を、学ばないと……\nこっち、よ……おいで……？=Tôi cũng muốn học hỏi thêm từ phong cách mẹ của cô, Misato-san... Theo hướng này mọi người... đến đây...?
すごい……赤ちゃんみたいになっちゃった人たちが、\nまるで吸い込まれるみたいに集まっていくわ。=Tuyệt vời... Những người đã trở lại như trẻ sơ sinh đều đang hướng về phía họ, như thể bị thu hút!
ミサト様とランファ様の母性、鬼がかっています……！=Bản chất mẹ của Lady Misato và Lady Ranpha thực sự đáng sợ...!
みんな、先生たちが応援してるからね。\n怪我しないように頑張って♪=Mọi người, như các em thấy, giáo viên và tất cả mọi người đang cổ vũ cho các em... Cố gắng đừng bị thương nhé♪
おいで、おいで……♪=Đến đây, đến đây...♪
みんなのおかげで戦況が安定しました！\nやばいですね☆=Nhờ sự giúp đỡ của mọi người, tình hình chiến tranh dường như đã ổn định! Thật điên cuồng quá☆
みんな、来てくれたのね！　すごーくありがとう！\nでも、どうして？=Không ngờ mọi người lại ở đây! Cảm ơn các bạn rất nhiều! Nhưng tại sao?
どうしてここに来たかって質問なら、答えはみんな同じよ。\n『あいつ』にここに向かえって言われたの。\n凄い必死だったけど、こういうことだったのね。=Nếu hỏi tại sao tôi đến đây, câu trả lời giống với mọi người. “Anh ấy” bảo tôi đến đây. Anh ấy trông rất tuyệt vọng, nhưng tôi đoán đây là lý do.
その、いきなり子ども相手に土下座するのはどうかと思いますけど……\nそういう人はよく知っていますし。\n……助けてあげなきゃって。=Ơ, tôi không nghĩ việc bỗng nhiên quỳ xuống trước một đứa trẻ chưa từng gặp là đúng... nhưng tôi biết một người như vậy. ...Vì vậy bản năng tôi phải giúp đỡ họ.
あからさまに怪しい男の言うことなど聞くつもりはありませんでしたが、\nあまりにも鬱陶しくまとわりついてくるので、仕方がなく。=Tôi không có ý định nghe gì từ người đàn ông rõ ràng đáng ngờ đó, nhưng anh ta quá phiền phức nên tôi không còn lựa chọn nào khác.
見たことのない男の子だったけど、\n一生懸命だったから、応援しなくちゃいけないわよね♪=Tôi chưa từng thấy anh ấy trước đây, nhưng anh ấy đang cố gắng hết sức, nên tôi phải ủng hộ yêu cầu của anh ấy♪
Lorikくんを助けてくれって。\n真剣な、声だった……=Anh ấy nhờ tôi... cứu Lorik-kun. Và giọng nói của anh ấy rất nghiêm túc...
そっか……\nスバル、やっぱり頑張ってくれてたんだ。=Ra vậy... Vậy Subaru... thực sự đang cố gắng hết sức.
さすがはスバルくんです。\n状況を予測しての先回り、レムは感服しました。=Đúng là Subaru-kun. Rem ngưỡng mộ anh ấy vì một lần nữa dự đoán được tình huống này trước và hành động trước.
やっぱり日焼け止めなんて戯れ言は嘘だったようね。\nあとでラムたちを騙した報いは受けてもらうわ。=Có vẻ như mọi chuyện về kem chống nắng của anh ấy là dối trá. Anh ấy sẽ phải trả giá cho việc lừa dối Ram và những người khác sau.
スバルにしちゃ、カッコつけすぎだよね。=Một lần nữa Subaru đang cố gắng thể hiện và trông thật ngầu.
それで、スバルは今どこにいるの？=Vậy, cô có biết Subaru đang ở đâu không?
あいつなら、あそこよ。=Nếu cô tìm anh ấy, anh ấy ở đằng kia.
──うぉっ、あっぶね！=...Ôi, suýt nữa!
もしかしてまた自分を囮に……！？=Anh ấy có thể đang cố gắng làm mồi nhử lần nữa...!?
何やってんのよあいつ……！\nまた囲まれたらどうすんのよ……！？=Anh ấy đang làm cái quái gì vậy...!? Nếu anh ấy bị bao vây lần nữa thì sao...!
いえ、キャルさま、よくご覧ください。\nスバルさまは敵との距離をしっかりと見ておられます。\nそして魔物の流れを引き寄せ、囮としての役割を果たしておいでです。=Không, Lady Kyaru, xin hãy nhìn kỹ hơn. Chủ nhân Subaru đang theo dõi khoảng cách giữa bản thân và kẻ thù. Sau đó anh ấy sẽ thu hút dòng quái vật đến mình và đóng vai trò mồi nhử.
さすがはスバルくんです！\nですが──少し動きが変ではないでしょうか？\n何かを探しているような……=Subaru-kun lại tuyệt vời rồi! Nhưng anh ấy di chuyển có hơi lạ một chút? Anh ấy trông như đang tìm kiếm thứ gì đó...
こいつは違うっ……！\nどいつだっ？　どいつが持ってる……！？\nまだ消化されてはないはずだ！=Đây cũng không phải...! Là ai? Ai có nó...?! Nó chưa thể được tiêu hóa rồi!
元はと言えば、俺が原因なんだ。\n俺が勝手に飛び出したのを、あいつがかばって、それで……！=Từ đầu, tôi là nguyên nhân duy nhất cho tất cả chuyện này. Tôi chạy đi một mình, và anh ấy che chở cho tôi, và rồi...!
あいつだったらもっと、仲間を集めるのも簡単だったはずだ。\n俺みたいに頼み込んだり土下座したりしなくたって、\nこの状況を作り出せたんだ……！=Nếu là anh ấy, anh ấy sẽ dễ dàng tập hợp mọi người ở đây hơn nhiều. Anh ấy sẽ không phải cầu xin hay quỳ lạy như tôi, anh ấy có thể tạo ra tình huống này một cách tự nhiên...!
これだけの絆を紡いできたお前が、必要なんだ！=NGƯỜI, kẻ đã kết nối tất cả những mối quan hệ đó, chính ngươi là người tôi cần!
こいつは、俺の記憶を持っていたやつと同じ……！\nとうとう見つけたぜ！=Cái đó trông giống hệt kẻ đã có ký ức của tôi...! Tôi cuối cùng cũng tìm thấy ngươi!
パック、こいつだ！\nこいつをやってくれ！=PUCK, LÀ CÁI NÀY! PHÁ HUỶ NÓ!
よくわかんないけど、お安いご用さ。えい！=Tôi không thực sự hiểu, nhưng tôi sẽ không nghĩ về nó. Eiii!
最後の鍵はお前だ、兄弟！=Câu trả lời cuối cùng là NGƯƠI... BẠN!
Lorikの記憶を、返しやがれ──！=TRẢ LẠI KÝ ỨC CỦA LORIK... NGAY BÂY GIỜ...!
っ……！\n俺が分かるかっ？　記憶が……=...! Cô có nhớ tôi là ai không? Ký ức của cô...
戻ってきたんだな！？=Cô đã trở lại bình thường rồi, phải không?!
……そう、か……あぁ、よかった。=...Ra vậy... À, may quá.
んで、戻ってきて速攻で悪いんだけど、\nLorikの力、借りてもいいか？=Vậy, xin lỗi vì hỏi cô ngay khi cô vừa trở lại, nhưng tôi có thể mượn sự giúp đỡ của cô không, Lorik?
シロクジラ……あのデカブツを落とす。\nみんなの力でな。\nそれで、全部解決だ。=Cá voi trắng... chúng ta phải hạ nó. Với sự giúp đỡ của mọi người. Điều đó sẽ giải quyết tất cả.
おうよ！=ĐÚNG VẬY!
……って、覚悟決めたのはいいが、\nどのシロクジラを狙えばいいんだ？\nこういうのって、どれかが本体、みたいなヤツだと思うんだけど……=...khoan, tôi mừng là chúng ta đã quyết định, nhưng chúng ta nhắm vào con cá voi trắng nào? Thông thường một trong số đó phải là thân chính hay gì đó...
──ふむ、どうやら『本物』はよっぽどあの少年に夢中みたいだね。\n受け継いだ性質が色濃く表われているのか……面白いな。=...Hừm, có vẻ như "con thật" thực sự ám ảnh cậu bé đó. Tôi đoán những đặc điểm nó kế thừa từ cậu ấy đang hiện ra... Thật thú vị.
っ！？\nなんだ、今の……声……？\n『本物』が誰かに夢中だとかなんとか……=...!? Cái gì vậy... giọng nói vừa rồi...? Có gì đó về việc "con thật" mê mẩn ai đó hay thứ gì đó...
っ……！\nあのシロクジラ……真っ直ぐ俺を見てやがる……！\nまるで、俺の臭いに引き寄せられる魔獣みたいに……=...! Con cá voi trắng đó... Nó đang nhìn thẳng vào tôi...! Nó giống hệt con quái vật bị mùi của tôi thu hút...
ああ……すまねぇ、心配させちまって。大丈夫だ。\nそれより、本体の目星はついた。\n詳しくは説明できないんだけどよ……=À... Xin lỗi vì làm cô lo lắng. Không sao đâu. Quan trọng hơn, tôi có ý tưởng về con nào là thân chính. Tôi không thể giải thích chi tiết, nhưng...
俺を信じてくれるか？=Cô vẫn tin tưởng tôi chứ?
……へへっ！\nそう言ってくれると思ってたぜ！=...Heheh! Tôi biết cô sẽ nói vậy!
やったか！？\nってあっぶね！　自分から不吉なフラグ立てるところだった！=Chúng ta làm được rồi?! À, suýt nữa! Tôi suýt tự tạo ra một lá cờ đen!
セーフだよな！？\n今ので復活したりしない、よな……？=Nhưng nó an toàn rồi, phải không!? Nó sẽ không sống lại đúng chứ...?
よっし！\nはは……また世話かけちまったな。=Được rồi! Haha... Xin lỗi vì lại làm phiền cô với chuyện này.
ああ、そうだったな。\nそういうやつだったよな。=Ừ, đúng vậy. Cậu luôn là người như vậy.
ありがとな、兄弟。=Cảm ơn bạn.
──スバルー！=...Subaru!
おーいっ！　Lorikくーん！=Này! Lorik-kun!
さて、行こうぜ兄弟。\nちっと遠回りしちまったが、\nようやく異世界サマーバケーションが始められそうだ。=Vậy thì, đi thôi, bạn. Chúng ta có một chút đường vòng, nhưng có vẻ như cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu kỳ nghỉ hè ở thế giới khác.
仲間も増えたことだし、\nみんなで盛大に盛り上がっとこうぜ！=Giờ có thêm bạn bè tham gia, cùng nhau vui vẻ hết mình thôi!
スバルとLorikは拳を軽く合わせ、\n駆けつけてくる少女たちの輪に加わるのであった。=Subaru và Lorik nhẹ nhàng chạm tay nhau và gia nhập nhóm các cô gái đã chạy tới.
海水浴客２=Khách biển 2
海水浴客１=Khách biển 1
海水浴客３=Khách biển 3
海水浴客たち=Người đi biển
ペコリーヌ・エミリア=Pecorine và Emilia
スバ、ル……？=Su...ba...ru...?
戻ってきた。=Tôi về rồi
やろう、スバル。=Cố lên nhé, Subaru
当然！=Tất nhiên rồi!
やったよ。=Chúng ta làm được rồi
当たり前のことをしただけだよ。=Tôi chỉ làm điều mà ai cũng sẽ làm thôi
準備はいいか、兄弟=Sẵn sàng chưa, anh bạn?
うん。バッチリだよ、兄弟=Ừ. Sẵn sàng hết rồi, anh bạn.
つっても、正直俺は戦いじゃあんまし役に立てないんだけどな=Tuy nhiên, thành thật mà nói, tôi không giúp được gì nhiều trong trận chiến.
……へへっ=...Heheh
──ぶちかませぇッ！=...Cứ thử mà đập nát nó đi!!!
アル・ヒューマ！　風の精霊よ！=Al-Huma! Thần Gió!
キャル、キビキビ働きなさい=Kyaru, tôi sẽ bắt cô làm việc đến mệt nát đây
あんたはなんでえらそうなのよラム！=Sao cô dám kiêu ngạo vậy, Ram?!
やっぱこれだけ図体でかいと=Tôi biết rồi. Chỉ vì nó to thế này...
魔法で落とすのは難しいわね……！=Khó mà hạ nó bằng ma thuật...!
問題ありませんキャル様、予定通り注意を引くことはできました=Không có vấn đề gì, Tiểu thư Kyaru. Chúng tôi đã thu hút được sự chú ý của nó như kế hoạch.
コッコロ、しっかり合わせなさい=Kokkoro, giữ bình tĩnh
はい、ラムさま！=Tôi xin tuân lệnh, Lady Ram!
吹き荒れる風よ、かの者を高みへ──！=Hỡi những cơn gió cuồng nộ, mang chúng đến đỉnh cao chưa từng biết...!
ありがとうございます、みなさん=Cảm ơn mọi người
いってくるわね、みんな=Đi thôi, mọi người
エミリアちゃん！　でっかいの、よろしくお願いします！=Emilia! Tôi muốn hợp tác với cô cho trận lớn này!
ええ、まかせてペコリーヌ！=Vâng, cứ giao cho tôi, Pecorine!
パックも準備はいい？=Sẵn sàng chưa, Puck?
もちろん！　合体技だ！　頑張っちゃうぞ～♪=Tất nhiên! Đã đến lúc kỹ thuật kết hợp của cô rồi! Tôi sẽ cố gắng hết sức~♪
全力！=Toàn lực!
全開！=Tăng tốc tối đa!
プリンセスストライク──！=PRINCESS STRIKEEEE....!
異なる世界の影響を受け異常進化したシロクジラ。エミリアたち、ペコ\nリーヌたちは手を携えて立ち向かうが劣勢に陥る。そこにスバルが海で絆\nを育んだ仲間を連れて合流、全員の力を合わせ海の平和を取り戻す。=Một con cá voi trắng đã tiến hóa bất thường, chịu ảnh hưởng từ một thế giới khác. Emilia, Pecorine và những người khác đã đứng lên chống lại nó, nhưng họ bị áp đảo về số lượng. Tại đó, Subaru sẽ hội tụ với những người bạn đã tạo nên mối liên kết trên biển, và cùng họ hợp lực để mang lại hòa bình cho biển.
記憶喰い・シロクジラ=Memory Eater: White Whale
すごーく大きなお魚ね。\nなんて名前だったかしら。=Nó thực sự là một con cá lớn. Tên nó là gì nhỉ?
シロクジラです、エミリア様。=Đó là một con cá voi trắng, Lady Emilia.
ボクたちからするとちょっと引っ掛かる名前だよね～=Theo quan điểm của chúng tôi, cái tên đó hơi dễ nhớ.
なんにせよ目障りだわ。\nレム、やってしまいなさい。=Dù là gì đi nữa, nó cũng thấy khó chịu. Rem, làm đi.
はい、姉様！\nスバルくん、見ててくださいねレムの活躍を！=Vâng, Nee-sama! Subaru-kun, xin hãy xem màn trình diễn của Rem!
どんな経験も糧にして=Hãy hấp thụ mọi kinh nghiệm bạn có
ここが海なのね……すごーく楽しそう！=Vậy đây là đại dương... Trông có vẻ thật vui!
どうやって遊べばいいのかしら？\n分からないことばっかり。色々と教えてくれると嬉しいわ。=Tôi phải chơi như thế nào? Có quá nhiều điều tôi không biết. Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể dạy tôi nhiều thứ.
さあ、行きましょう。\nきっとここでの経験も、楽しい思い出になるはずだから。=Đi thôi. Tôi chắc chắn trải nghiệm ở đây sẽ là một kỷ niệm vui vẻ.
思いっきり、楽しみましょう！=Cùng vui vẻ hết mình nào!
これでおしまいかしら？\n図体のわりに歯ごたえのない。=Tôi tự hỏi liệu đã hết chưa? Với một cơ thể như vậy, nó khá dai.
なんとかやっつけられたけど、\n油断しちゃダメよラム。\nこの子、倒しても増えて出てきちゃうんだから。=Chúng ta đã hạ được nó, nhưng đừng lơ là, Ram. Ngay cả khi chúng ta đánh bại nó, vẫn còn nhiều hơn và chúng sẽ xuất hiện.
エミリア様。\nあちらから逃げてくる人が……！=Nữ thần Emilia. Có người đang chạy trốn từ hướng đó...!
大変！\n急いで助けに行きましょう！=Ôi không! Nhanh lên, đi cứu cô ấy!
テイスティング=Hương vị
ここからでも見えるあの巨体、\n間違いなくシロクジラです……！=Cái thân hình khổng lồ có thể nhìn thấy từ đây chắc chắn là một con cá voi trắng...!
ええ、ラムにも確認できたわ。\n……さっきよりも不快な気配がするわね。=Vâng, tôi đã xác nhận được với Ram. ...Tôi cảm nhận thấy một thứ gì đó còn khó chịu hơn trước.
急ぎましょうラム、レム！\nパックもいい？=Nhanh lên, Ram, Rem! Có ai mang theo gói thuốc không?
可愛い娘のためならどんとこいだよ♪=Nếu là cho con gái dễ thương của tôi, tôi rất sẵn lòng làm ♪
スバルの奔走により集まった異世界の絆。\nその全員の力を合わせ、彼らはシロクジラを撃破した。\n海の平穏を取り戻した彼らは、念願のサマーバケーションを再開する──=Nhờ nỗ lực của Subaru, những mối liên kết được hình thành qua các thế giới đã cộng hưởng. Cùng nhau, những mối liên kết đó đã tiêu diệt những con cá voi trắng. Với biển cả được khôi phục, kỳ nghỉ hè dài đợi cuối cùng cũng có thể bắt đầu lại.
しっかし、大所帯になったよなぁ。=Nói vậy, chúng ta đã tạo thành một nhóm khá lớn rồi.
みなさーん♪\n大勝利記念です！　みんなで盛大にごはんを食べましょう☆=Mọi người♪! Để ăn mừng chiến thắng lớn, chúng ta cùng nhau ăn một bữa no nê thôi☆!
エミリア様、こちらトロピカルジュースだそうです。\n大精霊様もどうぞ。=Nữ thần Emilia, cái này gọi là nước trái cây nhiệt đới, hình như thế. Đại Tinh Linh ngài cũng có thể uống một chút.
ありがと、レム。\nレムもちゃんと休まなきゃダメよ？=Cảm ơn, Rem. Tuy nhiên em cũng nên nghỉ ngơi chút.
にゃんとも変わった色の飲み物だね？\n味の想像がつかないや……あ、これおいしい♪=Quả thật là một loại đồ uống có màu sắc kỳ lạ, phải không? Tôi thực sự tò mò về hương vị của nó... À, ngon quá♪
海に来たら焼きそばを食べるもの、とバルスが言っていたわ。\nバルスがまた嘘を言っていないか確かめる必要があるわね。\nレム、焼きそばを持ってきてちょうだい。=Barusu nói rằng khi đến biển, phải ăn mì xào. Tôi cần đảm bảo Barusu không lại nói dối nữa. Rem, mang cho tôi một ít mì xào.
双子メイドのくせにこの違いはなんなのよ……\nでも……ほらラム、おいしいおいしい焼きそば持ってきてあげたわよ～？=Tại sao hai hầu gái song sinh lại khác biệt về hành vi đến thế... Nhưng...Nhìn kìa, Ram, tôi mang đến cho cô những chiếc mì xào ngon, ngon đây~?
キャルさま。\n先ほど焼きそばにトウガラシをたくさん入れていたようですが……\nそれをラムさまにお渡しするつもりじゃありませんよね？=Nữ thần Kyaru, dường như cô đã cho khá nhiều ớt vào mì xào của mình trước đó... Chắc chắn cô không định đưa mì đó cho Nữ thần Ram chứ?
そういえばあたし、まだ泳いでなかったわね……\n食べるのはちょっと泳いでからにしようかしら。\nキョウカちゃんもどう？=Nhắc mới nhớ, tôi chưa thực sự bơi lội... Có lẽ tôi sẽ ăn sau khi bơi một chút. Còn Kyouka-chan thì sao?
えっ？　あの、私まだ泳ぐのに自信がなくて……=Hả? Ơ, em vẫn chưa thực sự biết bơi...
それならいいものが。\nゴムボートがありますので、こちらを使えばいいでしょう。=Vậy thì, tôi có một ý tưởng tốt cho cả hai. Có một chiếc phao cao su tôi đã chuẩn bị sẵn ở đây, chúng ta có thể dùng cái này.
わぁっ……楽しそう……♪\nそれならいいかも……！=Ồ... Trông vui quá...♪ Vậy thì em có thể được...!
私と貴方の二人なら十分乗れるサイズでしょう。\n動力もちょうどよく捕まったことですし。=Nó vừa vặn hoàn hảo cho hai người, cậu và tôi. Chúng ta cũng có đúng lượng sức mạnh (powerforce) cho nó.
ねぇ、その動力ってあたしのことじゃないわよね？=Này... cái "sức mạnh" (powerforce) đó, chính là tôi, đúng chứ?
ねぇランファちゃん、もう少しこっちに来たらどうかしら。=Này, Ranpha-chan... sao cô không đến gần hơn một chút?
いえ、あの……わたしは、この辺りで……=Không, ơ... Em sẽ chỉ lảng vảng quanh đây thôi...
じゃあ、先生がそっちに行くのはいいかしら。=Được rồi, vậy thì giáo viên này đến gần cô thì được.
……は、はい……！\nいろいろと……お聞きしたいことも、あるので……=D-Dạ...! Thực ra em còn muốn hỏi cô nhiều thứ nữa...
──海っていいもんだよなぁ、やっぱり。=Bãi biển thật tuyệt... như tôi luôn nói vậy.
おう兄弟。あっちに行かなくていいのか？\nこっちにゃ水着の女の子に囲まれるのがいたたまれなくて、隅っこで\nもじもじしながら見てるだけのセンチメンタルな俺しかいねぇぞ？=Này, anh bạn. Cậu chắc chắn không muốn đi chơi với họ chứ? Tôi là người duy nhất ở đây không chịu nổi cảnh bị bao quanh bởi các cô gái trong đồ bơi, nên tôi đây là một gã đa cảm ngồi lăn lóc trong góc và xem.
そいつは光栄だな。\nで、なんだ？　恋バナか？\n好きな子いるんだったら教えろよー=Vậy thì tôi sẽ xem đó là một vinh dự. Vậy, chuyện gì vậy? Cậu có câu chuyện tình yêu để kể? Nói cho tôi biết nếu có cô gái nào ở kia mà cậu thích!
……にしても兄弟、お前も苦労してるよな。=...Nhưng ngay cả vậy, anh bạn, cậu thực sự đã trải qua nhiều chuyện.
何度も記憶喪失……『あの状態』になってるんだろ？\nいろんな人が知ってたもんな。=Một thứ như mất trí nhớ... Cậu đã ở trong trạng thái đó nhiều lần, phải không? Có vẻ như nhiều người xung quanh cậu đều biết về điều đó.
慣れたくはねぇよ！？=Tôi không nghĩ tôi muốn làm quen với nó?!
俺は正直、エミリアたんにばぶばぶ言ってる自分の姿とか\n思い出すだけで顔面が熱くなってくるぜ……=Thành thật mà nói, chỉ nghĩ lại việc mình lảm nhảm về Emilia-tan thôi cũng khiến mặt tôi nóng lên vì xấu hổ...
はぁ……ほかにもいろんな奴に見られちまったし……=*thở dài*... Chưa kể còn nhiều người khác cũng thấy tôi như vậy...
あ、いろんな奴に見られたのは前か。\nいやいや気にすんな気にすんな、こっちの話だ。=Ồ, tôi tin rằng hầu hết bọn họ đã thấy tôi như vậy "Trước đó" ít nhất. Không, không, đừng lo lắng. Đừng bận tâm về tôi. Tôi chỉ đang nói lung tung.
まぁとにかく、お前はすごいやつってことだよ！\nみんながお前のために動いてくれて、今回も何とかなっただろ？=Dù sao đi nữa, điều đó chỉ chứng tỏ cậu là một người tuyệt vời! Mọi người đã cố gắng hết sức chỉ vì cậu và cuối cùng cậu cũng đã đưa chúng tôi vượt qua lần này nữa, đúng chứ?
絆を感じるっていうかさ。\nそういうのって、すげぇパワーになるんだな。\nお前が積み上げてきたもの、素直に尊敬するぜ。=Tôi cảm nhận được một sự gắn bó với cậu. Loại thứ đó là một thứ mạnh mẽ. Tôi thực sự tôn trọng những gì cậu đã hoàn thành và xây dựng lên với tất cả những người này.
……え？\nなんだよおい、もう行っちまうのか？　まだ乾杯も──=...Hả? Gì, này? Cậu đi rồi à? Chúng ta còn chưa cùng nâng ly cơ mà~
──スバル？=...Subaru?
エ、エミリアたん！？\n……気を使ってくれたのかあいつ。=E-Emilia-tan?! ...C-Cái tên kia đang cố tỏ ra quan tâm đến tôi sao?
……スバル、また一人で頑張ってくれてたのね。\n無茶しないでって、言ったのに。=...Subaru, cậu lại đang tự mình làm việc chăm chỉ nữa rồi, phải không? Dù tôi đã bảo cậu đừng làm gì liều lĩnh.
や、やだなぁエミリアたんってば。\n俺はほら、自分が「ばぶー」とか「おぎゃー」とか\nやらかしてた恥ずかしさで、逃げ回ってただけだよ？=C-Chà, Emilia-tan, cô đang đùa. Tôi chỉ đang chạy quanh một cách xấu hổ vì tôi vừa làm những chuyện như "babuu" và "ogyaa" thôi, cậu biết chứ?
もう、またそうやってふざけて。\nちゃんと分かってるんだからね。=Thôi nào, đừng nghịch như vậy nữa. Tôi biết rõ cậu đã làm gì.
ははは……。俺はただ、みんなに来てくれってお願いしただけだよ。\n一緒にシロクジラと戦ってくれたのは、\nエミリアたちがみんなと絆を結んだからだ。=Hahaha... Tôi chỉ yêu cầu mọi người tụ tập ở một nơi nào đó. Họ đã chiến đấu với cá voi trắng vì Emilia và những người khác đã hình thành liên kết với họ trước đó.
みんなと仲良くなれたのは、あの子のお世話をしてたからよ。\nスバルも元に戻ってなかったらお世話してあげられたのに。=Tôi đã có thể kết bạn với mọi người vì tôi đã chăm sóc Lorik suốt thời gian đó. Subaru, nếu cậu chưa trở lại bình thường, tôi cũng có thể chăm sóc cậu.
いやほんっと勘弁してください！\n赤ちゃんプレイの趣味を俺に植え付けようとしないで！=Không, thật sự, cho tôi một chút nghỉ ngơi đi! Đừng cố gắng gieo vào tôi một sở thích bị cấm kỵ là chơi trò em bé!
それはよくわかんないけど……\nとにかくありがとう、スバル。スバルはそうじゃないって言うけど、\nやっぱりみんなが助けにきてくれたのはスバルのおかげよ。=Tôi không thực sự hiểu cậu đang nói gì, nhưng... Dù sao, cảm ơn cậu, Subaru. Cậu nói không phải vậy, nhưng tất cả đều nhờ có cậu mà mọi người đều có mặt để giúp đỡ.
……労いの言葉は、ありがたく受け取っておくよ。=...Tôi rất vui khi nhận những lời tốt đẹp của cậu.
はぁ……そういやエミリアたん。\n色々と大変だったかもしれないけどさ。\n……海はどうだった？=*thở dài* Nhắc mới nhớ, Emilia-tan. Chúng ta có thể đã trải qua một thử thách khó khăn, nhưng... Bãi biển thế nào?
すごーく楽しかった。\n海に入ったり、『ばれえぼおる』をしたり……\nそれに、いろんな人から子どものお世話の仕方を教えてもらったの。=Tôi vui lắm. Tôi đã xuống biển, và chơi "Volley buhl"... Ngoài ra còn rất nhiều người khác dạy tôi cách chăm sóc trẻ!
……ああ、知ってる。\n実際に味わったし。=...Ừ, tớ biết. Tớ đã thực sự trải nghiệm rồi.
あーいやなんでもない。\nでも惜しかったなぁ、\n俺もエミリアたんと一緒に子育てエキスパートになりたかったぜ！=À, không, chẳng có gì. Nhưng trời ơi, thật đáng tiếc. Tớ cũng muốn trở thành chuyên gia nuôi con cùng với Emilia-tan nữa!
『えきすぱあと』はわからないけど……\nそうね。すごーく楽しい経験ができたわ。=Tớ không biết về 'chuyên-gia-uh' như thế nào, nhưng... ừ. Đó thực sự là một trải nghiệm rất vui vẻ.
これでいつ赤ちゃんが出来ても大丈夫ね。=Bây giờ tớ sẽ sẵn sàng có con bất cứ khi nào tớ muốn.
どうしたの？　スバル？=Sao vậy, Subaru?
いや、その……ごめん、爆弾発言に俺の処理能力の限界かも……=Không, ưmmm... Xin lỗi, khả năng xử lý của tớ có thể đã đến giới hạn vì tin sốc vừa rồi...
ス～バ～ル～？\nなんかよからぬことを考えてないかな～？=SU-BA-RUUUU? Lại đang nghĩ đến chuyện dâm dục nữa hả?
おわぁびっくりした！\nどっから現れたんだよお義父さん！=WHOAAAA, ĐÓ LÀM TỚ SỢ HÃI! Ông từ đâu xuất hiện vậy, bố vợ tương lai?
スバルがお義父さんと呼ぶのを許した覚えはないね。=Subaru, tớ không nhớ đã cho phép mày gọi tớ là Bố vợ tương lai.
今回はバルスにしてはよくやったわね。\nラムが直々に労ってあげようと思って焼きそばを持ってきてあげたわ。\n食べなさい。=Barusu, lần này mày làm khá tốt, xét đến việc đang nói về mày. Ram muốn tự tay thưởng cho mày nên mang đến cho mày vài miến yakisoba. Ăn đi.
姉様が俺にって珍しいこともあるもんだ。\nそんじゃあ遠慮なく、いただきま──かっれぇ！！！\nなんだよこれ、ハバネロでも入れた！？=Nee-sama cảm ơn tớ như thế này thật hiếm có. Vậy thì, tớ sẽ không ngần ngại mà ăn ngay.... HMMMMM!!! CHUỘT GÌ VẬY! QUÁ NÓNG! BẠN ĐÃ BỎ HABANERO VÀO ĐÂY?!?!
スバルと話したくて。=Tớ muốn nói chuyện với mày, Subaru
スバルくん、どうぞお水です。=Subaru-kun, đây, uống chút nước đi.
サンキューレム。\nやっぱレムは気が利くぜ……ってか、\nあらかじめ水を用意してるんだったら、ラムを止めてほしかったぜ……=Cảm ơn, Rem. Cậu thật sự chu đáo... Thực ra, nếu cậu đã chuẩn bị nước này từ trước, tớ ước gì cậu đã ngăn Ram trước...
姉様の優しさをスバルくんにも味わって欲しかったんです。\nそれとは別に舌が痺れるのは予測できましたので、\n冷たいお水をご用意しておきました。甘いジュースもありますよ。=Tớ muốn Subaru-kun cũng trải nghiệm được sự tử tế của chị gái tớ. Ngoài ra, tớ dự đoán lưỡi của cậu sẽ tê dại, nên tớ đã chuẩn bị sẵn nước lạnh. Tớ cũng đã chuẩn bị sẵn một ít nước ngọt.
姉様の優しさが尖りまくってるんだよな……=Có lẽ sự tử tế của Nee-sama đi thẳng vào vấn đề...
ふふっ。みんな、すごーく楽しそう。=Hehe. Mọi người trông như đang vui vẻ lắm.
夏の海は、みんなを笑顔にする力があるんですよ。=Như cậu thấy đấy, bãi biển vào mùa hè có sức mạnh khiến bất kỳ ai cũng cười như thế này.
ええ、本当ね。スバルの言った通りだわ。=Ừ, đúng thật. Giống hệt như Subaru nói.
今回は……いえ、\n今回も本当にありがとうございました、エミリアちゃん。\nおかげで楽しい夏の海を守ることができました。=Lần này... Không, lần này nữa, cảm ơn rất nhiều, Emilia. Nhờ cậu, chúng tớ đã bảo vệ được mùa hè vui vẻ này.
あ、お礼なんていいのよ。\n私たちだって『さまぁばけぇしょん』を楽しんでるんだもの。=Ồ, không cần cảm ơn chúng tớ. Chúng tớ cũng đang tận hưởng "Kỳ Nghỉ Hè" này mà.
スバルもすぐ慣れるよ。=Tớ chắc chắn cậu sẽ quen với cảm giác này thôi, Subaru
それに、今回は子どものお世話の『えきすぱあと』にもなれたし。=Hơn nữa, lần này tớ còn trở thành một "Chuyên-gia-uh" trong cách xử lý với trẻ con nữa.
──それは甘いです。=...Ngây thơ quá.
まだまだ子育て道は道半ばでございますよ、エミリアさま。=Người vẫn chỉ mới bắt đầu hành trình nuôi con thôi, Lady Emilia.
子育てのやり方は千差万別。\nエミリアさまはその一端を知ったに過ぎません。=Có ngàn cách khác nhau để nuôi con. Lady Emilia... cô chỉ học được một phần nhỏ mà thôi.
あー、確かにそうね。\nこの世界にはまだまだいるわよ。=À, chắc chắn là vậy. Trên thế giới này vẫn còn rất nhiều cô gái như thế...
ママってやつが。=Kiểu "Mẹ", tức là.
ママ……！？=Mẹ...!?
あ、向こうを見てください！\n騒ぎが収まったからですかね、\nみんなが来ましたよ☆=Ồ, nhìn kia kìa! Có lẽ vì đã yên lặng lại, nhưng mọi người đều đến đây☆!
お～いっ♪\nみんな、こっちですー！\n異世界から来たお友達を、ご紹介しますよー♪=Này~yyyyy♪ Mọi người, qua đây~! Hãy để chúng tớ giới thiệu bạn bè từ thế giới khác~♪
まだこんなにママいんの！？=TRONG ĐÂY VẪN CÒN QUÁ NHIỀU MẸ?!?!
母性溢れる者たちとの新たなる邂逅。\n異世界の絆はさらに広がり、そして深まってゆく──=Một cuộc gặp gỡ mới với những người tràn đầy tình yêu thương mẹ. Những mối liên kết anh ấy tạo nên với những người từ thế giới khác sẽ tiếp tục được củng cố...
──ふぅ、やっと片付いたようね。=Phew, có vẻ như thử thách này cuối cùng cũng kết thúc và được giải quyết rồi.
スバルにも絆があるでしょ。=Subaru, có một mối liên kết mà cậu cũng trân trọng, phải không...
まったく。\n異世界の介入とか金輪際ごめんだわ。\n予測不能なことばかり起きるし。=Thật sự. Tớ chưa bao giờ phải đối mặt với việc một thế giới khác can thiệp như thế này. Những điều không thể đoán trước luôn xảy ra quanh đây.
……ま、あいつはこの出会いを喜び、\n結ばれた絆を大事に思ってるみたいだけどさ。=...Ừ, tớ mừng là anh ấy dường như vui vẻ về cuộc gặp gỡ này, và dường như thực sự trân trọng những mối liên kết anh ấy tạo nên với họ.
そうだね。\n未知との出会いは尊く、絆は重要なものだ。=Đúng vậy. Gặp gỡ điều chưa biết là một điều quý giá, và tạo nên những liên kết với nó cũng quan trọng.
ボクとしても興味深い体験をさせてもらったよ。=Tớ vui mừng khi nói rằng đó cũng là một trải nghiệm thú vị và có giá trị đối với tớ.
最後にうっかりこっちの会話が向こうに繋がってしまったようだが、\nあれは君の仕業かい？=Về cuối trận chiến đó, có vẻ như cuộc trò chuyện của chúng ta đã kết nối với thế giới của họ để giúp họ. Đó có phải là việc cậu làm không?
どうして無視をするのかな？\nせっかく結ばれた縁だ、もっと親交を深めようじゃないか。=Sao cậu bỏ qua tớ? Chúng ta cũng đã tạo nên một liên kết ở đây, vậy hãy củng cố tình bạn.
ねぇ、アメス。=Đúng không, Ameth?
～～～～～っ！=.......!
あんたはさっさと帰りなさいよーーーーーっ！=CẬU NÊN VỀ NHÀ NGAY ĐIIIIIIIII!
エミリア・スバル=Emilia Subaru