
学内最大級の年間行事『聖学祭』開催を間近に控えた【聖テレサ女学院（なかよし部）】に、突如生徒会より廃部の命が下る。廃部阻止を賭け、彼女たちは『聖学祭』での活躍を目論むのであった。=Trường học của Câu lạc bộ Hữu nghị, Học viện St. Theresa Girls' Academy sắp tổ chức sự kiện lớn nhất trong năm, nhưng Hội học sinh đột ngột ra lệnh giải tán câu lạc bộ. Các cô gái lập kế hoạch cố gắng hết sức tại "Lễ hội Học viện St. Theresa", đánh cược vào việc ngăn chặn việc giải tán câu lạc bộ.
良家の子女が集う名門聖テレサ女学院は、\n学内最大級の年間行事『聖学祭』の開催を間近に控えていた。=Học viện St. Theresa Girls' Academy danh tiếng, nơi tập trung trẻ em từ các gia đình giàu có, sắp bước vào sự kiện lớn nhất trong năm, "Lễ hội Học viện St. Theresa"
そのため、放課後の教室や校庭には、\n準備作業に追われる生徒たちの慌ただしい姿が散見された。=Kết quả là, các lớp học và sân trường rộn rã tiếng cười của học sinh đang bận rộn chuẩn bị sau giờ học.
クロエさん。\n先程おっしゃっていた工具箱というのは、\nこちらの物でよろしかったでしょうか？=Chị Chloe, đây có phải là hộp dụng cụ mà chị nhắc đến trước đó không?
あーそれそれ、助かる。\nしたらテキトーに木材んトコ置いといてー=À, ừ, ừ, đúng rồi. Cảm ơn. Cứ đặt gỗ ở kia theo cách chị thích.
クロエさん。\n私たちの班なのですけれど、\nどうにも入場門の立て付けが上手くまいりませんの……=Chị Chloe, nhóm chúng em đang gặp khó khăn với việc dựng cổng vào...
マジか、駄目じゃん。\nおっけ……したら、このテント組んだら見に行くわ。\nそれまで軽くチエルの班でも手伝っとき。=Thật hả? Không xong à? Được rồi... trong trường hợp đó, sau khi dựng xong lều này, tôi sẽ đi xem thử. Trước đó, tôi sẽ giúp nhóm của Chieru một chút.
ぷー……\n何コレ。なんでうちがテレフェスの準備仕切ってンのよ。\nほぼほぼ運営じゃん。運営委員長じゃん。役職手当出んのかコレ。=Puh... Cái gì vậy? Tại sao chúng ta lại phụ trách việc chuẩn bị Lễ hội St. Theresa? Chúng ta gần như đang điều hành cả sự kiện. Gần như làm chủ cả sự kiện với tư cách chủ tịch ban tổ chức. Không phải nên có chút bồi thường cho việc đó sao?
……ま、いんだけどさ何でも。みんな謎に楽しそうだし。=...Ừ, đúng vậy, nhưng được rồi. Mọi người dường như đang rất vui với sự bí ẩn này, dù sao thì.
こんな学園行事の準備とかできゃっきゃできちゃうんだから、\nやっぱ箱入りのお嬢サン方はピュアみガチだわ。\nうちらと違って邪心とか下心系のやつ１ミリもないんだろーね。=Làm sao có thể tận hưởng hạnh phúc loại sự kiện trường học chuẩn bị này được... Có lẽ những cô tiểu thư được nuông chiều thực sự trong sáng lòng. Khác với chúng tôi, họ chắc chắn không có một chút ác ý hay động cơ riêng nào.
ふふっ。\n私、クロエさんのお役に立ってしまいましたわ。=Fufun. Tôi rất vui vì có thể giúp được, chị Chloe.
うふふ。\n私なんて、クロエさんに叱っていただきましたわ。=Ufufu. So với tôi, tôi bị chị Chloe mắng.
聖学祭の準備は苦行でしかありませんが、\nクロエさんとの時間はキュンですわ……=Mặc dù việc chuẩn bị cho Lễ hội St. Theresa khá vất vả, thời gian bên cạnh chị Chloe lại ấm áp...
テンションぶちアガりですわ……=Tôi tràn ngập hứng khởi...
さァーて。\nそんじゃまァ、ピュア散らかしてるあの子らの為にも、\nぼちぼち真面目に取り組んどきますかね、つって……=Vậy thì. Được rồi, tôi sẽ bắt đầu làm việc nghiêm túc hơn một chút cho những cô gái vô tội đang làm ầm ĩ ở kia, có vẻ như vậy...
にょぴゃあああああ！！=Nyopyaaah!!
てめ誰だいきなり背後から！\nびっくりして思わずクセ強めの電波キャラみたいな声\n出ちゃったじゃねえかブッ殺すぞコノヤロウ！=Mày là ai, lén lút từ phía sau thế? Tôi giật mình và thốt ra tiếng kêu như nhân vật trong chương trình điên rồ! Tôi sẽ giết mày, đồ khốn!
あ？　ああ、なんだ{playername}か。\nなに、久しめじゃん、今日は来たんだ。\n世話ンなってるギルドの用事とかってやつ、もう片付いたの。=Hả? À, {playername}, có chuyện gì vậy? Lâu rồi không gặp. Hôm nay mày đến vì đã xong việc công việc guild và những thứ tương tự rồi à?
ふーん。あそ。じゃあまたしばらくテレ女にカオ出せるわけだ。\nそっか。そうなんだ。よかった。\nいや、何がよかったのか知んないけど。きも。=Hmph. Ừ. Vậy, tôi thấy. Vậy thì, có vẻ như tôi sẽ có thể xuất hiện quanh Học viện St. Theresa một lần nữa trong một thời gian. À, tôi thấy. Ừ, tôi không thực sự biết đó là điều tốt hay không. Kỳ quặc.
おお、同志{playername}。\n数日ぶりじゃあないか、息災かね。\nぼくはと言えば、クロエ君の強要する肉体労働から逃げまわる毎日だ。=Ồ, đồng minh {playername}. Đã vài ngày rồi nhỉ? Mày khỏe không? Còn tôi, tôi đã tránh việc lao động thể chất bị ép buộc của Chloe mỗi ngày.
いや、逃げまわってるうちはまだかわいげあったすよ？\n今じゃ逃げもせず、後方監督ヅラで堂々サボり倒してンじゃん。=Thôi nào, mày trông vẫn dễ thương khi đang trốn. Giờ mày thậm chí còn không chạy trốn nữa, chỉ ngang nhiên lười biếng như một người giám sát.
え、待って待って、そんなことより！\n今この辺でクセ強めの電波キャラみたいな悲鳴聞こえませんでした！？\n誰かまだ見ぬ新感覚美少女が怪我でもしたんじゃないです？=Khoan, khoan, quan trọng hơn! Có ai khác nghe thấy tiếng kêu như nhân vật trong chương trình điên rồ vừa nãy không? Có phải xu hướng mới là 'dễ thương đến khó chịu' hay gì đó ở đây không?
あ？\nべつに何も聞こえなかったけど。気のせいじゃないの。=Hả? Tôi không nghe thấy gì cả. Có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của mày.
そうですかねぇ、それならいいんですけど……\nあ、{playername}先輩いつの間に。\n丁度よかった、チエルのとこ手伝ってください。こっちです。=Vậy à? Vậy thì tốt... Ô, {playername}-senpai, vì mày ở đây rồi, có thể giúp Chieru được không? Ở đây này.
おい、大変だクロエ君。\nせっかく降って湧いた貴重な人足が、流れるように持っていかれる。=Này, hỗn loạn thật rồi, Chloe-kun. Người giúp đỡ quý giá đã đến, và họ chỉ bị lấy đi như một dòng sông.
つーかあんたら、呼んでもないのに何ぞろぞろ集まってんの。\nあんでしょ各自、それぞれバミられた持ち場的なやつが。=Thật sự, tại sao mọi người đều tụ tập ở đây mà không được gọi? Mỗi người đều có nhiệm vụ được giao riêng, phải không?
休憩時間でぇ～っす！　ちぇるーん☆=Giờ nghỉ~! Cheerun☆
同じくだ。ゆにん。=Tôi cũng vậy. Yunin.
みんなは何をしてるの？=Các cô đang làm gì vậy?
ああ、聖学祭を来週に控えているからな。その準備作業だ。=À, vì Lễ Hội Thánh Theresa sắp diễn ra tuần sau nên chúng tôi đang chuẩn bị cho sự kiện.
せいがくさい？=Lễ Hội Thánh Theresa?
失敬、他校からの特別編入である君が、知る由はなかったな。=Xin lỗi, cô là học sinh chuyển trường đặc biệt từ trường khác nên chắc chưa biết.
『聖学祭』。当学院最大級の年間行事さ。\n全校生徒が日々の学びを競い合い、それによって互いを高め合う──\nという趣旨のもと開催される、文武の祭典だ。="Lễ Hội Học Viện Thánh Theresa" - sự kiện lớn hàng năm của học viện chúng tôi. Đây là lễ hội thể thao và học thuật nơi tất cả học sinh tranh tài trong các môn học hàng ngày, nâng cao năng lực lẫn nhau dựa trên nguyên tắc cải thiện chung.
ほら、他のガッコーだと体育祭とか文化祭とかってあンじゃん。\nウチの場合アタオカだからそれ全部オールミックスで一緒にやんのよ。=Cô biết đấy, ở trường khác họ có lễ hội thể thao hay lễ hội văn hóa. Còn ở đây, chúng tôi trộn tất cả lại vì học viện chúng tôi khá độc đáo.
それが聖学祭、通称テレフェス。\nまあチエルはもぎたてフレッシュの一年生ちゃんなんで、\n参加するのは今年が初めてなんですけどね。=Đó là Lễ Hội Học Viện Thánh Theresa, thường gọi là Lễ Hội Thánh Theresa. À, Chieru đây là học sinh năm nhất mới nhập học nên đây là lần đầu cô ấy tham gia năm nay.
チエルぅ～！\nねーコレわかんなぁーい、どーすんだっけー？=Chieru~! Này, tôi không hiểu cái này, tôi phải làm sao đây?
あ、はーい、後やっときまーす！\nミィコさん適当にあがっちゃってくださーい！=À, được rồi, tôi sẽ giải thích cho cô sau! Cô Miiko, cứ thư giãn trước đã!
なにチエル。\n屋内展示の方、グダついてんの。手伝おうか。=Chieru, sao vậy? Cô có vẻ bối rối với các gian hàng trong nhà. Cần giúp đỡ không?
クロエ君、軽率に請け負うんじゃあない。\n君の班とて観覧席の設営で手一杯だろう。\nやむを得ん、チエル君の方はぼくがサポートに入ろう。=Chloe-kun, đừng cứ thích tình nguyện như vậy. Nhóm cô chắc đang bận bố trí chỗ ngồi. Không thể nào, để tôi giúp nhóm của Chieru vậy.
……うん？\nどうした{playername}後輩、呆けたように大口を開けて。=...Hả? Sao vậy, Junior {playername}? Cô tròn mắt nhìn gì vậy?
なかよし部が真面目に働いてる……=Câu lạc bộ Hữu nghị đang làm việc chăm chỉ...
あ？　何そのリアクション。\nうちらの真面目、なんで驚愕に値してんの。\nはー、キレそ。=Hả? Phản ứng gì vậy? Tại sao sự chăm chỉ của chúng tôi lại khiến cô ngạc nhiên? Ugh, thật phiền.
まあまあ、クロエ先輩。\nたしかになかよし部って水面の白鳥みたいなところありますからね。\n表に見える優雅な印象ばかり先行してるのは仕方なし子ちゃんですよ。=Thôi nào, Chloe-senpai. Đúng là Câu lạc bộ Hữu nghị cũng có những khoảnh khắc thanh lịch, giống như một con thiên nga trên mặt nước. Ấn tượng về sự duyên dáng bên ngoài chỉ là một phần mà thôi.
さもありなん。\n古来より、功をひけらかさぬ英雄は誤解されがちなものだ。=Đúng vậy. Xuyên suốt lịch sử, những anh hùng không khoa trương thành tích thường bị hiểu lầm.
だが我々とて国や民に望まれれば、\n御旗を振って先陣に立つこともやぶさかではないのだ。\n端的に換言すれば、やるときはやる。=Nhưng nếu dân tộc và nhân dân kỳ vọng ở chúng ta, thì không có gì đáng xấu hổ khi tiên phong dưới lá cờ. Nói đơn giản, chúng ta làm những gì cần làm.
どうせこの先輩、\nうちらが本気出すのは奨学金が絡んだときだけとか思ってたんですよ。=Tôi luôn nghĩ senpai này chỉ nghiêm túc khi liên quan đến học bổng thôi.
やれやれ、失礼な後輩だ。\nクロエ君、事ここに至った経緯を語ってやるといい。=Ôi chao, cô thật bất kính, Junior. Chloe-kun, có lẽ cô nên giải thích cách mọi chuyện đến mức này.
経緯すか。\nあー、なんか、こないだギル活つって放課後ダベついてたら、\n例によって突然センセー来てさァ……=Được thôi. Vậy là hôm kia trong hoạt động guild, chúng tôi đang tán gẫu sau giờ học, và như thường lệ, Sensei đột nhiên xuất hiện...
ごきげんよう、ユニさんクロエさんチエルさん。\nそしてルーセント学院から来ている男子の方──=Chào buổi chiều, cô Yuni, cô Chloe, cô Chieru. Và quý ông từ Học Viện Lucent──
──おや、三人だけですか？\nルーセント学院から来ている男子の方は？=—Ồ, chỉ có ba người thôi sao? Chàng trai từ Học Viện Lucent đâu rồi?
ウケる。\nあいつ、まだマザーに名前覚えられてないんだ。=Ha ha, tên của tên đó vẫn chưa được Mẹ nhớ ra.
ルー学男子先輩ならそのうち来ると思いまーす！=Senpai từ Lucent chắc sẽ xuất hiện ở đâu đó thôi!
そうですか。では彼には後で伝えておくように。\nえー、それでは……=Tôi hiểu rồi. Vậy nhờ cô nói với anh ấy sau. Thôi, vậy thì...
クロエさんとチエルさん。あなた方は体育の成績が良好でしたね。\n聖学祭の運動競技では、目覚ましい活躍を期待しています。\nさっそく今日から当日合わせの調整に臨むと良いでしょう。=Cô Chloe và cô Chieru. Cả hai đều có điểm thể dục xuất sắc. Chúng tôi kỳ vọng những màn trình diễn đáng chú ý từ hai cô trong môn thể thao của Lễ Hội Thánh Theresa. Các cô nên bắt đầu luyện tập các bài kỹ thuật từ hôm nay cho ngày thi đấu thực tế.
あ？=Hả?
ユニさ──ユニ博士の活躍の場は、言わずもがな学芸展示ですね。\n来賓の皆さんを唸らせる、素晴らしい研究の成果を期待しています。\nさっそく今日から発表準備に取りかかると良いでしょう。=Cô Yu—Tiến sĩ Yuuni, lĩnh vực xuất sắc của cô ấy, dĩ nhiên nằm ở các triển lãm học thuật. Chúng tôi kỳ vọng những kết quả nghiên cứu ấn tượng sẽ khiến các vị khách kinh ngạc. Cô nên bắt đầu chuẩn bị bài thuyết trình từ hôm nay.
なんだと？=Bạn vừa nói gì?
ほらほら、どうしたのです皆さん。\nそんな物騒な目で私を威嚇している場合ではありませんよ。\n聖学祭は来週に迫っています、さあお急ぎなさいな。=Thôi nào, thôi nào, sao vậy mọi người? Đừng nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm thế. Lễ Hội Thánh Theresa sắp đến tuần sau, nhanh lên nào.
マザー・ヒルダ。\n生徒が学院の行事に精を出すよう指導するのは\n教員の務めなのだろうが、すまない、他を当たってはくれまいか。=Mẹ Hilda, dù xác đáng là nhiệm vụ của giáo viên là hướng dẫn học sinh xuất sắc trong các sự kiện của học viện, tôi xin lỗi, nhưng có lẽ mẹ nên nói chuyện với người khác?
ぼくらはすでに老いて久しい。\n年に一度の祭典に、きゃっきゃと歓声をあげる青さはもはやないのだ。=Chúng tôi đã già đi khá nhiều rồi. Chúng tôi không còn sự nhiệt huyết trẻ trung để reo hò cuồng nhiệt cho một sự kiện chỉ diễn ra một năm một lần.
わかりみ。正直タルい。=Thật đấy. Thành thật mà nói, nghe có vẻ nhàm chán.
チエルはまだ青春まっ只中だからきゃっきゃできますけど。\nせんせー、きゃっきゃした方がいいです？=Chieru vẫn còn trong giai đoạn thanh xuân nên vẫn có thể reo hò cuồng nhiệt. Thưa cô giáo, cô ấy có nên reo hò cuồng nhiệt không?
それを選択するのは私ではありません。\nしかし……ユニさんクロエさんチエルさん、\nたしかあなた方は、奨学金の受給を希望していませんでしたか？=Không phải tôi quyết định điều đó. Tuy nhiên... cô Yuni, cô Chloe, cô Chieru, tôi tin rằng tất cả các cô không quan tâm đến việc nhận học bổng, đúng không?
はあ、まあ、喉から手ぇ生やすレベルでバリバリ熱望中すけど。=Ừ thì, ý tôi là, tôi gần như đang cầu xin nó bằng tất cả trái tim và tâm hồn.
それが何かね？=Ý là sao?
いえいえ、何かということもありませんが……\nただ聖学祭には、父兄の皆さんをはじめ、\n学院の理事会や教育関係者、ほか多くのご来賓がお見えになります。=Không, không, chẳng có gì đặc biệt cả... nhưng trong Lễ Hội Thánh Theresa, sẽ có nhiều vị khách quý, bao gồm phụ huynh, hội đồng quản trị học viện và các nhà giáo dục.
そのような場で、もし仮に目覚ましい働きをする生徒がいたならば、\n学院としても相応の評価を与えなければならないでしょうねえ。=Trong tình huống như vậy, nếu một học sinh đóng góp đáng chú ý, học viện sẽ phải công nhận điều đó cho phù hợp, cô biết chứ?
ほう……？\nつまり、聖学祭の働き次第で、奨学金審査を良きように計らうと？=Ồ... Vậy là tùy thuộc vào hiệu suất của chúng tôi trong Lễ Hội Thánh Theresa, họ có thể xem xét đánh giá học bổng một cách có lợi cho chúng tôi?
んまあ、いやですわ。\n私も聖職たる身、そこまで浅ましいことは申しませんけども、ほほほ。=Ừ, không hẳn. Dù tôi là thành viên của giới tăng lữ, tôi cũng không hạ mình thấp đến thế, hohoho.
ああそうだ。皆さん、今日から設営準備を手伝ってあげなさいな。\n大丈夫です、すでに運営委員会には話を通しておきました。\nいえいえ、礼など結構ですよ。それでは、ごきげんよう。=Ồ, phải rồi. Mọi người, bắt đầu từ hôm nay, giúp với các công tác chuẩn bị. Đừng lo, tôi đã thông báo cho ban tổ chức rồi. Không cần cảm ơn, hãy chăm sóc bản thân. Tạm biệt.
言うだけ言って逃げた……\nてかマザヒルちゃん、最近ちょっとキャラ変わってきてません？=Cô ấy vừa nói thế rồi đi... Này, gần đây Mẹ Hilda có vẻ hơi khác thường đấy.
知んないけど、\n身近にロクでもない連中とかいて悪影響受けてンじゃないの。=Tôi không biết, nhưng có lẽ cô ấy bị ảnh hưởng bởi một số người xung quanh không quá tốt.
気の毒に……彼女は人付き合いを選ぶべきだな。=Thật đáng thương... Cô ấy nên cẩn thận hơn với những người thân thiết.
──っつーカンジで？\nまあ、うちら現状、テレフェス頑張ンぞー的なノリなわけ。=Vậy là như vậy? Được rồi, tình hình hiện tại của chúng ta là tập trung chuẩn bị cho Lễ Hội Thánh Theresa.
やっぱり奨学金のためだった……=Vậy là tất cả vì học bổng...
てへちぇるっ☆=Hehe, Cherun☆
当然だ、それが目当てで何が悪い。\nそも我々は奨学金の獲得を目的として結成されたギルド、\nその名も高きユニちゃんズだぞ。=Tất nhiên, đây là mục tiêu tự nhiên. Sau tất cả, chúng tôi là guild cao quý của Yuni-chan được thành lập với mục đích có được học bổng.
そうですね。\nその名も高きなかよし部ですね。=Đúng vậy. Chúng tôi cũng là Câu lạc bộ Hữu nghị cao quý.
なかよし部……？\nでは、あなた方がその構成員四名でいらっしゃるのかしら。=Câu lạc bộ Hữu nghị...? Vậy, cả bốn các cô là thành viên của câu lạc bộ đó à?
いかにも。\n我々がなかよし部と呼ばれることもあるユニちゃんズだ。\n娘よ、君は何ちゃんズだね。=Chính xác. Chúng tôi được biết đến với tên Câu lạc bộ Hữu nghị, hay còn gọi là Đoàn của Yuni-chan. Cô yêu quý, nhóm của cô nên gọi là gì đây?
ごきげんよう、生徒会ですわ。=Chào, tôi đến từ Hội học sinh.
生徒会？\nえ、うちのガッコ、そーゆーのありましたっけ？=Hội học sinh? Khoan đã, trường chúng ta có tổ chức đó sao?
いや、あるわそりゃ。\n朝礼とかでよく生徒会長、つまんなめの真剣話してんじゃん。=Có chứ, chúng ta có Hội học sinh. Họ thường nói nghiêm túc về chủ tịch hội học sinh trong các buổi họp toàn trường.
ふむ、ぼくのメモによれば……\n本年度の生徒会は、とりわけ規律違反の取り締まりに注力しているな。\nなるほど、規律正しい我々と接点がないのは自明の理だ。=Hừm, theo ghi chú của tôi... Hội học sinh năm nay đặc biệt tập trung vào việc duy trì kỷ luật. Ra vậy, rõ ràng chúng ta không có tương tác gì với những người kỷ luật như vậy.
え、で、その生徒会ちゃんが、\nその名も高きなかよし部に何かご用です？=Vậy, ừm, Hội học sinh muốn gì từ Câu lạc bộ Hữu nghị cao quý của chúng tôi chứ?
ええ、会長の命により、\n先ほど承認された議決について報告にあがりましたの。=Vâng, theo mệnh lệnh của chủ tịch, tôi đến để báo cáo về quyết định mới được thông qua.
うちの部に？\nえっ、なんだろなんだろ、予算アップ？　部室のリフォーム？\nあ～ッ！　もしかして、なかよし部の公式ファンクラブ大発足ぅ～？=Dành cho câu lạc bộ của chúng tôi? Hừm, tôi đoán là gì nhỉ, có thể là ngân sách tăng? Sửa chữa phòng câu lạc bộ? Ồ! Hay là việc ra mắt chính thức câu lạc bộ fan của Câu lạc bộ Hữu nghị?
廃部です。=Nó đang bị giải thể.
は？=Gì cơ?
ぶ？=Hả?
なかよし部は本日をもって廃部になりました。\nただちに解散してください。=Câu lạc bộ Hữu nghị sẽ bị giải thể kể từ hôm nay. Vui lòng giải tán ngay lập tức.
はあァ～～～～あ！？=Cái gì-ơ-iiii!?
なかよし部が廃部って、どぉ～ゆうことですかッ！=Ý các cô là Câu lạc bộ Hữu nghị bị giải thể là sao? Ý tất cả những lời đó là gì?
し、神聖なる生徒会室にノックもせず……\nなんですか、あなた方は！=Gõ cửa và xông vào phòng Hội học sinh thiêng liêng mà không có phép... Các cô có chuyện gì vậy?
なかよし部でーす。\nなんかオモんないボケ振ってもらったんでツッコミに来ましたー=Chúng tôi là Câu lạc bộ Hữu nghị. Chúng tôi nghe một câu đùa tệ, nên đến để phản bác.
とりあえず付いてきました。=Tôi chỉ đi theo họ thôi.
はぁ、はぁ……すみません……\n引き止めたのですが、この方たちったら勝手に走りだして……=Hụt hụt... Xin lỗi... Chúng tôi cố ngăn họ, nhưng mấy người này tự ý chạy đi mất...
当然だ。\n廃部だの解散だのと一方的に伝えられて、\nはい分かりましたと快諾できる道理はない。=Tất nhiên. Thật vô lý khi yêu cầu chúng tôi chấp nhận việc giải thể hay tan rã chỉ vì nó được thông báo một cách đơn phương như thế này.
道理と言われるなら、議決への提訴は然るべき手順を踏んで──=Nếu nói về lý lẽ, thì việc kháng cáo quyết định nên tuân theo các thủ tục thích hợp—
あ？　なに手順って。=Hả? Thủ tục gì cơ?
──ひいっ！　な、なんですか、その殺し屋のような目は！=Eek! C-Cái ánh mắt sát thủ đó là sao!
あれは暴力……\n暴力で私たちを制圧なさるおつもりの目ですわ……！=Đó là bạo lực... Họ đang định dập tắt chúng ta bằng bạo lực...
ねーわ、そんなおつもり。\nこの目は生まれつきだわ。=Không, không phải vậy. Ánh mắt này chỉ là tự nhiên với tôi thôi.
こ、殺すと仰るなら、殺していただいて結構！=Nếu cô nói sẽ giết chúng tôi, cứ làm đi, chúng tôi không sao cả!
私たちは学院を守る正義の生徒会！\n秩序に殉じて悪が明るみに出るのなら、それもまた本望！=Chúng tôi là Hội học sinh, những người bảo vệ công lý cho học đường! Nếu phải lộ diện cái ác để giữ gìn trật tự, chúng tôi hoan nghênh!
おい、やべーぞ。\nこいつら思った以上に会話成立しない系だ。=Này, này, tệ rồi đây. Mấy người này còn không biết nói chuyện hơn tôi tưởng.
てかまず、なんで正義対悪みたいな構図になってるんですかね。\nなかよし部、わりと学院の危機とか救っちゃう系部活なんですけど。=Và tại sao mọi chuyện lại được đóng khung thành công lý chống lại cái ác? Câu lạc bộ Hữu nghị thực ra khá chủ động trong việc cứu học đường khỏi các cuộc khủng hoảng.
チエル。マンドラゴラとかなかよしＸの件なら、\n若干マッチポンプな一面あるから黙っとき。=Chieru. Nếu họ nói về vụ Mandragora hay Friendship X, có thể nghe như chúng ta đang né trách nhiệm, nên hãy giữ im lặng.
然り。まずは交渉からだ。\nクロエ君、その殺し屋のような目はまだ早い。=Đồng ý. Hãy bắt đầu bằng đàm phán. Chloe-kun, còn hơi sớm để dùng ánh mắt sát thủ như vậy.
だァーら、生まれつきだッつってんだろ殺すぞクソが。=Tôi sẽ giết cô, ánh mắt đó là tự nhiên với tôi.
う、生まれついての殺人鬼……！？=Ừ, một kẻ sát nhân bẩm sinh...!?
悪ですわ！　ナチュラルボーン悪ですわ！=Ác, đó là ác! Một kẻ ác bẩm sinh!
ほらァー、話こじれてンじゃん……=Thấy không, câu chuyện đang tệ hơn...
木っ端役人では話にならんな。\n生徒会諸君、責任者を出したまえ。=Vô ích với những quan chức cấp thấp này. Các thành viên Hội học sinh, hãy trình bày người đại diện của các cô.
チエルの友人=Bạn của Chieru.
ぼくのメモによれば、今年度の生徒会長は──\nふむ、マリア君という二年生だな。=Theo ghi chú của tôi, chủ tịch hội học sinh năm nay là... Hmmm, một học sinh năm hai tên Maria-kun.
奥でひたすら書き仕事してる、\nあの真っ白い制服着た不愛想ちゃんですかね。=Người ở phía sau lúc nào cũng chìm trong đống giấy tờ, mặc đồng phục trắng đơn điệu với vẻ ngoài không thân thiện, phải không?
ふむ、同じ室内でこれだけの騒ぎが起きているにも関わらず、\n我関せずとばかり庶務に没頭しているな。大した胆力だ。\n端的に換言すれば、茶でも出せ。=Đúng vậy. Bất chấp mọi ồn ào đang xảy ra trong cùng một phòng, bà ấy hoàn toàn chìm đắm trong những công việc tầm thường như thể không liên quan gì. Can đảm thật. Nói ngắn gọn, bà ấy khá bình tĩnh.
ああそう、マリアってあいつ、\nなんか休み時間とかも大体あんなカンジだったわ。=Ồ, phải. Maria cũng khá như vậy trong giờ nghỉ.
うん？　知っているのかね、クロエ君。=Hả? Cô biết ư, Chloe-kun?
去年、同クラっす。\nあんま……ってか、ほとんど話したトキなかったけど。=Năm ngoái tôi học cùng lớp với bà ấy... Không nói chuyện nhiều với bà ấy, hay đúng hơn, gần như không nói chuyện.
クロエ先輩は一年の頃からぼっちでおられたのか？=Từ năm nhất, senpai Chloe đã là người cô độc rồi sao?
生徒会長は激務を抱えてお忙しい身なのです。\n風紀を乱す悪人などと話をする時間はありません。\nどうぞお引き取りくだ──=Chủ tịch hội học sinh có lịch trình bận rộn. Bà ấy không có thời gian nói chuyện với những kẻ xấu làm gián đoạn trật tự. Xin hãy rời đi—
ナタリー書記。\n第七回定例会の議事録が提出されていないようですが。=Thư ký Natalie. Biên bản của cuộc họp thường kỳ lần thứ 7 chưa được nộp.
えっ？　は、はい……すみません……後ほどすぐに……=Hả? V-Vâng... Xin lỗi... Tôi sẽ làm ngay...
ちょーちょー会長サン、いきなし何言ってんの。\nうちらが言うのも何だけど、いま生徒会の皆さん、\n鼻息荒めの闖入者に絡まれて絶賛お取り込み中だから。=Khoan, khoan, thưa bà Chủ tịch, bà đột ngột nói gì vậy? Ý tôi là, không phải bất kính, nhưng ngay bây giờ các thành viên Hội học sinh đang đối đầu với một nhóm người xâm nhập với đôi mũi phồng lên.
そうですよ！\n今はチエルたちが鼻息荒めの話をしてるんです！\nなに白々しく無視アピールしてるんですか、くきーっ！=Chính xác! Ngay bây giờ, Chieru và những người khác đang thảo luận với nhóm người mũi phồng kia! Tại sao bà lại cố tình phớt lờ chúng tôi, hả?!
マリア生徒会長。\n生徒会憲章に則れば、君の黙秘権は認められないはずだ。\n議決を通すには当事者へ説明を果たす義務があるだろう。=Chủ tịch Maria. Theo Điều lệ Hội học sinh, bà không nên có quyền im lặng. Để thông qua một nghị quyết, bà có nghĩa vụ giải thích nó cho các bên liên quan.
あ、そうなんですか？=Ồ, vậy sao?
じゃなくて、そーだそーだ！\nなかよし部が廃部ってどーゆーことだ、せつめーしろ！=Không phải cái đó, là cái này! Việc Câu lạc bộ Hữu nghị bị giải thể nghĩa là sao? Giải thích rõ ràng đi!
廃部というのは言葉のあやです。\n我が校になかよし部なる団体は存在しません。="Giải thể" chỉ là cách nói. Ở trường chúng ta không có tổ chức nào tên là Câu lạc bộ Hữu nghị.
こらーっ、人と話をするときはちゃんと相手の目を見なさい！\nそんな書き物しながら仕事の片手間みたいに──=Này, nhìn người ta khi đang nói chuyện với họ chứ! Và làm việc trong khi viết như vậy—
──えっ？　なかよし部は存在しない？=—Hả? Câu lạc bộ Hữu nghị không tồn tại?
何それどゆこと。=Ý là sao?
字義通りです。我が校になかよし部などありません。\n生徒会としてそのような部を承認した記憶がありません。\nそもそも創部申請が提出された記録自体ありません。=Nghĩa đúng như lời nói. Ở trường chúng ta không có tổ chức nào tên là Câu lạc bộ Hữu nghị. Tôi không nhớ Hội đồng Sinh viên từng phê duyệt một câu lạc bộ như vậy. Hơn nữa, thậm chí còn không có hồ sơ đăng ký thành lập ban đầu.
創部申請。=Đăng ký thành lập.
提出されてない。=Chưa từng nộp.
おお、なるほど、これはしたり。\nたしかに我々は、ギルド管理協会にギルド設立の申請書を出した。\nだが、この学院に対して特別何らかの働きかけをした覚えはないな。=Ồ, ra vậy, thì ra là thế. Đúng là chúng tôi có nộp đơn xin thành lập guild cho Hiệp hội Quản lý Guild. Tuy nhiên, tôi không nhớ đã có nỗ lực đặc biệt nào nhắm đến học viện này.
ああ！\n言われてみれば、アッハ、ホントだ出してな～い！=À! Nhắc mới nhớ, haha, đúng rồi, chúng ta chưa nộp đơn!
ま、そりゃそっか。\n部活感覚つってギルドにソレっぽい名前付けたけど、\n実際んトコ、べつにうちら部活ではないもんねぇ？=Ừ, chắc vậy. Chúng ta gọi là Câu lạc bộ Hữu nghị như một câu lạc bộ, nhưng thực tế thì chúng ta cũng không phải là một câu lạc bộ đúng chứ?
ん……あれ？　ってことは？\nそもそも部活じゃないんだったら廃部もクソもなくない？=Ừm... Khoan đã, vậy ý các cô là... Nếu ngay cả câu lạc bộ cũng không phải, thì việc giải thể cũng không có nghĩa, đúng chứ?
ふむ、たしかに。\n無い袖は振れないように、無い部活は消せない。\n端的に換言すれば、ユニちゃんズは永遠に不滅だ。=Đúng vậy, cô nói đúng. Không thể vung tay không, và cũng không thể xóa bỏ một câu lạc bộ không tồn tại. Tóm lại, các Yuni-chan là bất tử mãi mãi.
そうですね。\nなかよし部は永遠に不滅ですね。=Chính xác. Câu lạc bộ Hữu nghị là bất tử mãi mãi.
おし、問題解決。\nつーわけで、うちら今後もテキトーにやってくんで。\nお騒がせしゃーした。ハイ撤収ー、帰んぞー=Được rồi, vấn đề đã giải quyết. Vậy chúng ta sẽ cứ tiếp tục việc của mình như thường. Xin lỗi vì đã gây ồn ào. Được rồi, thu dọn đồ và về thôi.
いやあ、ひどいドッキリでしたねぇ。\n部活じゃないのに廃部だなんて、チエルおかしいと思ったんですよ。=Ôi trời, đó là một trò đùa khá lớn. Giải thể một câu lạc bộ không tồn tại, tôi tưởng Chieru điên rồi.
そも考えてみれば、仮に廃部措置を喰らったところで、\n看板だけ変えてまた同じようなコミュニティを作れば良いだけの話だ。\nそのときの名称は……そうだな、ユニちゃんズなんてどうだろうか。=Suy nghĩ lại, ngay cả khi đối mặt với việc giải thể, chúng ta cũng có thể thay biển hiệu và tạo ra một cộng đồng tương tự ngay lập tức. Còn về tên... Lần đó thì sao, dùng Yuni-chan's?
ユニ三年生、クロエ二年生、チエル一年生、\n並びにルーセント学院からの{playername}特別編入生。\n当該生徒四名の学内における集合行為を禁ずるという話です。=Yuni năm ba, Chloe năm hai, Chieru năm nhất, và {playername}, một học sinh chuyển sinh đặc biệt từ Học viện Lucent. Đây là về việc cấm các cuộc tụ tập liên quan đến bốn học sinh này trong trường.
…………あ？=............a?
この禁則事項は下校時にも適用されます、ただちに解散してください。\n以降、会話を含むあらゆる交流行為が原則禁止となります。=Lệnh cấm này cũng áp dụng trong giờ tan trường. Xin hãy giải tán ngay lập tức. Hơn nữa, mọi hoạt động tương tác, bao gồm cả trò chuyện, về cơ bản đều bị cấm từ bây giờ.
失敬、聞こえませんでしたか。\n「会話を含むあらゆる交流行為を禁じます」。\n以上です。ただちに解散してください。=Xin lỗi, các cô có nghe không? "Mọi hoạt động tương tác, bao gồm cả trò chuyện, đều bị cấm." Thế đấy. Xin hãy giải tán ngay lập tức.
え、なに言ってんの、あんた。\nハ？　会話も禁止？　ハア？=Khoan đã, cô đang nói cái gì vậy?\nHả? "Trò chuyện cũng bị cấm" ư? Hả?
この決定が受諾されない場合、\n残念ですが退学という措置を行使することになります。\nご承知のほどよろしくお願いいたします。ただちに解散してください。=Nếu quyết định này không được chấp nhận, không may chúng tôi sẽ phải thực thi biện pháp đuổi học. Chúng tôi trân trọng sự hiểu biết của quý vị. Xin hãy giải tán ngay lập tức.
解散オア退学！？\n何それひどい！　断固反対なんですけど！=Giải thể hay đuổi học!? Những lựa chọn khủng khiếp gì thế này! Tôi phản đối mạnh mẽ điều này!
すでに可決された事項です、告訴は認められません。\nただちに解散してください。=Quyết định đã được thông qua, không chấp nhận khiếu nại. Xin hãy giải tán ngay lập tức.
ぐ、ぐぬぬ……\nこの聞く耳なし子ちゃんめ……=Ừ ừ... Cô tiểu thư cứng đầu "không nghe thấy" kia.
むしろ血も涙もなし子ちゃんだろ。=Đúng hơn là tiểu thư "không máu không nước mắt".
まあまあ、良いではないか君たち。\nなかよし部が許されぬというならば、\nよし、今こそユニちゃんズが地獄の底からよみがえる流れだな。=Được rồi, được rồi, đủ rồi, mấy đứa. Nếu Câu lạc bộ Hữu nghị không được phép, vậy thì tốt, đây là thời điểm hoàn hảo để Yuni-chan's vùng lên từ đáy địa ngục.
そのようなズは認められません。\nそもそも我が校にズ活動はありません。\nただちに解散してください。=Một cuộc tụ tập như vậy sẽ không được phép. Hơn nữa, trong trường chúng ta không có hoạt động nào là "'s". Xin hãy giải tán ngay lập tức.
ぐぬぬ、小癪な詭弁を弄しおって……=Ừ ừ... Xử lý lập luận xoắn xuýt...
いえ、どストレートな正論です。=Không, đó là lập luận hoàn toàn hợp lý.
ふん、不条理な結果ばかり一方的に通告されてもな。=Hừ, ngay cả khi chúng ta chỉ được thông báo một chiều về những kết quả phi lý này.
言ったはずだぞ生徒会長。\n当事者に対して、君には経緯を説明する義務がある。\nなぜ我々の集合行為が認められないと言うのだ。=Như tôi đã nói, Chủ tịch Hội đồng Sinh viên, cô có nghĩa vụ giải thích hoàn cảnh cho các bên liên quan. Tại sao các cuộc tụ tập của chúng tôi không được phép?
近ごろ当学院の風紀が乱れているのでは──\nといった趣旨の非難が、父兄や卒業生から多数寄せられていました。=Gần đây, có sự chỉ trích từ phía phụ huynh và cựu sinh viên về kỷ luật suy giảm tại học viện chúng ta.
これについて生徒会が独自に調査したところ、\nなかよし部なる学内の異端児集団が、\n他の善良な生徒たちにまで悪影響を与えていることが判明。=Khi điều tra vấn đề này, Hội đồng Sinh viên phát hiện rằng một nhóm người đi lạc trong trường, gọi là Câu lạc bộ Hữu nghị, đang tạo ra ảnh hưởng tiêu cực ngay cả đối với những học sinh ngoan khác.
──以上が経緯です。ただちに解散してください。=...Đây là bối cảnh. Xin hãy giải tán ngay lập tức.
経緯、めっちゃ事務的に説明したな。=Một cách giải thích hoàn cảnh khá khách quan.
まるで「ここまでのあらすじ」みたいでしたね。\n進行台本がっつりそのまま読んじゃうタイプのＭＣですよ、あの人。=Giống như tóm tắt những gì đã xảy ra cho đến nay. Cô MC đó là loại người sẽ đọc nguyên văn toàn bộ kịch bản, ý tôi là, cô ấy sẽ đọc toàn bộ tóm tắt mà không giữ lại, bạn biết đấy.
お役所仕事ここに極まれりだ。\nクロエ君でさえこういうときは「や、ちょっと言いにくいんすけどー」\nと奥歯にものの挟まった入り方をするぐらいのかわいげがあるぞ。=Cô ấy đã làm chủ nghệ thuật quan liêu ở đây. Ngay cả Chloe-kun, người thường có thể dễ thương ngay cả khi nói điều gì khó xử, cũng thấy khó khăn với lần này.
どう繕ったところで結果は変わらないので時間の無駄です。\nただちに解散してください。=Dù cố thế nào, kết quả cũng sẽ không thay đổi, nên đó là sự lãng phí thời gian. Xin hãy giải tán ngay lập tức.
マリア。=Maria.
なんですかクロエ二年生。=Sao, Chloe năm hai?
あのさあ、せめてこう、ないわけ。\n執行猶予っていうか保護観察っていうか。\nしばらく様子を見守りましょう的な、人情味あふれるお裁き。=Ơ, nghe này, sao không thử như thế này: không có câu lạc bộ, đúng chứ? Sao không xem xét một chút, như thử nghiệm hay gì đó? Chúng ta cứ theo dõi tình hình một thời gian, bạn biết đấy, một phán quyết nhân hậu.
あなた方のことは以前よりたびたび議題に挙がっていました。\nしかし今日まで我々は、\n主の教えに従って辛抱強く容認してきたのです。=Các vấn đề của các cô thường được thảo luận trước đây. Tuy nhiên, cho đến hôm nay, chúng tôi đã kiên nhẫn chấp nhận theo lời dạy của Chúa.
では聞くが、\n我々が具体的に何をしたと言うのだ。\nただ漠然と「風紀を乱す」などと言われても──=Vậy hãy nói cho tôi biết, chúng tôi đã làm gì cụ thể? Chỉ bị buộc tội mơ hồ là "gây rối kỷ luật" là không đủ...
旧校舎で毒性の植物魔物が暴走した件。\n鋼鉄の巨大からくり人形が新校舎を破壊した件。\n具体例というなら枚挙にいとまがありません。続けますか？=Vụ quái vật thực vật độc hại hoành hành trong tòa nhà trường cũ. Con rối thép khổng lồ phá hủy tòa nhà trường mới. Nếu muốn ví dụ cụ thể, danh sách còn dài dằng dặc. Tôi có nên tiếp tục không?
……今日はこのぐらいで勘弁してやる。=...Hôm nay thì thôi.
前科ありすぎて草。=Ối, quá nhiều tiền án.
ちぇるの音も出ないとは、まさにこのことですね。=Chieru thậm chí không thể phát ra tiếng, điều này hoàn hảo cho tình huống này.
あまつさえ最近では、\n一部ながらあなた方を英雄視する向きさえあるようです。\nもはやこれ以上は看過できません。=Hơn nữa, dường như một số người thậm chí còn xem các cô như những anh hùng ở một mức độ nào đó. Chúng ta không thể tiếp tục bỏ qua chuyện này được nữa.
聖テレサ女学院は、厳格なる伝統に根付いた絶対聖域。\n清廉（きよらか）にして貞淑（しとやか）なる子女を\n育む場でなくてはならないのです。=Học viện nữ sinh St. Theresa là một nơi trú ẩn vững chắc dựa trên truyền thống nghiêm khắc. Nó phải là nơi nuôi dưỡng những đứa trẻ đức hạnh và trong trắng.
腐った蜜柑は取り除く。\nそれが我々の執行する正義です。=Loại bỏ những quả cam thối. Đó là công lý mà chúng tôi thi hành.
元同級生捕まえて腐ったとか言っちゃったよ。\n何気に傷付くんですケド。もう正義って何なんだろうな。=Họ bắt được một bạn cũ và gọi họ là thối nát. Dù hơi đau lòng, nhưng công lý bây giờ còn là gì nữa?
ちなみに、ぼくのメモには追記があった。\n聖テレサ女学院「正義の生徒会」を率いるシスター・マリア。\n鉄の意思で正義を貫くその様は「鋼の聖女」と畏怖されているらしい。=Nhân tiện, có một phần bổ sung trong ghi chú của tôi. Chị Maria, người dẫn dắt "Hội học sinh công lý" tại Học viện nữ sinh St. Theresa. Sự cam kết không lay chuyển của chị ấy với công lý thông qua ý chí thép đã mang lại cho chị biệt danh "Thánh Nữ Thép" và khiến người khác kính nể.
そんなクロエ先輩の好きそうなオモシロ仇名どーでもいいですから！\nこのままじゃ正論に殴られっぱなしですよ？\nほらユニ先輩、いつもみたく強引ないちゃもんで反論してください！=Tôi không quan tâm đến biệt danh vui nhộn nào mà Chloe thích. Cứ tiếp tục thế này, chúng ta chỉ đang bị đánh bại bởi lập luận logic thôi. Nào, Yuni-senpai, hãy làm như mọi khi và tranh luận lại mạnh mẽ đi!
そっすよパイセン。\n屁理屈うだうだこねくり回してインネン付けんの大得意じゃないすか。=Đúng vậy, Paisen. Cậu không giỏi việc xoay chuyển lập luận và cứng đầu tìm lỗi sao?
え、君たち、ぼくの完璧な理論武装そんな風に思ってたの？=Khoan đã, các cô thực sự nghĩ rằng áo giáp logic hoàn hảo của tôi được dùng theo cách đó sao?
だが、かよわい後輩たちに頼られては仕方ない。\n栄えある文系の名に懸けて、敵の牙城を切り崩してみせよう。=Nhưng nếu các em junior yếu đuối phụ thuộc vào cậu thì cũng đành chịu. Thề danh dự với tên nhân văn, hãy phá hủy pháo đài của kẻ thù.
しゃす！=Rõ rồi!
シスター・マリア。\n一つ確認しておきたいことがある。=Chị Maria, có điều tôi muốn xác nhận.
もしや本決議は、君たち生徒会の独断先行によるもので、\nいまだ学院側の承認は得ていないのでないかね。=Liệu có phải quyết định này là kết quả của hành động đơn phương của Hội học sinh của chị, và Học viện vẫn chưa phê duyệt chưa?
それが何か。\n生徒間の諸問題に関しては、学院より生徒会に権限があります。=Sao cơ? Trong các vấn đề liên quan đến học sinh, Hội học sinh có thẩm quyền trên Học viện.
ふうむ……しかし、そうは言うがな。\n実を申せば、我々四名は教務主任のマザー・ヒルダから、\n来たる聖学祭を盛況に導くよう内密に依頼されているのだよ。=Hừm... Nhưng ngay cả vậy, nếu tôi được phép nói thẳng, bốn chúng tôi đã được Mẹ Hilda, Hiệu trưởng, bí mật ủy thác đảm bảo lễ hội St. Theresa sắp tới thành công.
やれやれ、困ったぞう。\nいま我々が解体されてしまったら、\nマザーからの秘密のお願いはどうなってしまうのだ。=Ôi trời, chuyện này rắc rối rồi. Nếu chúng tôi bị giải tán ngay bây giờ, yêu cầu bí mật của Mẹ sẽ ra sao?
……教務主任から、ですか。=...Bằng Mẹ, ý cô là?
お？=Ồ?
鋼の聖女、いま眉ピクッてなりましたよ！=Thánh Nữ Thép vừa nhướng mày!
事実であれば、それは生徒会に共有されていない情報です。\nユニ三年生、その下知について詳しくお聞かせねがえますか。=Nếu đúng vậy, đó là thông tin không được chia sẻ với Hội học sinh. Yuni năm ba, cô có thể cung cấp thêm chi tiết về kiến thức này không?
君も存知のように、\n我が校の伝統行事『聖学祭』には、父兄や地域住民をはじめ、\n理事会や教育機関各所、ほか各方面から多数の歴々が列席する。=Như các cô biết, sự kiện truyền thống của trường chúng ta, "Lễ hội St. Theresa", thu hút nhiều khách quý, bao gồm phụ huynh, cộng đồng, hội đồng quản trị, quan chức giáo dục và người từ nhiều lĩnh vực khác.
そうした来賓に対して当学生徒の華々しい活躍をご覧に入れるよう、\n学院はマザーを通じて我々に要請してきたのだ。=Để thể hiện những màn trình diễn tuyệt vời của học sinh trước những vị khách này, Học viện, thông qua Mẹ, đã yêu cầu chúng tôi đóng góp.
訪れる来賓の中には、当学へ出資している有産階級も多数いる。\n彼ら彼女らの授けが意義あるものと印象付けることで、\nおそらく新たな支援、ないし継続支援を期待しているのだろう。=Trong số khách đến thăm có nhiều người thuộc tầng lớp giàu có đóng góp cho trường chúng ta. Bằng cách gây ấn tượng với họ về tầm quan trọng của những đóng góp đó, họ có thể kỳ vọng sự ủng hộ mới hoặc tiếp tục.
マザヒルちゃん、そこまで言ってましたっけ？=Mẹ Hil-chan thực sự nói tất cả những điều đó sao?
チエル。黙っとき。=Chieru. Cứ yên lặng đi.
汲んでやりたまえよ、大人たちの思惑を。\nシスター、ここは天国じゃあない。\n神聖なる学び舎とて、地上に在る以上は先立つものが必要なのさ。=Hiểu ý đồ của người lớn. Chị, đây không phải thiên đường. Ngay cả trong nơi học tập thiêng liêng này, chúng ta cần tài nguyên, giống như trên Trái Đất.
……真理ではあるのでしょう。\nしかし学院の窮状を盾に交渉とは、\nあまり行儀の良い論法とは思えませんね、象牙の塔のユニ博士。=...Dù đó là sự thật. Nhưng dùng hoàn cảnh của Học viện làm thẻ đánh cuộc trong đàm phán dường như không phải lập luận trang trọng lắm, Tiến sĩ Yuni Tháp Ngà.
率直に言って不快です。=Thành thật mà nói thì khá khó chịu.
君の感情など知ったことかよ。=Tôi không quan tâm đến cảm xúc của các cô.
ともかく我々にかくも重大な責務が委ねられたのは、\nすなわち学院が当部を必要としている証左だ。\n万事よしなに、とマザーも言っていたよ。=Dù sao thì, các cô đã được giao trách nhiệm quan trọng như vậy, điều đó cho thấy Học viện cần chúng ta. Hãy cố gắng hết sức. Mẹ cũng nói vậy.
言ってましたっけ？=Thật ư?
チエル。=Chieru.
清いだけの水に魚は棲まぬ。\nシスター、真に学院の未来を憂うというなら、\nぼかあよくよく考え直すことをお勧めするね。=Nước trong không có cá. Chị, nếu thực sự quan tâm đến tương lai của Học viện, tôi khuyên chị nên suy nghĩ kỹ lại.
いいでしょう。学院とそちらの事情は承知しました。\nあなた方への解体令は、ひとまず聖学祭まで保留とします。=Tốt lắm. Tôi hiểu tình hình của Học viện. Chúng tôi sẽ tạm hoãn lệnh giải tán cho đến sau Lễ hội St. Theresa.
当日あなた方が、学院からの下知を遂行できた場合は──\nつまり聖学祭において聖テレサの覚えを高めることができた場合は、\n大人たちの面目を立てて解体令を撤回いたしましょう。=Vào ngày các cô đáp ứng được yêu cầu của Học viện—tức là, nếu các cô có thể làm phong phú ký ức về St. Theresa trong Lễ hội St. Theresa—chúng tôi sẽ rút lệnh giải tán, vì muốn bảo tồn phẩm giá của người lớn.
マ？=Hả?
ほんと？=Thật sao?
いいのかね。=Điều đó được chấp nhận ư?
ええ。ですがそうでなかった場合──\nつまり聖学祭において一定の成果を出せなかった場合は、\n速やかに解体令を受けいれていただきます。よろしいですね。=Vâng. Tuy nhiên, nếu điều này không xảy ra—tức là, nếu các cô không đạt được kết quả nhất định trong Lễ hội St. Theresa—các cô phải chấp nhận lệnh giải tán ngay lập tức. Các cô đã rõ chưa?
「一定の成果」とは、また曖昧な指標だ。\n端的に言って、ふわっとしている。\n基準が君たちの匙加減に依るようでは困るのだが。=Kết quả "nhất định" vẫn là tiêu chí mơ hồ. Thành thật mà nói, không rõ ràng. Phụ thuộc vào ý muốn của các cô có thể sẽ thành vấn đề.
言い分はもっともです。\n分かりました、当日までに子細を定めておきましょう。\n本日は以上です。お引き取りください。=Điểm của cô có giá trị. Hiểu rồi, chúng tôi sẽ làm rõ chi tiết trước ngày hẹn. Hôm nay thế là đủ. Mời rời đi.
言われなくても帰りますぅー！\nふんだ、テレフェス当日ちぇるんと言わせてやるかんな！\nかァーッ、ぺっぺっ！=Chúng tôi cũng đang định đi! Hừ, chúng tôi sẽ đảm bảo nói chuyện với chị Maria trong lễ hội! *b lé* *b lé*!
蛮族が……\n汚らわしい、塩を撒いておきなさい。=Đồ man rợ... rải muối để thanh tẩy chúng.
しかし会長……\n聖学祭の結果次第で、あの者たちを無罪放免など……=Nhưng, Chủ tịch... nếu kết quả của Lễ hội St. Theresa dẫn đến sự tha thứ cho họ...
歴代の生徒会を務められた先輩方がきっと黙っておりませんわ。\nよろしかったのですか？=Tôi chắc rằng những người tiền nhiệm từng làm Chủ tịch Hội học sinh sẽ không im lặng. Việc này ổn chứ?
よろしいわけがありません。\nみすみす咎人の駆け引きに乗るなど、後世に遺せぬ汚辱。\nナタリー書記、今後この件に関するすべては記録無用です。=Không cần lo lắng. Chúng ta không thể để thấy mình sa vào thao túng của những kẻ thủ phạm rõ ràng này. Bí thư Natalie, từ giờ trở đi, không cần ghi chép lại vấn đề này nữa.
とは言え、やむを得ません。\n見栄っ張りな大人たちの面目を潰しては、\nそれもそれで面倒な禍根が残ります。=Dù sao thì, cũng không còn lựa chọn nào khác. Làm nhục người lớn lo lắng về bề ngoài của họ sẽ để lại hậu quả rắc rối.
そうですわね……\nことに教務主任のマザー・ヒルダは、\n一度おへそをお曲げになると孫の代まで根に持つタイプと評判ですわ。=Đúng vậy... đặc biệt là Mẹ Hilda, Hiệu trưởng của Ban hành chính, được đồn là loại người giữ thù cho đến nhiều thế hệ nếu bị xúc phạm.
あの人も老いたものです。\n信条であった裁きの槌が、近頃はいささかその手に重たいご様子。\nそろそろ静かな療養所で隠居なさっていただく時期かもしれません。=Bà ấy cũng đã già rồi. Chiếc búa phán xét từng là niềm tin của bà ấy dường như khá nặng nề trong tay bà ấy gần đây. Có lẽ đã đến lúc bà ấy nghỉ hưu yên lặng trong một viện dưỡng lão thanh bình.
なれば、私たちが学院の風紀を守りましょう。\n伝統ある聖テレサの園に、浮ついた革新など不要なのです。=Trong trường hợp đó, hãy bảo vệ kỷ luật của Học viện. Chúng ta không cần những đổi mới phù phiếm trong khuôn viên thiêng liêng của St. Theresa.
滅ぶべし、聖なる学舎の異端児。\n絶対正義の名のもとに、手段を選ぶ必要はありません。=Diệt vong, các dị giáo của tổ chức học tập thiêng liêng này. Trong tên công lý tuyệt đối, không cần lựa chọn phương pháp.
さて、諸君。\n今宵は廃部──いや部ではないのだが、\n解散の危機を免れた我々に乾杯しようではないか。=Vậy thì, mọi người. Tối nay, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng vì đã thoát kiếp tan rã—à, đúng hơn là chúng ta không phải là câu lạc bộ thực sự—nhưng được chứ?
いや～、あのシスマリちゃんとかいう生徒会長、\n一時は髪ひっつかんで泣き叫ぶまで引っぱたこうかと思いましたけど、\nなんだかんだ話の分かる人で良かったですね～！=Ôi trời, cô Maria Sơ, Chủ tịch Hội học sinh ấy, tôi suýt tưởng mình phải tát đến mức cô ấy khóc và xé tóc, hóa ra cô ấy khá hợp lý, ha?
え、待って。あんたらホントに話聞いてたの。\nなんでエピローグみたいな朗らかトーンで語り始めてんの。\n解体令撤回はうちらがテレフェスでいい仕事したらって話なんだけど。=Khoan đã, chờ chút. Các cậu có thực sự nghe cuộc trò chuyện không? Tại sao lại bắt đầu nói với giọng điệu vui vẻ như đây là phần kết? Việc rút lệnh giải thể là do chúng ta làm tốt trong lễ hội, đúng chứ?
知ってますよ？　要するにその条件さえクリアしちゃえば、\n生徒会はうるさいこと言わなくなるし、\n学院から奨学金ももらえるしで、一石二鳥ってことですよね？=Tất nhiên chúng ta biết. Về cơ bản, nếu chúng ta đáp ứng điều kiện đó, Hội học sinh sẽ không làm phiền chúng ta nữa, và chúng ta còn nhận được học bổng từ Học viện. Đó là một mũi tên trúng hai đích, phải không?
出たよ、真性天才児の底抜けポジティブ。\nや、それができンのかっつー話なわけじゃん、コレ。=Đó chính là cô, thiên tài lạc quan vĩnh viễn. Nhưng, vấn đề là liệu chúng ta có thực sự đạt được điều đó hay không?
うーん、だいじょぶじゃないですか、うちらなら。=Ừ, chắc không sao đâu chứ? Chúng ta xử lý được.
はて、君は自信がないのかねクロエ君。=Ồ, cậu nói khá tự tin đấy, Chloe-kun.
あ？　いやまあ、どーすかね。\n知んないけど……\nま、何とかなンじゃないすか。うちらなら。=Hả? À, ý tôi là, tôi không chắc... nhưng chúng ta sẽ tìm cách. Chúng ta làm được, đúng chứ?
なかよし部なら大丈夫！=Nếu là Câu lạc bộ Hữu nghị, chúng ta làm được!
然り、よく言った諸君。\n聖学祭を制覇して未来を掴むぞ。\n祝勝祈念の盃を掲げよ！=Đúng vậy, nói hay lắm, mọi người. Hãy chinh phục Lễ hội St. Theresa và nắm lấy tương lai của mình. Nâng ly chúc mừng và cầu nguyện!
いいですね！\n今夜はちぇるっといきましょう、ちぇるっと！=Nghe hay quá! Tối nay chúng ta vui vẻ lên nào, Cherutto!
あ！　てか、どうせならカラオケ行きません？\nいつものあの曲みんなで歌って、それで新曲もいって、それから──=Ồ! Khoan đã, đi hát karaoke có phải tốt hơn không? Chúng ta có thể hát bài thường lệ cùng nhau, rồi thử bài mới, rồi—
テンション高。\n始まってもないのに、すでに打ち上げ感覚かよ……=Mức độ hào hứng của cậu vượt xá. Cậu đang hành xử như đây là bữa tiệc trước khi nó còn chưa bắt đầu...
クロエ先輩は最初そういうテンションのわり、\n一度マイク持つと一生離さない傾向ありますよね。=Chloe-senpai thường hào hứng như vậy lúc đầu, và một khi cô ấy cầm micro, cô ấy sẽ không buông ra cho đến hết đêm.
クロエ君、そういうところだぞ。\n青春発露の権利はみな平等に行使されるべきだ。=Chloe-kun, cô ấy vốn dĩ vậy rồi. Quyền được thể hiện nhiệt huyết tuổi trẻ nên được chia sẻ bình đẳng cho tất cả.
や、ユニ先輩だって自分で曲入れないわり、\n人が歌いだすと横からシャシャって\n謎の奇声かぶせてくる傾向あんじゃん。=Ừ, Yuni-senpai thường hét những âm thanh ngẫu nhiên từ một bên khi người khác hát, mặc dù cô ấy không hát bài của mình.
そう！　アレ歌いづらいからやめてほしいんですけど！\nこないだだってチエルがせつないバラード\n情感たっぷりに歌いあげてんのに、ほあーほあーって──=Chính xác! Tôi không muốn cô ấy làm vậy, đặc biệt là trong những bản ballad cảm xúc. Lần trước, Chieru hát hết mình, nhưng rồi Yuni bắt đầu la "hoạ hoạ"—
日々いつもと変わらぬ青春を謳歌していたなかよし部の前に、\n正義の生徒会から突如として言い渡された「解体令」。\n部の存続を懸けて、運命の聖学祭が始まろうとしていた。=Giữa những ngày thanh xuân bình thường và không thay đổi của Câu lạc bộ Hữu nghị, "Lệnh Giải thể" bỗng nhiên được Hội học sinh Công lý ban hành đã hiện ra trước mặt họ. Số phận của câu lạc bộ treo trên một sợi tóc, khi họ bước vào Lễ hội St. Theresa.