ロゼッタ=Rosetta
教育関係者１=Giáo viên 1
生徒の母親=Mẹ của Học sinh
呼び込みの生徒=Học sinh Đông đúc
エルフの子供=Đứa trẻ Elf

まあ=Ồ, trời ơi
あれはクロエさん！=Đó là Chloe-san!
きゃあああ流石ですわ～！=Kyaaah, tôi biết cậu làm được mà!
めちゃすこですわ～！=Tuyệt vời quá!!
はっ、あちらにはチエルさんも！=Ha, Chieru-san cũng ở đó kia!
そして、向こうにはユニさんも！=Và Yuni-san cũng ở đó!
ぽーん！　ぽーん！=Tóp! Tõm!
一つ投げてはユニのためー=Một lần ném vì YuNi
二つ投げてはユニのためー=Hai lần ném vì YuNi
ユニさん……=Yuni-san...
……ですわよね、あの方……？=...Đó không phải là anh ấy...?
ふぁ～あふ……=*ngáp*...
んぁ……そろそろ終わったか？=Ừm... Sắp xong chưa?
あの運動競技とかいう、忌まわしい公然虐待は……=Đó có phải là sự lăng mạ công khai ghê tởm gọi là thể thao...?
では戻るとしよう。交代だ、ロゼッタ=Vậy chúng ta về nhé. Luân phiên nhau, Rosetta



幸先悪めの共同幻想=Khởi đầu Bất Hợp Dị của Một Giấc Mơ Chia Sẻ
いよいよ開催された『聖学祭』。生徒たちはしとやか組ときよらか組に分かれて競い合う。しとやか組に配された【聖テレサ女学院（なかよし部）】はきよらか組を打倒して廃部を阻止するため奮闘する。="Lễ hội Học viện St. Theresa" đáng mong đợi đã chính thức bắt đầu. Các học sinh được chia thành đội "Tinh tế" và đội "Thuần khiết", cạnh tranh với nhau. "Câu lạc bộ Hữu nghị" từ đội "Tinh tế" nỗ lực đánh bại đội "Thuần khiết" và ngăn chặn việc giải thể của mình.
いよいよ開催日を迎えた、文武の祭典『聖学祭』。\n聖テレサ女学院は、すでに多くの父兄や来賓で賑わっていた。=Ngày của lễ hội lớn, sự kiện học thuật và võ thuật được gọi là "Lễ hội Học viện St. Theresa" đã đến. Học viện Nữ sinh St. Theresa đã tấp nập với nhiều phụ huynh và khách mời.
ごきげんよう、聖テレサ女学院へようこそですわ！=Xin chào và hoan nghênh quý vị đến Học viện Nữ sinh St. Theresa!
まあ、本物みたいなお店がいっぱい並んでますこと。\nさて、娘たちのクレープ屋さんはどちらかしら。=Ôi trời, trông có vẻ có nhiều cửa hàng thực thụ dọc theo hàng. Giờ thì quầy bán bánh kếp do các cô gái chạy có thể ở đâu?
いやあ、楽しみですな。\n今日は若き芸術家たちの作品をたくさん鑑賞できるそうで。=Ồ, tôi háo hức quá! Tôi nghe nói hôm nay chúng ta có thể thấy nhiều tác phẩm của các nghệ sĩ trẻ.
かあちゃん、早く早く！\nねえちゃんの駆けっこ始まっちゃうよ～、ぼく先に行っ──=Mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên! Cuộc đua của Nee-chan sắp bắt đầu rồi! Để con đi trước--
──あてっ！　ご、ごめんなさい。=──Ái chà! X-xin lỗi.
あら、よそ見しながら走っては怪我のもとですわよ。\nお気を付けあそばせ、わんぱく坊や。=Ôi chao, chạy trong khi nhìn đi chỗ khác có thể dẫn đến tai nạn. Xin hãy cẩn thận, cậu bé nghịch ngợm.
ですが、すぐに謝ることができたのは良い子でしたわ。\nきっと素敵なご家族のもとでお育ちになっていらっしゃるのですね。=Tuy nhiên, cậu nhanh chóng xin lỗi, cho thấy cậu là một đứa trẻ ngoan. Chắc chắn cậu đã được nuôi dạy trong một gia đình tuyệt vời.
うちのねえちゃんふりょーだから、れーぎにはうるさいんだ～！\nじゃーねー、髪の毛でっかいねえちゃん！=Chị gái tôi nghiêm khắc nên bà ấy độc đoán với Leagey! Gặp lại sau, chị gái với mái tóc to!
だ、誰が髪の毛でっかいねえちゃんですの！=K-k ai gọi là chị gái với mái tóc to?
──などと、幼な子の拙い語彙に\nいちいち喚き散らす私ではございませんことよ、おーっほっほっほ！=──Dù sao đi nữa, ta cũng không phải người sẽ la hét và phàn nàn về từ vựng chưa hoàn hảo của một đứa trẻ. Ôhôhôhôhô!
んまあ！\n聞き覚えのある高額所得声が聞こえると思ったら！\nよくぞお越しくださいました、アキノ先生！=Ôi trời! Tôi tưởng nghe thấy giọng nói quen thuộc của một người thuộc tầng lớp thu nhập cao! Cảm ơn ngài đã đến, thầy Akino!
あら、ごきげんようマザー\n先生だなんて、おやめくださいな。\n私、今日は特別講師ではなく、出資者の一人として参りましたのよ。=À, chào mẹ. Xin ngài đừng dùng danh xưng đó. Hôm nay, con không phải là một giảng viên đặc biệt; con ở đây với tư cách là một trong những người đóng góp.
ええもう！\nウィスタリア家とメルクリウス財団のご厚意には、\n当学院が本当にお世話になっておりまして、おほほ。=Vâng! Nhờ lòng hào phóng của dòng họ Wisteria và Quỹ Mercurius, học viện chúng ta thực sự biết ơn, hôhôhô.
おかげさまで生徒たちも存分に学ぶことができまして。\n今日は一日、当学の優秀な生徒たちを\n心ゆくまでご覧になってくださいな。=Nhờ họ, các học sinh đã có thể học tập tối đa. Hôm nay, xin mời mọi người thưởng thức những học sinh xuất sắc của chúng ta trong suốt ngày hôm nay.
そうさせていただきますわ。\nなかよし部のみなさまは壮健でいらっしゃいますかしら。=Tôi sẽ làm vậy. Các thành viên Câu lạc bộ Hữu nghị khỏe mạnh chứ?
え？　ああ……彼女たちですか？\nまあ、そうですねえ、彼女たちなら、\n今ごろ校庭で運動競技に精を出しているんじゃないですかね……=Hả? À... ý là họ ư? Thì, tôi đoán vậy. Có lẽ họ đang cố gắng hết sức trong các môn thể thao trên sân trường lúc này...
しかしそれよりも、\nまずは当学の優秀な生徒たちによる学芸展示の方から──=Tuy nhiên, trước đó, hãy bắt đầu với khuôn viên triển lãm tác phẩm của những học sinh xuất sắc...
マザー、校庭はあちらでよろしかったかしら？=Mẹ, con xuống sân trường được chứ?
あ、はい。=À, được.
あー、かったる……軽く本気出しすぎたわ。=Ugh... Tôi có vẻ đã cố gắng hơi quá...
どうですか{playername}先輩！\n「しとやか」組が誇る噂の二大巨頭チエル＆クロエの大活躍、\nそのぽけーっとした眼球にじりじり焼きつけましたか？=Thế nào, {playername}-senpai? Ngài có dán mắt vào những thành tựu rực rỡ của hai người khổng lồ đội "Refined" là Chieru và Chloe chưa? Hãy để ánh mắt thư giãn của họ đốt cháy tâm trí ngài?
かっこよかった。=Cậu ấy thật ngầu.
ぶはははは！\nちぇる程でもありませんよ！　楽勝、楽勝！=Bwahaha! Đối với Chieru thì không nhiều như vậy! Dễ như ăn bánh, dễ như ăn bánh!
やあ諸君、待たせたね。\nギルドマスターのユニだよ。=Chào mọi người. Xin lỗi vì để mọi người chờ. Đây là Guildmaster Yuni.
あ、ユニ先輩（本物）戻ってきた。=À, Yuni-senpai (thật) đã trở về rồi.
ま、とくに待ってはいませんでしたけども。=Ừ, chúng tôi cũng không thực sự đang chờ cậu hay gì đâu.
あれ？　パイセン、さっきの──\nもう一匹のユニ先輩（偽物）はどこ行ったんすか。=Hả? Paisen, cái Yuni-senpai (giả) lúc nãy... Cái Yuni-senpai (giả) kia đi đâu rồi?
分解した。\n代理出走の嫌疑がかけられたのでな、証拠隠滅だ。=Tôi đã tháo dỡ nó rồi. Nó bị nghi ngờ chạy thay, nên đây là vấn đề tiêu hủy bằng chứng.
ぽーん！　本体は携帯しやすい手のひらサイズです！=Pon! Đơn vị chính có kích thước túi, dễ mang theo!
てゆか、なんだったんですアレ？=Nhưng chờ đã, chuyện đó là sao?
なかよしＸ　ＭｋⅡの技術を転用した簡易型からくり人形に、\nぼくの愛玩鉱物・喋る石のロゼッタを搭乗させたものだ。\n端的に換言すれば、人型ロゼッタといったところか。=Đó là một automaton đơn giản sử dụng công nghệ Friendship X Mk II, được trang bị khoáng vật quý của tôi, Rosetta the Talking Stone. Nói đơn giản, đó là một Rosetta hình người.
もっとも試験段階ゆえ、\nいまだ複雑な動作はできないのが玉に瑕。=Tuy nhiên, vì nó vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm, nó chưa thể thực hiện các chuyển động phức tạp, đó là điểm yếu của nó.
見た目めっちゃユニ先輩そっくりでしたけど。一部分以外。=Về mặt hình ảnh, nó trông giống hệt cậu, Yuni-senpai, ngoại trừ một phần nhất định.
幻影魔法で、ぼくの鏡像というテクスチャーを貼ったのだ。\n本運用は数年先になるゆえ、多少の成長見込みは加味しておいたが。=Illusion Magic, tôi đã áp dụng một kết cấu phản chiếu của tấm gương của tôi. Lần hoạt động đầy đủ sẽ còn vài năm nữa, nên tôi đã tính đến một số khả năng phát triển tiềm năng.
多少加味で済まされる範疇ではなかったすけどね、あの発育具合は。=Ừ, nó không hẳn nằm trong phạm vi điều chỉnh nhỏ, xét về trạng thái phát triển đó.
通称欲しがりボディ。そらバレますよ。=Thông thường được gọi là "Cơ thể Muốn Phát Triển". Rất dễ nhận ra.
バレてない。\nバレそうになったが証拠不十分で無効試合にされただけだ。=Không dễ nhận ra đâu. Gần như vậy, nhưng bằng chứng không đủ, nên trận đấu được tuyên bố vô hiệu.
おい……仲間に置いといて大丈夫かこの人……=Này... thật sự ổn chứ khi có người này ở phe ta?
たしかに聖学祭では、魔法等の使用が原則禁止とされている。\nしかしながら、そのレギュレーションは性善説に基づくもの。\nいちいち個別に魔力検査が行われることはない。=Chắc chắn rồi, trong Lễ hội St. Theresa, việc sử dụng ma thuật nói chung bị cấm. Tuy nhiên, các quy định đó dựa trên giả định về thiện ý. Họ sẽ không kiểm tra năng lượng ma thuật từng người.
そして他方、この学院には基礎的な魔法理論を学ぶ授業が存在する。\nつまりだ、これらをぼくなりに総合解釈すると──\nバレなければやってもいいんじゃないかな。=Mặt khác, học viện này có các lớp học về lý thuyết ma thuật cơ bản. Nói cách khác, nếu tôi diễn giải tập thể những điều này theo cách của mình... nếu không bị bắt, có lẽ làm cũng được.
いやバレたじゃん。=Nhưng cậu đã bị bắt.
無駄に欲しがるから。=Vì cậu tham lam một cách không cần thiết.
欲しい欲しくないの話ではない。\nあれはぼくの緻密な計算が導きだした、客観的な成長見込みだ。\nちなみに文系の計算は、だいたい最終的に「なんとなく」だよ。=Không phải là muốn hay không. Đó là một dự báo tăng trưởng khách quan do tôi tính toán. Nói cách khác, các phép tính trong ngành nhân văn hầu hết đều "hơi mơ hồ" cuối cùng.
主語がでかいな、この文系。=Chủ thể của câu này khá lớn, cái tên nhân văn này.
ユニ先輩は今のままがいちばんかわいいのに……\n大っきくたって別にいいことばっかりじゃないですよ？\n変にラインが出ちゃうから似合わない服とか出てくるし。=Yuni-senpai dễ thương nhất khi là chính cô ấy bây giờ... Nhưng không phải mọi thứ đều tốt khi lớn, phải không? Mặc quần áo làm lộ những đường nét bạn không muốn lộ và vân vân.
クロエ君、あれが自虐風自慢というやつかね。=Chloe, cái đó họ gọi là khoe khoang tự ti đúng không?
いや、顔の話とかもそうなんすけど、\nあいつの場合、あれマジで自慢的な意識ないんすよ。\n視力いいから眼鏡いらないですぐらいの感覚で言ってんすよ。=Không, nó không chỉ về ngoại hình. Trong trường hợp của cô ấy, cô ấy thực sự không có tư duy khoe khoang về nó. Cô ấy nói với cảm giác giống như "tôi không cần kính vì mắt tốt".
まあ、チエルが顔もスタイルもいいのは単なる事実ですからね。\n白々しいウソ言ったって話始まらないじゃないですか。=Ừ, vẻ đẹp và phong cách của Chieru chỉ là sự thật thuần túy. Dù sự dối trá có thể nhìn thấy rõ đến đâu, nó cũng sẽ không bắt đầu một cuộc trò chuyện.
これが持つ者か。いっそ清々しいな。=Vậy, đây là người có tự tin. Thật là một cảm giác tươi mới.
ユニ先輩も得意分野だと大体あんなカンジすけどね。=Yuni-senpai cũng thường như vậy trong lĩnh vực chuyên môn của cô ấy.
馬鹿を言うんじゃあないよ。\n仕方なかろう、ぼくが君らより学を積んでいるのは単なる事実だ。\nその前提を無視してはいちいち話が進まん。=Đừng nói nhảm. Ừ, tôi đoán không còn cách nào khác. Đó là một sự thật đơn giản rằng tôi có nhiều kiến thức và kinh nghiệm hơn các cậu. Nếu bỏ qua tiền đề đó, cuộc trò chuyện sẽ không tiến triển.
ほら。これだから持ってるやつらは。=Thấy chưa? Đây là lý do tại sao những người như họ khó chịu.
そういうクロエ先輩だって、\n今日は得意分野で高得点がっぽり稼ぎ散らかしてるじゃないですか。=Đúng không, Chloe-senpai? Hôm nay, cậu đang kiếm được nhiều điểm trong sở trường của mình.
そっすね。\nスポーツも天才のチエルさんにギリ先輩ヅラ保てる程度には\n荒稼ぎさせてもらってるっすね。=Đúng vậy. Trong thể thao, Chieru-san cũng là một thiên tài, và tôi đang kiếm được một số điểm đáng kể với tư cách là một người lớn tuổi.
うむ、君らのお陰で、おそらく序盤戦はこちらが優勢のはず。\nまだ先は長いが、もはやこの聖学祭、\n我ら「しとやか」が勝ったも同然と言えよう。=Thật vậy, nhờ tất cả mọi người, chúng ta nên có ưu thế ở giai đoạn đầu của cuộc thi. Dù còn một chặng đường dài phía trước, có thể nói rằng Lễ hội Trường học này về cơ bản đã được chúng ta, đội "Refined", giành chiến thắng.
しとやか？="Refined"?
なに、あんた昨日、生徒会長が説明してたの聞いてなかったの。=Sao, cậu chưa nghe giải thích từ chủ tịch hội học sinh hôm qua sao?
聖学祭は全校生徒を「しとやか」「きよらか」に二分した紅白戦。\nそして我々四名は全員「しとやか」側に編成されたのだ。\nようく覚えておきたまえ。=Lễ hội St. Theresa là một cuộc thi toàn trường được chia thành đội "Refined" và đội "Pure". Và bốn chúng ta đều được phân vào đội "Refined". Hãy nhớ kỹ điều đó.
覚えやすいですよね。\nなかよし部といえば、普段からお淑やか集団で有名ですから。=Dễ nhớ thôi. Khi nói đến Câu lạc bộ Hữu nghị, chúng ta vốn được biết đến như một nhóm có phong cách quý phái mà.
お淑やか集団？=Nhóm quý cô?
あ？　何その目。文句あんの。\nうちらがお淑やか集団だと小首ひねる要素あんの。=Hả? Cái nhìn đó là sao? Có vấn đề gì à? Chúng tôi là nhóm quý cô thì có gì lạ?
名は体を表す。\n淑やかなる我々の所属は「しとやか」だ。\nさあ同志、二度と忘れぬよう情感こめて唱えたまえ。さんはい。=Tên gọi phản ánh bản chất. Sự liên kết quý cô của chúng ta là với đội "Refined". Nào, các đồng đội, hãy nhắc lại với cảm xúc để không quên. Một, hai, ba.
なかよし部はしとやか！=Câu lạc bộ Hữu nghị là tinh tế!
結構。\n言わされてる感が多少気になるが、まあそのうち馴染むだろう。=Được rồi. Tôi hơi bực vì nghe cứ gượng ép, nhưng chắc rồi tôi sẽ quen dần thôi.
それにしても、\nなかよし部が全員揃って同じ組に入れられるなんて運命ですよね～！=Nhưng thật sự, số phận thật là hay khi tất cả thành viên Câu lạc bộ Hữu nghị lại rơi vào cùng một đội, phải không?
随分と都合の良い運命もあったものだ。\n生徒会ではそれを厳正なる抽選の結果と呼ぶらしいが、\nまあいいだろう。その運命にこちらが異を唱える理由はない。=Hoàn toàn đúng. Đó là một số phận rất tiện lợi. Theo Hội học sinh, họ gọi đây là kết quả của một cuộc bốc thăm nghiêm ngặt. Chà, tôi cho là vậy. Không có lý do gì để chúng ta phản đối số phận đó.
実際わかりやすいしね、\n要は「しとやか」を勝たせれば解体令チャラんなるって条件。\nふわっとしてない。毎回こういうのでいいんだよ。=Thực ra, dễ hiểu thôi, điều kiện cốt lõi là phải để đội "Refined" thắng để hủy bỏ lệnh giải thể. Không chỉ mơ hồ. Lần nào cũng thế cả.
よぉーし！\nなかよし部存続を目指して、打倒「きよらか」！\nちぇるっと勝とう！　おー！=Được rồi! Mục tiêu là duy trì Câu lạc bộ Hữu nghị, đánh bại đội "Pure"! Hãy chiến thắng theo phong cách Chieru! Yeah!
でー？　うちらだいぶ点取ったはずだけど、\n今「しとやか」ってどんぐらい勝ってンだろ。=Vậy? Chúng ta đã ghi được khá nhiều điểm, nhưng đội "Refined" đang dẫn đầu bao nhiêu rồi?
ふむ、そうだな。\n仮設ステージの脇にスコアボードが掲示されているという。\n確認するまでもなかろうが、一応見るだけ見ておくか。=Ừm, ừ. Họ đã dựng một bảng điểm cạnh sân khấu tạm thời. Chúng ta không cần thiết phải xem, nhưng tôi đoán tôi sẽ liếc qua cho chắc.
どんぐらい大差付けてぶっちぎってるか、\n期待と興奮で胸がちぇるちぇるしますねえ！　ちぇる～ん☆=Chúng ta đang dẫn đầu bao nhiêu? Trái tim tôi đã đập thình thịch vì háo hức và phấn khích! Cheru~n☆
会長、現場から報告です。\nなかよし部、案外おやりになるようですわ。=Chủ tịch, báo cáo từ hiện trường. Câu lạc bộ Hữu nghị dường như đang làm khá tốt.
ナタリー書記、我が校にそのような部は存在しません。\nあの者たちは、なかよし部を自称するただの帰宅部です。=Thư ký Natalie, không có câu lạc bộ như vậy ở trường chúng ta. Những cá nhân đó chỉ là thành viên thông thường của Câu lạc bộ Hữu nghị, họ không phải là một câu lạc bộ chính thức.
す、すみません、そうでした……=T-Tôi xin lỗi, đúng thế...
そして、案外おやりになるのはクロエ二年生とチエル一年生のみ。\nユニ三年生に至っては、不正行為の嫌疑により没収試合──論外です。=Và trên thực tế, chỉ có học sinh năm hai Chloe và học sinh năm nhất Chieru là làm tốt. Học sinh năm ba Yuni, trận đấu của cô ấy đã bị vô hiệu hóa do nghi ngờ gian lận... hoàn toàn không thể chấp nhận được.
もう一人の、あの特別編入生はどうでしょう。\nいまだ目立った動きは見られませんが、\nあらゆる競技でそつのない平均的な成績を収めているようです。=Còn học sinh chuyển tiếp đặc biệt kia thì sao? Chúng ta chưa thấy họ có động thái đáng kể nào, nhưng dường như họ đang đạt được kết quả trung bình đều đặn ở tất cả các sự kiện.
立場のわりに影の薄い男ですね。\n格別警戒する要素はないでしょう。=Bất chấp vị trí của họ, gã đó dường như khá mờ nhạt. Không có lý do đặc biệt nào để cảnh giác với họ.
聖学祭はチームとしての総合力を競う団体戦。\nわずか二名ばかりが気焔を吐いたところで、\n大局に影響などありはしません。=Lễ hội St. Theresa là cuộc thi đội nhóm kiểm tra sức mạnh tổng thể của cả nhóm. Chỉ với hai người làm ồn, sẽ không ảnh hưởng đến bức tranh lớn.
この勝負、我ら「きよらか」が敗れることは万に一つもないのです。\n正義の名のもとに、万全を配しましたから。=Trong trận đấu này, đội "Pure" của chúng ta sẽ không bao giờ bị đánh bại. Chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng trong danh nghĩa công lý.
滅ぶべし、なかよし部。=Diệt vong đi, Câu lạc bộ Hữu nghị.
会長。\n凛然とおキメになっていらっしゃるところ恐縮ですが、\n我が校にそのような部は存在いたしません。=Chủ tịch. Tôi xin lỗi vì đã ngắt lời dáng vẻ trang nghiêm của người, nhưng không có câu lạc bộ như vậy ở trường chúng ta.
失敬、テイク２です。=Xin lỗi, lần thứ hai.
滅ぶべし、なかよし部を名乗る帰宅部。=Diệt vong đi, Câu lạc bộ Hữu nghị tự xưng tồn tại.
あ、あれれ？　うそ、この得点って……=Hả? Hả? Khoan đã! Những điểm số này...
しとやか93、きよらか151……="Refined" 93, "Pure" 151...
ええッ！\nうちら負けてんのォー！？\nしかも結構な大差！=Gì? Chúng ta đang thua!? Và thua khá xa!
なるほどな……これが団体戦のままならぬところか。=Ra vậy... vậy đây là lý do tại sao đây không chỉ là một trận đấu đội nhóm bình thường.
あー、まー、しゃーないか……\nこっちのお嬢サマ方、運動方面に関しちゃあんなンだし……=Chà, tôi đoán chẳng còn cách nào... Các tiểu thư trẻ của chúng ta không giỏi về môn thể thao cho lắm...
はぁ、はぁ……むりですわ……\n私、辞書より重い物など持ったことがありませんわ……=Hụ, hụ... điều này là không thể... Tôi chưa bao giờ nâng thứ gì nặng hơn từ điển...
パン食い競争……？\nまあ、困りましたわ……ナイフやフォークはどこですの……？=Cuộc đua ăn bánh mì...? Chà, điều này thật khó xử... Dao và nĩa đâu rồi...?
ううむ、ひどいな。\n端的に言わずともひどい。=Ồ, ồ, điều này tệ quá. Các người thậm chí không cần nói trực tiếp, nó chỉ đơn thuần là tệ.
えっ、コレ皮肉とかじゃなくて純粋に疑問なんですけど、\nあのお嬢さま方、あれで本当に全力疾走なんですかね？\n両腕Ｗの字に広げて、内股でしゃなりしゃなりと走ってますよ？=Khoan, đây không phải mỉa mai, đây là một câu hỏi chân thành: Những tiểu thư đó thực sự đang chạy hết tốc độ? Chạy với cánh tay giang rộng và đôi chân chòng chành?
学院と屋敷との往復さえ馬車に恃み、日々の運動を怠ってきた結果だ。\n参加することに意義があるなどとは言うものの、\nせめてこの日に備えて多少の体力作りに励んでほしかったところだ。=Phụ thuộc vào xe ngựa để di chuyển giữa học viện và biệt thự, họ đã bỏ quên việc tập thể dục thường xuyên, và đây là kết quả. Trong khi có ý nghĩa khi tham gia, tôi đã hy vọng họ ít nhất cũng rèn luyện thể lực cho ngày này.
え、この引きこもり先輩、自分のこと棚に上げて何言ってんの。\nなんなら替え玉使ってバックレた分、\nちゃんと走ってるあの子らより人として下なんだけど。=Khoan, người senpái ẩn dật kia, cô đang tự đặt mình lên bệ vị và nói vậy ư? Thực tế, cô còn thấp hơn những cô gái đang chạy đúng cách ngay cả khi dùng người thay thế trong cuộc đua ăn uống.
有能と一緒に仕事してる無能は、\nいつしか自分も有能と思い込むようになるらしいです。\n前にユニ先輩って人が言ってました。=Có vẻ như khi một người vô dụng làm việc cùng một người có năng lực, họ cuối cùng cũng bắt đầu nghĩ rằng mình có năng lực. Yuni-senpai đã từng nói vậy.
まあまあ、落ちつきたまえよ諸君。\nたしかに現状、我が軍は負けている。=Bình tĩnh lại, các đồng đội. Đúng là, trong tình hình hiện tại, đội chúng ta đang thua.
だが見方を変えれば、\nこの点差で済んでいるのはひとえに我々の奮闘あればこそだ。=Nhưng nếu chúng ta thay đổi góc nhìn, hoàn toàn là do nỗ lực của chúng ta mà chúng ta vẫn còn trong trò chơi này bất chấp chênh lệch điểm.
我々の奮闘。=Nỗ lực của chúng ta.
ユニ先輩は何も勝負に貢献してなくないです？=Yuni-senpai chưa thực sự đóng góp cho trận đấu, phải không?
たわけ。勝負への貢献を問うなら、\nまず何より生徒会に解体令を保留させて\n今日の勝負へと持ち込んだのが誰あろうぼくだ。=Đồ ngốc. Khi nói về việc đóng góp cho trận đấu, tôi mới là người đã mang lệnh tạm dừng đến Hội học sinh và đảm bảo nó được hoãn lại cho trận đấu hôm nay.
でも負けてンじゃん。\nえー、どーすんのコレ……さりげヤバくない？=Nhưng chúng ta vẫn đang thua. Thôi nào, chúng ta sẽ làm gì về chuyện này... Điều này có vẻ nghiêm túc một cách tùy tiện?
まだ勝負は始まったばかり！=Trận chiến vừa mới bắt đầu!
うむ、よく言った同志。\nその通りだ、まだ案ずる段階ではない。=Đúng vậy, nói hay lắm, đồng đội.\nĐúng thế, chưa phải là lúc lo lắng.
──と言いたいところだが、予想以上に不確定要素が多そうだ。\n正直「うちらなら何とかなるっしょ」程度にしか考えていなかった。\n端的に換言すると、ちょっぴり焦る。=─Tôi muốn nói điều đó, nhưng dường như có nhiều bất định hơn dự kiến. Thành thật mà nói, tôi chỉ đang suy nghĩ theo kiểu "chúng ta sẽ xoay xở được bằng cách nào đó". Nói đơn giản, tôi hơi lo lắng.
ええッ、やですよ！？　チエル、なかよし部解散はいやです！=Ừ, nghiêm túc đó! Chieru không muốn Câu lạc bộ Hữu nghị bị giải thể!
ぷー……\nなんかないモンかね、ここらでこう、救いの一手みたいな展開。=Puh... chẳng lẽ không có gì chúng ta có thể làm, như một sự chuyển biến kỳ diệu?
いやクロエ君。\n君の愛読する少年向け週刊絵巻じゃあるまいに、\nそんな都合よく救世主が現れるなど──=Không, Chloe-kun. Trừ khi đây là một trong những câu chuyện tranh tuần trao boys' love mà cậu thích, nếu không thì khó có một người cứu rỗi xuất hiện đúng thời điểm...
みなさま、ごきげんよう。=Các tiểu thư, chào mừng.
な、なにィ……！　この声は……！=C-Cái gì...?! Giọng nói đó...!
いかがいたしまして？　少年向け週刊絵巻のようなお顔をなさって。\nご無沙汰しておりましたけど、みなさまのご活躍は来賓席から──=Tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn đang tạo vẻ mặt như thể từ truyện tranh shonen tuần tuần ấy. Tôi đã vắng mặt một thời gian, nhưng tôi đã xem tất cả những màn trình diễn đáng chú ý của mọi người từ ghế khách...
アキノさぁ～ん！！=Akino-saaan!!
ま、まあみなさまったら、いきなり抱きついていらして……\nふふっ、私との再会をそれほど喜んでくださいますのね……=Ờ-Ờ mọi người, đột ngột ôm tôi như thế này... Hehe, tôi thấy các bạn vui mừng vì chúng ta gặp lại nhau quá...
そんなことどーでもいいんで、\nメルクリちゃんたちの財力でなかよし部を都合よく助けてください！=Bỏ qua chuyện đó đi, cô có thể thuận tiện cứu Câu lạc bộ Tình bạn bằng quỹ của Mercurius không!
私との感動の再会がそんなこと扱いされましたわ！？=Khoảnh khắc chúng ta gặp lại nhau chân thành lại bị đối xử như thế!?
というわけで、我々ユニちゃんズが存亡の危機に瀕しておるのだよ。=Vậy là, chúng ta, đội Yuni-chan, đang đối mặt với khủng hoảng tồn vong.
そうなんです。我々なかよし部が存亡の危機に瀕しておるのです。=Chính xác. Câu lạc bộ Tình bạn đang đối mặt với khủng hoảng tồn vong.
そうですか……そんなことになっておるのですね……=Ra vậy... mọi chuyện đã đến mức độ đó...
とは言うものの……\nいまのお話を伺った限り、\n残念ながら私がお力になれる問題ではないようですが……=Dù vậy... dựa trên những gì tôi nghe, không may mắn thay, có vẻ như tôi không thể làm nhiều để giúp đỡ...
や、ダイジョブっす。とりあえずアキノ先輩には、\n「解体令を撤回しないと出資止めンぞー」とか言って\nシンプルに生徒会を脅してもらえればそれで。=Ồ, không sao. Để lúc này, Akino-senpai, nếu cô có thể đe dọa hội học sinh bằng điều gì đó như 'nếu các người không rút lệnh giải thể, chúng tôi sẽ ngừng tài trợ,' thì cũng đủ rồi.
そーそ。\nシンプルにあいつらの横っ面、\n札束で引っぱたいてもらえればそれで。=Đúng, đúng. Hoặc đơn giản là đánh thẳng vào mặt họ bằng một chồng tiền.
もしくはシンプルに賄賂。それで。=Hoặc có lẽ một món hối lộ trực tiếp. Cái đó sẽ hiệu quả.
あの……私が言うのも何ですけれど……\nあなた方のそういうところが風紀を危ぶまれている理由なのでは……=Ơ... xin lỗi vì tôi nói thế, nhưng... cách suy nghĩ đó chẳng phải là lý do khiến kỷ luật của trường bị nghi ngờ sao?
地獄の沙汰もルピ次第。\n正義も風紀もみな金の前には等しくこうべを垂れるのだよ、くくく。=Trong thế giới này, tiền nói lên tất cả. Công lý và kỷ luật đều cúi đầu trước tiền một cách bình đẳng, hehehe.
そういうお考えはよろしくありませんわ。=Góc nhìn như vậy không được đánh giá cao.
へ？=Huh?
なん……だと……=Cái... cô vừa nói gì?
おい同志、どういうことだ。君から聞いていた話と違うぞ。\nクロエ君も少年向け週刊絵巻のような顔になってしまったじゃないか。\nアキノ君といえば、経済感覚のちぇるった天然バラまき富豪娘のはず。=Này, đồng chí, chuyện gì vậy? Cái này khác với những gì cô nói với tôi. Chloe, giờ mặt cô như thể từ truyện tranh shonen tuần tuần rồi. Còn Akino-kun, cô lẽ ra phải là người thừa kế vui vẻ, lơ đãng, rải tiền khắp nơi mới đúng.
そうですよ！\n野球で勝つために審判団を買収しようとした豪快すぎる武勇伝は、\nチエルの脳内球界、通称チェ・リーグでも今なお語り草ですよ？=Đúng rồi! Câu chuyện gan dạ về việc cố gắng hối lộ ban trọng tài để thắng trong bóng chày vẫn còn là huyền thoại trong thế giới bóng chày trong não của Chloe, được gọi là Chie-League, bạn biết không?
え、じゃあ何、アレとか全部フィクションだったワケ。\nタマキさんのたい焼きが美味かったから店ごと買おうとした話とか。\n{playername}のこと騎士にしたくて金積もうとした話とか。=Khoan, vậy thì mọi thứ, như cố gắng mua hết một cửa hàng vì taiyaki của Tama-chan ngon, hay cố gắng trao cho {playername} tước hiệu hiệp sĩ bằng cách chất tiền, đều là hư cấu?
本当にあった怖い話。=Đó là một câu chuyện thực sự đáng sợ.
ええ、そうです。\nそして、そういったことはよろしくないと、\n{playername}さまが折に触れ教えてくださったのですわ。=Vâng, đúng vậy. Và, {playername}-sama đôi khi đã nhắc nhở chúng tôi rằng những việc như vậy không phù hợp.
おまえか。=Cô, hử.
君ね、金のガチョウに余計な知恵を付けるんじゃあないよ。=Cô, đừng có thêm sự thông minh không cần thiết vào con gà đẻ trứng vàng.
ですがご安心ください。今日は一日このアキノ・ウィスタリアが、\nみなさまのご活躍を魂こめて精いっぱい応援いたします。\nこれこそ何ものにも代えられぬ、値千金の友情エールですわ！=Nhưng xin hãy yên tâm. Hôm nay, Akino Wistaria sẽ cổ vũ hết lòng cho nỗ lực của mọi người trong suốt ngày. Đây là một tràng pháo tay tình bạn vô giá, không thể thay thế!
あー、ちょっとそーゆんじゃないんですよねー=Ồ, well, không hẳn như vậy.
値千金とかじゃなくてフツーに現金くんない。=Không phải tràng pháo tay vô giá, chỉ là tiền mặt thôi.
フレー！　フレー！　なっかよし部！\nかっとばせー！　なっかよし部！=Hoan hô! Hoan hô! Câu lạc bộ Tình bạn! Hãy cố gắng hết sức! Câu lạc bộ Tình bạn!
マネー！　マネー！　アっキノさん！\nキャッシュくれー！　アっキノさん！=Tiền! Tiền! Akino-san! Cho chúng tôi tiền mặt! Akino-san!
もういい、諦めようチエル君。\nルピの切れ目が縁の切れ目。\n気持ちだけ頂戴して、我々は屋内展示の方へカッ飛ぶとしよう。=Đủ rồi, thôi bỏ đi, Chieru-kun. Khi tiền cạn, kết nối cũng theo đó. Chúng tôi sẽ nhận tấm lòng của cậu và đi đến khu trưng bày trong nhà.
それじゃあアキノ先輩またねー！=Vậy thì, Akino-senpai, hẹn gặp lại!
こうして、なかよし部の存続が懸かった文武の祭典『聖学祭』は、\n彼女たちの所属する「しとやか」組の劣勢で幕を開けたのだった。=Và thế là, lễ hội văn hóa và thể thao 'St. Theresa's Fes,' nơi giữ số phận của sự tồn tại Câu lạc bộ Tình bạn, bắt đầu với đội 'Refined,' đội mà họ thuộc về, ở thế yếu.