受付の女生徒=Nữ Sinh Tiếp Tân
大会運営委員=Ban Chỉ đạo Giải đấu
先達よりの宣戦布告=Tuyên chiến từ người lớn tuổi
きよらか組の模擬店を視察する【聖テレサ女学院（なかよし部）】。きよらか組は占い師としてシノブを招へいし、高得点を稼ぎ出していた。不正の尾を掴んだ彼女たちは生徒会に乗り込む。=Câu lạc bộ Hữu nghị đi kiểm tra các cửa hàng mô phỏng của đội Pure. Đội Pure đã mời Shinobu làm thầy bói và ghi điểm cao. Nghe tin về hành vi gian lận của họ, Câu lạc bộ Hữu nghị đối đầu với Hội học sinh.
クロエがメイドカフェで働いている間。\nなかよし部の残りの面々は「きよらか」組の模擬店を巡回し、\nそこで売られていた軽食や商品をいくつか買い集めていた。=Trong khi Chloe làm việc tại quán cà phê hầu gái, những thành viên còn lại của Câu lạc bộ Hữu nghị đi tham quan các cửa hàng mô phỏng của đội Pure, mua đủ loại đồ ăn nhẹ và sản phẩm.
そして、\n仕事を終えて戻ってきたクロエと合流した一同は──=Và khi họ trở về sau khi hoàn thành công việc và gặp lại Chloe──
うっま！　バチボコうっま！=Ngon quá! Mấy món này đúng là ngon thật!
マジか……ヤバじゃんコレ。あまりのクォリティに衝撃走るわ。\nえ、こんなん学生の真似事イベントでお出しされていいレベル？\n店じゃん。模擬店ちゃーくて、フツーに店じゃん。=Thật sự... kinh thật. Chất lượng này tuyệt vời. Khoan đã, những món này có được phép trưng bày trong sự kiện học sinh không nhỉ? Chúng giống như cửa hàng thật. Là cửa hàng mô phỏng, nhưng giống hệt cửa hàng thật.
そうなんですよ……はぐっ……！\nどれもこれも……あむあむっ……美味しいんですよちくしょう！=Đúng rồi... à... mọi thứ... *nhai*, *nhai*... đều ngon quá, mẹ kiếp!
ふむ、たしかに巧いな……=Hừm, chúng đúng là được làm khéo léo...
ほら、ユニ先輩でも分かるって相当ですよ。\n食に興味が無さすぎて、この世の食物の大半を\n「顎が疲れるやつ」と一括りにしているこの大雑把な舌が。=Ừ, ngay cả Yuni-senpai cũng nhận ra. Dù bà ấy ít quan tâm đến đồ ăn và gọi hầu hết chúng là "đồ mệt hàm", bà ấy vẫn có thể nhận ra.
いや、作りが巧いと言ったのだ、この護符や巻き物の。=Không, tôi muốn nói về độ tinh xảo trong chế tác, những món bùa và cuộn giấy.
何すかソレ。=Ý cô là sao?
手作り魔法具ショップを謳う模擬店で、\n敵情視察と学術的検証を兼ねて買ってみた物なのだが──=Tại một cửa hàng mô phỏng tên là "Cửa hàng Dụng cụ Ma thuật Tự làm", tôi mua mấy thứ này để quan sát kẻ thù và nghiên cứu học thuật. Nhưng──
──どれも実によくできている。\n熟練の専門家にも引けを取らぬ、精巧な技術の賜物だ。\nとても魔法の基礎を学び始めた一学生による物とは考えにくい。=──chúng đều được làm rất tốt. Chúng tinh xảo đến mức có thể cạnh tranh với các nghệ nhân lành nghề. Khó tin là chúng được làm bởi một học sinh mới chỉ bắt đầu học những kiến thức cơ bản về ma thuật.
飲食系も軒並みそんなカンジっすよね。\n相変わらず腕のたつ生徒が都合よく揃ってンなあ、「きよらか」は。\nどんだけ鬼ヅモだよ。生徒会長ゴッドハンドかよ。=Ngay cả khu vực đồ ăn uống cũng ở cùng đẳng cấp. Đội Pure vẫn tràn ngập những học sinh có kỹ năng cao. Họ may mắn đến mức nào? Chủ tịch Hội học sinh có phải là thần thể thao hay sao?
やっぱやってんのか。\nまたやってんのか、あいつら。=Vậy là họ lại làm vậy. Họ đang thực sự làm vậy, lũ đó.
うむ。例によって証拠はないが、例によって間違いない。\nそれぞれの模擬店に求められる特殊な才に長けた生徒を、\n「厳正なる抽選」とやらで都合よく自軍に配属させているのだろう。=Đúng vậy. Chúng tôi không có bằng chứng trực tiếp như thường lệ, nhưng chắc chắn là họ. Họ có thể đang sử dụng một loại "bốc thăm công bằng" nào đó để thuận tiện phân bổ những học sinh có tài năng đặc biệt cần thiết cho mỗi cửa hàng mô phỏng về phía họ.
ふん、浅はかな敵め。\n育ちのよろしい学院のお嬢様たちは疑いもしなかったようだが、\n性根の歪んだ我々の濁った眼までは欺けまいて。=Hừ, kẻ thù ngây thơ quá. Những cô gái quý tộc được giáo dục tốt của học viện danh tiếng này có thể không nghi ngờ gì, nhưng chúng không thể lừa được đôi mắt tinh tường và đã bị ô nhiễm của chúng ta.
見たか生徒会！\n我ら、人を見たら泥棒と思うなかよし部！=Thấy không, Hội học sinh? Chúng ta là Câu lạc bộ Hữu nghị, thấy kẻ gian lận là phát hiện ngay!
そうですね。\n人を見たら泥棒と思うユニちゃんズですね。=Đúng vậy. Chúng ta là những Yuni-chan, thấy kẻ gian lận là phát hiện ngay.
んん……でもさあ、どーなんだろ。=Hừm... nhưng tôi tự hỏi...
何がです？=Ý cô là sao?
その「特殊な才に長けた生徒」ってやつ？\nそんなん、この学校に都合よく何人もいんのかな。\nいや、スポーツとかベンキョーが得意なのとはワケ違うじゃん。=Về chuyện "học sinh có tài năng đặc biệt" đó? Ý tôi là, liệu chúng ta có thực sự có nhiều học sinh may mắn có kỹ năng phù hợp như vậy ở trường này không? Không giống như giỏi thể thao hay học hành. Nó khác.
いくらゴッドハンドで好きなカード引き放題つっても、\nそもそも引きたいカードが山ん中になきゃ引けないっていうか？=Ngay cả nếu họ là bậc thủ bài bộ với khả năng rút bài vô hạn, họ cũng không thể rút những quân bài không nằm trong bộ bài, đúng không?
然り。\nそうなのだよ、そこはぼくも引っかかっていた。=Chính xác. Cô nói đúng. Đó là nơi tôi cũng bị vướng.
よし、現場百回だ。\n不正の手がかりを求めて、\n今一度「きよらか」の模擬店へ赴いて──=Được rồi, lần thứ trăm. Hãy quay lại hiện trường, tìm bằng chứng về gian lận, và thăm lại cửa hàng mô phỏng của đội Pure một lần nữa...
あーいた！　チエルぅ〜！=Ồ, cô đây rồi, Chieru~!
わっ、ミィコさん絵に描いたようなノロケ顔！\nどうしたんですか、ってすごい聞いてほしそう聞きたくない！=Ồ, Miiko-san, khuôn mặt cô vẫn cường điệu như mọi khi! Có chuyện gì vậy? Tôi không thực sự muốn hỏi, nhưng tôi cảm thấy cô muốn tôi hỏi!
や、ほら、めっちゃ噂になってる「きよらか」の占い屋あるでしょ？=Không, cô có biết không? Có một thầy bói từ đội Pure được đồn đoán rất nhiều.
聞いてないのに話し始めたな。=Cô đã nói về chuyện đó ngay mà không cần ai hỏi.
私もさっきそこで占ってもらったんだけどぉ〜\n言われたとおりに行動したら、別れたカレといま再会しちゃってぇ〜。=Vậy là, tôi đã làm theo lời khuyên của họ và hành động, và đoán xem? Tôi đã gặp lại bạn trai cũ của mình!
ああ、別れたっていうか、\nこないだ一方的にフラれたっていうルー学の。=Ồ, cô chia tay rồi. Hôm kia, trường Lucent nói rằng anh ta bị cô chia tay một phía.
え、復縁？　やめた方がよくないです？\n彼女フッてすぐ女学院のフェスに来るような男、だいぶアレですよ。=Hả? Hòa giải? Một thằng con trai chia tay rồi lập tức đến lễ hội nữ sinh ở học viện thì hơi đáng ngờ.
ふふっ、チエルは口だけで、男と女のこと何も知らないからね。\nあんたも恋愛運、あの店で占ってもらった方がいいんじゃない？=Hehe, Chieru chỉ nói suông và không biết gì về mối quan hệ giữa con trai và con gái. Cô cũng nên xem bói tình yêu ở cửa hàng đó, cô thấy không?
恋愛運はちぇるの毛ほども興味ないですけど、\nミィコさんが急にラブ師匠気取りになっちゃうほどの占いは\nちょっと気になりますね。そんなに当たる店なんです？=Bói tình yêu không phải sở thích của tôi, nhưng tôi thấy tò mò về việc Mii-chan đột nhiên hành động như chuyên gia tình yêu. Cửa hàng bói toán đó thực sự chính xác đến vậy sao?
ヤバい。もうランドソルの母。=Ồ không, cô ấy đã trở thành "Mẹ của Landosol" rồi.
ほう……\nとりあえず我々もそこへ行ってみるか……=Tôi hiểu rồi... Nhưng mà, chúng ta có nên đến đó không?
申し訳ございません。\nこちらの出展は、先ほど午前の部が終了いたしました。=Tôi xin lỗi. Triển lãm ở đây đã đóng cửa cho buổi sáng.
ええぇー！！=Gì? Không thể nào!
にべもなし。=Được rồi.
母、午後の部オープンまで戻らんって。="Mẹ sẽ không quay lại cho đến khi buổi chiều bắt đầu." nó nói vậy.
午後になったら、\nうちらも総合リレーとかあるからバタバタしてきますよね。=Ừ, và chúng ta sẽ bận với chạy tiếp sức và mấy thứ khác vào buổi chiều.
やれやれ、不正捜査はここまでか。\nランドソルの母に、ぼくらの明日でも占ってほしかったものだ。=Than vãn, vậy là cuộc điều tra gian lận kết thúc ở đây. Tôi ước gì mẹ của Landosol có thể bói tương lai cho chúng ta ngày mai nữa.
僕も占ってもらいたかった。=Tôi cũng muốn được xem bói.
無邪気か。\nいや、ぼくらの明日というのはこの場合、\n皮肉めいた諧謔というか、端的に換言すればお先真っ暗という──=Vô tội. Không, trong trường hợp này, khi nói "tương lai của chúng ta", nó giống như một trò đùa chua chát hoặc đơn giản là hoàn toàn bất định...
すみません、{playername}さんもいらしてたんですね。\nお友達の皆さんも、私でよければ占いましょうか？=Xin lỗi, {playername}-san cũng ở đây. Các bạn, nếu các bạn không phiền, tôi có thể đọc bói cho các bạn không?
えっ、ちょっ……{playername}先輩！\n誰ですか、この幸薄そうなところが逆にすこれる、しめやか美少女！=Khoan đã, đợi đã... {playername}-senpai! Cô gái nghiêm túc, xinh đẹp trông như giỏi bói toán này là ai vậy?!
霊媒師のシノブちゃん。=Cô ấy là một trung gian tên là Shinobu-chan.
ふーん。そうなんだ。\nあんた相変わらず女子トモ多いんだね。いいけど何でも。=Hừm... vậy sao? Cô vẫn còn nhiều bạn nữ, nhỉ? Thôi kệ.
はーい、シノブ先輩！\n霊媒師ちゃんって何する人でしたっけ！=Chắc chắn rồi, Shinobu-senpai! Một trung gian làm gì?
正しくは父が霊媒師で、\n私はそれを手伝っているだけなのですが──=Thực ra, bố tôi là người trung gian, còn tôi chỉ hỗ trợ ông ấy thôi──
──そうですね。\n霊にまつわる相談を受けてそれに対処する、といった感じです。\n具体的には祈祷や祓魔、交霊、占術などが多いでしょうか。=──đúng vậy. Tôi tiếp nhận các vấn đề tư vấn liên quan đến linh hồn và xử lý chúng. Việc này bao gồm nhiều thứ như cầu nguyện, trừ tà, giao tiếp với linh hồn và bói toán.
占術……=Bói toán...
魔を祓う者ね……ふーん、いいじゃん。=Những kẻ trừ tà quỷ dữ... hừm, thú vị đấy.
ふむ、シノブ君か、よしなに。\n我々はご覧の通り、この学院の生徒。\n端的に言えば、{playername}君の学友だ。=Hừm, Shinobu-kun, tôi hiểu rồi. Chúng tôi, như cậu thấy đấy, là học sinh của học viện này. Nói đơn giản, chúng tôi là bạn cùng lớp với {playername}-kun.
学友……？　ここは女子校ではないのですか？=Bạn cùng lớp...? Nhưng đây không phải là trường nữ sinh sao?
や、そうなんですけどね。\nなんか色々あって、この人だけ特別に男子編入生やってるんです。=Ừ, có chuyện đó, nhưng có một số hoàn cảnh, và người này ở đây là một học sinh chuyển trường nam đặc biệt.
なにっ、乙女の園に男が一人だと！？=Gì, một thằng con trai trong nơi thiêng liêng của các cô gái!?
小僧ォォォ！　おまえ、なんて夢のような……いや、不道徳な！\nけしからん、けしからんぞ！　貴様なぜオレを誘わなかった！\n女生徒独占禁止法違反により喉首噛みちぎってやる、グアァーッ！=Thằng nhóc!!! Mày, sao mày dám... không, sao mày lại vô đạo đức! Không thể chấp nhận được! Không thể chấp nhận được, tao nói với mày! Sao mày không mời tao?! Tao sẽ cắn cổ họng mày vì vi phạm luật độc chiếm học sinh nữ!
──あんぎゃッ！？=──Aaaah!
うるさい。\n何コレ、このキショい騒音発生ドクロ。=Im đi. Cái gì vậy, tiếng ồn chói tai thế? Tiếng xương sọ khó chịu.
お騒がせしてすみません。私の父です。=Tôi xin lỗi vì đã gây ồn ào. Đó là bố tôi.
へ？　お父さん？　それが……？=Hả? Cha cậu? Nhưng...
ちっくしょおおお！\nオレも女子校生活で青春満開乱れ咲きしたかったよぉぉぉ……！=Khốn kiếp! Tao cũng muốn tận hưởng tuổi trẻ trong cuộc sống trường nữ sinh!
はい。\n眼窩から血涙のような霊気を流しているそれが私の父です。=Vâng. Cái cậu đang thấy, phát ra khí linh hồn giống như nước mắt máu từ hốc mắt, là bố tôi.
え、そうなの……\nさーせん、父はたき落としちゃった。パーで。=Hả, thật sao... Tôi hiểu rồi, tôi đã hạ ông ấy bằng kéo. Chỉ vậy thôi.
いえ、正当防衛ですし、\n父はパーでもグーでもこれ以上死にませんので気にしないでください。=Không, đó là tự vệ, và ông ấy sẽ không chết vì kéo hay đá, nên đừng lo.
そもそも痛覚あるのかねアレ。\nパーではたかれて大仰な悲鳴をあげてはいたが。=Ông ấy có cảm thấy đau không? Ông ấy đã kêu lên một cách kịch tính khi bị ném đá, dù vậy.
幻肢痛のようなものは感じるみたいですが、\n基本的には愉快なリアクション芸だと思っています。=Có vẻ như ông ấy cảm thấy thứ gì đó như cơn đau tưởng tượng, nhưng thường thì ông ấy xem đó là một phản ứng hành động đáng mừng.
ふうむ、霊媒師というのは実に奇妙な存在だ。\nしかし何故だろう、彼に関してはまるで知的興味が湧かぬ。=Hừm, làm trung gian là một sự tồn tại thực sự kỳ lạ. Tuy nhiên, tại sao tôi lại hoàn toàn không thấy tò mò trí tuệ về ông ấy?
よく分かんないけど、\nユニ先輩んとこのロゼ子ちゃんみたいなものなんですかね。=Tôi không hiểu lắm, nhưng ông ấy có giống như Rosé-chan ở chỗ của Yuni-senpai không?
ぽーん！\n名誉棄損です！　訴訟も辞さなめ案件です！=Bùm! Đó là bôi nhọ! Đó là vụ kiện, và tôi sẽ không ngần ngại nộp đơn!
ふむ……\nそれでシノブ君は、何用あってこの聖学祭へ？=Hừm... Vậy, Shinobu-kun, sao cậu lại ở Lễ Hội Thánh Theresa này?
アレすか、姉貴とか妹がうちの学校に通ってるパティーン。=Thật sao? Như, em gái tôi hay ai đó học trường này.
そうだなあ、そろそろシノブに妹の一つも作ってやらんとなあ。\nややっ、丁度いいところに、オレの花嫁候補が列をなしてるじゃねえか。\nおいおい押すな押すな、ちゃんと公平に選んでやるから慌てるなって。=Ừ, cậu biết đấy, có lẽ đến lúc Shinobu tìm một em gái rồi. Này, đúng lúc quá, có một hàng những cô dâu tiềm năng của tôi. Này này, đừng chen, đừng chen. Tôi sẽ chọn công bằng, nên đừng hoảng loạn.
さあて、どの子にし・よ・お・か・な♪\nふうむ……ピンク頭の娘はかなりの上物だが、ちと色気が足りねえ。\nオレぐらいダンディになると、並んで歩いたときの世間体もあるからな。=Vậy thì, tôi nên chọn ai đâ-oo-oo... Hmmm, cô gái tóc hồng khá đắt giá, nhưng thiếu một chút sức hút. Khi tôi trở nên lịch lãm như tôi, có một hình ảnh nhất định cần duy trì khi đi cùng nhau.
そこへいくと金髪エルフのねえちゃん、あんたはもう出来上がってる。\nオレの好みは脂の乗った妙齢の女だが、その観点からも申し分ない。\n──いいぜ、合格だ。=Nói về chuyện đó, cô tiên vàng bên kia, cô đã ở đó rồi. Sở thích của tôi là phụ nữ trưởng thành, nhưng từ góc độ đó, cô hoàn hảo. Được, cô đỗ.
誰が妙齢だ。=Ai gọi họ là "trưởng thành"?
へぶぉーん！！=Heh-vee-on!!
あ、シノブ先輩ごめ、今度は蹴っちゃった。トーで。=Ồ, xin lỗi, Shinobu-senpai, em đá lại rồi. Lần này là ngón chân.
いえ、法廷沙汰にならなかっただけでも、恩情に感謝します。\nそして父はトーでもヒールでもこれ以上死なないので大丈夫です。=Không, tôi biết ơn vì nó không thành vụ kiện. Và vì bố tôi sẽ không chết vì ngón chân hay gót chân, nên được thôi.
ちなみに、御尊父の視界にぼくは入っていないようだ。\n今日ほど自分の未成熟な体に安堵したことはない。=Nhân tiện, có vẻ như bố quý của tôi không thấy được tôi. Tôi chưa bao giờ thấy nhẹ nhõm về cơ thể non nớt của mình đến thế.
みなさん、父がお騒がせして本当にすみません。\n娘として恥ずかしい限りです。=Mọi người, tôi thực sự xin lỗi vì sự ồn ào mà bố tôi đã gây ra. Thật xấu hổ khi làm con gái ông ấy.
ま、どんなンでもいるだけ有難いじゃないすか、親とかって。=Ừ, có ai đó xung quanh cũng là một phước lành, phải không, giống như có cha mẹ.
ぼくに親はいないが、父を自称する物好きなら数人いる。\n人里離れた隠れ里で、街の賢者の陰口を叩く偏屈者たちさ。=Tôi không có cha mẹ, nhưng có vài người tự xưng là cha tôi. Những kẻ kỳ quặc bàn tán về "nhà hiền triết của thị trấn" trong một ngôi làng hẻo lánh.
シノブ君、君とはいいポーションが飲めそうだ。\nいずれ夜を徹して、つまらぬ父を持った生まれの不幸を慰め合おう。=Shinobu-kun, cậu có vẻ như uống được một liều thuốc tốt. Rồi sẽ có lúc chúng ta cùng nhau an ủi nhau về việc sinh ra không may mắn với những người cha không thú vị (chi-chi).
なにっ、つまらぬ乳だと！？\nそこのクソジャリ、うちのシノブをてめえと一緒にするんじゃねえ！\nシノブはスレンダー美人なんだよ、ただ貧相なわけじゃねえんだ！=Gì, vú/đồ ngốc không thú vị!? Này, mày thằng kền kền khốn kiếp, đừng dám gộp Shinobu của tao vào cùng loại với mày! Shinobu là một mỹ nhân thon thả, không phải thằng yếu ớt suy dinh dưỡng!
えっ、でも、ちょっと待って？\n夜を徹して慰め合うってどういうこと？\nううむ……よし、いいだろう。とりあえず話は聞いてやる。続けて。=Hả, nhưng đợi chút? Cùng nhau an ủi suốt đêm, ý đó là gì? Hmmm... Được rồi, thôi. Tôi ít nhất sẽ nghe câu chuyện. Tiếp tục đi.
シノブ君、御尊父はいったい何を言っているんだ。=Shinobu-kun, cha quý của cậu đang nói gì, chính xác?
霊障です。言語ではないと思ってください。=Đó là nhiễu loạn tâm linh. Làm ơn đừng coi đó là ngôn ngữ.
ラップ音ってやつです？=Giống như nhạc rap?
概ねそのようなものです。\n耳にさえ入れなければ実害はないので、どうかお気になさらず。=Có vẻ giống như vậy. Chỉ cần không bỏ vào tai, nó sẽ không gây hại gì, nên đừng lo.
左様か。では話を戻そう。\nシノブ君、今日は何用あってこの聖学祭へ？=Tôi hiểu rồi. Vậy thì, chúng ta quay lại vấn đề chính. Shinobu-kun, việc gì đã đưa cậu đến Lễ Hội Thánh Theresa FES hôm nay?
お仕事です。ある方から依頼を受けて……=Là công việc. Tôi nhận được yêu cầu từ ai đó...
仕事って？=Công việc?
ある方って？=Ai là người đó?
それは……\nすみません、詳しいことは契約違反になるので言えないんです。=Đó là... Tôi xin lỗi, tôi không thể nói chi tiết vì sẽ vi phạm hợp đồng.
なるほどな……ありがとう、だいたい分かった。=Tôi hiểu rồi... được rồi, tôi hiểu ý tưởng chính.
シノブ君、依頼主は当学の生徒会ではないかね。\nいや、これはぼくの独り言だ、返答はしなくて結構。=Shinobu-kun, người yêu cầu có thể từ hội học sinh của chúng ta không? Không, đây chỉ là suy đoán của tôi, và cậu không cần phải trả lời.
君ないし君の御尊父は、聖学祭での占術指南を頼まれた。\n指南役といえば聞こえは良いが、実質的には現場での補助──\n端的に換言すれば、占い師のゴーストだ。=Hoặc cậu hoặc cha quý của cậu đã được yêu cầu cung cấp hướng dẫn bói toán cho lễ hội này, phải không? Nghe hay đấy khi nói là hướng dẫn, nhưng về cơ bản là cung cấp hỗ trợ tại hiện trường... nói đơn giản hơn, giống như một thầy bói ma.
あー、そーゆーこと？\n客前には一応「きよらか」の生徒が座ってるけど、\nほんとは裏でシノブ先輩が占ってて結果だけこっそり伝える、的な？=À, thì ra là vậy? Trong khi có học sinh của đội Pure ngồi trước mặt khách hàng, thì Shinobu-senpai lại đang làm bói toán phía sau hậu trường rồi lặng lẽ truyền đạt kết quả, đúng không?
シノブ君は善人だな。\n良心の呵責に苛まれているその表情が、ぼくらに正解だと伝えている。=Shinobu-kun là một người tốt. Khuôn mặt đau khổ vì lương tâm cắn rứt ấy truyền tải cho chúng ta rằng cô ấy đang làm điều đúng đắn.
すみません。\n私はお断りしたかったのですが、父が仕事は仕事だと言って……=Xin lỗi. Dù tôi muốn từ chối, nhưng bố tôi nhất quyết rằng công việc là công việc...
ドクロパパ、私利私欲の塊みたいなキャラのわりに、\nそういう硬派なビジネス哲学だけは持ち合わせてるんですね。=Skull-Daddy, với một người về cơ bản là nhân vật bị thúc đẩy bởi dục vọng cá nhân, anh lại có triết lý kinh doanh khá vững chắc đấy.
しかも、父が前金で結構な額の報酬を受け取っていて……=Hơn nữa, bố cũng nhận được một khoản phí khá lớn trước khi bắt đầu...
いや、そっちじゃん。バリ私欲じゃん。\nビジネス哲学、完全に後付けじゃん。=Không, thế là hết. Anh ta hoàn toàn ích kỷ. Có vẻ như đó chỉ là triết lý kinh doanh sau sự kiện.
私は返金したかったのですが、父が勝手に前金で豪遊していて……=Tôi muốn hoàn tiền, nhưng bố tôi đã sống xa hoa với khoản thanh toán trước rồi...
ち、違うんだシノブ！\nあれは決してオレの私利私欲から遊んでいたわけじゃなく、\nおまえに新しいお母さんを作ってやりたくてだな！=K-Không, Shinobu, cậu hiểu nhầm rồi! Tôi không phải đang đắm mình trong dục vọng của mình hay gì đâu. Tôi chỉ muốn tìm cho cậu một người mẹ mới thôi!
親父、現役かよ。\nいい加減にしてやんなよ。=Bố, bố còn nhắc chuyện này nữa à? Thôi đi.
そもそもあの体で何をどう豪遊するんですかね。=Và tại sao anh ta lại đi phung phí với cơ thể đó?
うるせえ！　おまえらにオレの何が分かる！　問題は金じゃねえんだ！\n男が女子校に正面切って入れるチャンスなんてそうそうねえんだぞ！\nオレはなあッ！　入りたかったんだ！　女子校に！！=Câm miệng! Các người biết gì về tôi? Vấn đề không phải là tiền! Không dễ gì cho một gã đàn ông có cơ hội trực tiếp vào trường nữ sinh! Tôi muốn... Tôi muốn vào trường nữ sinh!
うわ……=Ồ...
こんな圧の強い変態初めて見た……=Tôi chưa từng thấy một kẻ biến thái mạnh mẽ như vậy...
ん？　なんだその目は。誘ってんのか。\n──いいぜ、合格だ。=Hả? Cái nhìn đó là sao? Cậu đang mời tôi sao? Được rồi, thôi được, cậu đã vượt qua.
お父さん。\nお願いだからもう黙って。\nそして永遠に喋らないで。=Bố, làm ơn, đừng nói nữa. Và đừng bao giờ nói chuyện nữa.
ひいっ、シノブが怖い！　パパ逃走ぴゅ〜ん！=Eek, Shinobu dễ sợ quá! papa chạy trốn rồi~*vút*!
お父さんっ！\nあ……それではみなさん、父を追うので私も失礼します。ごきげんよう。=Bố! À... Vậy thì, mọi người, tôi xin phép đi đuổi theo bố tôi. Tạm biệt.
おつかー=Bảo trọng!
なんていうか、世界って広いですね。=Này, thế giới này rộng lớn thật đấy.
さて、我々も行くか。\n現在の戦況を確認しておこう。=Vậy thì, chúng ta cũng nên đi thôi? Hãy xác nhận tình hình hiện tại của cuộc chiến.
しとやか445、きよらか520。=Đội tinh tế: 445, Đội Pure: 520.
ぢぇる〜ん……\n一時は接戦にまで追い込んだのに、またそんな大差が……=Cherruuu... Chúng ta đã kéo được cuộc thi đến một cuộc cạnh tranh sít sao trong khoảnh khắc, nhưng khoảng cách lại trở nên lớn đến thế...
プロ顔負けの模擬店つって口コミ広まって、\nもう「きよらか」のあの辺、完全に確変入ってンもんなァ……=Họ đã giành được lợi thế lớn đến thế một lần nữa, nhờ vào cửa hàng mô phỏng của họ còn tốt hơn cả chuyên gia. Lời truyền miệng lan truyền, và toàn bộ khu vực xung quanh đội Pure hoàn toàn ở trong trạng thái đặc biệt.
まあ、プロ顔負けというか、プロそのものだったわけだが。=Ừ, đúng hơn là họ vốn đã là chuyên gia ngay từ đầu.
ある意味すごいわ、あいつら。\nゴースト集めンのにどんだけ金バラ撒いたんだって話。=Một cách nào đó, thật đáng kinh ngạc việc họ đang làm. Tôi tự hỏi họ đã chi bao nhiêu tiền để tuyển dụng linh hồn đây.
どうせ家の財力にもの言わせ系のアレですよ。\n学校行事ってそういうのじゃなくないです？=Như mong đợi, tất cả đều nhờ vào của cải của gia tộc. Sự kiện trường học lẽ ra phải khác với thế này chứ?
まったくだ。\n生徒たちが限られた予算内でやり繰りすることも学びの一つだろうに。=Hoàn toàn đúng. Việc học sinh quản lý trong ngân sách hạn chế cũng là một phần của giáo dục.
だいたい家の財力使っていいってなったら、\nこのお嬢様学校のイベントなんか、札束で殴り合いの泥仕合ンなるわ。=Thật sự, nếu được phép sử dụng tài chính của gia tộc, thì sự kiện của trường nữ sinh danh giá này sẽ biến thành một cuộc đánh nhau bằng tiền hỗn loạn.
とにかく今度こそ明らかな不正です、出るとこ出ましょう！=Bất kỳ cách nào, đây lại là gian lận trắng trợn một lần nữa. Hãy can thiệp!
しかしだな、チエル君。\n外部の人材を使ってはいけない、\nなどという要綱は聖学祭のレギュレーションにないのだよ。=Nhưng, Chieru-kun, quy định lễ hội không nói rõ rằng việc sử dụng nhân lực bên ngoài là bị cấm.
や、モラル的に当然すぎて明文化されてないだけじゃん。\n子供の喧嘩に大人の殺し屋呼ぶなとかいちいち言わんでしょ。=Ừ, nó quá rõ ràng về đạo đức đến mức có lẽ không cần phải nêu rõ. Chúng ta không đi dạy trẻ con đừng gọi sát thủ trong những trận đánh nhỏ của chúng, đúng không?
もっともだ。\nしかし、それだけではない。=Có lý. Tuy nhiên, đó không phải là điểm duy nhất.
聖学祭では、外部から招いた客員による特別講演が開かれたりもする。\nそうした講演会を企画・運営すること自体が、\n学生たちの社会勉強と見做されるからだ。=Trong Lễ hội St. Theresa's, có những bài giảng đặc biệt do các diễn giả khách mời từ bên ngoài giảng dạy. Việc lập kế hoạch và vận hành những bài giảng như vậy cũng được coi là một phần của việc học xã hội của học sinh.
えっ！\nてことはアイドルちゃん呼んでライブとかもアリなんですか！=Khoan! Vậy ý cậu là chúng ta có thể mời idol-chan cho một buổi biểu diễn trực tiếp?
伝統と格式を重んじるこの閉鎖的な学院が、\nそのような世俗の娯楽を容認すると思うかね。=Cậu nghĩ rằng học viện truyền thống và hình thức này, coi trọng truyền thống và hình thức, sẽ cho phép giải trí thế tục như vậy sao?
たしか去年は偉めな学者のおばちゃん来て、\n閉会式で全校生徒にダルい説教してたな。=Năm ngoái, một quý bà học giả uy tín đã đến và dài dòng, nhàm chán trong lễ bế mạc.
ええ〜っ！\nそんなのよりカルミナちゃんのスペシャルライブがいい〜！=Eek! Một buổi biểu diễn trực tiếp đặc biệt của các Carmina-chan sẽ hay hơn nhiều so với cái đó!
今をときめく全土ソルのスーパーアイドル・カルミナが、\nこんな場末のしょっぱい小箱に来るわけないでしょう！\n分を弁えなさい、この貧乏学生どもが！=Liệu thần tượng toàn quốc nổi tiếng Carminas thực sự sẽ đến một địa điểm nhỏ bé khiêm tốn như thế này? Biết chỗ chứ, các bạn học sinh nghèo!
クロエ君、彼女は急にどうしたんだ。=Chloe-kun, chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
さあ。発作じゃないすか、何らかの病気の。=Tôi không biết. Có vẻ như một loại co giật hoặc bệnh nào đó.
左様か。\nあとでミツキ印のポーションを処方してやろう。=Ra vậy. Tôi sẽ kê toa thuốc thần dược thương hiệu Mitsuki sau.
ともあれだ、聖学祭にそうした慣例がある以上、\n「きよらか」は模擬店に学外の専門家を入れたことも\nあくまでその延長だと言い逃れすることができる。=Bất kỳ cách nào, trong Lễ hội St. Theresa's, vì có những quy ước như vậy, đội Pure có thể tranh luận rằng việc cho phép các chuyên gia bên ngoài vào cửa hàng mô phỏng của họ chỉ là một sự mở rộng của điều đó.
屁理屈やば。=Sự ngụy biện của họ còn trên trời.
きたねえ……なんてきたねえ野郎どもだ……=Những trò bẩn thỉu... những người này thực sự đáng kinh ngạc...
だが、これはしたり。\nきたねえ小細工なら、こちらに一日の長がある。\n端的に言って、我々のちょお得意分野だ。=Nhưng, đây là một cơ hội. Nếu là mánh khóe bẩn thỉu, chúng ta giỏi việc đó. Nói ngắn gọn, đó là chuyên môn của chúng ta.
頷いていいのかビミョーだけど、たしかに。=Có hơi khó chấp nhận, nhưng đúng thật.
身に覚えがないと言えば嘘になる。=Nếu cậu không có chút ký ức nào, thì đó sẽ là một lời nói dối.
やつらの不正にはかわいげがないのだよ。\n諸君、正義上がりの小悪党に、\n先達としてそろそろ「正しい不正」を教えてやろうではないか。=Việc gian lận của họ không có chút duyên dáng nào. Quý vị, với tư cách là những người tiên phong của những hành vi bất chính chính đáng, chẳng phải đã đến lúc chúng ta dạy họ về "loại gian lận đúng" rồi sao?
勝負はすでに後半戦。\n向こうが不正で来るなら、こちらも不正で行く。\n告発などしてやるものか。ここから先はノーガードの殴り合いだ。=Cuộc thi đã ở nửa sau. Nếu họ mang theo gian lận, chúng ta cũng sẽ dùng gian lận. Chúng ta nên buộc tội họ sao? Từ đây trở đi, đây là một trận đánh không khoan nhượng.
なんか無駄に熱くなってきたな。=Tại sao mình lại bỗng nhiên hào hứng một cách vô lý thế này.
いいですね！　ちぇる上がってまいりました！\nえ？　で？　具体的にはどーするんです？=Tuyệt vời! Chieru cũng đồng ý tham gia rồi! Hả? Vậy cụ thể kế hoạch là gì?
うむ。\n勝負の鍵を握るのは、大量得点の見込まれる終盤の総合リレーだ。=Đúng vậy. Chìa khóa cho trận đấu nằm ở chặng tiếp sức tổng hợp ở cuối, nơi có thể kỳ vọng một lượng điểm lớn.
あー、総合リレー\nたしかにテレフェスの花ってゆか、いわゆるクライマックスだけど。=À, chặng tiếp sức tổng hợp, cao trào của Lễ hội Thánh Theresa. Có lý đấy.
全員出場が命題のその種目において、我が方最大のネックとなるのは、\n樹から落ちたナマケモノよりも遅いと評判のユニ三年生だろう。=Trong sự kiện mà mọi người tham gia, rào cản lớn nhất của chúng ta có lẽ là Yuni khóa ba, người ta đồn chậm hơn cả con lười rơi từ cây.
でしょうね。=Có lẽ đúng vậy.
なんという冷静で的確な判断力なんだ。=Quả là một đánh giá bình tĩnh và chính xác.
え、どーしてくれるんですかユニ三年生。=Ơ, còn về Yuni khóa ba thì các cô sẽ làm gì?
それをずっと考えてる。\nなにせ、今日のために開発を急いだ切り札も、\nその出鱈目に盛り過ぎたハイスペックが仇となってしまったからな。=Tớ đã suy nghĩ về việc đó. Rốt cuộc, ngay cả con bài tẩy chúng tớ vội vàng phát triển cho hôm nay cũng phản tác dụng vì thông số quá mức và vô lý.
ああ、さっきのアレですか……=À, ý cô là thứ đó lúc nãy...
ユニ先ぱ〜い！\n今から走り幅跳び出るんですよね！\nうちら自分の出番終わったんで、ちぇるっと応援に来ちゃいました！=Yuni-senpai! Chị sắp tham gia nhảy xa phải không? Chúng em xong phần mình rồi nên đến cổ vũ cho chị, Chieru!
おお、君たち良いところに来たな。\n高機動万能靴『神速くん』の最終調整が済んだところだ。=Ồ, các cô đến đúng lúc rồi. Việc điều chỉnh cuối cùng cho đôi giày đa năng di động cao "God-Speed-kun" đã hoàn thành.
ああソレ。\nタマキさんから開発レシピもらって、なんかせこせこ作ってたやつ。=Ồ, thứ đó. Chúng tôi lấy công thức phát triển từ Tamaki-san và làm từ từ.
左様。メルクリウス財団の設計思想をベースに、\nぼくの魔法理論となかよしＸの端材とを掛け合わせた夢の魔法具だ。=Chính xác. Dựa trên triết lý thiết kế của Quỹ Mercurius, đây là một công cụ phép thuật trong mơ được tạo ra bằng cách kết hợp lý thuyết phép thuật của tôi và mảnh vụn của Endo-kun.
悪夢の予感しかしないコラボレーションですけど、大丈夫ですか？=Sự hợp tác đó toát lên cảm giác ác mộng sắp xảy ra. Cô ổn với việc đó chứ?
次の選手、位置へ着いてください！=Vận động viên tiếp theo, vào vị trí!
フッ、学びの風がぼくを戦場へ駆り立てる……\nではな、後輩たち。そこで尻でも掻きながら見てるといい。\n象牙の塔の叡智が、忌まわしき人類悪「体育」を超越する瞬間だ！=Heh, làn gió học thuật đẩy tôi vào chiến trường... Này, các học sinh dưới khóa, các cô nên xem trong khi gãi mông. Đó là khoảnh khắc trí tuệ của tháp ngà vượt lên trên cái ác ghê tởm của con người được gọi là "giáo dục thể chất"!
進路オールグリーン！　ユニ、出るぞ！=Tất cả xanh trên đường! Yuni, cố lên!
ぬぉっ！？\nお、おおうおおぉぉぉ……！=Ối!? Ô-oo ooo...!
おー、はっや。加速オニじゃん。=Ối, nhanh thật. Như con nhím xanh.
や、速いのは間違いないですけど、足動いてなくないです？\nアレ走ってるっていうか滑ってますよね。\n誰が見てもＴＨＥ不正ですよ？=Ừ, chắc chắn nhanh, nhưng chân của họ không chuyển động sao? Họ không chạy, mà đang trượt. Rõ ràng là gian lận, bất kỳ ai nhìn cũng thấy.
ほわぁぁぁぁぁぁああああぁああぁあああああ！！=Ôôôôôô!!
おー、跳んだ。=Ồ, Cô ấy nhảy.
ていうか、ほとんど飛んでますね空。=Đúng hơn là Cô ấy thực sự đang bay, Senpai ấy.
あああああぁぁぁあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…………=Aaaaaa...
おー、どっか行った。=Ồ, Cô ấy đi đâu rồi.
ちゃんちゃん♪\nいい話だにゃー=Chanchan♪ Câu chuyện hay quá, meow~
……いやはや『神速くん』は叡智を少々詰め込みすぎた。\nまだ調整も甘い。本日の再運用は危険すぎる賭けだ。=...Này, "Speed-God-kun" có quá nhiều trí tuệ đóng gói vào. Việc điều chỉnh vẫn còn thiếu. Cố gắng dùng lại hôm nay là một canh bạc mạo hiểm.
じゃどーすんのよパイセン、総合リレー\nアレ、全員出場がマストなんだけど。=Vậy kế hoạch là gì, Paisen? Chặng tiếp sức tổng hợp đòi hỏi mọi người tham gia, đúng không?
またロゼ子ちゃん人型バージョンで替え玉大作戦です？=Chúng ta lại dùng phiên bản Rosé-chan của việc hoán đổi hình dạng con người nữa sao?
あれに機動戦は無理だ。\n元来の設計理念は、オーナーのＱＯＬ向上だからな。=Điều đó không khả thi cho trận đấu di động. Khái niệm thiết kế ban đầu là để cải thiện chất lượng cuộc sống của tôi.
ぽーん！　本のページめくりならお任せください！=Pon! Để lật trang sách cho tôi!
というわけで、別の替え玉を用意する。\n敵に倣って、こちらも外部から支援要員を招聘するのだ。=Vậy, chúng ta sẽ chuẩn bị một sự thay thế khác. Theo ví dụ của kẻ thù, chúng ta cũng sẽ tuyển dụng nhân viên hỗ trợ từ bên ngoài.
なるほど、そんな手が……え、でも誰を？=Ra vậy, đó là một lựa chọn... nhưng ai?
うむ。\nそこでだ同志{playername}、交友の広い君に頼みがある。\nこの急場に駆けつけてくれる強力な人材に心当たりはないか。=Đúng vậy. Đây là lúc cô vào cuộc, đồng minh {playername}. Với một vòng tròn bạn bè rộng, cô có ứng viên mạnh nào có thể đến giúp đỡ chúng tôi trong tình huống nguy cấp này không?
最強の助っ人を呼んできます。=Tôi sẽ gọi trợ lý tối thượng.
よしなに。\nクロエ君チエル君、\nその間にぼくらは生徒会室へ殴りこむぞ。=Hoàn hảo. Chloe-kun, Chieru-kun, lúc này, chúng ta sẽ xông vào phòng Hội học sinh.
はあ……\nいいすけど、でも証拠不十分だから無駄なんすよね。=Thở dài... được rồi, nhưng bằng chứng không đủ, nên có thể lãng phí thời gian.
無駄ではなかろう。\n牽制のため揺さぶりをかけておくのさ。=Sẽ không uổng phí. Chúng ta sẽ khiến họ bất an và giữ họ trong tình trạng căng thẳng.
端的に換言すれば、宣戦布告だ。=Nói ngắn gọn, đó là tuyên chiến.
……そうですか。\nつまりあなた方は、こちらが不正を働いていると言いたいのですね。=...Ra vậy. Vậy, các cô muốn nói rằng chúng tôi đang tham gia các hành vi bất công.
言いたいっつーか、まあほぼほぼ言ってンだけどね。=Không phải "muốn nói" mà đúng là điều chúng tôi đang nói.
きたねえ……なんてきたねえ野郎どもだ……！\nオレたちはこんな真面目に戦っているのに、\n正義を謳う生徒会がぱじゅかしくないのか！=Các người xảo quyệt... Lũ khốn xảo quyệt...! Chúng tôi đang chiến đấu nghiêm túc ở đây, mà Hội học sinh tự xưng là công bằng, chẳng phải đó là giả tạo sao?
正義の定義によるのではないでしょうか。\nこちらは自らの正義になんら恥じるところはありません。=Có thể phụ thuộc vào định nghĩa về công bằng. Chúng tôi không có gì phải xấu hổ theo cảm nhận công bằng của chính mình.
さて、人を罪に問うからには、相応の証拠があるのでしょうね。=Bây giờ, khi buộc tội ai đó làm điều sai trái, các cô nên có bằng chứng phù hợp, đúng không?
ある。=Chúng tôi có.
息するように嘘言った！=Các cô nói dối tự nhiên như thở!
さすがパイセン、顔色ひとつ変えずに！=Ấn tượng, Paisen, cô thậm chí không thay đổi biểu cảm!
だが、諸君らを告発するつもりはない。=Tuy nhiên, chúng tôi không có ý định buộc tội các cô.
我々が目指すは、聖学祭の恙ない運営──\nそれを通して、栄えある聖テレサ女学院の名を世に知らしめること。\nただそれのみだ。=Mục tiêu của chúng tôi là đảm bảo Lễ hội Học viện Thánh Theresa diễn ra suôn sẻ—qua đó, chúng tôi hướng đến việc làm tên tuổi được kính trọng của Học viện Nữ sinh Thánh Theresa được thế giới biết đến. Chỉ vậy mà thôi.
来賓の居並ぶ前でわざわざ内輪の恥を晒して、\n学院全体の評価を下げるようなことがあっては本末転倒というもの。\nそれではお互いの為にならないだろう？=Lộ ra sự xấu hổ nội bộ trước các khách quý sẽ phản tác dụng, hạ thấp danh tiếng tổng thể của học viện. Điều đó sẽ không có lợi cho bất kỳ bên nào, đúng không?
な、なんという、ふてぶてしい笑みですの……！=N-Nụ cười kiêu ngạo...
まるで脅迫ですわ！\nこの者たち、いざとなったら\n学院の名誉を地に堕とすおつもりなのですわ！=Giống như một lời đe dọa! Những người này, các người thực sự định làm bẩn danh dự của học viện khi mọi chuyện trở nên khó khăn sao?
そうではない。\nそうならないよう願っているのだよ。\nどうか理解と協力を得たいものだ、賢明なる生徒会諸君。=Hoàn toàn không. Tôi hy vọng sẽ không tới mức đó. Chúng tôi mong muốn sự thấu hiểu và hợp tác từ các bạn, những thành viên thông thái của Hội học sinh.
……気に入りませんね。\nなんですかそれは。\n生殺与奪の権でも握ったつもりですか。=...Tôi không thích chuyện này. Ý các người là sao? Các người đang cố kiểm soát chúng tôi sao?
はて、不思議なことを言う。\n君たちが真実潔癖であれば、\nなんら気後れするところなどないはずだが。=Ồ, các người nói chuyện kỳ lạ thật. Nếu thực sự trân trọng chân lý, các người không nên bận tâm về bất cứ điều gì.
ぐぬぬですわ……\nきたねえ、なんてきたねえ野郎どもですの……=Grrr... Các người xảo quyệt, một lũ khốn xảo quyệt...
ナタリー書記。なんです、はしたない。\n聖テレサの子女が、下賤の言葉に感化されるものではありません。=Thư ký Natalie. Đủ rồi. Trẻ em của Thánh Theresa không bị ảnh hưởng bởi ngôn ngữ thô tục như vậy.
ユニ三年生、話はそれだけですか。\n聖学祭たけなわ、益体のない戯れ言に耳を貸しているほど\n私たちも暇ではないのですが。=Lớp 3 Yuni, chỉ có vậy sao? Lễ hội Thánh Theresa đang ở đỉnh cao. Chúng tôi không rảnh rỗi đến mức lãng phí thời gian cho những cuộc nói chuyện vô nghĩa.
奇遇だな、ぼくらもだ。=Hay là các người nói đúng đấy. Chúng tôi cũng không rảnh đâu.
では失礼する。\nこの祭典が平穏無事に終わることを切に願っているよ、ククク……=Vậy thì, xin phép đi trước. Chúng tôi chân thành hy vọng lễ hội này kết thúc mà không có vấn đề gì, hehehe...
じゃあね〜、ばいちぇる〜☆=Vậy nhé, tạm biệt~ Baaichel~☆
強気なハッタリと小癪な悪役スマイルで、\n正義の生徒会にふわっとした揺さぶりをかけた悪辣集団なかよし部。\nそして混迷の聖学祭は、いよいよ大詰めを迎えようとしていた。=Với những lời đe dọa táo bạo và nụ cười quỷ quyệt nghịch ngợm, nhóm tinh ranh được gọi là Câu lạc bộ Hữu nghị đã làm rung chuyển Hội học sinh chính trực bằng một cơn rung nhẹ. Và thế là, giữa sự hỗn loạn của Lễ hội Học viện Thánh Theresa, đại cao trào đang đến gần.
あのさあ。=Này, mày.
……なんですか、クロエ二年生。まだいたのですか。=...Gì vậy, lớp 2 Chloe? Còn ở đây à?
あんた、なんでそんなセコい真似してまで、\nうちらのこと解体したがってんの。=Tại sao mày lại quyết tâm xé chúng tôi ra từng mảnh, đi đến những mức độ nhỏ nhặt như vậy?
は？\nすでに説明義務は果たしたはずですが。\nこの学院の正義と風紀を守るためです。=Hả? Tôi đã nên hoàn thành nghĩa vụ giải thích rồi. Đó là để duy trì công lý và trật tự trong học viện này.
あァ、まァ、そうだっけ。\nふーん……大変な、生徒会長ってのも。=Ừ, ừ, đúng rồi. Chà... làm Chủ tịch Hội học sinh cũng khó khăn đấy.
はっ？=Hả?
や、いいけど、あんた荒んだなぁと思って。\n嫌われ者ポジにいると色々あんだろーねえ、つって。=Ừ, đúng vậy, nhưng tôi thấy cậu có vẻ hơi buồn. Ở vị trí bị ghét chắc chắn sẽ có những thử thách, hả?
入学したばっかの頃とか、まぁクソ真面目ではあったけど、\nそんな正義だ風紀だガーガー言う拗らせキャラでもなかったじゃん。=Như lần cậu mới tới đây. Lúc đó cậu khá nghiêm túc, nhưng cậu không hề cuồng nhiệt về công lý và trật tự như bây giờ.
随分と古い話を覚えているものですね。\nその記憶力があるなら、学力試験にも活かしてはどうですか。=Nhớ khá kỷ những chuyện cũ. Nếu có trí nhớ như vậy, sao không dùng nó cho các kỳ thi học tập đi?
ま、そーね。\nうち最初ッから謎に嫌われてたから、\nべつに語れるほどあんたと絡んだ覚えもないけどさ。=Ừ, thì có lẽ vậy. Ngay từ đầu, tôi đã bị người ta ghét, nên thực sự tôi không có kỷ niệm nào về việc trò chuyện với cậu.
人聞きの悪いことは言わないでいただきたい。\n罪を憎んで人を憎まず。\n生徒会という機構が、特定の個人に悪感情を持つことはありません。=Xin hãy kiềm chế những lời nói có thể làm tổn hại uy tín của tôi. Ghét tội lỗi, không ghét người phạm tội. Với tư cách là một tổ chức, Hội học sinh không mang trong mình cảm giác xấu đối với các cá nhân cụ thể.
ぜってー嘘じゃん。=Chắc chắn nghe như một lời dối trá.
どうでしょうね。=Ừ, thì ai biết được?
クロエ先ぱーい！\nなに敵といちゃいちゃしてんですか、もう行きますよー！=Chloe-senpai! Tại sao chị lại đang tán tỉnh kẻ thù? Em đi đây!
りょー=Sẵn sàng rồi!
ま、いいや、何でも。\nとりま勝負は負けんし？\nこっからは地獄だぞ見とけよコノヤロウ、つって。=Thôi nào. Chỉ cần chúng ta không thua trong trận đấu là được, phải không? Từ đây trở đi là địa ngục rồi, cẩn thận nhé, lũ khốn!
んだけ。じゃーね。=Hiểu rồi. Gặp lại sau.