しとやか組の生徒１=Học sinh Đội Tinh tế 1
しとやか組の生徒２=Học sinh Đội Tinh tế 2
ロゼッタ通信のユニ=Yuni qua Rosetta
顔だけユニのミフユ=Khuôn mặt Yuni Mifuyu
実況アナウンス=Phát trực tiếp
解説ゲスト=Khách mời bình luận
不正と不正の泥仕合=Bất công và Trận chiến Mưu mẹo
午後の部が後半に差し掛かるも依然としてきよらか組が得点でリード。【聖テレサ女学院（なかよし部）】は逆転の秘策として総合リレーの替え玉に、最強の傭兵・ミフユを投入する。=Khi buổi chiều bước vào nửa sau, Đội Tinh khiếm vẫn duy trì vị trí dẫn đầu về điểm số. Để lật ngược tình thế, Câu lạc bộ Hữu nghị triển khai kế hoạch bí mật: thay thế bằng lính đánh thuê mạnh nhất, Mifuyu, vào cuộc đua tiếp sức.
混迷の聖学祭は、いよいよ午後の部も後半に差し掛かっていた。\n生徒会を擁する「きよらか」は総合得点でなおもリードしていたが、\n追いすがる「しとやか」もまた不穏な動きを見せ始めていた。=Lễ hội St. Theresa hỗn loạn giờ đã bước vào nửa sau của buổi chiều. Phe Đội Tinh khiếm, do Hội học sinh dẫn dắt, tiếp tục giữ vững vị trí dẫn đầu về tổng điểm số. Tuy nhiên, Đội Tao nhã đang bị tụt hậu cũng đang có dấu hiệu chuyển động gây bất an.
大変ですわ会長！　あいつら、きったねえですわ！=Chủ tịch, xấu rồi! Chúng thực sự bẩn thỉu!
ナタリー書記。なんです、はしたない。\n言葉の乱れは行動の乱れ、行動の乱れは風紀の乱れを招きます。\n生徒会の一員として、皆の模範となる言葉遣いを心がけなさい。=Thư ký Natalie. Chuyện gì vậy? Kiểm soát ngôn ngữ của cô. Những từ ngữ bừa bãi dẫn đến hành động bừa bãi, và hành động bừa bãi dẫn đến vi phạm kỷ luật. Là một thành viên của Hội học sinh, hãy cố gắng làm gương bằng cách lựa chọn từ ngữ.
ああ、はい、すみません……\nですが大変なんです、なかよし部の方々が……=Vâng, em xin lỗi... Nhưng đây là chuyện nghiêm trọng. Các thành viên của Câu lạc bộ Hữu nghị...
ナタリー書記。我が校にそのような部は存在しません。=Thư ký Natalie, không có câu lạc bộ như vậy trong trường chúng ta.
えぇーもうめんどくさっ。=Ui chao, phiền phức thật.
何か？=Sao vậy?
いえ、あの、集団名を呼んではいけない例の方々が……=Thì, các người đó, những người chúng ta không được phép nhắc đến tên...
例の方々がどうしました。=Những người đó thì sao?
いずれも確証はないのですけれど……\nどうも私たち「きよらか」に対し、\n方々で同時多発的に妨害工作を働いているようで……=Mặc dù chúng ta không có bằng chứng cụ thể, dường như họ đang tham gia vào hành động phá hoại có phối hợp chống lại phe Đội Tinh khiếm của chúng ta.
妨害工作。具体的には？=Phá hoại. Cụ thể là gì?
具体的にはパン食い競争……あ、いえ、パンお召しあがり競争で、\nこちらの選手のあんパンが激辛地獄パンにすり替えられていたり──=Cụ thể, trong cuộc thi ăn bánh mì... Không, cuộc thi tiêu thụ bánh mì, bánh mì thịt viên của đội chúng ta đã bị đổi bằng bánh mì cay như địa ngục...
他にも借り物競争……あ、いえ、少々拝借いたします競争で、\n「あなたの好きな先生」と書かれていたはずの紙が、\n「学院屈指の説教くそながババア」にすり替えられていたり──=Ngoài ra, trong cuộc thi mượn đồ... Không, cuộc thi mượn đồ một chút, tờ giấy được viết là "giáo viên yêu thích của bạn" đã bị đổi bằng "bà già hay thuyết giáo đứng đầu học viện"...
はあ。=Haa.
とにかく賤しい手段の数々ですの！=Dù sao thì cũng chỉ là mấy mánh khóe hèn mọn!
ルール無用の残虐ファイトですの！=Đây là một trận chiến tàn bạo, không theo quy tắc!
それは地域の児童のいたずらでは……ないですか、そうですか。=Chẳng phải cấp độ này giống như trò đùa của lũ trẻ địa phương sao...? Ra vậy.
飲食系の模擬店の前では白々しく腹痛を訴え、\nあたかも食中毒を連想させるような単語を\n聞こえよがしに叫んでいたという事案も報告されていますわ。=Đã có báo cáo về việc chúng la hét đòi đau bụng trước các quầng ăn uống, dường như cố tình gợi ý về ngộ độc thực phẩm.
学芸展示では、理系の論文にいちいち的確な難癖が貼られていますの。\n不審な生徒が徘徊していたのでその場で強く追及したものの、\n「証拠はあるのかね」の一点張りだったということですわ。=Tại triển lãm học thuật, những bình luận châm chích tỉ mỉ đã được dán lên các bài báo khoa học. Một học sinh đáng ngờ đã lang thang xung quanh, và khi bị hỏi, chúng cứng nhắc phủ nhận tất cả, hỏi lại xem có bằng chứng nào không.
こんなみみっちい謀略、\n集団名を呼んではいけない例の方々の仕業に決まっていますわ！=Tất cả những âm mưu nhỏ nhặt này chắc chắn là tác phẩm của những kẻ chúng ta không được phép nhắc đến tên!
こちらが告発できないのをいいことにやりたい放題なんて、\nきたねえ……なんてきたねえ野郎どもですの……=Chúng lợi dụng việc chúng ta không thể buộc tội chúng. Chúng thật bẩn thỉu... Những kẻ đáng ghét bẩn thỉu thật...
ふふ……ははははッ……=Hehe... Hahaha...
か、会長？=P-Pre... Chủ tịch?
どうされたのですか？=Sao vậy?
きったね。=Bẩn thỉu.
は？　なんと？=Hả? Cái gì?
……愉快な方々。\n宣言通り、地獄のような報復ですこと。=...Những cá nhân thú vị. Như đã tuyên bố, đây là sự trả thù địa ngục.
大方、こちらに教示しているつもりなのでしょう。\n不正とはこうするのだと、口の端を吊りあげている顔が浮かびます。=Rất có thể, chúng tin rằng mình đang dạy chúng ta một bài học. Có vẻ như chúng đang cười tự mãn và nói: "Đây là cách để lừa dối".
この期に及んでなお遊び心を忘れないとは、\n敵ながら天晴れとでも言っておきましょうか。=Ngay cả lúc này, chúng vẫn chưa quên tinh thần vui đùa của mình. Dù là đối thủ, cũng phải công nhận điểm tốt của chúng.
現在の得点状況は？=Điểm số hiện tại là bao nhiêu?
はい。\nしとやか618点、きよらか643点です。=Vâng. Đội Tinh Tế: 618 điểm, Đội Thuần Khiết: 643 điểm.
25点差とは「しとやか」も随分と猛追したものです。\n正直なところ、この終盤で三桁リードしていないのは想定外でした。=Chúng đã thu hẹp khoảng cách xuống còn 25 điểm. Thành thật mà nói, điều bất ngờ là chúng ta không dẫn đầu với một khoảng cách ba chữ số ở giai đoạn muộn này.
ですが会長、大丈夫ですわ！\nいよいよ次は最後の運動競技、全員参加の総合リレーです！\nこちらの生徒は選りすぐりの俊足揃いですし──=Nhưng Chủ tịch, đừng lo! Sự kiện thể thao cuối cùng sắp bắt đầu, giải chạy tiếp sức toàn thành viên! Học sinh của chúng ta là những người chạy nhanh nhất được lựa chọn, và...
それに「しとやか」には、\n陸に上がったイルカよりも遅いと評判のユニ博士がおりますもの！=Hơn nữa, trong Đội Tinh Tế, có cả Tiến sĩ Yuni, người đồn đại là chậm hơn cả cá heo trên cạn!
ここで一気に突き放しますわ！=Chúng ta sẽ bứt phá hoàn toàn ở đây!
聖学祭は「きよらか」の勝利で幕が下りるのですわ！=Lễ hội Thánh Theresa sẽ kết thúc với chiến thắng cho Đội Thuần Khiết!
無論です。\nそろそろ出走時間ですね、私たちも前線へ参りましょう。=Chắc chắn. Sắp đến giờ chạy rồi. Đi đến mặt trận nào.
まあ！　ついに『鋼の聖女』のご出陣ですわ！=À! Cuối cùng thì "Thánh Thép" cũng xuất hiện rồi!
会長、体操着へのお着替えを手伝わせていただきますわ！=Chủ tịch, cho phép tôi hỗ trợ ngài thay đồ thể dục!
そんなものは必用ありません。\n純白の制服は、穢れなき正義を司る生徒会長の証。\nこれこそが私の戦装束です。=Không cần thiết. Bộ đồng phục trắng tinh đại diện cho công lý không vết nhơ mà Chủ tịch Hội học sinh bảo vệ. Đây là trang phục chiến đấu của tôi.
滅ぶべし、名前を呼んではいけない例の方々。=Phải Tận Diệt, Những Kẻ Không Được Nhắc Đến Tên.
おっそーい！\nもうっ、{playername}先輩は何やってんですかね！\n早く戻ってきてくれないと総合リレー始まっちゃいますよ！=Chậm quá đi! Thật sự, {playername}-senpai đang làm gì vậy?! Nếu không quay lại sớm, giải chạy tiếp sức toàn thành viên sẽ bắt đầu!
最強の助っ人とかいうの捕まえンのに苦労してんじゃないの。\n知んないけど。=Chúng đang vật lộn để bắt được viện trợ mạnh nhất đáng ngờ đó. Dù tôi cũng không biết nhiều về chuyện này.
ううむ、間に合ってくれれば良いのだが……\n総合リレーは逆転が見込める最後の機会、\nその後にはもはや閉会式を残すのみだ。=Hmm, hy vọng anh ấy kịp... Giải chạy tiếp sức toàn thành viên là cơ hội cuối cùng để lật ngược tình thế; sau đó, chỉ còn lễ bế mạc.
ま、逆に言ったら？\nここさえ獲れば優勝確定っつー次第。=Nhưng nhìn mặt tích cực thì? Nếu chúng ta thắng trận này, đó là chiến thắng chắc chắn.
そんな重要な大一番に、もたもたと何やってんですかあの先輩は！=Tại sao senpai của chúng ta lại mất nhiều thời gian trong trận đấu quan trọng như vậy!
お待たせ。=Xin lỗi để làm mọi người chờ lâu.
あ、戻ってきた、おつー\nそんで助っ人ってのは──=À, anh ấy về rồi.\nChào mừng trở về. Còn về viện trợ...
話はすべて彼から聞いたわ。\nなかよし部の存亡がかかった大事な勝負だそうね。=Tôi đã nghe mọi chuyện từ anh ấy. Có vẻ như đây là trận đấu quan trọng cho sự tồn vong của Câu lạc bộ Hữu nghị.
久しぶり、みんな。\n任せなさい、足にはちょっと自信があるわ。=Lâu rồi không gặp, mọi người. Giao cho tôi. Tôi có chút tự tin về tốc độ của mình.
ああっ！　ミフユねえさん！=Aaa! Là Mifuyu-neesan!
これは心強い。ミフユ師が来てくれたのか。=Điều này an tâm. Vậy, thầy Mifuyu có đến giúp không?
最強の傭兵を呼んできました。=Tôi đã mang theo lính đánh thuê mạnh nhất.
で、出たーッ、伝説のドラゴンスレイヤー！\nその飛沫まといし必殺の鉾は、強大な竜さえ一撃で屠るというぜー！=Đây rồi, giới thiệu Dragon Slayer huyền thoại! Với ngọn giáo chết người mang theo vinh quang chết chóc, người ta nói nó có thể giết cả rồng mạnh nhất chỉ trong một đòn!
クロエ先輩も興奮して気持ち悪いテンションになってます！=Chloe-senpai cũng đang hào hứng và hành động kỳ quặc, cực kỳ phấn khích!
や、べつに全然。\n自分そんなドラスレオタとかじゃないんで。\nちょっといいじゃんって思ってるだけなんで。=Kh-Không hẳn. Ý tôi là, tôi không phải fan cuồng của Dragon Slayer hay gì đâu. Tôi chỉ thấy nó rất ngầu, thế thôi.
な、何かしら……\n相変わらずクロエさんは殺し屋のような目で私を睨んでくるけど……=Ừm, tôi tự hỏi... Chloe-san vẫn nhìn tôi với đôi mắt sát thủ đó...
でもみんな、困ってるときに私を頼ってくれてうれしいわ。\nいつか何かの形で力になりたいと思っていたのよ。\nあなたたちには以前、うちの団員が迷惑をかけてしまったから……=Nhưng mọi người, tôi rất vui vì các bạn đã tìm đến tôi trong lúc cần giúp đỡ. Tôi luôn muốn giúp đỡ theo cách nào đó. Rốt cuộc, một thành viên nhóm tôi đã gây rắc rối cho các bạn trước đó...
なかよしＸ校舎ブッ壊し事件のことを言っているなら、\nあたかも自分は事件に関与していないかのような口ぶりが気になるが、\nまあいい、よくぞ来てくれた。=Nếu bạn đang đề cập đến vụ việc phá hủy Tòa nhà Friendship X, tôi tò mò về cách bạn nói, như thể bạn không liên quan. Nhưng, thôi, không sao. Cảm ơn vì đã đến.
すでに話は聞いていると言ったな。\n良いのかねミフユ師、秘密裏の代走というこの闇仕事、\nぼくらの青春のため引き受けてくれるというのか。=Tôi đã nghe câu chuyện rồi. Không sao chứ, thầy Mifuyu? Người có sẵn sàng nhận nhiệm vụ chạy tiếp sức bí mật này, nhiệm vụ bí mật này, vì thanh xuân của chúng ta không?
勿論よ、特別講義を通して共に学び合った仲じゃない。\n私、あなたたちとは、師弟であり友人でもあると思っているの。\nミフユ傭兵派遣センターはお手頃な価格で何でも迅速に承ります。=Tất nhiên. Chúng ta đã học hỏi cùng nhau qua các bài giảng đặc biệt. Tôi xem tất cả các bạn vừa là đệ tử vừa là bạn bè. Trung tâm Triển khai Lính đánh thuê Mifuyu ở đây để giúp đỡ mọi thứ với giá cả hợp lý.
いま文章繋がってました！？\nいい話に油断してたらシームレスに告知挿しこまれましたけど？\nえ、ねえさんギャラ取る気ですか？　これ有償の友情ですか？=Cuộc trò chuyện của chúng ta vừa chuyển tiếp liền mạch?! Tôi đã quá tập trung vào câu chuyện đến mức thông báo lọt vào một cách liền mạch? Ơ, nee-san, người có tính phí không? Đây là tình bạn có trả tiền à?
私だって辛いわ。\nでも学生のキミたちに、今から資本主義の本質を学んでもらいたいの。\nお友達価格という悪習にあぐらをかく大人にはなってほしくないのよ。=Tôi cũng đang khổ sở đấy, bạn biết không. Nhưng tôi muốn các bạn học sinh học được bản chất của chủ nghĩa tư bản từ việc này. Tôi không muốn các bạn trở thành người lớn lợi dụng truyền thống "chiết khấu tình bạn".
是非もなし。\n労働に対価を支払うのは社会の基本骨子だ、至極正論だ。=Không sao. Trả lương cho lao động là nền tảng của xã hội, một lập luận hoàn toàn hợp lý.
だが、正論だけではルピがいくらあっても足りない。\n領収証はメルクリウス財団に回してしまおう。\nなに、校舎ブッ壊し事件の賠償に絡めて、適当な理由を付ければいい。=Tuy nhiên, ngay cả với lập luận hợp lý, số rupee dường như chưa bao giờ đủ. Tôi đề xuất gửi hóa đơn cho Quỹ Mercurius. Hơn nữa, chúng ta có thể liên kết nó với bồi thường cho vụ án X Building, với một lý do phù hợp.
いや、今そんなことより、\nとりまミフユねえさんに着替えてもらった方がいんじゃない。\n鎧のまま走ってもらうわけいかないでしょ。=Vâng, giờ thì chúng ta không nên tập trung vào việc thay đồ cho Mifuyu-neesan sao? Cô ấy không thể chạy trong áo giáp được.
私はべつに問題ないわよ？\nわりとこのまま日常生活送りがちだし。=Đó không phải vấn đề với tôi. Tôi đã quen với việc này. Tôi có xu hướng sống cuộc đời hàng ngày như thế này.
わー効率的ー=Ồ, thật hiệu quả!
というか、私いま工場のバイトから中抜けして来てるのよ。\n悪いんだけど、このあと新しく来るバイトの面接もあるし、\n早く戻らなきゃラインに就いてるバイトの子たちに示しがつかないわ。=Thực ra, tôi vừa lén đi từ công việc nhà máy. Xin lỗi, nhưng tôi có một buổi phỏng vấn công việc bán thời gian mới sau này, và tôi cần trở về sớm hoặc những người làm bán thời gian khác sẽ gặp khó khăn trên dây chuyền.
ふむ、バイトなのにバイトを率いる程度には出世しているようだが、\nその前にまず、\n最強の傭兵が工場でバイトしている事実に驚きを禁じ得んな。=Hừm, mặc dù thật bất ngờ khi bạn lãnh đạo những người làm bán thời gian dù bản thân cũng là một người như vậy, dường như bạn đang thăng hạng trước khi trở thành nhân viên toàn thời gian. Nhưng trước đó, tôi không thể không ngạc nhiên khi tên lính đánh thuê mạnh nhất lại đang làm công việc bán thời gian ở nhà máy.
さすがオレたちのミフユさん、まさに伝説のバイトリーダーだぜ。=Như mong đợi từ Mifuyu-san của chúng ta, thực sự một người lãnh đạo bán thời gian huyền thoại.
まあ、並みのバイトリーダーは、\n伝説になるより先に正社員になるでしょうからね。=Vâng, hầu hết các nhà lãnh đạo bán thời gian sẽ trở thành nhân viên toàn thời gian trước khi trở thành huyền thoại, tôi đoán vậy.
しかしミフユ師は、\nあのメルクリウス財団に籍を置いていながら、\n副業にもまた随分と力を入れているのだな。=Tuy nhiên, ngay cả khi đang liên kết với Quỹ Mercurius, thầy Mifuyu dường như cũng bỏ nhiều công sức vào các công việc phụ.
ええ。\n傭兵にバイトに内職、各種クエストも請け負うし、\n最低でも１日50件は同時進行で働きたいところね。=Vâng. Công việc lính đánh thuê, công việc bán thời gian, dự án phụ và các nhiệm vụ khác nhau - cô ấy đảm nhận tất cả và lý tưởng nhất là làm ít nhất 50 nhiệm vụ cùng lúc trong một ngày.
ミフユねえさんは極貧でいらっしゃるのか？=Mifuyu-neesan đang gặp khó khăn về tài chính ư?
師匠は究極の効率を追求している。=Thầy theo đuổi hiệu quả tối thượng.
そういうこと。\nこれは限られた時間の中でどれだけ自分を高められるかの試練。\nお金はその過程で得られる副産物に過ぎないわ。=Đúng vậy. Đó là bài kiểm tra xem bạn có thể cải thiện bản thân bao nhiêu trong thời gian giới hạn. Tiền bạc chỉ là sản phẩm phụ thu được trong quá trình.
じゃあギャラ負けてもらってもいいです？=Vậy, bạn có sẵn sàng chấp nhận mất bồi thường không?
さ、無駄話はここまでよ！\n時間がないわ、コースへ行きましょう！=Được rồi, đủ rồi! Chúng ta thiếu thời gian, hãy đến sân chạy!
待たれい待たれい。\n御身はぼくの替え玉なのだ、その顔で走られては困る。=Khoan, khoan! Bạn là người thay thế tôi, và tôi không thể để bạn chạy quanh với khuôn mặt đó.
ああ、それもそうよね……\nえ？　それじゃあ、どうするの？=Ồ, đúng thật... Khoan, vậy chúng ta nên làm gì đây?
さあ号砲と共に始まりました、聖学祭の花形・総合リレー\n各レーンの第一走者、いま一斉にスタートです。=Và bây giờ, với tín hiệu bắt đầu, điểm nhấn của Lễ hội Trường học, Đua tiếp sức Toàn thành viên, đã bắt đầu. Các vận động viên chạy đầu tiên từ mỗi đường chạy đồng loạt xuất phát.
おるァアアアーーーッ！=Gooaahhh!
けたたましい怒号と共に飛び出したのは、\n「しとやか」Ａチームの一番手、クロエ選手。\n速い速いこれは速い、まさに疾風、ぐんぐん後続を離して先行します。=Giữa những tiếng gầm vang, Chloe, vận động viên dẫn đầu của Đội A Refined Team, lao về phía trước. Nhanh, cực kỳ nhanh—cô ấy như một cơn bão, vượt lên phía trước, bỏ lại những người khác.
なお、この放送は、\n聖テレサ女学院・放送部顧問の私と──=Chương trình phát thanh này được mang đến cho bạn bởi tôi, cố vấn của Câu lạc bộ Phát thanh của Học viện Nữ sinh St. Theresa, và...
炎の解説、アキノ・ウィスタリアがお送りいたしますわ！\nおーっほっほっほ！=Bình luận sôi động được cung cấp bởi Akiho Wisteria! Hohoho!
さあ、金色の髪房を揺らして快調に飛ばすクロエ選手。\nこれはもはや誰も追いつけない。独走、独走です。=Bây giờ, Chloe, với mái tóc vàng tung bay phía sau, đang chạy một cách suôn sẻ. Không ai có thể bắt kịp nữa. Cô ấy đang chạy một mình.
しかしこのクロエ選手、今日は「しとやか」二大巨頭の一角として、\nここまでなんと十レース以上に出走しています。\nスタミナの方が心配ですが、どうでしょう解説のアキノさん。=Tuy nhiên, Chloe, với tư cách là một trong hai người khổng lồ của Refined Team hôm nay, đã tham gia hơn mười cuộc đua. Sức bền có thể là mối quan tâm, bạn nghĩ sao, Akiho-san?
問題ありませんわ。\n彼女は日ごろのボランティア活動で鍛えられていますもの。\nそのしなやかにコースを駆け抜ける様は、まさに金色の疾風ですわね。=Không lo lắng chút nào. Cô ấy đã được huấn luyện thông qua các hoạt động tình nguyện thường xuyên. Cách cô ấy chạy qua sân chạy một cách thanh lịch giống như một cơn gió vàng. Như mong đợi từ Bão Vàng.
おっとクロエ選手、ここで微かに口元が弛んだ。これは余裕の笑みか。=Ồ, biểu cảm của Chloe hơi thư giãn ở đây. Đó có phải là dấu hiệu của sự tự tin?
拡声魔道具を通した私たちの声が届いているのですわ。\nどうやら金色の疾風という二つ名がお気に召したようですわね。=Tiếng nói của chúng tôi đang đến với cô ấy thông qua thiết bị ma thuật khuếch đại. Dường như cô ấy đã thích biệt danh "Bão Vàng."
クロエ選手、殺し屋のような目付きに反して意外とたやすい。\nご満悦、ご満悦です。そのまま満更でもない笑みと共に走り抜け──=Chloe, bất chấp ánh mắt như sát thủ, lại bất ngờ có vẻ ngầu ngầu. Cô ấy hài lòng, thực sự hài lòng. Cô ấy tiếp tục chạy với nụ cười không quá bất mãn...
──今、第二走者へバトンを渡しました。\nお見事です。流石は「しとやか」の特攻隊長。\n金色の疾風という異名に違わぬ、素晴らしい走りでした。=...và bây giờ, cô ấy đã chuyển gậy cho người chạy thứ hai. Tốt lắm. Thực sự phù hợp với chỉ huy đặc nhiệm Refined Team. Biệt danh "Bão Vàng" phù hợp hoàn hảo với cuộc chạy xuất sắc của cô ấy.
きゃあああああ！　クロエさぁーーーん！=Kyaaa! Chloe-saaan!
金色ぃぃぃーーー！　疾風ぅぅぅーーー！=Vàng! Bão!
熱狂に湧く観客席。\nこれに対しクロエ選手、きりりと覗かせる勝利の笑み。\n四本指で顔半分を覆う謎の暗黒ポーズで応えています。=Đám đông phấn khích. Đáp lại, Chloe tươi cười đắc thắng và đáp lại bằng một tư thế tối bí ẩn, che một nửa khuôn mặt bằng bốn ngón tay.
両手両足が奇妙な具合に絡み合っていますわね。\nたしかに謎のファンサービスですけれど、\n彼女のご満悦の程は伝わってきますわ。=Tay và chân của cô ấy dường như kỳ lạ đan xen nhau. Đó chắc chắn là một fan service bí ẩn, nhưng bạn có thể cảm nhận được sự vui sướng của cô ấy.
そして今、リポーターからはクロエ選手のコメントが届きました。\nえー、「今宵の風はよく乾く」とのことです。\nこの昼日中に今宵とはどういうことでしょうか、解説のアキノさん。=Và bây giờ, chúng tôi đã nhận được bình luận từ Chloe. Cô ấy nói, "Gió đêm khô ráo." Cô ấy muốn nói gì với "đêm" trong ban ngày? Akiho-san, ý kiến của bạn?
ノリと語感ですわね。\nクロエさんは詩的なフレーズがお好きでいらっしゃいますの。\n意味は特にないと思いますわ。=Đó chỉ là để có nhịp điệu và âm điệu. Chloe thích các cụm từ thơ. Có lẽ không có ý nghĩa đáng kể nào.
意味は特にないとの情報が入りました。\n意味は特にないようです。\n意味は特にありません。こちらからは以上です。=Chúng tôi đã nhận được thông tin rằng không có ý nghĩa đặc biệt nào. Dường như không có ý nghĩa đặc biệt nào. Không có ý nghĩa đáng kể nào. Đó là tất cả từ đây.
えー、激闘のレースは現在なおも続いておりますが、\nここで一旦お報せです。=Vâng, cuộc đua kịch tính vẫn đang diễn ra, nhưng giờ thì, hãy để tôi cung cấp cho bạn bản cập nhật này.
清らかにして淑やかなる子女を育む、聖なる学舎。\n規律を重んじる校風が、明日のランドソルに正義の光をもたらす──=Nuôi dưỡng những thiếu nữ trong trắng và thanh lịch, một học viện thiêng liêng. Một trường học coi trọng kỷ luật, mang ánh sáng của công lý đến Landosol...
聖テレサ女学院では、\nおはようからおやすみまで、皆さまの温かい出資をお待ちしています。\n♪せ〜んと　てれさ〜　じょがくいん〜=Tại Học viện Nữ sinh St. Theresa, chúng tôi chờ đón những đóng góp ấm áp của bạn từ sáng đến tối.\n♪ Sen~ to tere sa, joga kuin~ ♪
思い立ったらすぐ出資！　ご連絡は伝書精霊または通信魔法で！=Đóng góp ngay khi bạn được truyền cảm hứng! Liên hệ với chúng tôi qua các linh hồn sứ giả hoặc ma thuật truyền thông!
さて、お送りしております聖学祭の大詰め・総合リレーは中盤戦、\n現在先頭が目まぐるしく入れ替わる混戦状態です。=Bây giờ, chúng tôi mang đến cho bạn cao trào của Lễ hội Trường học, Đua tiếp sức Toàn thành viên. Chúng ta đang ở giữa cuộc đua, và hiện tại, vị trí dẫn đầu đang nhanh chóng thay đổi tay trong một trận chiến khốc liệt.
えー、解説のアキノさん。どうでしょう。\nここまでのレースでハイライトシーンを挙げるとすれば──=Ừm, Akiho-san, người bình luận của chúng tôi. Bạn nghĩ sao? Nếu chúng ta chọn ra những điểm nhấn từ các cuộc đua cho đến nay...
やはり、まずは第一走者クロエ選手の大激走ですわね。=Chắc chắn, đầu tiên sẽ là khởi đầu đáng chú ý của Chloe.
間違いありません。他には。=Không nghi ngờ gì. Có ai khác không?
もちろん「しとやか」Ｂチームのチエル選手ですわ。\n彼女もクロエ選手に勝るとも劣らない華麗な走りでしたもの。=Tất nhiên, Chieru từ Đội B Refined Team. Cuộc chạy xuất sắc của cô ấy cũng ấn tượng như Chloe.
ちょっとよく覚えてませんが、なるほど、ありがとうございました。\nそれでは現在のレース状況に戻りましょう。\nえー、ただいま先頭は「きよらか」の──=Tôi không nhớ cô ấy rõ lắm, nhưng tôi hiểu, cảm ơn. Bây giờ, hãy quay lại trạng thái cuộc đua hiện tại. Ừm, hiện đang dẫn đầu là...
ええッ！　チエルのコーナーそれだけ！？\n勝るとも劣らないのに言及格差ありすぎじゃないです！？=Hả?! Chỉ có phần của Chieru thôi!? Có phải là sự chênh lệch quá lớn giữa việc được nhắc đến ngang bằng với Chloe và phần phủ sóng của cô ấy không!?
ちぇるちぇる喚きながら走ってッから、\n放送コードに引っかかったんでしょ。学院の体面的に。=Cô ấy có lẽ bị cuốn vào sự ồn ào này vì tiếng hét liên tục của mình. Đó là vì danh tiếng của học viện.
ぐぬぬ、これがメディアの偏向報道か……=Grr, đây có phải là báo cáo thiên vị của truyền thông...
それでは、各チーム最終走者の方、こちらにお集まりください！=Và các vận động viên chạy cuối cùng từ mỗi đội, hãy tụ họp ở đây!
ん、いよいよか。=Vậy là đã đến lúc rồi.
出番です！　ねえさん！=Tới lượt chị rồi, Nee-san!
あのう、何度も聞いて申し訳ないんだけど……=Ưm, xin lỗi vì hỏi điều này nhiều lần như vậy, nhưng...
本当に私、いま周りからは、\nちゃんとユニさんに見えてるのよね？\n自分ではあんまりそうは思えなくて……=Lúc này tôi có thực sự hiện diện dưới dạng Yuni-san với mọi người xung quanh không? Tôi cũng không cảm thấy như vậy...
──って言ってますよ、ユニ先輩？=... Yuni-senpai, họ đang hỏi chị ấy?
大丈夫だ、問題ない。=Không sao, không có vấn đề gì.
ロゼッタ、通信魔法の受信装置にもなるんだ。=Rosetta cũng có thể hoạt động như một máy thu ma thuật truyền thông.
ミフユ師、たしかに幻影魔法はぼくの専門ではない。\nロゼッタを使った先の替え玉においては、運営から物言いがついた。\n激しい運動や複雑な動作がさせられなかったからな。=Thưa thầy Mifuyu, đúng là ma thuật ảo ảnh không phải là sở trường của tôi. Trước đây, đã từng có lo ngại về việc sử dụng Rosetta để thay thế. Lý do là vì tôi không thể thực hiện các chuyển động vất vả hay hành động phức tạp.
あれがバレたのはそれ以前の問題でしたけどね。=Tuy nhiên, vụ lộ diện đã xảy ra trước khi có thể kiểm soát được điều đó.
しかし今回は、幻影テクスチャーを頭部のみに限定した。\nこの方法ならば、ぼくの技量でも充分に騙しきれるはずだ。=Tuy nhiên, lần này tôi đã giới hạn kết cấu ảo ảnh chỉ ở phần đầu. Với phương pháp này, tôi nghĩ kỹ năng của mình sẽ đủ để đánh lừa.
本当かしら……=Chị có chắc về điều đó không...
ぶっちゃけ雑コラ感パないですけど、大丈夫ですか？=Thật sự thì nó không giống một bức ảnh ghép vụng về, nhưng chị có chắc là ổn không?
なに、始まってしまえば心配無用。\n全速力で駆けぬける選手の顔形など、誰も正確には視認できまいよ。=Sao, một khi đã bắt đầu, thì không cần phải lo. Không ai có thể phân biệt chính xác khuôn mặt của những vận động viên đang chạy hết tốc độ.
いや顔はまだいいんだけど、問題は下よ。首から下。\n鎧じゃん。\nあとミフユねえさん動くたび、微妙に頭ぱかぱか揺れてンじゃん。=Ừ, không phải khuôn mặt tôi lo, mà là phần dưới. Từ cổ xuống. Đó là áo giáp. Hơn nữa, mỗi lần Mifuyu-nee-san di chuyển, đầu cô ấy lại hơi lắc lư.
こういう人形、民芸品のお店とかで売ってそうですよね。\nぱかぱかミフユニちゃん。=Loại búp bê này trông giống thứ bạn có thể thấy trong một cửa hàng đồ thủ công dân gian. Đầu lắc Mifuyuni-chan.
──などという面倒な物言いがつくのを避けるため、\nミフユ師、御身はバトンを受けとり次第、\nゴールへ向かって可能なかぎりの脚力で疾走してくれたまえ。=—Để tránh những bình luận rườm rà như vậy, một khi nhận được gậy, thưa thầy Mifuyu, hãy chạy hết tốc lực về đích.
え、ええ、そうね。\n言われなくても元よりそういう競技だとは思うのだけど、\nそれはそれとして了解したわ。=Vâng, vâng, tôi biết. Tôi nghĩ đây là điều hiển nhiên trong một cuộc đua, nhưng dù sao thì tôi hiểu rồi.
そしてゴールライン通過後は、\nそのままノンストップで校外へ逃走していただく。\n証拠も残らん。どうだ、完璧な計画だろう。=Và sau khi vượt qua vạch đích, ngay lập tức thoát khỏi khuôn viên trường mà không dừng lại. Không còn bằng chứng nào. Thế nào, đây không phải là một kế hoạch hoàn hảo sao?
不安は残るけど……\n他に代案もないし、仕方ないわね。=Tôi vẫn còn lo lắng... nhưng không còn lựa chọn nào khác, vậy tôi nghĩ đành chịu vậy.
ちょっと、ミフユねえさん！\nそこは「是非もなし」でしょう！\nプロの替え玉としてちゃんとユニちゃん先輩のキャラ守ってください！=Này, Mifuyu-nee-san! Đây là tình huống "chắc chắn không được" rồi, đúng chứ? Là một người thay thế chuyên nghiệp, hãy đảm bảo duy trì tính cách của một tiền bối như Yuni-chan!
え、ええ、そうね。\nチエルさんの大声の方がよほど不用心だと思うのだけど、\nそれはそれとして気を付けるわ。=Vâng, vâng, tôi biết. Tôi nghĩ giọng nói lớn tiếng của Chieru-san còn vô tình hơn nhiều, nhưng dù sao tôi sẽ cẩn thận.
さすがっす。\nさすがオレたちのミフユさんっす。=Như mong đợi. Hãy tin tưởng chúng tôi, Mifuyu-san.
では、頼んだぞミフユ師。万事抜かりなきよう。\n御身に落ち度があれば賠償はメルクリウス財団へ請求させていただく。=Vậy thì, chúng tôi trông chờ vào thưa thầy Mifuyu. Chú ý đến từng chi tiết. Nếu có bất kỳ sai sót nào từ phía chị, bồi thường sẽ được yêu cầu từ Quỹ Mercurius.
もっとも、最強の傭兵たるミフユ師のことだ。\nなんら心配はしていないが。=Tất nhiên rồi, đó là lính đánh thuê mạnh nhất của chúng tôi, thưa thầy Mifuyu. Tôi không lo lắng chút nào.
ふふ、それを言われちゃあ是非もないわね。=Hehe, nói như vậy thì chắc chắn không cần phải lo.
さあ、いよいよ勝負は最終局面です。\n抜きつ抜かれつの末、現在トップを走る「きよらか」Ａチームは、\nいま最終走者のマリア選手がバトンを……受けとりました！=Bây giờ, cuộc thi đã bước vào giai đoạn cuối. Sau một trận chiến kịch tính, đội Pure-A, hiện đang dẫn đầu, vừa mới chuyển gậy cho vận động viên cuối cùng, Maria!
このまま逃げきるッ……！=Mình sẽ thoát thân như thế này...!
さあマリア選手、いい出足です。\nさすがは「きよらか」を束ねる鋼の聖女、\nかっちり教本通りの手堅いフォームで後続をさらに突き離します。=Giờ đây, Maria, cô ấy đã có một khởi đầu tuyệt vời. Như mong đợi từ "thánh thép" dẫn đầu đội "Pure", cô ấy đang ổn định tạo khoảng cách với đối thủ với dáng chạy chuẩn mực theo sách.
あら、あの選手は制服でお走りになりますのね。=Ồ, vận động viên đó tham gia trong đồng phục trường.
えー、極秘筋のパドック情報によりますとマリア選手、\n年に一度の聖学祭に張り切って前夜念入りに洗濯した体操着を、\nうっかり自宅に忘れてきてしまったとのことです。=Ơ, theo thông tin bí mật từ khu vực đỗ xe, Maria, vận động viên mà lễ hội trường học diễn ra mỗi năm một lần, đã quên đồng phục thể dụch mà cô ấy đã giặt kỹ tối trước ở nhà một cách vô tình.
後から家を出た親御さんが親切にも届けてあげたようですが、\n忘れたのではない、置いてきたのだと言い張り、\n受け取りを断固拒否したそうです。=Mặc dù bố mẹ cô ấy, rời nhà sau đó, đã tốt bụng mang đến cho cô, cô ấy khăng khăng rằng mình không quên, cô ấy cố ý bỏ lại, và kiên quyết từ chối nhận.
心温まるアットホームなニュースですわ。=Đây là tin tức ấm áp theo cách rất gia đình.
なっ……！？　何を余計なこと……！=Sao...!? Tại sao lại nói về những thứ không cần thiết như vậy...!?
おっと、どうしたことかマリア選手。\n教本通りのフォームがにわかに崩れました。\nこれはいけません、規律の乱れ、規律の乱れです。=Ồ, chuyện gì vậy, Maria? Dáng chạy chuẩn mực của cô đột ngột sụp đổ. Điều này không tốt, vi phạm kỷ luật, vi phạm kỷ luật.
そして、そのマリア選手の後を追うのは「しとやか」Ａチーム。\nこちらも今バトンが、最終走者のユニ選手に……渡りました！=Và theo sau Maria là Đội Tao Nhã A. Gậy đã được chuyển cho vận động viên cuối cùng, Yuni!
行くわよ……！=Đi thôi...!
これは素晴らしいスタートダッシュ。\n羽をもがれた怪鳥ジズよりも遅いと評判のユニ選手ですが、\n今日は見違えるように速い。速すぎる。まるで別人です。=Đây là một khởi đầu tuyệt vời. Yuni, người được đồn là chậm hơn cả chim lạ Jizu đã chạm đất, hôm nay lại không thể tin nổi là nhanh. Quá nhanh. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác.
あら？　ユニさん、今日はどこかで見たような鎧姿ですのね。\nそれに、あの無駄のない効率的なフォームにも覚えが……=Hả? Yuni-san, hôm nay chị mặc áo giáp trông giống thứ tôi đã thấy trước đây. Và dáng chạy hiệu quả không lãng phí chút nào, nó quen thuộc...
ちょっとアキノさん！　余計なことに気付かなくてもいいから！=Khoan đã, Akiho-san! Chị không cần phải chú ý đến những thứ không cần thiết!
ユニ選手、速い速い、これは速い！\nマリア選手も相当速いが、ユニ選手それ以上に速い。まるで別人です。=Yuni nhanh, thật sự rất nhanh! Maria khá nhanh, nhưng Yuni còn nhanh hơn. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác.
まるでじゃない、あれは明らかに別人……まずい！=Chắc chắn không, rõ ràng là người khác... Điều này tệ rồi!
捕捉したわよ先頭さん。ここから一気に──差す！=Tôi đã bắt kịp người dẫn đầu. Từ đây, tôi sẽ vượt lên trong một lần!
さあアンカー同士の壮絶な争い、その差はわずかだ。\n逃げる「きよらか」、追う「しとやか」。\nここが最後の正念場、いよいよ運命の第四コーナーです！=Bây giờ, một trận chiến khốc liệt giữa hai người chạy cuối, sự chênh lệch là rất nhỏ. Đội Pure đang dẫn đầu, Đội Tao Nhã đang đuổi theo. Đây là trận chiến cuối cùng, góc quyết định số phận!
ユニさん──いいえ、ミフユさんなら勝ちますわ。=Yuni-san—không, nếu là Mifuyu-san, cô ấy sẽ thắng.
行け……=Cố lên...
行け……！=Cố lên...!
行けッ……！=Cố lên! Cố lên!
行っけええぇぇぇーーーー！=Cố lênnnnn!
はああぁぁぁ…………！=Haaaaah...!
抜きました！　ユニ選手、抜きましたァ──！=Vượt lên rồi! Yuni đã vượt lên—!
っしゃああああああ！！=Đúng vậyyy!!
そしてそのままゴールイン！\n聖学祭の総決算、総合リレーを制したのは「しとやか」です！=Và cô ấy băng qua vạch đích! Đội Refined đã chiến thắng trong trận chung kết lớn nhất Lễ Hội Trường Lớp, cuộc thi Chuyển Giao Toàn Thành Viên!
すげえ！　ドラスレねえさん、すげえ！=Không thể tin nổi! Cô Dragon Slayer, không thể tin nổi!
やったあ！　なかよし部、存続決定ーッ！=Chúng ta làm được rồi! Câu lạc bộ Hữu Nghị vẫn còn tồn tại!
ぼくらの青春は守られた……ありがとう……=Tuổi trẻ của chúng ta đã được bảo toàn... cảm ơn cô...
ありがとう！　オレたちのミフユさん！=Cảm ơn! Cô Mifuyu-san của chúng ta!
それじゃ私、工場に戻るんで！\n今日のギャラは出世払いにしておくわね〜！=Vậy thì, tôi về nhà máy đây! Tôi sẽ coi lương hôm nay là thưởng thăng chức!
えー、それでは最後の激闘を制したＭＶＰのユニ選手には、\nヒロインインタビューへ来ていただきま──=Ừm, vậy thì, MVP Yuni, người đã giành chiến thắng từ trận chiến khốc liệt cuối cùng, mời cô lên phỏng vấn nữ chính—
──あ、あれっ？　ユニ選手？　どこへ消えました？=—À, hả? Yuni? Cô ấy biến mất đâu rồi?
はッ……はッ……はッ……はッ……=Haa... haa... haa... haa...
会長……お疲れさまでした……=Chủ tịch... làm tốt lắm...
まさか会長が出し抜かれてしまうとは……\nおのれですわ、名前を呼んではいけない例の方々！\n性懲りもなく替え玉とは、なんてきたねえ野郎どもですの！=Tôi không thể tin chủ tịch lại bị vượt lên... Các người... những kẻ không nên được gọi tên, gan lì thật! Thậm chí còn làm trò đổi chỗ, đồ khốn!
……申し開きはいたしません。負けは負けです。\n生徒会の権威を誇示するため、\n侮った相手に敗れた無様を、大いに嘲っていただいて結構。=...Tôi sẽ không biện minh. Thua là thua. Tôi chấp nhận sự chế giễu khi bị đánh bại bởi những kẻ tôi coi thường, để thể hiện uy tín của hội học sinh. Các người cứ chế giễu sự xấu hổ đi.
そんな……\n今のは敵の明らかな不正行為ですわ。\n糾弾して没収試合にしてしまえば良いのです。=Đó... rõ ràng là sự gian lận trắng trợn của kẻ thù. Chúng ta nên công bố và tuyên bố trận đấu vô hiệu.
それをすれば、\n向こうも同じことをし返して学院の権威が失墜するというのに？=Và nếu chúng ta làm thế, họ có thể sẽ làm tương tự với chúng ta, dẫn đến danh tiếng của học viện bị tổn hại, đúng chứ?
あ……す、すみません……=À... t-tôi xin lỗi...
大丈夫です会長、まだ勝負は終わっていません！\n向こうはすでに聖学祭を制覇した気でおりますが、\nこちらは最後の最後に、取っておきの秘策を残していますもの！=Không sao đâu, Chủ tịch. Trận đấu chưa kết thúc! Dù họ có thể nghĩ rằng họ đã chinh phục lễ hội trường học, chúng ta vẫn còn một kế hoạch bí mật dành cho phần cuối cùng!
……そうですね。\n万一のために備えておいて良かったです。\n正直に申しあげて、ここまで追い込まれるとは心外ですが。=...Đúng vậy, đó là sự thật. Thật may mắn vì chúng ta đã chuẩn bị phòng trường hợp. Thành thật mà nói, tôi phải thừa nhận, thật thất vọng khi bị đẩy xa đến thế.
少々、体を冷やしてきます。失礼。=Tôi sẽ đi hạ nhiệt cơ thể một chút. Xin phép.
あ、はい……ごきげんよう……=Ồ, vâng... Cố gắng lên...
ん？　あれは「しとやか」の……=Hả? Cái này là từ Đội Refined...
きゃあああ！　やりましたわ！　聖学祭は私たちの勝利ですわ！=Kyaa! Chúng ta làm được rồi! Lễ Hội Trường Học là chiến thắng của chúng ta!
これもすべて、なかよし部の皆さまのおかげですわ！=Tất cả đều nhờ vào Câu lạc bộ Hữu Nghị!
クロエさんやチエルさんは言うに及ばず、\nまさか特別講師ユカリ先生の婚期よりも遅いと評判のユニさんまでが\nあのようなご活躍を──=Chưa kể Chloe-san và Chieru-san, thậm chí cả Yuni-san, người đồn đại chậm hơn Giảng Viên Đặc Biệt Yukari-sensei tìm được bạn đời...
──なんて、くすっ、おっかしい。=──Ối, hehe, buồn cười thật.
ふふ、ユニ博士にしては随分とお身体が壮健でいらしたわ。\nよくよく拝見すると、首から上がパカパカしておられましたし。=Hehe, Bác sĩ Yuni dường như khỏe re. Nhìn kỹ, đầu cô ấy hơi lắc lắc một chút.
流石にあれは「きよらか」の皆さんもお気付きになったでしょうね。\nふふふ、また得点を没収されてしまうのかしら。構いませんけれど。=Chắc chắn, đội Pure Team cũng đã nhận thấy điều đó. Hehehe, tôi tự hỏi liệu họ có bị tước điểm lần nữa không. Dù sao thì cũng không sao.
ああ、お腹が痛い。\n本当になかよし部の皆さんは、\nいつも私たちを楽しませてくださいますわ。=À, dạ dày tôi đau quá. Thật sự, Câu lạc bộ Hữu Nghị luôn biết cách giải trí chúng ta.
向こうは楽しそう……=Họ dường như đang vui vẻ...
あなたは楽しんでいないのですか、シスター・マリア。=Chị Maria có đang tận hưởng không?
……マザー=...Mẹ.
愚問です。ここは娯楽を享受する場ではありません。\n学び舎よ、神聖たれ──\nあなたが教えてくださったのですよ、お母様。=Câu hỏi ngu ngốc. Đây không phải nơi để giải trí. Một nơi học tập, thiêng liêng—mẹ đã không dạy con điều đó sao?
おかッ……！？=mẹ...!?
ちょ、ちょっとマリちゃん！\nだめよあんた、学校ん中でそんな呼び方しちゃあ！\n今日は理事会の面倒な婆さんたちいっぱい来てんだからね！？=Này, này, Mari-chan! Con không thể dùng kiểu xưng hô đó ở trường được! Hôm nay có rất nhiều bà già phiền phức từ hội đồng quản trị ở đây, con biết chứ!?
ハァ……\n知ってるよ、招待状作らされたの私たちだもん。=Haa... Tôi biết, chính chúng ta là người bị bắt làm thiệp mời.
頭おかしいＣＭのナレーションまで読まされるし。\nホントこの学校って見栄っ張りなんだから……ぷー、しょーもな。=Họ còn bắt chúng ta đọc bản ghi âm quảng cáo kỳ quặc nữa. Thật sự, trường học này quá quan tâm đến hình ảnh... Ugh, nhàm chán thật.
んまあ！　なんです、はしたない。\nそんな不良みたいな口の利き方……まったく親の顔が見たいわ。=Ôi trời! Cái gì thế này? Không đứng đắn. Kiểu nói như học sinh cá biệt đó... Tôi thực sự muốn thấy gương mặt bố mẹ của con.
はい鏡。=Đây, một tấm gương.
あらやだ美魔女、おほほほ。=Ôi chao, một phù thủy xinh đẹp dường nào, ohohoho.
お母さんだって最近ときどき変なキャラ出るよ。\n一度長い休み取って、静かな療養所で毒気抜いてきなって。=Ngay cả Mẹ gần đây cũng thỉnh thoảng nhận vai kỳ lạ. Mẹ đã đi nghỉ dài một lần, đến một nơi chữa lành yên tĩnh, để giải độc.
きゃははっ！\nそんでさあ、あいつめっちゃカンジ悪いから私ふざけんなーつって──=Kyahaha! Rồi, mẹ ấy nói, "Đừng có mà đụng vào tao, đồ khốn!"—
ごきげんよう。\nんまあ随分とお元気がよろしいこと。=Chào một ngày tốt lành. Ôi, ôi, dường như các con đang có tâm trạng khá tốt.
あっ、先生！\nし、失礼いたしました、ごきげんよう……=Ồ, Giáo viên! Dạ, xin lỗi, chào một ngày tốt lành...
こほん……まったく、格式高い聖テレサの子女が嘆かわしい。\nシスター。近ごろこの学院に、\nどうも卑俗な言葉が流入しているようですね。=Ahem... thật sự, những đứa trẻ tinh tế của St. Theresa đã trở nên đáng thương. Chị. Gần đây, dường như những từ ngữ thô lẽ đang thấm vào học viện này.
ええ、私たちは外的要因の影響を受けやすい年頃ですから。=Vâng, chúng ta đang ở độ tuổi dễ bị ảnh hưởng bởi các yếu tố bên ngoài.
突き詰めればヒトの人格は、\nもっとも身近にいるわずか数人の要素が再構成されたものと言います。\nことに刺激の強い外的要因は剪定しなければなりません。=Nếu bạn kiểm tra kỹ, tính cách của một người được xây dựng từ một số lượng nhỏ các yếu tố nằm ngay bên cạnh họ. Những kích thích bên ngoài đặc biệt mạnh mẽ phải được cắt bỏ.
まあ怖い。\nいったい何よし部のことを言っているのかしら。=Ồ, thật đáng sợ. Tôi tự hỏi họ đang nói gì với Câu lạc bộ Hữu Nghị.
お戯れを。\nマザー、あなたは何故あの異端児たちを赦し続けるのですか。=Chơi bời. Mẹ, tại sao mẹ tiếp tục tha thứ cho những kẻ dị giáo đó?
とくに赦した覚えはありませんが……=Tôi không nhớ đặc biệt là đã tha thứ cho họ...
さて、何故でしょうね。=Ừm, tại sao lại thế nhỉ?
伺っているのは私ですよ、「先生」。=Người hỏi chính là tôi, "Giáo viên."
主の御前において、我々はみな等しく未熟です。\n私どもも教師などと謳ってはおりますが、\n同時にあなた方生徒から日々多くの学びを得ているのですよ。=Trước mặt Chúa, chúng ta đều bất cập như nhau. Dù gọi là giáo viên, chúng tôi cũng học hỏi từ các em mỗi ngày.
迷える子羊に正しい道を説くのが教師の仕事。\nしかし学院生活には、\nどうやら教師が教えられないことも沢山あるようです。=Nhiệm vụ của giáo viên là dẫn dắt những con cừu lạc đường về đúng hướng. Tuy nhiên, trong cuộc sống học đường, dường như còn nhiều điều mà ngay cả giáo viên cũng không thể dạy được.
シスター・マリア。\nこの学院で、これからも共に多くを学んで参りましょう。=Sơ Maria. Hãy cùng nhau tiếp tục học tập tại học viện này.
……結局、答えてないし。=...Cuối cùng, cô vẫn chưa trả lời.
なかよし部の活躍（※不正ふくむ）によって、\n「しとやか」は最後の大型競技を制覇し、勝利の確信に湧いた。\nしかし「きよらか」は、いまだ閉会式に奥の手を残しているのだった。=Nhờ những thành tích (kể cả một số hành vi thiếu kiềm chế) của Câu lạc bộ Hữu nghị, Đội Tinh tế đã chinh phục sự kiện lớn cuối cùng và tràn đầy quyết tâm chiến thắng. Tuy nhiên, Đội Thuần khiết vẫn còn một vũ khí bí mật cho lễ bế mạc.