客席の女生徒１=Nữ sinh khán giả 1
客席の女生徒２=Nữ sinh khán giả 3
客席の女生徒３=Nữ sinh khán giả 3
ライブ・オン・四面楚歌=Biểu diễn Trực tiếp Bốn Bài Hát Bực Bội
きよらか組主導で行われるノゾミのライブに魔物化したユニアートが乱入しそうになる。ノゾミのアイドルとしての矜持に心打たれた【聖テレサ女学院（なかよし部）】は勝負をさしおき全力で阻止する。=Trong một buổi biểu diễn trực tiếp do Đội Thuần khiết tổ chức, có một vụ cố gắng gây rối bởi một Yuni-Art quái dị. Bị lay động bởi niềm tự hào của Nozomi với tư cách idol, Câu lạc bộ Hữu nghị tạm gác trận đấu lại và nỗ lực hết sức để ngăn chặn sự cố.
聖学祭はまもなく閉会式を迎えようとしていた。\n生徒たちは校庭の仮設ステージ前に集められ、\n教員や来賓の厳粛な演説が始まるそのときを待っていた。=Lễ hội Trường học sắp bước vào nghi thức bế mạc. Các học sinh tụ tập trước sân khấu tạm trên bãi trường, chờ đợi những bài phát biểu trang trọng của giảng viên và khách mời bắt đầu.
只今より『聖学祭』閉会式を始めます。\n初めに、学院長先生からご挨拶を──=Chúng tôi xin bắt đầu nghi thức bế mạc của "Lễ hội Trường học." Trước tiên, chúng tôi sẽ có lời chào từ hiệu trưởng...
いやあ、勝利の余韻っていいものですねえ。\nいつもは睡魔降臨の呪文にしか思えない先生たちの退屈な長話も、\n今日は乾杯前の小粋な一言感覚でゆったり受けとめられますよ。=Ôi, hơi thắng lợi thật là tuyệt vời. Thông thường, những bài phát biểu dài dòng và nhàm chán từ giáo viên, vốn thường nghe như một bùa chú mời gọi buồn ngủ, giờ đây có thể thư thái đón nhận với cảm giác như một nhận xét tinh tế trước ly rượu.
うむ、聖学祭を制覇した今、もはや我々に懸案なし。\nあとはただ悠然と最終結果が発表されるのを待つのみだ。\n諸君、今宵は勝利の美ポーションに酔いしれよう。=Thật vậy, giờ đây chúng ta đã chinh phục Lễ hội Trường học, chúng ta không còn lo lắng gì nữa. Chúng ta chỉ cần chờ đợi kết quả cuối cùng được công bố một cách thư thái. Các bạn học sinh, hãy cùng nhau tận hưởng thần dược vinh quang chiến thắng đêm nay.
ぷぁー……\nこれが勝者の余裕ってやつかぁ……=Puah... Vậy đây là cảm giác thư thái khi chiến thắng...
うち今までさぁ、\n金持ち喧嘩せずとかいう概念、マジ意味わかんなかったけど、\nたぶんこういう感覚なんだろうな……なんか何でも許せる気ぃするわ。=Cho đến giờ, tôi chưa thực sự hiểu khái niệm không đánh nhau với người giàu, nhưng tôi nghĩ đây có lẽ là cảm giác đó... Tôi cảm thấy như có thể tha thứ mọi thứ.
{playername}後輩、君も今日は一日ご苦労だったな。\n申し訳程度とはいえ多少は勝利に貢献したのだ、\nもっと我々のように、超然たる勝者顔でドヤ散らかすといい。={playername}-hậu bối, hôm nay cũng bận rộn nhỉ. Dù chỉ một chút, cậu đã đóng góp vào chiến thắng. Thật tuyệt nếu cậu có thể tự hào bước đi như một người chiến thắng thực thụ, giống như chúng tôi.
まだ聖学祭は終わってないよ。=Lễ hội Trường học chưa kết thúc.
や、そーだけど、あと得票が入ンのはセレモニーステージだけだし。\nあれはもう、閉会式のおまけっていうか、エキシビジョンっていうか。\nぶっちゃけ祭りのあとのチルアウトタイム的なやつだから。=Ừ, đúng vậy, nhưng những phiếu bầu còn lại chỉ dành cho Sân khấu Lễ nghi. Nó đã giống như một phần bổ sung cho nghi thức bế mạc, một thứ triển lãm. Thẳng thắn mà nói, nó giống như thời gian thư giãn sau lễ hội.
どういうことです？=Ý cậu là gì?
セレモニーステージ──端的に言えば講演会対決だ。\n両軍それぞれが、客員を招いた何らかのステージ企画を出し合う。=Sân khấu Lễ nghi—tóm lại, đó là một cuộc thi bài giảng. Cả hai bên trình bày một loại kế hoạch sân khấu có sự tham gia của diễn giả khách mời.
一応、採点対象の一つではあるのだがね。\nしかし限られた持ち点は、他の意義ある出展に回されるのが通例だ。\nなにしろ盛りあがらんからな、アレは。=Về kỹ thuật, đó là một trong những tiêu chí chấm điểm, nhưng số điểm hạn chế thường được phân bổ cho những triển lãm có ý nghĩa hơn. Rốt cuộc, nó không thú vị cho lắm. Đó là vấn đề.
ほら、さっき言ったじゃん、\n偉めな学者のおばちゃん来て長々と説教たれたとか。\nまさにアレ系のやつ。=Thấy chưa, tôi đã nói với cậu trước đó, một quý bà học thuật quan trọng đã đến và dài dòng bài giảng. Đó chính xác là loại thứ đó.
たしか今年の「しとやか」は、\n理事長先生88才によるスペシャルびっくり手品ショウ、つってたな。=Tôi nhớ nghe nói Đội Tinh tế năm nay có một Màn Ảo Thuật Bí Mật Đặc Biệt do Giám đốc-sensei, người 88 tuổi, biểu diễn.
うわー、スペシャルびっくりしんどそうですね。\n流石のチエルもそれはサガります。=Ồ, Màn Ảo Thuật Bí Mật Đặc Biệt nghe có vẻ khó. Ngay cả Chieru cũng sẽ bất ngờ.
セレモニーステージは、ＶＩＰの接待的な側面もあるからな。\nお堅い老人たちに派手なエンタメは期待できまいよ。\n「きよらか」が何を開くかは知らんが、所詮はどんぐりの背比べさ。=Sân khấu Lễ nghi cũng có khía cạnh giải trí các VIP. Cậu không thể mong đợi những trò giải trí lộng lẫy từ những người già cứng nhắc. Tôi không biết Đội Thuần khiết đang lên kế hoạch gì, nhưng cuối cùng nó chỉ là một màn thể hiện tinh thần cạnh tranh.
そ。だから勝負はもう決まってンの。=Đúng vậy. Vậy người chiến thắng đã được quyết định rồi.
だといいけど……=Tôi hy vọng vậy, nhưng...
大変ですわ！　ハプニング発生ですわ！=Có gì đó không ổn! Một sự cố đã xảy ra!
大変ですの！　このあとセレモニーステージで、\nスペシャルびっくり手品ショウを披露する予定だった\n理事長先生88才が！=Nghiêm trọng! Giám đốc-sensei, người dự định biểu diễn Màn Ảo Thuật Bí Mật Đặc Biệt tại Sân khấu Lễ nghi sau này, người 88 tuổi...
どうした。ぽっくり逝ったか。=Chuyện gì xảy ra vậy? Bà ấy đã mất sao?
いえ、来賓席で元気にお茶を啜っておられますわ。=Không, bà ấy đang vui vẻ thưởng trà tại ghế khách.
じゃあ何があったんです？=Vậy chuyện gì đã xảy ra?
うっかり手品グッズをお忘れあそばせになったそうですの。=Nghe nói, bà ấy đã quên đồ dùng ảo thuật.
何をしに来たんだ、その88才は。=Người 88 tuổi đó đến đây để làm gì?
ともかく、それで今「しとやか」の先輩方が、\n誰か穴埋めなさってくださる代理の方を探して大わらわなのですわ。\n事が事なので、内部の生徒でも構わないと運営委員会は仰っていて。=Dù sao, vì vậy, các senpai từ Đội Tinh tế đang vội vàng tìm kiếm một người, thậm chí là một học sinh trong trường, để thay thế. Ban tổ chức nói rằng học sinh nội bộ được phép tham gia trong tình hình này.
幸い「しとやか」は後攻なので、\n先攻「きよらか」の演目が終わるまでの間に準備ができれば、\nギリセーフのマジ助かりなのだそうです。=May mắn thay, vì Đội Tinh tế biểu diễn thứ hai, nếu họ có thể chuẩn bị trong khi Đội Thuần khiết đang biểu diễn, thì sẽ rất sát nhưng dường như họ sẽ quản lý được.
ああ、どなたか代わりにステージに立ってくださる\n救世主はいらっしゃらないものかしら……ちらっ？=Ồ, chẳng có ai là cứu tinh để bước lên sân khấu thay bà ấy... liếc nhìn xung quanh?
あ？　なに見てんの。=Hả? Cậu đang nhìn gì vậy?
ああ、このままでは皆さんの健闘が水の泡ですわ……ちらっ？=Ồ, nếu tiếp tục thế này, tất cả công sức của cậu sẽ công cốc... liếc nhìn xung quanh?
なに見てんだって。もうやんないよ。\nそんな期待に満ちたいやらしい目で見られても、\nうちピンチヒッターとか金輪際やんないって。=Cậu đang nhìn gì? Tôi sẽ không làm đâu. Ngay cả khi cậu nhìn tôi với đôi mắt mong đợi và dâm dục như vậy, tôi cũng sẽ không làm người thay thế hay bất cứ điều gì.
とほほですわ……=Tohohoho...
ぴえんですわ……=Ôi trời ơi...
クロエ君、おケツの穴の小さいことを言うんじゃあないよ。\n観客席には弟たちが来ているのだろう？\n登壇して彼らの好きな怪獣ごっこでも披露してやりたまえ。=Chloe, đừng nói về những thứ như kích cỡ lỗ đít của cậu. Các em trai cậu đang ở khán giả, phải không? Sao không lên sân khấu và biểu diễn vở kịch quái vật chúng thích?
ギャオオオーン！　うわー助けて怪獣だー！　じゅわっち！\nあ、あれは姉ちゃんマン！　じゅわじゅわ！　ギャアァーーース！=Grừ... Cứu với, là quái vật! Bẹp! Ôi, đó là chị-man! Ém, ém! Gyaahhh!
──って、やんないし。あほか。\nそんなもんソロバージョンでお送りしてどこのキッズに需要あんのよ。\n全校生徒＆父兄ズの前で盛大にドンズベリするだけだわ。親泣くわ。=...Nhưng tôi sẽ không làm đâu. Đồ ngốc. Gửi thứ như bản độc tấu đó, đứa trẻ nào cần nó? Nó sẽ chỉ là một màn lúng túng lớn trước toàn thể học sinh và phụ huynh của họ. Phụ huynh sẽ khóc.
そんなん言うンだったら、ユニ先輩やったりーよ。\n客席にリトリリの子ら来てンじゃないの、\n壇上でいつものおままごとでも披露してくりゃいいじゃん。=Nếu cậu nói vậy, Yuni-senpai nên làm. Khán giả có không bao gồm lũ trẻ từ Little Lyrical? Sao không biểu diễn vở kịch nhà thường ngày của cậu trên sân khấu?
ママぁー！　あらあらユニちゃんいい子でちゅね～なでなで！\nママおっぱいー！　ハイおっぱいでちゅよー、たーんとお飲みー！\nわぁ～い、ごくごくごくごく……ぷはーッ！　おかわり！=Mẹ ơi~! Ôi chà, Yuni-chan thật là con gái ngoan~ vỗ vỗ! Vú của mẹ~! Được rồi, đây là vú của mẹ~! Uống thật lớn~! Ngon ngon ngon ngon... Puhaha! Thêm nữa, làm ơn!
──って、やらいでか。たわけが。\n何か誤解があるようだが、彼女たちとの模擬家族演習は社会勉強だぞ。\nなにゆえ教員＆来賓ズの前で、理由もなく痴態を晒さねばならんのだ。=...Nhưng điều đó chỉ càng khiến họ dễ bị tấn công thôi. Điên rồ. Có vẻ như có sự hiểu lầm, nhưng việc họ thực hành "gia đình mô phỏng" với nhau là một nghiên cứu xã hội. Tại sao họ lại phải thể hiện sự vô sỉ như vậy trước mặt giáo viên và khách mời mà không có lý do?
ええ、そうなんです……\n他の皆さんも、\n厳粛な空気のなか大勢の前に立つのは腰が引けると仰って……=Đúng vậy... Mọi người khác cũng thấy khó khăn khi đứng trước một đám đông lớn trong bầu không khí trang nghiêm này...
あの厚顔無恥で知られるミィコ先輩でさえ、\nラブラブ彼ぴっぴの前では借りてきたにゃんこも同然なのです……=Ngay cả Miiko-senpai nổi tiếng vô sỉ kia, trước mặt bạn trai ngọt ngào của mình cũng trở nên ngoan ngoãn như mèo con mượn...
困りましたわ……=Vấn đề này khó đây...
困りみですの……=Thật là phiền phức...
困った困った……=Thật là một vấn đề...
困りじゃくるな……=Thật là một tình thế khó xử...
だったらチエルやりましょうか？=Vậy thì để Chieru làm đi?
やってくれるのかチエル君！=Cậu sẽ làm chứ, Chieru-kun?
えマジで。いいの。親とか来てないの。=Thật hả? Được không? Ở đây không có bố mẹ hay ai cả.
パパもママもお姉ちゃんも来てますけど、べつに構いませんよ。\nいつもみたいに空気読めないふりして、\nちぇるんと一発カルミナちゃんの歌でも歌ってくればいいんですよね？=Dù cả bố, mẹ và chị gái đều ở đây, em cũng không thực sự quan tâm. Cứ giả vờ như không đọc được không khí như thường lệ và hát một bài cùng Chierun và Carmina-chan một lần, được chứ?
困ったときはチエルにお任せ！　ちぇる〜ん☆=Khi gặp khó khăn, cứ để Chieru lo! Chierun~☆
チエル君……君という子は……！=Chieru-kun... Cậu khá là...
か、かっちょいい……\nチエルの能天気なアホ面が\nこんなにも頼もしく見えるのは今日が初めてだ……=Đ-điên... Đây là lần đầu tiên khuôn mặt vô tư ngốc nghếch của cậu trông đáng tin cậy đến thế...
まさに救世主……！　救世主のご降臨ですわ！=Thật là một vị cứu tinh...! Một vị cứu tinh đã xuống trần!
私たち、さっそく運営委員会の方にお話を通してきますわ！=Chúng tôi sẽ ngay lập tức nói chuyện với ban tổ chức về vấn đề này!
どうぞ、こちらが出演者待機所になっておりますわ。=Chắc chắn rồi, đây là khu vực chờ của các nghệ sĩ biểu diễn.
このあとステージで「きよらか」の演目が始まりますので、\nそちらが終了次第、チエルさんの出番になります。=Sau đây, vở kịch của đội Pure sẽ bắt đầu trên sân khấu, nên khi kết thúc, sẽ đến lượt Chieru-san.
はぁ〜い！　かしこまでぇ〜っす！\nじゃあ時間までパフォーマンスの復習しとこーっと！\n通称カルミナごっこ──=Được rồi! Hiểu rồi! Vậy tôi sẽ xem lại vở kịch cho đến khi đến giờ! Cái gọi là vở kịch Carmina—
あれっ！？\nえっ、なになに？\nどうしたの{playername}君、こんなところで！=Ồ? Hả, chuyện gì vậy, {playername}-kun? Sao cậu lại ở đây?
──え。=...Ừ.
うん？　誰だ、あの娘は。\nまた例によって{playername}君の関係者か？=Hả? Cô gái đó là ai? Là một trong những người quen của {playername}-kun, như thường lệ chứ?
そーみたいだけど……\nいや、てゆか……嘘でしょ、アレって……=Có vẻ vậy... Không, chờ đã... Cậu đang đùa đúng không? Thật sự là...?
ノゾミちゃんこそどうしたの？=Tại sao, Nozomi-chan? Có chuyện gì vậy?
私はお仕事だけど……\nあっ、もしかしてキミ、私のステージを観るために？\nなーんてね。これサプライズライブだからそんなわけないよね。=Em đến đây để làm việc... Ồ, hy vọng cô không đến đây để xem vở kịch của em? Đùa thôi. Đây là một buổi biểu diễn bất ngờ, nên không thể là vậy, đúng chứ?
いやいやいや、待って待って待って、ありえんどゆこと。\nなんであいつ大陸レベルのスーパーアイドルと和気藹々してんの。\nいや、てか、なんで大陸レベルのスーパーアイドルここにいんの。=Không, không, không, chờ, chờ, chờ. Điều này không thể tin nổi. Tại sao cô ấy lại thân thiện với thần tượng siêu cấp cấp độ lục địa như vậy? Không, ý tôi là, tại sao một thần tượng siêu cấp cấp độ lục địa lại ở đây?
はてクロエ君、彼女は著名な人物なのかね。=Này Chloe-kun, cô ấy có phải người nổi tiếng không?
著名も何も、カルミナのノゾミンっすよ！\n知らないユニ先輩の方が希少生物っすよ！=Nổi tiếng hay không, đó là Nozomin từ Carmina! Và Yuni-senpai thậm chí còn không biết cô ấy. Cô ấy giống như một sinh vật quý hiếm so với Yuni-senpai!
かるみな……？\nああ、チエル君が熱烈に支持しているという少女舞踊合唱団の。=Carmina...? À, đội vũ đạo mà Chieru-kun ủng hộ nhiệt tình.
ふむ、左様か。\nであれば、こんな間近に当人とまみえて、良かったなぁチエル君。\nチエル君？　し、死んでる……=Hừm, vậy sao? Trong trường hợp đó, thật tốt khi gặp cô ấy trực tiếp như thế này, Chieru-kun. Chieru-kun? N-này, cậu có chết không...?
あばばばばば……=Abababababa...
どうやら情報量の多さにオーバーフローを起こしたようだな。=Có vẻ như lượng thông tin đã tràn quá.
まあ気持ちは分かる。=Ừ, tôi hiểu cảm giác đó.
ノゾミンが……テレ女で……せんぱいと……あばばばば……=Nozomin là... một thần tượng ở Televi... với senpai... ối dồi dồi dồi...
チエルー、だいじょぶかー？\nほら、こっち椅子あるから。\nな。ちょっと座って深呼吸しとき。=Chieru, cậu ổn chứ? Nào, có cái ghế đây. Đây, ngồi xuống và hít thở sâu.
今日は学園祭のライブっていうことで呼んでいただいたんだけど、\nそっか、キミの通ってる学校だったんだね。びっくりしたぁ。=Hôm nay em được mời đến đây cho một buổi biểu diễn trực tiếp tại lễ hội trường học, nhưng em không nhận ra đây là trường em theo học. Đó là một sự bất ngờ khá lớn.
実は私、あんまり詳しいことは聞かされてないんだ。\nプロデューサーから２〜３曲歌ってこいって大雑把に指示されただけで。=Thực ra, em chưa được cho biết nhiều chi tiết. Em chỉ nhận được chỉ dẫn chung chung từ nhà sản xuất là đến đây và hát hai ba bài.
本当はカルミナ三人へのオファーだったらしいんだけど、\n私たち今ツアーの最中だから、それはちょっと難しくてね。=Ban đầu, họ muốn cả ba chúng em từ Carmina, nhưng vì chúng em đang đi tour nên khá khó.
でもプロデューサー的には面白そうな案件だと思ったみたいで、\n一人だけならってことで、たまたまそこにいた私が選ばれたみたい。=Tuy nhiên, dường như nhà sản xuất thấy thú vị và nghĩ rằng có thể chỉ cần một người, nên em may mắn được chọn.
もしかしてプロデューサー\nキミが通ってる学校ってこと知ってたのかな？\nサプライズしに来たのに、私がサプライズされちゃったよ。=Có phải cô đã biết trường học mà nhà sản xuất theo học là ở đây không? Em đến để bất ngờ cho cô, nhưng cuối cùng lại là em bị bất ngờ.
うわー……ちょ、ユニ先輩、聞いた？\nあの子、ここでガチのライブおっ始めるみたいっすよ。\nソレってつまり「きよらか」側の出し物ってことすよね……=Ồ... Này, Yuni-senpai, cô có nghe thấy không? Cô gái đó sắp bắt đầu một buổi biểu diễn thực tế ở đây. Vậy thì có nghĩa là đây là màn trình diễn của đội Pure, đúng chứ?
うーわ、マジか……これもうヤバヤバのヤバじゃん。\nいきなりカルミナのノゾミンなんて出てきたら\n流石にうちのお嬢サマ連中でも派手にブチ上がっちゃうじゃん。=Ồ, thật sao... Điều này quá mạo hiểm. Nếu Nozomin từ Carmina đột ngột xuất hiện, ngay cả những quý cô trẻ tuổi của chúng ta cũng chắc chắn sẽ phát điên.
ううむ……そして会場が大盛況ともなれば、\nその企画を立案し成功せしめた「きよらか」の功績は、\nカルミナとやらを知らぬ老人たちからも評価されるのだろう。=Ừ... và nếu địa điểm trở nên thành công rực rỡ, thành tích của đội Pure - người đã lên kế hoạch và thành công trong dự án này - sẽ được công nhận ngay cả bởi những người lớn tuổi không biết về Carmina.
ぐぬぬ、やられたな……\n生徒会め、最後の最後にこんな飛び道具を用意していたとは……=Grrr, các người đã lừa chúng tôi... Hội học sinh, họ đã chuẩn bị một con át chủ bài như vậy vào phút chót...
マリア、あいつ……テレ女の伝統守るためとか言って、\nアイドルのライブなんて俗なイベント開いてたら本末転倒じゃん。\n目的のために手段選ばな過ぎだわ。=Maria, cô gái đó... Cô ấy đang đi quá xa bằng cách tổ chức một sự kiện thô tục như một buổi biểu diễn thần tượng để bảo vệ truyền thống của Televi. Cô ấy quá tập trung vào phương tiện cho mục đích.
世が世であれば彼女は、\n一人の聖者を守るために百人の市民を犠牲にできるタイプだろうな。=Trong một thời đại khác, cô ấy có lẽ sẽ là kiểu người hy sinh trăm công dân để bảo vệ một vị thánh.
あーあ……も、どーすんのコレ。\nつって、今更どーしようもないんだけどさ。=Thôi nào... Bây giờ chúng ta sẽ làm gì đây? Ý tôi là, bây giờ thì quá muộn rồi.
つーわけでチエル。\n悪いけどノゾミンの対抗馬として、ちぇるんと一発ヨロタノだわ。=Vậy thì Chieru. Xin lỗi, nhưng cậu sẽ là đối thủ của Nozomin, biểu diễn song ca với Chierun.
ヤです。=Không.
ヤですよ！　無理に決まってるでしょ！\nノゾミンの対抗馬？　顔とスタイルいいだけの超絶美少女が？\nなにを頭ちぇるったことほざいてるんですかブッ飛ばしますよ！？=Không, đúng chứ? Rõ ràng là không thể, phải không? Một đối thủ cho Nozomin? Một cô gái xinh đẹp rực rỡ với khuôn mặt và vóc dáng chỉ đẹp? Cậu đang nghĩ gì vậy, Chierun, thốt ra những lời vô nghĩa? Tôi sẽ cho cậu tỉnh táo lại!
ノゾミンといったらアイドル人生にすべてを賭けて打ち込んできた、\n真剣ＭＡＸ本格派なんです！　何の努力も苦労もしてない素人が、\nノゾミンの前でパヤパヤお遊戯のど自慢なんて無礼の極みです！=Khi nói về Nozomin, cô ấy đã dành trọn cuộc đời thần tượng, đặt tất cả vào đó, một thần tượng nghiêm túc, đầy đủ! Đối với một người nghiệp dư chưa bỏ ra nỗ lực hay sự vất vả nào để khoe mẽ trước mặt Nozomin, đó là sự vô lễ tột cùng!
うるさい。文字数がうるさい。=Câm miệng. Mày nói nhiều quá. nên câm miệng đi.
なんだねチエル君。\nやっと息を吹き返したかと思ったらストライキかね。=Sao thế, Chieru-kun? Mày đã hồi phục rồi mà giờ lại đình công?
はい、ぜったいヤです。\n本気でスーパーアイドルやってるノゾミンへの侮辱行為になります。=Vâng, hoàn toàn không. Sẽ là một sự xúc phạm nghiêm trọng đối với Nozomin, người đang chăm chỉ làm việc như một siêu thần tượng.
スーパーアイドル、そんなケツの穴の小さいやつじゃないって。=Một siêu thần tượng, không phải thằng đàn ông có mông nhỏ.
おいクロエ君、「お」を付けないと桃尻警察に怒られてしまうぞ。=Ê, Chloe-kun, nếu mày không thêm "ock" vào, mày sẽ làm phiền cảnh sát đào đào rồi.
付けたところで怒髪天を衝き散らかしますけど！？\nスーパーアイドル捕まえて下品な慣用句やめてもらえません！？=Dù có thêm vào, tao vẫn sẽ gây ồn ào! Siêu thần tượng, khẩu hiệu không hợp!
まあまあチエル君、考えてもみたまえ。これは好機ではないのか？\n君がステージに立ってカルミナとやらの模擬演舞を披露すれば、\n憧れの歌姫に顔や名前を憶えてもらえるかもしれないぞ。=Bình tĩnh đi, Chieru-kun, hãy suy nghĩ về nó. Đây không phải là cơ hội tốt sao? Nếu mày biểu diễn trên sân khấu như đối thủ của Nozomin, trình diễn màn kịch của Carmina, có thể mày sẽ khiến cô ấy nhớ mặt và tên mày, đúng không?
ハイ出ました認知厨ー！\nも、最ッ悪ですからね、その考え。\nいい加減にしないと運営に働きかけて出禁にさせますよ。=Đến kẻ thích được chú ý rồi! Ý tưởng tồi nhất từ trước đến nay. Dừng lại trước khi tao hành động và cấm mày luôn.
なに。あんた推しに認知されたくないタイプのオタなの。=Sao? Mày là loại otaku không muốn được oshi của mình công nhận à?
そうです。\nチエルは握手会やお渡し会でも、\nマスク・帽子・眼鏡・ウィッグを使いわけて行くぐらい徹底します。=Vâng, đúng vậy. Chieru hoàn toàn thay đổi ngoại hình cho các sự kiện bắt tay và giao hàng, sử dụng mặt nạ, mũ, kính và tóc giả để phân biệt.
なにゆえ？=Vì sao?
はーーーッ！　分ッかんないかなァーーーー！？=Hả?! Mày không hiểu-----!?
推しのストーリーに介入したくないんです。したいのは観測です。\n生涯名もなきモブ、いや目にも留まらぬただの壁でいたいんです。\n壁に隠れてとかじゃなく、ただ壁として推しを見守りたいんです。=Tao không muốn can thiệp vào cuộc sống của Oshi. Tao chỉ muốn quan sát. Tao muốn sống cả đời như một bức tường vô danh, không chú ý. Không phải ẩn sau bức tường, mà đơn giản là trở thành bức tường quan sát Oshi.
パイセンどうしよう。この話なんか長くなりそう。=Paisen, chúng ta nên làm gì? Cuộc trò chuyện này dường như sẽ kéo dài.
ふむ、では訂正しよう。チエル君、安心しろ。\n彼女はツアーの途中だと言っていた。\n自分の演目が終わったら速やかに撤収するはずだ。=Hmm, để tao sửa lại. Chieru-kun, đừng lo. Cô ấy nói đang ở giữa tour. Cô ấy nên rút lui ngay sau khi biểu diễn xong.
さあ、誰の目も気にすることなく、\nお得意のちぇるちぇるダンスを存分に披露するがいい。=Giờ thì, không quan tâm đến ánh mắt của ai, cứ thoải mái khoe điệu nhảy đặc trưng Chieru Chieru của mày đi.
ちぇる〜ん♪\nちぇるちぇる、ちぇるぱ、ちぇるるる〜ん♪\nちぇらるれ、ちぇらちぇら、ちぇるちぇぽぱぴ〜♪=Chieruun♪ Chieru Chieru, Chieru pa, Chierururun♪ Chierarure, chierachera, Chieru chepopapi〜♪
──って、やるかぼけェー！=──Ê, MÀY LÀ ĐỒ ĐIÊN─?!
ちぇるん……？=Chierun...?
あ？　なんだなんだ、なんかノゾミン急にこっち来んぞ。=Hả? Chuyện gì vậy? Nozomin đột nhiên đi về phía này.
あの、ちょっとごめんなさい、今ちぇるんって聞こえたんだけど……=Ơ, xin lỗi, tôi vừa nghe thấy "Chierun"...
あっ、いえあの、それは……=À, không, chỉ là...
声ちっさ。=Giọng quá nhỏ.
もしかしてだけどキミ……\nいつも独特すぎる文体のとっても個性的なファンレターをくれる……=Có phải là mày... luôn gửi những lá thư người hâm mộ đặc biệt, độc đáo với phong cách viết riêng của mày...
そうだよね！　間違いない、カルミナすこすこ侍ちゃんだよね！=Đúng rồi! Không nghi ngờ gì, đó là "Samurai Phi Thường của Carmina", đúng không?
チエル、そんなＰＮで大量の怪文書送りつけてんの。=Chieru, dùng bút danh đó, mày đã gửi một đống thư mơ hồ.
うれしい！　やっと逢えたね！\n私たち、キミのお手紙でいつも元気をもらってるんだよ？\nいつか直接お礼を言いたいねってみんなでよく話してたの！=Tôi vui quá! Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau! Những lá thư của cậu luôn nâng cao tinh thần chúng tôi. Chúng tôi thường nói về việc muốn cảm ơn cậu trực tiếp một ngày nào đó!
あ……ちが、違います私……\nそんな馬鹿みたいな名前の侍知りません……=À... không, không phải tôi... tôi không biết samurai nào có cái tên ngốc nghếch như vậy...
そんな馬鹿みたいな名前を付ける侍は君しかおらんだろう。=Không còn samurai nào có cái tên ngớ ngẩn như vậy ngoài mày.
あーノゾミンさあ、ついでだから、あんたからも言ってやってよ。\nこの子、この後出るはずだったステージ、\n急に出たくないとか言いだしてゴネ散らかしてンのよ。=À, Nozomin, nhân tiện, hãy nói với cô ấy nữa. Cô gái này đột nhiên bắt đầu nói cô ấy không muốn biểu diễn trên sân khấu đã định và bắt đầu than vãn về chuyện đó.
そうなの？　どうして？=Vậy sao? Tại sao?
あっ……いえ、それは、あの、えっと……=À... thì, cậu thấy đấy, ừm...
とっ、とにかく私、ステージは無理です！　ごめんなさいっ！=Dù sao đi nữa, tôi không thể lên sân khấu! Xin lỗi!
あっ！　待って、カルミナすこすこ侍ちゃん！=Khoan! Chú Samurai Phi Thường của Carmina!
そうだ、待つんだカルミナすこすこ侍くん！=Đúng rồi, khoan, anh Samurai Phi Thường của Carmina!
あーあ、逃げちゃった……らしくないなあ、あいつ。=Thôi, cô ấy chạy mất... Khác với tính cách cô ấy.
彼女、何かあったの？=Có chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
そっか、そういうことだったんだ……=Tôi hiểu rồi, thì ra là vậy...
……ちょっと彼女の中の「ノゾミン」像が偉大すぎる気もして、\nそこは身が引き締まる思いだけど、あはは……がんばろ。=...Mặc dù khiến tôi cảm thấy hình ảnh "Nozomin" trong tâm trí cô ấy hơi quá lớn, đó là một suy nghĩ khiến người ta tỉnh táo, nhưng ahaha... Tôi sẽ cố gắng hết sức.
まあ、そういうことなのだよ。\nそこで無礼は承知であえて言うが、ゾンミノ君──=Vậy, đây là tình hình. Hơi vô lễ khi nói cố ý, nhưng Zonmino-kun---
まず人の名前間違うのが最大の無礼っすね。=Sự vô lễ lớn nhất là gọi sai tên người khác.
──我々の青春が懸かったこのステージ勝負、負けてはくれまいか。\n体調の不良でも理由に降板してくれればいい。どうだろうか。=──Tuổi trẻ của chúng ta đang treo trên sân khấu cạnh tranh này. Tôi hy vọng cô ấy sẽ rút lui với lý do sức khỏe nếu không còn cách nào khác.
いやパイセン、冗談にしてもソレは。\nノゾミンだって突然そんなん言われても「えー」だし。\nねえ？　困っちゃうでしょ？　断り辛いしねえ？=Thôi, Paisen, dù là đùa thì cũng quá đáng. Nozomin cũng sẽ nói "Hả?" nếu bị nói điều đó bất ngờ, đúng không? Đúng không? Khó từ chối, phải không?
ごめん。それはできない。=Xin lỗi. Tôi không thể làm vậy.
あ、とくに断り辛くはないんだ。ちぇー=Ồ, không đặc biệt khó để từ chối đâu. Chieー
話を聞いてキミたち──なかよし部の関係はいいなって思ったし、\n{playername}君の友達なら絶対悪い人たちではないはずだし、\n私たちをいつも応援してくれるカルミナすこすこ侍ちゃんもいる。=Sau khi nghe câu chuyện của mấy người, các mối quan hệ của Câu lạc bộ Tình Bạn dường như rất tốt, và nếu là bạn của {playername}, thì không thể là người xấu, và Chú Samurai Phi Thường của Carmina, người luôn ủng hộ chúng tôi, cũng ở đây.
だから、できるかぎり力にはなりたいって思う。=Chính vì vậy, tôi muốn giúp đỡ càng nhiều càng tốt.
でも私はアイドルだから、アイドルであることに嘘はつけない。\n経緯はどうあれオファーを受けた以上、一切の手抜きはしない。=Nhưng tôi là thần tượng, nên tôi không thể nói dối về việc là thần tượng. Bất kể hoàn cảnh nào, vì tôi đã nhận lời mời, tôi sẽ không cắt giảm bất cứ điều gì.
それが私の、アイドルとしての矜持だから。=Bởi đó là niềm tự hào của tôi với tư cách một thần tượng.
ふーん……いいじゃん。=Hừm... Nghe hay đấy.
──なんて、ごめんね格好つけちゃって。\n本当はスタッフさんや他のメンバーに迷惑かけたくないだけかも。\n他のことなら何でも喜んで協力させてもらうから、遠慮なく言って？=──Xin lỗi vì tôi đã tỏ ra ngầu. Có lẽ là vì tôi không muốn làm phiền nhân viên và các thành viên khác. Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ với bất cứ điều gì khác, nên cứ thoải mái hỏi nhé?
ああ、スケジュールの許す限りだけどね。\n怖いんだ、うちのプロデューサー\n怒らせると宴が始まっちゃうから。=À, miễn là lịch trình cho phép. Tôi sợ nếu làm mếch lồng producer của chúng ta thì có thể thành một bữa tiệc đấy.
いや、すまない、こちらこそ野暮を言った。\n冗談だったでは済まされないな。ぺこり。=Không, xin lỗi, tôi đã thô lỗ. Không đủ để nói đó là một trò đùa. Tôi xin lỗi.
ま、知んないけどさ。\n多分あんたのそういう本物っぽいところがすこれるんだろうね、\nカルミナすこすこ侍さんは。=Ừ, tôi cũng không biết, nhưng có lẽ chính điều đó khiến bạn trông chân thật, Samurai phi thường của Carmina.
そうなのかな？\nだとしたら、すごくうれしいな。\nここまで頑張ってきたのは間違いじゃなかったって思えるから。=Có thể vậy? Nếu đúng như vậy, tôi thực sự rất vui. Nó khiến tôi cảm thấy mọi công sức tôi đã bỏ ra trước đây không phải là vô ích.
これより「きよらか」組の企画運営によるセレモニーステージ、\n聖学祭サプライズライブをお送りいたします。\nスペシャルびっくりゲストは、なんと、この方です！=Từ bây giờ, chúng tôi sẽ trình diễn một vũ đài nghi thức do đội Pure tổ chức, một buổi biểu diễn trực tiếp bất ngờ cho Lễ hội St. Theresa. Và khách mời đặc biệt bất ngờ của chúng tôi chính là người này!
ノゾミさん、お願いします。=Nozomi-san, làm ơn.
あ、はーい！\n……それじゃ行ってくるね。お先に。=Được, tôi đây! ...Vậy tôi đi trước. Hẹn gặp lại.
ん。行ってら。=Hừm. Chúc may mắn.
健闘を祈る。=Chúc may mắn.
みんなー！　お待たせー！=Mọi người ơi! Xin lỗi vì để mọi người chờ ー!
え……？\nあれって……ええっ、ノゾミン！？=Hả...? Có phải... Ehh, Nozomin!?
まあ！　ノゾミンですわ！　カルミナのノゾミンですわよ！=Ồ! Đó là Nozomin, các bạn thấy không! Đó là Nozomi từ Carmina!
きゃああああ！　テンションぶちアガりですわああああ！=Kyaaa! Cảm xúc của tôi bùng nổ rồi!
あーあ、秒で沸騰。でしょうね。=Ồ, bùng nổ ngay lập tức. Như mong đợi.
やれやれ。\n当学のお上品な令嬢たちを、いともたやすく熱狂せしめるとは。\nカルミナのゾンビーノ君と言ったか、敵ながら天晴れだ。=Ôi trời. Ngay cả những tiểu thư lịch lãm của chúng ta cũng dễ dàng bị mê hoặc. Gọi Zombino-kun của Carmina, ngay cả khi là kẻ thù, tốt lắm.
うわああああああ！！=Waaaaahhhh!!
聞きたまえクロエ君。客席から野太い歓声まで轟いている。=Nghe này, Chloe-kun. Có tiếng cổ vũ từ khán giả.
や、今の声って……客席の方からじゃなくない？=Khoan, tiếng đó... không phải từ khán giả sao?
きゃあああああ！=Kyaaaaaa!
むっ……たしかに遠いな、中庭の方か？\n何やら歓声とは違う、もっと切迫した……悲鳴？=Hừm... có vẻ xa, có thể từ sân? Nó khác với tiếng cổ vũ, cấp bách hơn... như một tiếng hét?
行ってみよう！=Đi kiểm tra thôi!
ああ……いやでも、このあと「しとやか」のステージあんじゃん。=À... nhưng sau đó vẫn còn vũ đài của đội Refined.
つっても、まあチエル逃げちゃって戻ってこないけどさ……\nえ、どーすんだコレ。=Nhưng mà, Chieru đã chạy mất và chưa quay lại... Chúng ta nên làm gì đây?
たっ、助けてくれええええ！！=C-Cứu tôi ơiiii!!
クロエ君、急ぐぞ！　この声、尋常ではない！=Chloe-kun, nhanh lên! Tiếng này, không bình thường!
あーも……りょーかい！=À... được rồi, tôi hiểu rồi!
きゃあああですわー！=Kyaaaaahー!
助けてええですわー！=Cứu tôi ơiiー!
あ？　何この騒ぎ。\nみんなドえらい形相で走りまわってるけど。=Hả? Có chuyện gì vậy? Mọi người chạy tới chạy lui với vẻ mặt nghiêm túc.
おい、そこの君たちも！\nここは危ないぞ、早く逃げなさい！=Này, các bạn ở đó nữa! Nơi này nguy hiểm, các bạn nên chạy đi!
む、あの御仁は……=K-Kia là ai vậy...
あー、ユニ先輩のブサイク粘土像に、\nめっちゃいいね付けてたゲテモノ好きのマニアックおじさんたち。=Ồ, đó là những người đàn ông trung niên kỳ quặc đã dán nhãn "nice" lên bức tượng đất xấu xí của Yuni-senpai.
どうしたマニアックおじさんたち、いったい何があったのだ。=Chuyện gì vậy, các người đàn ông trung niên kỳ quặc? Đã xảy ra chuyện gì?
ち、違うんだ！　こんなつもりじゃなかった……\n私はただ、至高の芸術にかりそめの命を吹き込んだだけなんだ！=K-Không, không phải vậy! Tôi không muốn điều này... Tôi chỉ ban cho tác phẩm cao quý một sự sống phù du!
は？　なんて？=Hả? Gì?
ううむ……\n何やら碌でもない予感がするが、仕方ない、続けたまえ。=Hừm... Tôi cảm thấy chuyện này sẽ không kết thúc tốt, nhưng không thể khác, tiếp tục.
今日、我々は一つの『名もなき芸術』に出逢ったのです。\n既存の型に嵌らぬ、我らがごとき凡人では形容すら能わぬ、\nまことおぞましき真の芸術に！　嗚呼、その感動たるや筆舌に──=Hôm nay, chúng tôi đã gặp một mảnh 'Nghệ thuật Vô danh.' Nó không phù hợp với khuôn mẫu hiện có, chúng tôi những người bình thường thậm chí không thể mô tả nó, đó là nghệ thuật chân thật đẹp đến rợn người! À, cảm xúc vượt ngoài lời nói──
あ、その辺は午前中に一通り聞いたんで、\nカットしてもらってダイジョブっす。\nそんでどーした。=À, tôi đã nghe hầu hết phần này vào buổi sáng, nên bạn có thể bỏ qua và tiếp tục. Vậy, đã xảy ra chuyện gì?
我々は教育者であると同時に、みな腕に覚えのある魔術師でもある。\nかの芸術をさらなる高みへ昇華させんと、\n一同結託し、魔力を注ぎ放題じゃぶじゃぶ注ぎこんだのだ。=Chúng tôi là những nhà giáo dục, nhưng đồng thời cũng là những pháp sư lành nghề. Để nâng tác phẩm đó lên tầm cao hơn, chúng tôi hợp tác và đổ ma thuật vào nó, tràn đầy năng lượng.
うぬら、ぼくの作品になに勝手なことしてくれてんの。=C-Các người đang làm gì với tác phẩm của tôi vậy?
するとどうだ！\nかの芸術はやがて体積を増し、自律運動まで始めたではないか！=Và đã xảy ra chuyện gì! Tác phẩm đó nhanh chóng bắt đầu phát triển về kích thước, và thậm chí nó bắt đầu tự động di chuyển!
はあ。端的に換言すると？=Hả. Nói đơn giản thì?
巨大化して狂暴化した。=Nó đã phát triển thành khổng lồ và trở nên dữ tợn.
頭ちぇるってんのかァー！=Đầu các người có phải là "Chierun" không?
ええ、我々が迂闊でした……\nあれはもはや芸術の粋を超えた、まこと悪魔の創造物だったのです……=Ừ, chúng tôi đã liều lĩnh... Đó không còn là đỉnh cao của nghệ thuật, nó đã trở thành một sự sáng tạo của cái ác thực sự...
おそらく、あまりにおぞましい異形の像は、\n鑑賞者たちの恐怖や嫌悪といった強い感情を浴び続けることで、\n膨大な負のエネルギーを内に蓄えこんでいたのだ。そうに違いない。=Rất có thể, bức tượng dị thế đáng sợ đó đã tích tụ một lượng năng lượng tiêu cực khổng lồ từ những cảm xúc mạnh mẽ của nỗi sợ hãi và sự ghê tởm từ người xem. Chắc chắn là vậy.
そう、それです！　つまり我々は悪くない。\n悪いのはあのおぞましい異形の像を生みだした作者。\n今より起こる惨劇はすべて作者の罪なのです。=Đúng vậy! Nói cách khác, chúng tôi không có lỗi. Kẻ đáng bị trách là người sáng tạo ra bức tượng dị thế đáng ghét đó. Mọi bi kịch sẽ xảy ra từ bây giờ đều là lỗi của người sáng tạo.
解析班、彼らはいったい何を言っているんだ。=Đội phân tích, họ nói gì vậy?
ぽーん！\n翻訳します！　諸悪の根源、なかよし部！=Bam! Tôi sẽ dịch nó! Cội nguồn của mọi tội lỗi, Friendship Club!
まずいな……\nまずいぞクロエ君、この展開は好ましくない。\nことに生徒会を介入させると非常に面倒なことになりそうだ。=Không ổn rồi... Chloe-kun, tình hình này không có lợi cho chúng ta. Đặc biệt nếu hội học sinh can thiệp, mọi chuyện sẽ trở nên rất phức tạp.
パイセン、\nランドソルスナギツネみたいな目になってる場合じゃないっす。\n敵影接近っす。=Paisen, giờ không phải lúc để biến thành Randsol's Fox. Đã phát hiện kẻ địch.
むっ、あやつらか……！=Hả, vậy là chúng...!
ブモォォォ──！=Bumoaaahh--!
はー、ウケる。\n四体もれなくめっちゃ見覚えあるやつ。=Ha ha, thật buồn cười. Bốn khuôn mặt của chúng ta hiện rõ quá.
クロエ君、滅多なことを言うんじゃあない。\nぼくは初めて見たぞ、あんな不細工な粘土像。\nちくしょう、一体どこの誰が作ったものなんだ！=Chloe-kun, đừng đùa nữa. Đây là lần đầu tôi thấy bức tượng đất thô kệch đó. Chết tiệt, thằng nào làm ra thứ vớ vẩn này!
いや、うちもすっとぼけたいのは山々なんすけどね？\n残念ながらあいつら持ってる旗に、ほら、めっちゃ署名あんすよ。=Không, tôi cũng muốn giả vờ ngốc nghếch ở đây. Không may là những lá cờ chúng giữ có đầy chữ ký.
うん？　あれはなんと書いてあるんだ……コニちゃんズ？=Hả? Trên đó ghi cái gì... của Koni-chan à?
あ、ホントだ。コニちゃんズだ。=Ồ, phải. Là của Koni-chan.
コニちゃんズです。=Của Koni-chan, hả?
よし、ということは、うちのズとは一切無関係だな。\nおのれ、学園の平和を脅かす謎の暗黒組織コニちゃんズめ！\n生徒会に嗅ぎつけられる前に殲滅してやるぞ！=Được rồi, có nghĩa là chúng không liên quan gì đến chúng ta. Đồ tổ chức bí mật đen tối Koni-chan's đe dọa hòa bình trường học! Tôi sẽ tiêu diệt chúng trước khi hội học sinh biết chuyện!
あ、あばばばば、私たちの校舎が……=Ôi không, tòa nhà trường học...
まずいな……\n幸い生徒はみな閉会式に出払っていて、人的被害はなかろうが……=Không ổn rồi... may mắn thay, học sinh đều đang ở lễ bế giảng, nên không có thương vong về người...
そういう問題じゃなくないです！？\n校舎めっちゃ燃え散らかしてますよ？　コレ大問題ですからね！？=Vấn đề không phải thế! Tòa nhà trường đang cháy! Đây là vấn đề lớn!
進行役生徒=Học Sinh Chủ Nhà
まったくだ。\nやはりこれはいつもの展開じゃあないか。\n今ぼくの脳裏を巨大植物魔物や巨大鋼鉄巨人がよぎってゆくぞ。=Chắc chắn. Như dự đoán, đây là kịch bản thông thường. Trong đầu tôi, quái vật thực vật khổng lồ và người khổng lồ thép đồ sộ đang lóe lên.
ぽーん！\n二度あることは三度ある！=Bam! Lần thứ ba sẽ là phép màu!
おらァァァ！=Bắt đầu nào!
ちょー、そこ！　考えンの、あと！\nとりまこの巨大ユニアート止めろし！=Này, bên kia! Tập trung, chúng ta phải dừng bức tượng Yuni-art khổng lồ này!
そうだな、まずは証拠隠滅が先だ。\n今ならまだ目撃者も少ない、生徒会が騒ぎを聞きつける前に──=Đúng, trước tiên chúng ta cần che giấu manh mối. Hiện tại không có nhiều nhân chứng, trước khi hội học sinh biết được---
──あ。=---À.
げえっ、生徒会長！=Chết tiệt! Chủ tịch Hội Học Sinh!
閉会式の最中だと言うのに、いったい何事ですか騒々しい。\n聖テレサの子女ともあろう者が、魔物のような怒号などあげて──=Dù đang trong lễ bế giảng, chuyện ồn ào này là sao? Trẻ em của Thánh Theresa lại gây chuyện với tiếng gầm như quái vật---
んほおおおお校舎燃えてるゥー！！=Ôi không, tòa nhà trường đang cháy!
な、なんですか、あのおぞましい巨大な像は！=Thứ bức tượng khổng lồ xấu xí đó là gì vậy!
あー、いや、あれはですね？\nコニちゃんズっていう世界転覆を狙う謎の暗黒組織が……=À, cái đó ấy... Đó là tổ chức bí mật đen tối thống trị thế giới tên Koni-chan's---
む、旗に何か書いて……ゆに、ちゃんず……？\nはっ！　またあなた方の仕業ですかッ！=Chúng viết gì trên lá cờ... của Yuni-chan? Ha! Lại là em làm chuyện này à?
おもきしバレた！　通称現行犯！=Chúng ta bị bắt quả tang! Bắt tại trận!
やれやれ、端的に換言しよう。\n終わったな、色々な意味で。=Chết tiệt, nói đơn giản thì xong đời rồi, theo nhiều cách.
いいから今こっち集中！\nヤバだって！　こいつステージの方、向かってンだよ！=Được rồi, thôi bàn cãi và tập trung! Tình hình tệ rồi! Quái vật đó đang hướng về sân khấu!
ハァ！？\nど、どうするのですか！\nあそこには今、全校生徒が集まって──=Gì!? Chúng ta phải làm sao? Tất cả học sinh đang tập trung ở đó---
ああ！　かいちょー危ない、魔物がっ！=À! Chủ tịch Kaito, cẩn thận, đó là quái vật!
しまっ……きゃああああ！=Chết tiệt... Kyaaaaah!
マリア！=Maria!
クロエちゃん！？=Chloe-chan!?
ぷー……平気？=Phew... Em ổn chứ?
あ、うん……ありがと……=Ừ... cảm ơn...
素直じゃん。\nいい子だ、隠れとき。=Thẳng thắn nhỉ? Em là đứa trẻ ngoan. Trốn đi trước đã.
よし、行くぞ諸君！\nあの親不孝な芸術をなんとしてもここで食い止める！\nユニちゃんズ、全力開放だ！=Được rồi, đi thôi, mọi người! Chúng ta phải somehow dừng tác phẩm nghệ thuật bất hiếu này! Yuni-chan's, ra hết sức đi!
そうですね！\nなかよし部、全力開放です！=Đúng vậy! Friendship Club, giải phóng hết mọi thứ!
みんなを強化する。=Tăng cường cho mọi người.
うおおおぉぉぉーーーーッ！！=Uwaaaaaaah!!
色々な意味で終わってしまったなかよし部。\nしかし聖テレサ女学院の平和を守るため、\n報われぬ戦いに身を投じるのであった。=Trận chiến của Friendship Club kết thúc theo nhiều cách. Tuy nhiên, để bảo vệ hòa bình của Học Viện Saint Theresa, họ đã lao vào một trận chiến vô ích.



ブモォォォーー！=Bumoaaahh--!
ときにクロエ君=Và giờ, Chloe-kun...
あの魔物共がいま絶賛開催中のライブを滅茶苦茶にするという=Những con quái vật đó hiện đang gây phá loạn tại buổi biểu diễn trực tiếp đang diễn ra.
我々にとってある意味好都合な展開はどうだろうか=Đối với chúng ta, đây có thể là một cơ hội thuận lợi theo một số ý nghĩa?
名案じゃん=Một ý tưởng tuyệt vời!
ま、ないけどね=Ừ, không hẳn...
だろうな=Tôi đã nghĩ thế.
あったりまえです！=Tất nhiên rồi!
とうっ！=Nhảy!
すたっ！=Hạ cánh!
ノゾミンを邪魔する厄介オタは=Những fan cuồng nhiệt cứ ngáng đường Nozomin...
はあっ！=Haa--!
チエルが全力排除します！=Chieru sẽ loại bỏ chúng bằng toàn bộ sức mạnh!
よし、行くぞ諸君！=Được rồi, cùng đi nào, mọi người!
学園の平和はユニちゃんズが守る！=Yuni-chan sẽ bảo vệ hòa bình của trường!
そうですね！　学園の平和はなかよし部が守ります！=Đúng vậy! Hòa bình của trường được bảo vệ bởi Friendship Club!
か、かっこいい……！=S-So ngầu quá...
わたくし達のために……流石なかよし部の皆さまですわ！=Vì lợi ích của chúng ta... như mong đợi từ Friendship Club, mọi người!
（彼奴らと我々の関与が発覚する前に──）=(Trước khi việc chúng ta dính líu bị phát hiện──)
（このめんどくさい騒ぎが生徒会バレする前に──）=(Trước khi phiền phức này bị hội học sinh biết──)
（ぶっちゃけ奨学金のために──）=(Thực tế, vì học bổng──)
ソッコーぶっ潰す！=Hãy đập nát chúng ngay lập tức!
……あれ？　あんなでしたっけ敵=...Hả? Trước đây chúng không phải thế sao, kẻ địch?
ウケる。ちょっと目ぇ離した隙にコニちゃんズ育ってンじゃん=Ha ha, buồn cười thật. Trong chốc lát chúng ta không để ý, Koni-chan đã lớn thật rồi.
なるほど合体変形か……どこかで見たような展開だ=Ra vậy, chúng kết hợp và biến đổi... Đây là một diễn biến tôi đã thấy ở đâu rồi.
ま、一個にまとまってくれたンなら=Thôi, nếu tất cả chúng gộp chung lại...
それはそれでアドいわ=Đó cũng là một chiêu khá thông minh.
然り、速攻だ！=Chắc chắn rồi, hãy nhanh chóng di chuyển!
生徒会の誰ぞが来るより先に、手早く彼奴を始末しよう──=Trước khi ai đó từ hội học sinh tới, hãy loại bỏ chúng ngay──

あああァーーッ！？=Aaaaah!?