EX装備ショップアイテム表示順=Thứ tự hiển thị vật phẩm Cửa hàng EX Trang bị
EX装備ショップで販売されているアイテムを、所持数の昇順か、レア度の降順のどちらで表示するか設定します。=Đặt xem có hiển thị vật phẩm được bán trong Cửa hàng EX Trang bị theo thứ tự số lượng đang sở hữu tăng dần hay theo thứ tự độ hiếm giảm dần.

アドベンチャーおまかせ編成=Trận hình Tự động Phiêu lưu
おまかせ編成時に、重視する内容を設定できます。=Bạn có thể đặt cái nào sẽ được ưu tiên khi chọn Ngẫu nhiên.

「必要戦力重視」の場合、アドベンチャー開始に必要な戦力が最小限となるようにキャラを編成します。=Trong trường hợp "Tập trung vào sức mạnh yêu cầu", các cô gái sẽ được sắp xếp sao cho sức mạnh cần thiết để bắt đầu phiêu lưu được giảm thiểu.
「時間短縮重視」の場合、編成可能なキャラのうち、戦力の高い順に編成可能上限まで編成します。=Trong trường hợp "Tập trung vào giảm thời gian", các cô gái sẽ được sắp xếp theo thứ tự sức chiến đấu giảm dần.

「必要戦力重視」の場合、アドベンチャー開始に必要な戦力が最小限となるようにキャラを編成します。\n\n「時間短縮重視」の場合、編成可能なキャラのうち、\n戦力の高い順に編成可能上限まで編成します。=Trong trường hợp "Tập trung vào sức mạnh yêu cầu", các cô gái sẽ được sắp xếp sao cho sức mạnh cần thiết để bắt đầu phiêu lưu được giảm thiểu.\n\nTrong trường hợp "Tập trung vào giảm thời gian", các cô gái sẽ được sắp xếp theo thứ tự sức chiến đấu giảm dần.

必要戦力重視\n（最小戦力）=Tập trung vào\nsức mạnh yêu cầu\n(Sức mạnh tối thiểu)

時間短縮重視\n（最大戦力）=Tập trung vào\ngiảm thời gian\n(Sức mạnh tối đa)

EX装備選択を閉じる際の確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận khi đóng lựa chọn EX Trang bị

EX装備選択で変更を反映せずに閉じる際に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Đặt xem có hiển thị hộp thoại xác nhận khi đóng mà không lưu thay đổi trong lựa chọn EX Trang bị hay không.

EX装備上限解放の確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận để mở khóa giới hạn cấp EX Trang bị
EX装備を上限解放する際に、消費アイテムを確認するダイアログを開きます。=Mở hộp thoại để xác nhận các vật phẩm tiêu hao khi mở khóa giới hạn cấp của EX Trang bị.

EX装備強化の確認ダイアログ=Xác nhận hộp thoại nâng cấp EX Trang bị
EX装備を強化する際に、消費アイテムを確認するダイアログを開きます。=Khi nâng cấp EX Trang bị, mở hộp thoại để kiểm tra các vật phẩm tiêu hao.

EX装備消費時のアラート表示設定=Cài đặt cảnh báo khi EX Trang bị bị tiêu hao
EX装備を消費する際に、アラート表示をするレアリティ条件を設定します。=Đặt điều kiện độ hiếm để hiển thị cảnh báo khi tiêu hao EX Trang bị.
★3以上=+★3
★4以上=+★4

EX装備ショップ購入回数設定=Cài Đặt Số Lượng Mua Cửa Hàng EX Equipment
EX装備ショップの購入時に、購入回数を最小回数か最大回数のどちらにするか設定します。=Khi mua tại Cửa hàng EX Equipment, bạn có thể chọn cài đặt số lượng mua ở mức tối thiểu hoặc tối đa.

マスターショップ購入回数設定=Cài Đặt Số Lượng Mua Cửa hàng Master
マスターショップの購入時に、購入回数を最小回数か最大回数のどちらにするか設定します。\n※マスターピースは対象外です。=Khi mua tại Cửa hàng Master, hãy đặt việc sử dụng số lượng mua tối thiểu hay tối đa.\n※Tác phẩm Masterpiece không được bao gồm.