待ち合わせに遅れた{playername}に対して、アカリは苛立ちを覚えて走り去ってしまう。そこで魔物に遭遇してしまいピンチになるが、{playername}がかばって難を逃れ、仲直りする。={playername} đến muộn cho cuộc hẹn, điều này làm Akari bực bội, khiến cô chạy đi vì bực tức. Tuy nhiên, họ gặp phải quái vật, đặt họ vào tình huống nguy hiểm. {playername} bảo vệ Akari, và họ làm lành.
{playername}と遊ぶ約束をしたアカリは、\n早々に待ち合わせ場所に来ていた。=Hôm nay, Akari và {playername} đã sắp xếp để đi chơi cùng nhau,\nnhưng Akari đã đến điểm hẹn một chút sớm.
お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、楽しみ～\nいろいろと期待しちゃうな～=Em không thể chờ để dành thời gian chất lượng với Onii-chan!\nAi biết điều gì có thể xảy ra...
この前、下着屋さんに行った時は失敗しちゃったけど、\nああいうお店に行かなければ、大丈夫だよね。=Em đã làm hỏng lần trước, với toàn bộ sự cố đồ lót...\nNhưng miễn là em không đưa anh đến nơi như thế,\nlần này sẽ ổn thôi, đúng không?
お兄ちゃんと一緒に出かけることは、たくさんあったけど、\n二人で遊ぶのは初めてだよね。\nお兄ちゃんとの初めて……楽しみだな～=Không phải như chúng ta chưa từng đi chơi cùng nhau,\nnhưng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau chỉ để đi chơi.\nLần đầu tiên của em với Onii-chan... Em không thể chờ!
どこに行こうかな？\nお兄ちゃんがよろこぶ場所って、どこだろ？=Em nên đưa anh đi đâu?\nEm tự hỏi anh sẽ thích những nơi như thế nào...
あ～！　お兄ちゃん、早く来ないかな～=Ối... Em hy vọng anh sẽ sớm xuất hiện!
……あ、あれ？\nもう約束の時間だよね？\nお兄ちゃん、ぜんぜん来ないな～=...Hả?\nĐây là thời điểm chúng ta nói sẽ gặp nhau, đúng không?\nKhông thấy bóng dáng anh đâu cả...
お兄ちゃんが遅刻なんて珍しいけど……\nたまには、こういうこともあるよね。\nもうちょっと待ってみよ～=Onii-chan không phải người hay đến muộn cho cuộc hẹn...\nNhưng chắc mọi người đôi khi cũng sai sót!\nEm sẽ chờ thêm chút nữa.
まだ来ない……\n約束の時間、とっくに過ぎちゃったのに……=Anh vẫn chưa đến đây...\nĐã lâu quá thời điểm chúng ta nói sẽ gặp nhau...
お兄ちゃんがなんの連絡もしないで\n約束を破るとも思えないけど……=Em không thể tưởng tượng được anh sẽ đơn giản hủy cuộc hẹn\nmà không thậm chí gửi tin nhắn...
も、もしかして、\nなにか事件に巻き込まれてるとか！？\nお兄ちゃんが危ない！？=C-có thể\nđiều gì nghiêm trọng đã xảy ra với anh?!\nAnh có thể đang gặp nguy hiểm!
あれ……お兄ちゃん？\n大丈夫なんですか？=Hả...? Onii-chan?\nAnh ổn không?!
なんのことって……\nこんなに遅れたんですから、\n何かあったんじゃないんですか？=Ừ-ừ thì tất nhiên là em xúc động rồi!\nAnh có biết anh đến muộn bao lâu không?\nEm tưởng anh gặp chuyện gì rồi!
大したことじゃない、ですか……？\n理由、教えてくれないんですね？=Chuyện nhỏ mà...? Thật sao...?\nVậy anh thậm chí còn không định nói lý do đến muộn sao?
私、すっごい心配したんですよ！\nお兄ちゃんが大怪我したんじゃないか、とか……\n本当に心配してたんです……=Em lo cho anh lắm, biết không!\nEm tưởng anh bị thương, hay còn tệ hơn...!\nEm thực sự tưởng anh gặp nguy hiểm...!
それなのに、なんの説明もしてくれないなんて、ひどいです！\nお兄ちゃんなんて、もう知らない！=Và giờ anh xuất hiện rồi lại chẳng giải thích gì?!\nAnh ghê quá! Em không nói chuyện với anh nữa!
はぁ、はぁ！\n思わず走って逃げちゃった……\nでも、お兄ちゃんが悪いんだもん！=*thở dốc*... *thở dốc*...\nCó lẽ chạy trốn hơi quá...\nNhưng lỗi tại anh chứ, không phải em!
はぁ……\nここからの景色が好きだから、来ちゃったけど……\nどうせならお兄ちゃんと一緒に見たかったな～=*thở dốc*...\nEm chạy tới tận nơi có tầm nhìn yêu thích này\nNhưng em ước được đến cùng Onii-chan...
……遅刻しただけなのに、\nちょっと怒りすぎちゃったかな？\nお兄ちゃんにも事情があっただろうし……=Anh chỉ là đến muộn thôi...\nCó lẽ em phản ứng hơi quá...\nChắc chắn anh có lý do riêng của mình...
うん！\nやっぱり、戻って謝ってこよう！=Đúng rồi!\nEm đã quyết định. Em sẽ quay lại và xin lỗi!
え、ええ！？\n魔物！？\nど、どうしよう、こんな時に！？=Ể-ủaaaa?!\nMột con quái vật?!\nỔ-ổn rồi, giờ phải làm sao?! Thời điểm tồi tệ nhất!
早く逃げなきゃ！\nで、でも、そんなに強そうじゃないし、戦ったほうが……？\nううん、やっぱり逃げたほうが──=Em phải chạy thôi!\nDù... nó trông không mạnh lắm,\ncó lẽ em nên đánh nó?... Không, chạy chắc chắn an toàn hơn-
わっ、わぁ！\n来ないで～！=A-aaaahhh!\nKhôngoooo!
アカリをかばう。=Bảo vệ Akari.
お兄ちゃん！？\n私をかばってケガを……！=Onii-chan?!\nAnh đã nhận đòn tấn công của quái vật thay em...!
大したケガじゃないって……でも！=Chỉ là vết thương nhẹ thôi...? N-nhưng...!
え？　ま、まずは逃げるんですか！？\nわかったから、引っ張らないで～=Hả? Th-thế là làm vậy đây, hả?!\nEm chạy rồi, em chạy rồi, anh có thể buông em ra được rồi!
魔物、追ってきませんね。\nなんとか逃げ切れたみたいです……=Em không thấy quái vật đuổi theo nữa...\nEm nghĩ chúng ta đã thoát được nó.
あ、あの、お兄ちゃん……\n助けてくれて、ありがとうございました。\nそれから……さっきは怒って、ごめんなさい！=Ơ-ơ, nghe này, Onii-chan...\nCảm ơn anh vì đã cứu em.\nVà, ơ... Em xin lỗi vì đã giận anh lúc nãy.
こっちこそ、ごめん。=Là anh mới là người nên xin lỗi.
ううん、お兄ちゃんは悪くないですよ。\n遅刻した理由は気になりますけど……\nあっ、責めてるわけじゃ──=Không, không phải lỗi của anh đâu.\nEm tò mò tại sao anh đến muộn, nhưng...\nỒ, em không ý đó-
……なんですか、その包み？=...Hả? Cái gói này là gì vậy?
私へのプレゼント！？\nこれを買ってたから、遅刻したんですか……=Một món quà cho em?!\nAnh đến muộn vì mua cái này trên đường sao?
ビックリさせたかったから、理由も言えなかったんですね。\nごめんなさい。私、全然気づけなくて……=Vậy anh không muốn giải thích vì hy vọng sẽ bất ngờ em... Em xin lỗi, em thậm chí không nghĩ tới điều đó...
プレゼント、ありがとうございます！\nさっそく開けてもいいですか？\n中身はなんだろ～？=Cảm ơn anh vì món quà, Onii-chan!\nEm mở nó được chứ?\nEm tò mò bên trong có gì!
これ……この前選んでくれた下着！\nうれしいです！\nお兄ちゃんだと思って、大事にはきますね。=Đây là... bộ đồ lót anh chọn cho em trước đó!\nỒ, nó đẹp quá!\nEm sẽ nghĩ tới anh mỗi khi em mặc nó!
でも、よく男の人一人で買えましたね？=Nhưng... em không thể tin anh đã quay lại đó một mình...
え！？　お姉ちゃんに手伝ってもらった……？=Hả?! Anh nhờ Yori giúp đỡ sao?
……ふーん、そうですか。\n私と遊ぶ前に、お姉ちゃんと……=...Hả. Vậy sao.\nAnh đã đi chơi với chị em của em trước khi gặp em.
私、やっぱり世界でいちばんかわいくなります！\n絶対に！　お姉ちゃんよりもです！=Được rồi! Em sẽ trở thành cô gái dễ thương nhất thế giới!\nDễ thương hơn cả Yori! Anh chờ xem!
新たな決意を抱くアカリであった。=Vì một lý do nào đó, Akari đột nhiên dường như quyết tâm hơn bao giờ hết.