女性客１=Khách Nữ 1
女性客２=Khách Nữ 2
買い物に来たアカリは勝負パンツ選びの参考に{playername}に質問する。アカリが試着しにいって、一人になった{playername}は周りの女性客に不審者と誤解されてしまうのだった。={playername} và Akari cùng vào hang để lấy một viên đá ma thuật. Khi gặp quái vật, Akari hoảng loạn. {playername} bế cô bé chạy, và Akari tin tưởng {playername} sẽ giữ cô an toàn.
{playername}とアカリは、一緒に買い物にいく約束をしていた。=Hôm nay, {playername} đã đồng ý đi mua sắm cùng Akari.
お兄ちゃん、早いですね？\n待たせちゃいましたか？=Ồ, anh ơi, anh đến sớm quá!\nEm không để anh chờ lâu đấy chứ?
いま来たところ……？\nなら、よかったです。\nそれじゃあ、お買い物に行きましょうか。=Anh cũng vừa đến thôi?\nThật là hoàn hảo!\nĐược rồi, chúng ta đi thôi nhé?
何を買うのか、ですか？\nそうですね～……着いてからのお楽しみです。\nお店はこっちですよ。=Anh hỏi mua gì ư?\nThực ra... Mình để đó là một bí mật khi đến nơi!\nCửa hàng ở phía này.
えへへ～\nお兄ちゃんとこういうことするの、初めてですよね。\nなんだかドキドキしちゃいます。=He he...\nĐây là lần đầu tiên hai người mình đi chơi cùng nhau phải không?\nCũng hơi háo hức, anh có thấy vậy không?
あっ、お店ありましたよ。\nここです。=Ồ, đây là cửa hàng em muốn.\nCái này đây!
はい、下着屋さんですよ。\nこの前、お気に入りのパンツが破けちゃったので、\n新しいのを買おうかな～って。=Đúng rồi, đây là cửa hàng đồ lót nữ!\nMấy hôm trước, cái quần lót yêu thích của em bị rách mất...\nNên em hy vọng mua được một cái thay thế!
せっかく新しいものを買うなら、\nお兄ちゃんの好みに合わせようと思ったんです。\nいろいろ意見してくださいね。=Và nếu em đang mua một cái mới,\nem nghĩ nên nhờ anh đánh giá xem cái nào dễ thương nhất!\nNói thật với em ý kiến của anh nhé, được chứ?
え？　たしかに女性用の下着しかありませんけど……\n私と一緒なら、お兄ちゃんが入っても大丈夫ですよ。=Hả? Ừ, cửa hàng này chỉ bán đồ lót nữ thôi...\nNhưng đừng lo, anh sẽ ổn khi ở cùng em!
ほらほら、お兄ちゃんの意見が聞きたいんですから、\n遠慮しないでください。=Thôi nào, chúng ta vào đi! Em cần nghe ý kiến thật của anh,\nđừng bắt đầu ngại ngùng với em!
うわぁ！　いっぱいありますね～=Ối dào! Nhìn cái đa dạng của nó!
お兄ちゃん、このスケスケのパンツなんて、\nかわいくないですか？=Nhìn kìa, anh ơi... Cái kia suýt thì trong suốt!\nChúng dễ thương phải không?
それとも、こっちのヒモみたいなパンツのほうが、\nお兄ちゃんの好みかな～？=Hay là... cái này buộc hai bên bằng nơ?\nCó phải hợp gu của anh không?
お兄ちゃん、どっちのパンツがいいですか？=Thế nào, anh ơi?\nAnh nghĩ cái nào dễ thương hơn?
両方とも、過激すぎる……？　そんなことないですよ。\nだって、勝負パンツですから～=Cả hai đều quá... hở hang quá? Ồ, đừng ngớ ngẩn thế!\nChúng là cho những dịp đặc biệt mà, em biết mà?
せっかくお兄ちゃんの好みも聞けますし、\n一番の勝負パンツを買っちゃいますよ。=Không phải ngày nào cũng có cơ hội hỏi ý kiến anh,\nnên em muốn chọn một cặp đặc biệt nhất!
さぁ、お兄ちゃん！\nこのスケスケとヒモパンツ、どっちが好みですか？=Thôi nào, anh ơi!\nCái nào dễ thương hơn, cái trong suốt,\nhay cái có nơ?
スケスケ。=Cái trong suốt.
ヒモパンツ。=Cái có nơ.
こんなスケスケのパンツはかせるなんて、\nお兄ちゃんのエッチ～=Mặc quần lót trong suốt thế này,\nAnh thật là hư hỏng, anh ơi!
見えそうでギリギリ見えないのがいいなんて、\nお兄ちゃんって、マニアックなんですね……=Anh thích quần lót trông như sắp rơi ra phải không?\nCó lẽ anh hoang dã hơn em tưởng...
ふふ、冗談ですよ。\nお兄ちゃんが選んでくれたので、\nさっそく試着してきますね。=He he, em đùa thôi.\nAnh đã đủ can đảm chọn chúng cho em,\nnên em sẽ đi thử ngay.
実際にはいてるところを見ないと、\nわからないこともありますし。\n着替えたら、また意見してくださいね。=Anh không thể biết chúng sẽ dễ thương thế nào\ncho đến khi thực sự mặc vào, em biết mà?\nSau khi em thay đồ, em sẽ hỏi ý kiến anh!
きゃー！\nなんで、このお店に男がいるの！？\nもしかして変態！？=Eek!\nSao có một thằng con trai lảng vảng trong cửa hàng?!\nNó có thể là một thằng háo sắc?!
女の敵よ！\n誰か！　【自警団（カォン）】を呼んでー！=Nó chắc chắn là một kẻ săn mồi!\nAi đó! Gọi Caon đến giúp!
お兄ちゃん、試着してきましたよ～\nやっぱりお兄ちゃんが選んでくれただけあって……=Hey, Onii-chan! Em đã thử xong rồi!\nAnh đúng là đáng tin cậy! Chúng đẹp quá...
あ、あれ？　お兄ちゃん……？\nお兄ちゃん、どこ行っちゃったんですか～？=H-huh? Onii-chan...?\nOnii-chan, anh đi đâu rồi?
{playername}の姿はすでになく、\n買い物は中止となってしまった。=Nhưng {playername} không thấy đâu cả,\nthế là chuyến đi mua sắm kết thúc.