アメスの力で{playername}とアカリは夢を見る。あかりは遊園地のマーチングバンドに出演し、観客の多さに緊張してしまうが、Onii-chanの姿を見て落ち着きを取り戻し、演奏を成功させた。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Akari có một giấc mơ. Akari đang biểu diễn với ban nhạc hành quân tại công viên giải trí và cảm thấy lo lắng vì đông người xem. Tuy nhiên, khi thấy Onii-chan, cô lấy lại bình tĩnh và biểu diễn thành công.
街の中で偶然に出会ったアカリと{playername}は、\n突如、光に包まれる。=Một ngày nọ, {playername} tình cờ gặp Akari trong thị trấn,\nthì bỗng một ánh sáng kỳ lạ bao quanh họ.
ひゃぁ！\nな、なにこれぇ！=Aaahh!\nC-cái gì vậy?!
お兄ちゃん、\nアカリ、変な感じで……\nも、もう……だめぇ──！？=Onii-chan...\nĐiều này... cảm giác thật kỳ lạ...\nEm-em-em đang bay đi!
全然ダメ……\nこれじゃ私、大変なことになっちゃうよぉ……=Vô ích rồi...\nTheo cách này, em chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm...
あっ、お兄ちゃん！\nこんにちは、奇遇ですね。\nお兄ちゃんに会えたから、元気出てきちゃいました♪=Ồ, anh!\nLại gặp em rồi. Thật bất ngờ khi gặp anh ở đây!\nThực ra, chỉ cần nhìn thấy mặt anh thôi, em đã cảm thấy khá hơn rồi!
何かあった？=Có chuyện gì sao?
え！？\n……ふふ、\nお兄ちゃんはなんでもお見通しなんですね。=Hả?!\n...Aha...\nAnh thật sự nhìn thấu em, phải không?
じつは……今度、部活動で\n遊園地のマーチングバンドに出演するんです……=Thực ra... ban nhạc đồng hành của trường em\nsẽ biểu diễn trong một cuộc diễu hành ở công viên giải trí...
それでずっと練習してるんですけど、\nなかなかうまくできなくて……=Em đã luyện tập cho nó từ lâu rồi,\nnhưng gần đây thì không được tốt lắm...
そうだ！\n今から一曲吹いてみるので\n感想聞かせてください！=Ồ, em biết rồi!\nNếu em chơi một chút cho anh nghe bây giờ,\nanh có thể nói cho em biết ý kiến được không?
楽器のことは、わからない……=Em không thực sự hiểu gì về âm nhạc...
わぁ！　ありがとうございます！\nさすがお兄ちゃん！=Ồ! Cảm ơn anh nhiều lắm!\nThì đúng như em nghĩ mà!
感想だけでいいんです。\nずっとひとりで練習してたから、\nちゃんとできてるのか、自分じゃ分からなくなっちゃって……=Hãy cho em ý kiến chân thành của anh đi.\nEm đã tự luyện tập một mình quá lâu,\nđến mức không còn biết mình làm đúng hay sai nữa...
お兄ちゃんじゃなきゃ、ダメなんです。\nね？　お願いします。=Anh là người duy nhất em có thể nhờ cậy!\nVì vậy... làm ơn. Anh sẽ giúp em chứ?
それじゃあ、早速しますね？=Được rồi, vậy... Thử xem sao!
ど、どうでした……？\n私、上手にできましたか……？=V-vậy... sao ạ?\nNghe có ổn không?
すごくよかったよ。=Rất hay.
ほんとですか？\nやった！=Anh nói thật hả?!\nVui quá!
……えへへ。\nお兄ちゃんのために、するんだって考えたら、\nいつもより気持ちよくできちゃいました。=...Hehe.\nKhi em nghĩ mình đang làm điều đó vì anh,\nthì kỳ lạ thay, cảm thấy tốt hơn mọi khi.
ほ、本番は大勢の前でするから……\nいろんな人に見られるんだって思うと、\nあかり、ドキドキしちゃって……=Vào ngày biểu diễn lớn, sẽ có rất nhiều người xem...\nKhi nghĩ đến việc phải chơi trước đám đông ấy,\ntim em đập thình thịch...
緊張して、\nうまく演奏できなくなっちゃうんです。=Em trở nên rất lo lắng,\nkhông thể tập trung vào việc biểu diễn.
でも、お兄ちゃんにほめられて、自信がつきました！\n私、本番でもがんばりますね！=Nhưng... Nghe anh nói là em thuyết phục được anh\nđã cho em một chút tự tin!\nEm sẽ cố gắng chơi giống hệt như vậy trong buổi biểu diễn thật!
本番もがんばりますから、\nお兄ちゃんも、ぜひ聞きに来てくださいね！\n約束ですよ！=Em sẽ cống hiến hết mình,\ncho nên nếu anh không phiền, em muốn anh cũng đến xem!\nĐược không, đây là lời hứa đấy?
うわ～、すごい……人がいっぱい……\n本当にこんな大勢の前で、するの……？=Ôi trời... Không thể nào... Người dưới kia đông quá...\nLiệu em có thực sự phải biểu diễn trước đám đông này không?
どうしよう。そろそろ本番なのに、緊張してきちゃった……\nがんばるってお兄ちゃんに約束したのに……=Không ổn rồi, không ổn... Sắp đến giờ rồi mà em vẫn lo...\nDù em đã hứa với anh là sẽ cố gắng hết sức rồi...
あっ！\nあれは……=À!\nPhải chăng...?!
お兄ちゃーーん！=Anh...!
約束通り来てくれたんですね。\nうれしいです……！=Anh thật sự đến rồi, đúng như lời hứa!\nCảm ơn anh nhiều lắm!
いっぱい楽しんでくださいね？\n私も約束通り、がんばります！=Hy vọng anh sẽ thích buổi biểu diễn!\nEm cũng sẽ giữ lời hứa và cố gắng hết mình!
あっ、そろそろ始まっちゃう……\nもう行かなくちゃ。\nそれじゃあお兄ちゃん、また後で！=Ồ- sắp đến giờ bắt đầu rồi...\nEm phải đi thôi!\nVậy thì, anh, em gặp anh sau nhé!
は、始まっちゃった……\nどうしよう……やっぱり緊張しちゃうよぉ！=V-vậy là thật sự xảy ra rồi...\nÔi, không tốt rồi... Cảm giác lo lắng đang chiếm lấy em!
うぅ……人があんなに……\nこんな所でしちゃったら、\nあかり、おかしくなっちゃうよ～=Ái chà... Nhìn những khuôn mặt ấy kìa...\nNếu em biểu diễn với mọi người xem,\ncó thể em sẽ phát điên mất!
……あ！　この辺り、さっきの……\nということは……=...À! Qua góc đường này là nơi em vừa...\nVậy thì điều đó có nghĩa là...
やっぱり！　お兄ちゃんだ！\nちゃんと見ててくれてる～♪=Em biết mà! Ở đó rồi!\nAnh thật sự đang canh giữ em!
あれ？　急に肩の力が……？\n緊張も、どこかに行っちゃった。\nこれなら……=...Hả? Đột nhiên em không còn căng thẳng như trước nữa...?\nEm cảm thấy thư giãn hơn hẳn...\nCó lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi...!
お兄ちゃん！\nあかり、やりましたよ！\nありがとうございます♪=Anh!\nAnh thấy chứ? Em làm được rồi!\nCảm ơn anh đã xem!
あの……\nやっぱり私、本番になったら\n緊張しちゃって……=Ưm...\nThực ra, khi buổi biểu diễn lớn bắt đầu,\nem thật sự đã rất lo lắng...
でも、お兄ちゃんの姿を見たら、\nすっごくすっごく安心できたんです！=Nhưng bằng cách nào đó, ngay khi em nhìn thấy mặt anh,\nđiều đó đã khiến em cảm thấy vui sướng và bình tĩnh!
だから、演奏がうまくいったのは、\nお兄ちゃんのおかげですよ！\n本当にありがとうございます！=Vì vậy, ừm, em không thể biểu diễn được như vậy\nnếu không có sự giúp đỡ của anh!\nCảm ơn anh nhiều vì đã đến!
どうだった？　あたしからのプレゼント！\nいい『夢』見られた？=Thế nào, hả? Một món quà nhỏ từ em!\nAnh đã có một giấc mơ "đẹp" chứ?
以前のあんたとアカリちゃんの記憶を元に作った\n『夢』なんだけど、今のあんたはこんな行動をとるのね。\nあたしも見てて楽しかったわ。=Em đã tạo ra giấc mơ đó dựa trên ký ức cũ của anh với Akari,\nnhưng những lựa chọn anh đưa ra hoàn toàn là của chính anh.\nThật vui khi xem anh xử lý mọi chuyện.
ん、んんっ……\n……あっ、あれ？　夢？=Vậy thì, hẹn gặp lại lần sau!
私、またお兄ちゃんと\n寝ちゃってたんですね？=Ư... Mình...\n...Mình đang...? Mình đang mơ sao?
すっごくいい夢を見てたんですよ。\n夢の中で、お兄ちゃんと……=Ồ, có lẽ... Hai chúng mình lại ngủ thiếp cùng nhau rồi, phải không?
……えぇ！\nお兄ちゃんの夢にも私が出てきたんですか？\nマーチングバンド……って、私の夢と同じです！=...Hả?!\nAnh cũng vừa mơ về em sao?!\nMột ban nhạc đồng hành...? Nhưng đó cũng giống hệt giấc mơ của em!
また同じ夢が見られるなんて……\nきっとお兄ちゃんとは何かがつながってるんですね。=Em có một giấc mơ tuyệt vời nhất, anh biết đấy.\nAnh có mặt ở đó và đến để...
お兄ちゃんと、ひとつになれたみたいで、\nアカリ、とってもうれしいな～=Cảm giác như chúng ta đã được kết nối với nhau somehow...\nĐiều đó khiến em rất hạnh phúc, anh biết đấy!
また同じ夢が見られるといいなぁ。\n今度、一緒に寝ましょうね？=Hy vọng chúng ta có thể chia sẻ một giấc mơ khác...\nChúng ta sẽ phải thử ngủ cùng nhau lần nữa!
アカリの発言を聞いて、近くを通った人たちが\n{playername}を不審な目で見るのだった……={playername} nhận được những cái nhìn rất lạ từ những người đi đường\nnghe thấy lời nói của Akari hôm đó...