アメスの力で{playername}とアカリは夢を見る。あかりは遊園地のマーチングバンドに出演し、観客の多さに緊張してしまうが、Onii-chanの姿を見て落ち着きを取り戻し、演奏を成功させた。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Akari có một giấc mơ. Akari biểu diễn trong một ban nhạc diễu hành tại công viên giải trí và cảm thấy lo lắng vì đám đông lớn. Tuy nhiên, khi thấy Onii-chan, cô lấy lại bình tĩnh và biểu diễn thành công.
街の中で偶然に出会ったアカリと{playername}は、\n突如、光に包まれる。=Một ngày nọ, {playername} tình cờ gặp Akari trong thị trấn,\nthì bỗng một luồng ánh sáng kỳ lạ bao quanh họ.
ひゃぁ！\nな、なにこれぇ！=Aaaaaah!\nW-what's all this?!
お兄ちゃん、\nアカリ、変な感じで……\nも、もう……だめぇ──！？=Anh ơi...\nĐây là... một cảm giác thật kỳ lạ...\nE-e-em đang bay đi mất!
全然ダメ……\nこれじゃ私、大変なことになっちゃうよぉ……=Vô ích thôi...\nCứ tiếp tục thế này, em chắc chắn sẽ gặp rắc rối...
あっ、お兄ちゃん！\nこんにちは、奇遇ですね。\nお兄ちゃんに会えたから、元気出てきちゃいました♪=Ồ, anh!\nChào anh lại nè. Gặp anh ở đây thật là lạ quá!\nThật ra, chỉ cần nhìn thấy mặt anh thôi đã thấy khá hơn rồi!
何かあった？=Có chuyện gì vậy?
え！？\n……ふふ、\nお兄ちゃんはなんでもお見通しなんですね。=Hả?!\n...A ha ha...\nAnh thật sự thấu mình quá, phải không?
じつは……今度、部活動で\n遊園地のマーチングバンドに出演するんです……=Thật ra... ban nhạc đồng hành của trường em\nsắp biểu diễn trong một buổi diễu hành ở công viên giải trí...
それでずっと練習してるんですけど、\nなかなかうまくできなくて……=Em đã luyện tập mãi rồi,\nnhưng gần đây không được tốt cho lắm...
そうだ！\n今から一曲吹いてみるので\n感想聞かせてください！=Ồ, em biết rồi!\nNếu em chơi một chút cho anh nghe bây giờ,\nanh có thể nói cho em biết ý kiến được không?
楽器のことは、わからない……=Em chẳng hiểu gì về âm nhạc cả...
わぁ！　ありがとうございます！\nさすがお兄ちゃん！=Ồ! Cảm ơn anh nhiều lắm!\nThì đúng như anh mà!
感想だけでいいんです。\nずっとひとりで練習してたから、\nちゃんとできてるのか、自分じゃ分からなくなっちゃって……=Hãy cho em ý kiến thật của anh đi.\nEm luyện tập một mình đã lâu rồi,\nđến nỗi em còn không biết mình làm đúng hay sai nữa...
お兄ちゃんじゃなきゃ、ダメなんです。\nね？　お願いします。=Anh là người duy nhất em có thể nhờ!\nVì vậy... làm ơn đi. Anh sẽ giúp em chứ?
それじゃあ、早速しますね？=Được rồi, vậy... Thử xem nào!
ど、どうでした……？\n私、上手にできましたか……？=V-vừa nãy thế nào ạ...?\nNghe có ổn không?
すごくよかったよ。=Nghe rất hay.
ほんとですか？\nやった！=Anh thật sự nghĩ vậy?!\nVui quá!
……えへへ。\nお兄ちゃんのために、するんだって考えたら、\nいつもより気持ちよくできちゃいました。=...He he.\nKhi em nghĩ mình đang chơi cho anh nghe,\nlàm sao đó cảm thấy vui hơn mọi khi.
ほ、本番は大勢の前でするから……\nいろんな人に見られるんだって思うと、\nあかり、ドキドキしちゃって……=Ở buổi diễn thật, sẽ có rất nhiều người xem...\nKhi nghĩ đến việc phải chơi trước mặt tất cả mọi người,\ntim em đập thình thịch quá...
緊張して、\nうまく演奏できなくなっちゃうんです。=Em rất lo lắng,\nkhông thể tập trung vào việc biểu diễn.
でも、お兄ちゃんにほめられて、自信がつきました！\n私、本番でもがんばりますね！=Nhưng... Nghe anh nói thích đã cho em\nmột chút tự tin!\nEm sẽ cố chơi giống như vậy trong buổi diễn thật!
本番もがんばりますから、\nお兄ちゃんも、ぜひ聞きに来てくださいね！\n約束ですよ！=Em sẽ cố hết sức,\nnhưng nếu anh không phiền, em muốn anh cũng đến xem!\nĐược không, đây là lời hứa đấy?
うわ～、すごい……人がいっぱい……\n本当にこんな大勢の前で、するの……？=Ôi trời... Không thể nào... Người đông quá...\nThật sự em sẽ phải chơi trước mặt tất cả mọi người sao?
どうしよう。そろそろ本番なのに、緊張してきちゃった……\nがんばるってお兄ちゃんに約束したのに……=Không được rồi, không được rồi... Sắp bắt đầu rồi mà em vẫn căng thẳng...\nDù em đã hứa với anh là sẽ cố gắng hết sức rồi...
あっ！\nあれは……=Á!\nCó phải...?!
お兄ちゃーーん！=Anh...!
約束通り来てくれたんですね。\nうれしいです……！=Anh thật sự đến rồi, đúng như lời hứa!\nCảm ơn anh nhiều lắm!
いっぱい楽しんでくださいね？\n私も約束通り、がんばります！=Hy vọng anh sẽ thích buổi biểu diễn!\nEm cũng sẽ giữ lời hứa và cố gắng hết sức!
あっ、そろそろ始まっちゃう……\nもう行かなくちゃ。\nそれじゃあお兄ちゃん、また後で！=Ồ- sắp bắt đầu rồi...\nEm phải đi thôi!\nVậy thì, anh, em gặp anh sau nhé!
は、始まっちゃった……\nどうしよう……やっぱり緊張しちゃうよぉ！=V-về chuyện này thật sự...\nỒ, không tốt rồi... Căng thẳng quá!
うぅ……人があんなに……\nこんな所でしちゃったら、\nあかり、おかしくなっちゃうよ～=Á à... Nhìn tất cả những khuôn mặt đó...\nNếu em phải chơi khi mọi người đều xem,\ncó thể em sẽ phát điên mất!
……あ！　この辺り、さっきの……\nということは……=...Á! Quanh góc này là nơi em vừa...\nVậy thì điều đó có nghĩa là...
やっぱり！　お兄ちゃんだ！\nちゃんと見ててくれてる～♪=Em biết ngay! Ở đó rồi!\nAnh thật sự đang bảo vệ em!
あれ？　急に肩の力が……？\n緊張も、どこかに行っちゃった。\nこれなら……=...Hả? Đột nhiên em không còn căng thẳng như trước nữa...?\nEm cảm thấy thư giãn hơn nhiều...\nCó lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi...!
お兄ちゃん！\nあかり、やりましたよ！\nありがとうございます♪=Anh!\nAnh thấy chưa? Em làm được rồi!\nCảm ơn anh vì đã xem!
あの……\nやっぱり私、本番になったら\n緊張しちゃって……=Ưm...\nThật ra, khi buổi diễn lớn bắt đầu,\nem thật sự rất lo lắng...
でも、お兄ちゃんの姿を見たら、\nすっごくすっごく安心できたんです！=Nhưng bằng cách nào đó, ngay khi em nhìn thấy mặt anh,\nđiều đó khiến em cảm thấy vui sướng và bình tĩnh vô cùng!
だから、演奏がうまくいったのは、\nお兄ちゃんのおかげですよ！\n本当にありがとうございます！=Vì vậy, ừm, em không thể biểu diễn được như vậy\nnếu không có sự giúp đỡ của anh!\nCảm ơn anh nhiều vì đã đến!
どうだった？　あたしからのプレゼント！\nいい『夢』見られた？=Thế nào, hả? Một món quà nhỏ từ em!\nAnh có một giấc mơ "đẹp" không?
以前のあんたとアカリちゃんの記憶を元に作った\n『夢』なんだけど、今のあんたはこんな行動をとるのね。\nあたしも見てて楽しかったわ。=Em tạo ra "giấc mơ" đó dựa trên ký ức cũ của anh với Akari,\nnhưng những lựa chọn anh đưa ra hoàn toàn là của chính anh.\nThật vui khi xem cách anh xử lý mọi chuyện.
ん、んんっ……\n……あっ、あれ？　夢？=Vậy thì, hẹn gặp lại lần sau nhé!
私、またお兄ちゃんと\n寝ちゃってたんですね？=Ủa... Ư...\n...À...? Em đang mơ à?
すっごくいい夢を見てたんですよ。\n夢の中で、お兄ちゃんと……=Ồ, chắc... Hai chúng ta lại ngủ cùng nhau rồi, phải không?
……えぇ！\nお兄ちゃんの夢にも私が出てきたんですか？\nマーチングバンド……って、私の夢と同じです！=...Hả?!\nAnh vừa mơ về em nữa sao?!\nMột ban nhạc đồng hành...? Nhưng đó cũng giống hệt giấc mơ của em!
また同じ夢が見られるなんて……\nきっとお兄ちゃんとは何かがつながってるんですね。=Em có một giấc mơ tuyệt vời lắm, anh biết không.\nAnh có mặt ở đó, và anh đã đến...
お兄ちゃんと、ひとつになれたみたいで、\nアカリ、とってもうれしいな～=Có cảm giác như chúng ta đã kết nối với nhau bằng cách nào đó...\nĐiều đó khiến em rất hạnh phúc, anh biết không!
また同じ夢が見られるといいなぁ。\n今度、一緒に寝ましょうね？=Hy vọng chúng ta có thể chia sẻ một giấc mơ khác...\nChúng ta sẽ phải thử ngủ cùng nhau lần nữa!
アカリの発言を聞いて、近くを通った人たちが\n{playername}を不審な目で見るのだった……={playername} nhận được những cái nhìn rất lạ từ những người đi đường\nnghe thấy lời nói của Akari hôm đó...