アメスの力で{playername}とアカリは夢を見る。サックスの練習に苦戦して弱気になっているあかりをOnii-chanが励ますと、演奏は見事に成功。あかりは喜び、自信をもって本番に臨む。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Akari đã bước vào một giấc mơ. Trong giấc mơ, Akari đang vật lộn với việc luyện tập saxophone và cảm thấy nản lòng. Onii-chan đã động viên cô, và một cách kỳ diệu, buổi biểu diễn của cô đã thành công. Akari cảm thấy vui sướng và tự tin biểu diễn tại sự kiện thực tế.
平原にやって来たアカリと{playername}は、\n突如、光に包まれる。=Akari và {playername} vừa mới ra đi\nthì bỗng nhiên bị bao quanh bởi một ánh sáng bí ẩn.
な、なんですか、この光！？=S-Sao thế?! Sao lại sáng rực thế?!
お兄ちゃん！\nアカリ怖い……きゃあああっ！？=Onii-chan!\nEm sợ... Aaaaahhhhhh!
はぁ、はぁ、お兄ちゃん、はげしいよぉ。\nあかり、もう……息、できないっ！=*thở dốc*... *thở dốc*... Onii-chan... Anh đẩy em quá sức rồi!\nCái này... quá... em không... thở được!
ご、ごめんなさい……\nちょ、ちょっと休憩します、ね……=Em-Em xin lỗi...\nĐể em nghỉ một chút thôi...
はぁ……はぁ……\nお兄ちゃん、本当に激しすぎですよ……=*thở dốc*... *thở dốc*...\nOnii-chan... Anh thật sự biết cách làm một cô gái kiệt sức...
サックスの練習、\n付き合ってくれるのは嬉しいですけど。=Dù em rất biết ơn\nvì anh giúp em luyện tập saxophone...
お兄ちゃん、教えるの上手だから、\n私もこんなにできるようになりましたよ。=Chỉ vì anh là một giáo viên tuyệt vời\nnên em mới làm được tốt đến thế này.
これなら、来週のマーチングの発表も、\n上手くいけるかも……=Theo tình hình này, có lẽ em còn có thể biểu diễn ổn\nvào đại diễn tuần tới...
でも、その……\nやっぱりまだ自信が持てなくて……=Nhưng... Ơ...\nEm vẫn chưa đủ tự tin...
……まだ、一番盛り上がる部分の演奏が、\n上手くできてませんし……=Ý em là, em vẫn chưa thể hoàn thành\ndược phần kịch nhất của bản nhạc...
だってここ……とっても指の動きが激しくて……=Vì phần này... Các ngón chân di chuyển rất dữ dội!
あかり、そんなに耐えられないから……\n最後まで持たないんです。=Em nghĩ mình không chịu được đến cuối...\nQuá sức với em rồi...
勢いをつけて、無理やり最後まで……=Làm từ từ, rồi em sẽ làm được.
落ち着いてやれば、きっとできる。=Nếu em bình tĩnh và thử, em chắc chắn có thể làm được.
いま、ここでするんですか？\nお兄ちゃんの前で？\nで、でも、恥ずかしいですよ。=Chúng ta sẽ làm ngay đây, trước mặt anh trai lớn sao? Nhưng, sẽ rất xấu hổ, em biết mà?
失敗したら嫌ですし……\nそれに……\nそ、そんなムリヤリなんて……あかり、怖い。=Em không muốn làm hỏng, hơn nữa, bị ép làm một việc như thế này... Akari sợ.
……え？\n私なら大丈夫、ですか……？=...Hả? Anh nói em sẽ ổn...?
……本当、ですか？=Anh... chắc chứ?
……わかりました。\nお兄ちゃんの言うことですし……=...Được rồi vậy.\nEm không nên nghi ngờ lời anh...
お兄ちゃんの前だとドキドキしちゃうから、\n落ち着いて、なんて難しいけど……=Tim em đập nhanh quá khi anh xem em,\nem không biết liệu mình có giữ bình tĩnh được không, nhưng...
わかりました。\n私、がんばりますね♪=Được rồi vậy!\nEm sẽ cố hết sức♪
す……すごい！\nお兄ちゃんの言う通りにしたら、最後までいけました！=Ồ... Ồ, trời ơi!\nKhi em làm theo lời khuyên anh đã cho,\nem đã hoàn thành được đến tận cuối!
こんなの……ハジメテです。=Em nghĩ chưa bao giờ... cảm thấy như thế này...
一人だったら、本番が来ても、\n自信、持てなかったと思います……=Nếu em một mình, em nghĩ em vẫn sẽ sợ\nngay cả khi đại diễn đến...
でも、お兄ちゃんのおかげで、\n私でも最後まで吹けるってわかりました！=Nhưng giờ nhờ có sự giúp đỡ của anh,\nem biết mình có thể chơi được cả bản nhạc!
だからお兄ちゃん、\n本当に、ありがとうございます。=Vậy nên... Onii-chan...\nEm thực sự biết ơn anh rất nhiều!
でも、言葉だけだと、私の感謝の気持ち\nあまり伝わらないような……\n何かいい方法があればいいんだけれど……=Nhưng... chỉ nói bằng lời thì không đủ để diễn tả\nlòng biết ơn của em...\nGiá như có một cách đặc biệt nào đó...
そうだ、お兄ちゃん！\n今回のお礼ですけど、\nあかり、カラダで払います！=Em biết rồi! Nghe này, Onii-chan!\nEm nghĩ em muốn cảm ơn anh\nbằng chính cơ thể em!
お兄ちゃんのためだけに、\n一曲、演奏しますね！=Em sẽ dùng hết những gì em có\nvào một buổi biểu diễn chỉ dành riêng cho anh!
ふふっ♪\nあかりの演奏、しっかり聴いててくださいね？=Heheh!\nAnh cứ ngồi thư giãn và thưởng thức bản nhạc, được chứ?
今のはね、あんたとアカリちゃんの『記憶の欠片』を元に\nあたしが作った『夢』なのよ。\nなつかしかった？　まぁ、まだわかんないか。=Điều cậu vừa thấy là một "giấc mơ" tôi tạo ra cho cậu và Akari\nbằng cách sử dụng mảnh ký ức của cậu.\nCó nhận ra gì không? Tôi nghĩ là cậu chẳng biết gì đâu.
あ、あれ……？\nアカリ、もしかして寝ちゃってた……？=Hả...?\nVừa nãy em... ngủ ngay ngoài trời vậy sao?
何だか不思議な夢を見たような気がするんですけど……=Em cảm thấy như mình vừa có một giấc mơ rất lạ.
……え？\nお兄ちゃんもアカリとサックスの練習をする夢を見たの？=...Hả?\nAnh cũng mới mơ thấy việc giúp em luyện tập saxophone thôi sao?
同じ夢を見るなんて、\n不思議なこともあるんですね。=Giống với giấc mơ của em vậy...\nTrùng hợp thật kỳ lạ!
アカリ、いっつもお兄ちゃんに\nいろいろ教えてもらってるのに、\n夢の中でも教えてもらっちゃうなんて……=Biết không, anh luôn dạy em\nnhững điều mới mẻ tuyệt vời...\nNhưng, em chưa bao giờ nghĩ là anh sẽ dạy em ngay cả trong giấc mơ.
アカリ、もうお兄ちゃんなしじゃ\n生きられないってことですね♪=Chắc là anh là một phần rất lớn trong cuộc đời em\nđến nỗi em không thể sống thiếu anh nữa!
えへへ、本当のことですよ？=Eheheh! Em thực sự nói thật đấy, em biết chứ?
そうだ、お兄ちゃん！\nさっそく、この後もいろいろ教えてくださいね？=Em biết rồi, Onii-chan!\nHãy đi một nơi nào đó để anh dạy em thật nhiều ngay bây giờ!