アメスの力で{playername}とアカリは夢を見る。サックスの練習に苦戦して弱気になっているあかりをOnii-chanが励ますと、演奏は見事に成功。あかりは喜び、自信をもって本番に臨む。=Nhờ sức mạnh của Ameth, {playername} và Akari đã bước vào một giấc mơ. Trong giấc mơ, Akari đang vật lộn với việc luyện tập saxophone và cảm thấy chán nản. Anh Onii-chan đã động viên cô, và một cách kỳ diệu, buổi biểu diễn đã thành công. Akari cảm thấy vui sướng và tự tin biểu diễn trong sự kiện thực tế.
平原にやって来たアカリと{playername}は、\n突如、光に包まれる。=Akari và {playername} vừa mới ra đi\nthì bỗng nhiên bị bao quanh bởi một luồng ánh sáng bí ẩn.
な、なんですか、この光！？=Sao... sao thế này?! Tất cả đều lấp lánh!
お兄ちゃん！\nアカリ怖い……きゃあああっ！？=Anh Onii-chan!\nEm sợ... Aaaaahhhhhh!
はぁ、はぁ、お兄ちゃん、はげしいよぉ。\nあかり、もう……息、できないっ！=*thở dốc*... *thở dốc*... Anh Onii-chan... Anh ép em quá đấy!\nCái này... quá sức... em không... thở được!
ご、ごめんなさい……\nちょ、ちょっと休憩します、ね……=Em- em xin lỗi...\nĐể em nghỉ một chút được không...
はぁ……はぁ……\nお兄ちゃん、本当に激しすぎですよ……=*thở dốc*... *thở dốc*...\nAnh Onii-chan... Anh thật sự biết cách khiến một cô gái kiệt sức...
サックスの練習、\n付き合ってくれるのは嬉しいですけど。=Dù em rất biết ơn\nvì anh đang giúp em luyện saxophone...
お兄ちゃん、教えるの上手だから、\n私もこんなにできるようになりましたよ。=Chỉ vì anh là một giáo viên quá tốt\nnên em mới làm được tốt đến thế này.
これなら、来週のマーチングの発表も、\n上手くいけるかも……=Theo tốc độ này, có lẽ em còn có thể biểu diễn ổn\ntrong buổi diễu hành lớn tuần sau...
でも、その……\nやっぱりまだ自信が持てなくて……=Nhưng... Ơ...\nEm vẫn chưa đủ tự tin...
……まだ、一番盛り上がる部分の演奏が、\n上手くできてませんし……=Ý em là, em vẫn chưa thể chơi được\nphần kích động nhất của bản nhạc...
だってここ……とっても指の動きが激しくて……=Bởi ở phần này... Các ngón tay di chuyển quá nhanh!
あかり、そんなに耐えられないから……\n最後まで持たないんです。=Em không nghĩ mình có thể chịu được đến cuối...\nQuá sức với em rồi...
勢いをつけて、無理やり最後まで……=Làm từ từ, rồi em sẽ làm được.
落ち着いてやれば、きっとできる。=Nếu em bình tĩnh và thử lại, em chắc chắn có thể làm được.
いま、ここでするんですか？\nお兄ちゃんの前で？\nで、でも、恥ずかしいですよ。=Chúng ta sẽ làm ngay trước mặt anh trai lớn ư? Nhưng, em thấy xấu hổ lắm, biết không?
失敗したら嫌ですし……\nそれに……\nそ、そんなムリヤリなんて……あかり、怖い。=Em không muốn làm hỏng chuyện, hơn nữa, ép buộc làm một việc như thế... Akari sợ.
……え？\n私なら大丈夫、ですか……？=...Hả? Anh nói em sẽ ổn ư...?
……本当、ですか？=Anh... chắc chứ?
……わかりました。\nお兄ちゃんの言うことですし……=...Được rồi vậy.\nEm không nên nghi ngờ lời anh...
お兄ちゃんの前だとドキドキしちゃうから、\n落ち着いて、なんて難しいけど……=Tim em đập nhanh quá khi anh nhìn em,\nem không biết mình có thể giữ bình tĩnh được không, nhưng...
わかりました。\n私、がんばりますね♪=Được rồi vậy!\nEm sẽ xem mình làm được gì♪
す……すごい！\nお兄ちゃんの言う通りにしたら、最後までいけました！=Ồ... Ôi trời!\nKhi em làm theo lời khuyên anh đã cho,\nem đã chơi được đến tận cuối!
こんなの……ハジメテです。=Em chưa bao giờ... cảm thấy như thế này trước đây...
一人だったら、本番が来ても、\n自信、持てなかったと思います……=Nếu chỉ một mình, em nghĩ mình vẫn sẽ sợ\nngay cả khi buổi diễn lớn đến...
でも、お兄ちゃんのおかげで、\n私でも最後まで吹けるってわかりました！=Nhưng giờ nhờ có anh giúp đỡ,\nem biết mình có thể chơi được cả bản nhạc!
だからお兄ちゃん、\n本当に、ありがとうございます。=Vậy nên... Anh Onii-chan...\nEm thực sự biết ơn anh rất nhiều!
でも、言葉だけだと、私の感謝の気持ち\nあまり伝わらないような……\n何かいい方法があればいいんだけれど……=Nhưng... chỉ nói bằng lời thôi dường như chưa đủ\ndể diễn tả lòng biết ơn của em...\nGiá như có một cách đặc biệt nào đó...
そうだ、お兄ちゃん！\n今回のお礼ですけど、\nあかり、カラダで払います！=Em biết rồi! Nghe này, anh Onii-chan!\nEm nghĩ em muốn cảm ơn anh\nbằng chính cơ thể mình!
お兄ちゃんのためだけに、\n一曲、演奏しますね！=Em sẽ dùng hết mình\nđể biểu diễn một màn cho anh!
ふふっ♪\nあかりの演奏、しっかり聴いててくださいね？=Heheh!\nAnh cứ ngồi xuống thư giãn và thưởng thức bản nhạc, được chứ?
今のはね、あんたとアカリちゃんの『記憶の欠片』を元に\nあたしが作った『夢』なのよ。\nなつかしかった？　まぁ、まだわかんないか。=Đó là một "giấc mơ" tôi tạo ra cho cậu và Akari\nbằng cách sử dụng những mảnh ký ức của các cậu.\nCó nhớ ra gì không? Tôi nghĩ là các cậu không thể biết được.
あ、あれ……？\nアカリ、もしかして寝ちゃってた……？=Hả...?\nVừa nãy em... đang ngủ ngoài trời sao?
何だか不思議な夢を見たような気がするんですけど……=Em cảm thấy như vừa có một giấc mơ rất lạ.
……え？\nお兄ちゃんもアカリとサックスの練習をする夢を見たの？=...Hả?\nAnh cũng vừa mơ về việc giúp em luyện saxophone ư?
同じ夢を見るなんて、\n不思議なこともあるんですね。=Giống như giấc mơ của em...\nTrùng hợp thật là kỳ!
アカリ、いっつもお兄ちゃんに\nいろいろ教えてもらってるのに、\n夢の中でも教えてもらっちゃうなんて……=Anh biết không, anh luôn dạy em\nnhững điều mới mẻ tuyệt vời...\nNhưng, em chưa bao giờ nghĩ anh lại dạy em trong cả giấc mơ.
アカリ、もうお兄ちゃんなしじゃ\n生きられないってことですね♪=Có lẽ điều đó có nghĩa là anh đã trở thành một phần rất lớn trong cuộc đời em\nđến mức em không thể sống thiếu anh nữa!
えへへ、本当のことですよ？=Eheheh! Em nói thật đấy, biết không?
そうだ、お兄ちゃん！\nさっそく、この後もいろいろ教えてくださいね？=Em biết rồi, anh Onii-chan!\nHãy đi một nơi nào đó để anh dạy em thật nhiều ngay bây giờ!