待ち合わせに遅れた{playername}に対して、アカリは苛立ちを覚えて走り去ってしまう。そこで魔物に遭遇してしまいピンチになるが、{playername}がかばって難を逃れ、仲直りする。={playername} đến muộn buổi hẹn, khiến Akari bực mình và bỏ đi trong cơn tức giận. Tuy nhiên, họ lại gặp phải quái vật, rơi vào tình huống nguy hiểm. {playername} đã bảo vệ Akari, và hai người hòa giải.
{playername}と遊ぶ約束をしたアカリは、\n早々に待ち合わせ場所に来ていた。=Hôm nay, Akari và {playername} đã sắp xếp đi chơi cùng nhau,\nnhưng Akari đã đến điểm hẹn hơi sớm một chút.
お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、楽しみ～\nいろいろと期待しちゃうな～=Em không thể chờ để được dành thời gian chất lượng với anh ơi!\nBiết đâu chuyện gì sẽ xảy ra...
この前、下着屋さんに行った時は失敗しちゃったけど、\nああいうお店に行かなければ、大丈夫だよね。=Lần trước em đã làm hỏng chuyện, vụ đồ lót ấy...\nNhưng miễn là em không đưa anh đến chỗ như thế,\nlần này chắc sẽ ổn thôi, đúng không?
お兄ちゃんと一緒に出かけることは、たくさんあったけど、\n二人で遊ぶのは初めてだよね。\nお兄ちゃんとの初めて……楽しみだな～=Dù trước đây cũng có đi chơi cùng nhau rồi,\nnhưng đây là lần đầu chúng ta gặp nhau chỉ để đi chơi thôi.\nLần đầu tiên với anh ơi... Em háo hức quá!
どこに行こうかな？\nお兄ちゃんがよろこぶ場所って、どこだろ？=Em nên dẫn anh đi đâu đây?\nEm tự hỏi anh sẽ thích những chỗ như thế nào...
あ～！　お兄ちゃん、早く来ないかな～=Ối dào... Em hy vọng anh sẽ sớm tới!
……あ、あれ？\nもう約束の時間だよね？\nお兄ちゃん、ぜんぜん来ないな～=...Hả?\nĐây là thời gian chúng ta hẹn gặp nhau, phải không?\nKhông thấy bóng dáng anh đâu cả...
お兄ちゃんが遅刻なんて珍しいけど……\nたまには、こういうこともあるよね。\nもうちょっと待ってみよ～=Anh ơi không phải người hay đến muộn buổi hẹn đâu...\nNhưng chắc ai cũng có lúc vấp ngã một chút!\nEm sẽ đợi thêm chút nữa.
まだ来ない……\n約束の時間、とっくに過ぎちゃったのに……=Anh vẫn chưa tới...\nĐã quá giờ chúng ta hẹn gặp nhau lâu rồi...
お兄ちゃんがなんの連絡もしないで\n約束を破るとも思えないけど……=Em không thể tưởng tượng được anh sẽ hủy cuộc hẹn\nmà thậm chí không gửi tin nhắn...
も、もしかして、\nなにか事件に巻き込まれてるとか！？\nお兄ちゃんが危ない！？=C-chẳng lẽ\nanh gặp chuyện gì nghiêm trọng rồi?!\nAnh có thể đang gặp nguy hiểm!
あれ……お兄ちゃん？\n大丈夫なんですか？=Hả...? Anh ơi?\nAnh ổn chứ?!
なんのことって……\nこんなに遅れたんですから、\n何かあったんじゃないんですか？=T-tất nhiên là em hoảng rồi!\nAnh có biết là anh đến muộn bao lâu không?\nEm tưởng anh gặp chuyện xấu rồi!
大したことじゃない、ですか……？\n理由、教えてくれないんですね？=Chuyện không đáng gì...? Thật sao...?\nVậy anh thậm chí cũng không định giải thích vì sao đến muộn sao?
私、すっごい心配したんですよ！\nお兄ちゃんが大怪我したんじゃないか、とか……\n本当に心配してたんです……=Em lo cho anh lắm, anh biết không!\nEm tưởng anh bị thương, hay còn tệ hơn...!\nEm thực sự nghĩ là anh gặp rắc rối...!
それなのに、なんの説明もしてくれないなんて、ひどいです！\nお兄ちゃんなんて、もう知らない！=Và giờ anh xuất hiện rồi lại không định giải thích?!\nAnh tồi quá! Em không nói chuyện với anh nữa!
はぁ、はぁ！\n思わず走って逃げちゃった……\nでも、お兄ちゃんが悪いんだもん！=*thở dốc*... *thở dốc*...\nCó lẽ chạy trốn hơi quá đáng...\nNhưng đó là lỗi của anh, không phải của em!
はぁ……\nここからの景色が好きだから、来ちゃったけど……\nどうせならお兄ちゃんと一緒に見たかったな～=*thở dốc*...\nEm chạy tới tận chỗ có tầm nhìn yêu thích rồi\nNhưng em ước mình có thể đến đó cùng anh ơi...
……遅刻しただけなのに、\nちょっと怒りすぎちゃったかな？\nお兄ちゃんにも事情があっただろうし……=Anh chỉ đến muộn thôi...\nCó lẽ em phản ứng hơi quá...\nChắc chắn anh có lý do riêng của mình...
うん！\nやっぱり、戻って謝ってこよう！=Được rồi!\nEm đã quyết. Em sẽ quay lại và xin lỗi!
え、ええ！？\n魔物！？\nど、どうしよう、こんな時に！？=W-whataaa?!\nMột con quái vật?!\nÔi không, em phải làm sao đây?! Thời điểm tồi tệ nhất!
早く逃げなきゃ！\nで、でも、そんなに強そうじゃないし、戦ったほうが……？\nううん、やっぱり逃げたほうが──=Em phải chạy thôi!\nDù vậy... nó trông không mạnh lắm,\nchắc em nên đánh nó chăng?... Không, chạy chắc chắn an toàn hơn-
わっ、わぁ！\n来ないで～！=A-aaaaahhh!\nKhôngoooo!
アカリをかばう。=Bảo vệ Akari.
お兄ちゃん！？\n私をかばってケガを……！=Anh ơi?!\nAnh đã nhận đòn tấn công của quái vật thay em...!
大したケガじゃないって……でも！=Chỉ là vết thương ngoài da...? N-nhưng...!
え？　ま、まずは逃げるんですか！？\nわかったから、引っ張らないで～=Hả? Th-thế là chúng ta làm thế đây, hả?!\nEm chạy rồi, em chạy rồi, anh có thể buông em ra được rồi!
魔物、追ってきませんね。\nなんとか逃げ切れたみたいです……=Em không thấy quái vật đuổi theo...\nChắc là chúng ta đã thoát được rồi.
あ、あの、お兄ちゃん……\n助けてくれて、ありがとうございました。\nそれから……さっきは怒って、ごめんなさい！=Ơ-ừ, nghe đây, anh ơi...\nCảm ơn anh nhiều vì đã cứu em.\nVà, ừm... Em xin lỗi vì đã giận anh lúc nãy.
こっちこそ、ごめん。=Là em người nên nói xin lỗi mới đúng.
ううん、お兄ちゃんは悪くないですよ。\n遅刻した理由は気になりますけど……\nあっ、責めてるわけじゃ──=Không, không phải lỗi của anh đâu.\nEm cũng tò mò tại sao anh đến muộn, nhưng...\nỒ, em không định nói thế-
……なんですか、その包み？=...Hả? Cái gói này là sao?
私へのプレゼント！？\nこれを買ってたから、遅刻したんですか……=Một món quà cho em?!\nAnh đến muộn vì mua cái này trên đường à?
ビックリさせたかったから、理由も言えなかったんですね。\nごめんなさい。私、全然気づけなくて……=Vậy là anh không muốn giải thích vì hy vọng tạo bất ngờ cho em... Em xin lỗi, em thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó...
プレゼント、ありがとうございます！\nさっそく開けてもいいですか？\n中身はなんだろ～？=Cảm ơn anh vì món quà, anh ơi!\nEm mở nó được chứ?\nEm tự hỏi bên trong là gì!
これ……この前選んでくれた下着！\nうれしいです！\nお兄ちゃんだと思って、大事にはきますね。=Đây là... bộ đồ lót anh chọn cho em trước đó!\nỒ, nó đẹp quá!\nEm sẽ nghĩ tới anh mỗi khi mặc nó!
でも、よく男の人一人で買えましたね？=Nhưng... em không thể tin là anh quay lại chỗ đó một mình...
え！？　お姉ちゃんに手伝ってもらった……？=Hả?! Anh nhờ Yori giúp đỡ?
……ふーん、そうですか。\n私と遊ぶ前に、お姉ちゃんと……=...Hả. Vậy hả.\nAnh đã đi chơi với chị gái em trước khi gặp em.
私、やっぱり世界でいちばんかわいくなります！\n絶対に！　お姉ちゃんよりもです！=Được rồi! Em sẽ trở thành cô gái dễ thương nhất thế giới!\nDễ thương hơn cả Yori nữa! Anh chờ xem!
新たな決意を抱くアカリであった。=Vì lý do nào đó, Akari bỗng nhiên quyết tâm hơn bao giờ hết.