待ち合わせに遅れた{playername}に対して、アカリは苛立ちを覚えて走り去ってしまう。そこで魔物に遭遇してしまいピンチになるが、{playername}がかばって難を逃れ、仲直りする。={playername} đến muộn cho buổi gặp, khiến Akari bực bội và chạy đi vì tức giận. Tuy nhiên, họ gặp phải quái vật, đặt họ vào tình huống nguy hiểm. {playername} đã bảo vệ Akari, và họ đã hòa giải.
{playername}と遊ぶ約束をしたアカリは、\n早々に待ち合わせ場所に来ていた。=Hôm nay, Akari và {playername} đã sắp xếp đi chơi cùng nhau,\nnhưng Akari đã đến điểm hẹn sớm một chút.
お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、楽しみ～\nいろいろと期待しちゃうな～=Em không thể chờ để dành thời gian chất lượng với Onii-chan!\nBiết đâu điều gì sẽ xảy ra...
この前、下着屋さんに行った時は失敗しちゃったけど、\nああいうお店に行かなければ、大丈夫だよね。=Lần trước em đã làm hỏng chuyện, vụ đồ lót đó...\nNhưng miễn là em không dẫn anh đến nơi như thế,\nlần này sẽ ổn thôi, đúng không?
お兄ちゃんと一緒に出かけることは、たくさんあったけど、\n二人で遊ぶのは初めてだよね。\nお兄ちゃんとの初めて……楽しみだな～=Chúng ta đã từng đi chơi cùng nhau rồi,\nnhưng đây là lần đầu chúng ta gặp nhau chỉ để đi chơi.\nLần đầu tiên với Onii-chan... Em không thể chờ!
どこに行こうかな？\nお兄ちゃんがよろこぶ場所って、どこだろ？=Em nên dẫn anh đi đâu?\nAnh sẽ thích những nơi như thế nào nhỉ...
あ～！　お兄ちゃん、早く来ないかな～=Ôi... Em hy vọng anh sớm xuất hiện!
……あ、あれ？\nもう約束の時間だよね？\nお兄ちゃん、ぜんぜん来ないな～=...H-huh?\nĐây là thời gian chúng ta nói sẽ gặp nhau, đúng không?\nKhông thấy bóng dáng anh đâu cả...
お兄ちゃんが遅刻なんて珍しいけど……\nたまには、こういうこともあるよね。\nもうちょっと待ってみよ～=Onii-chan không phải người hay đến muộn...\nNhưng chắc ai cũng đôi khi sai sót!\nEm sẽ chờ thêm chút nữa.
まだ来ない……\n約束の時間、とっくに過ぎちゃったのに……=Anh vẫn chưa đến...\nĐã quá thời gian chúng ta nói sẽ gặp nhau rồi...
お兄ちゃんがなんの連絡もしないで\n約束を破るとも思えないけど……=Em không thể tưởng tượng anh lại hủy cuộc hẹn\nmà không gửi tin nhắn...
も、もしかして、\nなにか事件に巻き込まれてるとか！？\nお兄ちゃんが危ない！？=C-có thể nào\nđã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng với anh?!\nAnh có thể đang trong nguy hiểm!
あれ……お兄ちゃん？\n大丈夫なんですか？=Huh...? Onii-chan?\nAnh ổn không?!
なんのことって……\nこんなに遅れたんですから、\n何かあったんじゃないんですか？=Ế-ế, tất nhiên em hoảng rồi!\nAnh có biết anh đến muộn bao lâu không?\nEm tưởng anh gặp chuyện xấu rồi!
大したことじゃない、ですか……？\n理由、教えてくれないんですね？=Chẳng có gì lớn lao...? Thật sao...?\nVậy anh không định nói cho em biết tại sao anh đến muộn?
私、すっごい心配したんですよ！\nお兄ちゃんが大怪我したんじゃないか、とか……\n本当に心配してたんです……=Em thực sự lo cho anh, biết không!\nEm tưởng anh có thể bị thương, hay tệ hơn...!\nEm thực sự tưởng anh gặp rắc rối...!
それなのに、なんの説明もしてくれないなんて、ひどいです！\nお兄ちゃんなんて、もう知らない！=Và giờ anh xuất hiện mà không giải thích?!\nAnh tệ quá! Em không nói chuyện với anh nữa!
はぁ、はぁ！\n思わず走って逃げちゃった……\nでも、お兄ちゃんが悪いんだもん！=*thở dốc*... *thở dốc*...\nCó lẽ chạy đi là quá đáng...\nNhưng đó là lỗi của anh, không phải em!
はぁ……\nここからの景色が好きだから、来ちゃったけど……\nどうせならお兄ちゃんと一緒に見たかったな～=*thở dốc*...\nEm chạy hết con đường này đến nơi có tầm nhìn yêu thích\nNhưng em ước gì đã đến đó cùng Onii-chan...
……遅刻しただけなのに、\nちょっと怒りすぎちゃったかな？\nお兄ちゃんにも事情があっただろうし……=Anh ấy chỉ là đến muộn...\nCó lẽ em phản ứng quá mạnh...\nEm chắc chắn anh có lý do riêng...
うん！\nやっぱり、戻って謝ってこよう！=Được!\nEm đã quyết định. Em sẽ quay lại và xin lỗi!
え、ええ！？\n魔物！？\nど、どうしよう、こんな時に！？=W-whataaa?!\nMột con quái vật?!\nỒ không, em phải làm sao?! Thời điểm tồi tệ nhất!
早く逃げなきゃ！\nで、でも、そんなに強そうじゃないし、戦ったほうが……？\nううん、やっぱり逃げたほうが──=Em phải chạy!\nDù... nó trông không mạnh lắm,\nthế nên có lẽ em nên đánh nó?... Không, chạy chắc chắn an toàn hơn-
わっ、わぁ！\n来ないで～！=A-aaaahhh!\nKhôngoooo!
アカリをかばう。=Bảo vệ Akari.
お兄ちゃん！？\n私をかばってケガを……！=Onii-chan?!\nAnh đã nhận đòn tấn công của quái vật thay em...!
大したケガじゃないって……でも！=Chỉ là vết thương nhẹ...? Nhưng-!
え？　ま、まずは逃げるんですか！？\nわかったから、引っ張らないで～=Huh? Th-thế là chúng ta đang làm vậy, hả?!\nEm đang chạy, em đang chạy, anh có thể dừng kéo em!
魔物、追ってきませんね。\nなんとか逃げ切れたみたいです……=Em không thấy quái vật đuổi theo...\nEm nghĩ chúng ta đã thoát được nó.
あ、あの、お兄ちゃん……\n助けてくれて、ありがとうございました。\nそれから……さっきは怒って、ごめんなさい！=U-um, nghe này, Onii-chan...\nCảm ơn anh nhiều vì đã cứu em.\nVà, ừm... Em xin lỗi vì đã tức giận với anh lúc nãy.
こっちこそ、ごめん。=Em mới là người nên xin lỗi.
ううん、お兄ちゃんは悪くないですよ。\n遅刻した理由は気になりますけど……\nあっ、責めてるわけじゃ──=Không, không phải lỗi của anh đâu.\nEm tò mò tại sao anh đến muộn, nhưng...\nỒ, em không có ý đó-
……なんですか、その包み？=...Huh? Gói này là gì?
私へのプレゼント！？\nこれを買ってたから、遅刻したんですか……=Một món quà cho em?!\nAnh đến muộn vì mua cái này trên đường?
ビックリさせたかったから、理由も言えなかったんですね。\nごめんなさい。私、全然気づけなくて……=Vậy anh không muốn giải thích vì hy vọng bất ngờ cho em... Em xin lỗi, em thậm chí không nghĩ đến điều đó...
プレゼント、ありがとうございます！\nさっそく開けてもいいですか？\n中身はなんだろ～？=Cảm ơn anh vì món quà, Onii-chan!\nEm mở nó được chứ?\nEm tò mò bên trong là gì!
これ……この前選んでくれた下着！\nうれしいです！\nお兄ちゃんだと思って、大事にはきますね。=Đây là... đồ lót anh đã chọn cho em trước đó!\nỒ, nó đẹp quá!\nEm sẽ nghĩ đến anh mỗi khi mặc nó!
でも、よく男の人一人で買えましたね？=Nhưng... Em không thể tin anh đã quay lại đó một mình...
え！？　お姉ちゃんに手伝ってもらった……？=Huh?! Anh đã nhờ Yori giúp đỡ?
……ふーん、そうですか。\n私と遊ぶ前に、お姉ちゃんと……=...Huh. Đúng vậy.\nAnh đã đi chơi với chị gái em trước khi gặp em.
私、やっぱり世界でいちばんかわいくなります！\n絶対に！　お姉ちゃんよりもです！=Được rồi! Em sẽ trở thành cô gái dễ thương nhất thế giới!\nDễ thương hơn cả Yori! Anh hãy chờ xem!
新たな決意を抱くアカリであった。=Vì lý do nào đó, Akari đột nhiên trông quyết tâm hơn bao giờ hết.