女性客１=Khách nữ 1
女性客２=Khách nữ 2
買い物に来たアカリは勝負パンツ選びの参考に{playername}に質問する。アカリが試着しにいって、一人になった{playername}は周りの女性客に不審者と誤解されてしまうのだった。={playername} và Akari cùng vào hang để lấy một viên đá ma thuật. Khi gặp quái vật, Akari hoảng loạn. {playername} bế cô ấy lên và chạy, và Akari tin tưởng {playername} sẽ bảo vệ mình.
{playername}とアカリは、一緒に買い物にいく約束をしていた。=Hôm nay, {playername} đã đồng ý đi mua sắm cùng Akari.
お兄ちゃん、早いですね？\n待たせちゃいましたか？=Ồ, Onii-chan, cậu đến sớm quá!\nEm có làm cậu chờ lâu không?
いま来たところ……？\nなら、よかったです。\nそれじゃあ、お買い物に行きましょうか。=Cậu cũng vừa mới đến thôi?\nThật là hoàn hảo!\nĐược rồi, chúng ta đi thôi nhé?
何を買うのか、ですか？\nそうですね～……着いてからのお楽しみです。\nお店はこっちですよ。=Chúng ta sẽ mua gì, cậu hỏi ư?\nThực ra... Hãy để đó là một bí mật khi chúng ta đến nơi!\nCửa hàng ở phía này.
えへへ～\nお兄ちゃんとこういうことするの、初めてですよね。\nなんだかドキドキしちゃいます。=Hehe...\nĐây là lần đầu tiên chúng ta đi chơi cùng nhau, phải không?\nHơi thú vị, cậu thấy sao?
あっ、お店ありましたよ。\nここです。=Ồ, đây là cửa hàng em muốn.\nCái này đây!
はい、下着屋さんですよ。\nこの前、お気に入りのパンツが破けちゃったので、\n新しいのを買おうかな～って。=Đúng rồi, đó là một cửa hàng đồ lót nữ!\nNgày kia, chiếc quần yêu thích của em bị rách...\nNên em hy vọng mua một chiếc thay thế!
せっかく新しいものを買うなら、\nお兄ちゃんの好みに合わせようと思ったんです。\nいろいろ意見してくださいね。=Và nếu em đang mua một chiếc mới,\nem nghĩ mình nên có ý kiến thứ hai về cái nào dễ thương nhất!\nHãy cho em biết ý kiến thực sự của cậu, được chứ?
え？　たしかに女性用の下着しかありませんけど……\n私と一緒なら、お兄ちゃんが入っても大丈夫ですよ。=Hả? Ừ, cửa hàng này chỉ bán đồ lót nữ thôi...\nNhưng đừng lo, cậu sẽ ổn nếu ở cùng em!
ほらほら、お兄ちゃんの意見が聞きたいんですから、\n遠慮しないでください。=Thôi nào, chúng ta vào đi! Em cần nghe ý kiến chân thành của cậu,\nđừng trở nên ngượng ngùng với em!
うわぁ！　いっぱいありますね～=Ồ trời! Nhìn đủ loại luôn!
お兄ちゃん、このスケスケのパンツなんて、\nかわいくないですか？=Nhìn kìa, Onii-chan... Những chiếc kia gần như xuyên thấu!\nChúng không dễ thương sao?
それとも、こっちのヒモみたいなパンツのほうが、\nお兄ちゃんの好みかな～？=Hay là... những chiếc buộc hai bên bằng nơ?\nChúng hợp gu cậu hơn chăng?
お兄ちゃん、どっちのパンツがいいですか？=Thế nào, Onii-chan?\nCậu nghĩ cái nào dễ thương hơn?
両方とも、過激すぎる……？　そんなことないですよ。\nだって、勝負パンツですから～=Cả hai đều quá gợi cảm rồi...? Ôi, đừng ngốc thế!\nChúng dùng cho những dịp đặc biệt, cậu biết chứ?
せっかくお兄ちゃんの好みも聞けますし、\n一番の勝負パンツを買っちゃいますよ。=Không phải ngày nào cũng có cơ hội hỏi ý kiến cậu,\n nên em muốn chọn một chiếc đặc biệt!
さぁ、お兄ちゃん！\nこのスケスケとヒモパンツ、どっちが好みですか？=Thôi nào, Onii-chan!\nCái nào dễ thương hơn, chiếc xuyên thấu,\nhay chiếc có nơ?
スケスケ。=Chiếc xuyên thấu.
ヒモパンツ。=Chiếc có nơ.
こんなスケスケのパンツはかせるなんて、\nお兄ちゃんのエッチ～=Mặc quần lót xuyên thấu như vậy, \nOnii-chan thật là nghịch ngợm!
見えそうでギリギリ見えないのがいいなんて、\nお兄ちゃんって、マニアックなんですね……=Cậu thích quần lót trông như sắp rơi ra ư?\nCó lẽ cậu hoang dã hơn em tưởng...
ふふ、冗談ですよ。\nお兄ちゃんが選んでくれたので、\nさっそく試着してきますね。=Hehe hee, em đùa thôi.\nCậu đủ can đảm chọn chúng cho em,\nnên em sẽ đi thử ngay.
実際にはいてるところを見ないと、\nわからないこともありますし。\n着替えたら、また意見してくださいね。=Cậu không bao giờ biết chúng trông dễ thương thế nào\ncho đến khi thực sự mặc vào, cậu biết chứ?\nSau khi em thay đồ, em sẽ hỏi ý kiến cậu!
きゃー！\nなんで、このお店に男がいるの！？\nもしかして変態！？=Eeeek!\nSao lại có một thằng bé lảng vảng trong cửa hàng?!\nNó có thể là một kẻ biến thái không?!
女の敵よ！\n誰か！　【自警団（カォン）】を呼んでー！=Nó phải là một kẻ săn mồi!\nAi đó! Gọi Caon để giúp đỡ!
お兄ちゃん、試着してきましたよ～\nやっぱりお兄ちゃんが選んでくれただけあって……=Anh ơi! Em mặc thử xong rồi!\nEm biết là có thể tin tưởng anh mà! Chúng nhìn đẹp quá...
あ、あれ？　お兄ちゃん……？\nお兄ちゃん、どこ行っちゃったんですか～？=Hả? Anh ơi...?\nAnh ơi, anh đi đâu rồi?
{playername}の姿はすでになく、\n買い物は中止となってしまった。=Nhưng {playername} đâu có thấy đâu,\nnên chuyến đi mua sắm cũng chấm dứt vậy.