アメスの力で{playername}とアカリは夢を見る。あかりは遊園地のマーチングバンドに出演し、観客の多さに緊張してしまうが、Onii-chanの姿を見て落ち着きを取り戻し、演奏を成功させた。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Akari có một giấc mơ. Akari biểu diễn với ban nhạc diễu hành tại công viên giải trí và cảm thấy lo lắng vì khán giả đông. Tuy nhiên, khi thấy Onii-chan, cô lấy lại bình tĩnh và biểu diễn thành công.
街の中で偶然に出会ったアカリと{playername}は、\n突如、光に包まれる。=Một ngày nọ, {playername} tình cờ gặp Akari trong thị trấn,\nthen bỗng một ánh sáng kỳ lạ bao quanh họ.
ひゃぁ！\nな、なにこれぇ！=Aaahh!\nỂ-ủa?! Cái gì vậy?!
お兄ちゃん、\nアカリ、変な感じで……\nも、もう……だめぇ──！？=Onii-chan...\nĐây là... cảm giác thật kỳ lạ...\nEm-em-em đang bay đi mất!
全然ダメ……\nこれじゃ私、大変なことになっちゃうよぉ……=Vô ích rồi...\nCứ tiếp tục thế này, em chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm...
あっ、お兄ちゃん！\nこんにちは、奇遇ですね。\nお兄ちゃんに会えたから、元気出てきちゃいました♪=Ồ, Onii-chan!\nChào anh. May quá gặp anh ở đây!\nThực ra, chỉ nhìn thấy mặt anh thôi em đã cảm thấy khá hơn rồi!
何かあった？=Có chuyện gì sao?
え！？\n……ふふ、\nお兄ちゃんはなんでもお見通しなんですね。=Hả?!\n...Aha...\nAnh thực sự nhìn thấu em, phải không?
じつは……今度、部活動で\n遊園地のマーチングバンドに出演するんです……=Thực ra... ban nhạc diễu hành của trường em\nsẽ biểu diễn trong một cuộc diễu hành tại công viên giải trí...
それでずっと練習してるんですけど、\nなかなかうまくできなくて……=Em đã luyện tập cho nó từ lâu rồi,\nnhưng chưa bao giờ tốt...
そうだ！\n今から一曲吹いてみるので\n感想聞かせてください！=Ồ, em biết rồi!\nNếu em chơi một chút cho anh nghe bây giờ,\nanh có thể nói cho em biết ý kiến được chứ?
楽器のことは、わからない……=Em không thực sự biết gì về âm nhạc...
わぁ！　ありがとうございます！\nさすがお兄ちゃん！=Ồ! Cảm ơn anh nhiều lắm!\nNhư Onii-chan mà!
感想だけでいいんです。\nずっとひとりで練習してたから、\nちゃんとできてるのか、自分じゃ分からなくなっちゃって……=Chỉ cần cho em ý kiến chân thật thôi.\nEm đã tự luyện tập lâu như vậy,\nđến mức em không thể biết mình làm đúng hay sai nữa...
お兄ちゃんじゃなきゃ、ダメなんです。\nね？　お願いします。=Anh là người duy nhất em có thể tìm đến!\nVì vậy... làm ơn? Anh sẽ làm điều này cho em chứ?
それじゃあ、早速しますね？=Được rồi, thì... Thử xem nào!
ど、どうでした……？\n私、上手にできましたか……？=Nh-như thế nào...?\nNghe có ổn không?
すごくよかったよ。=Nghe rất hay.
ほんとですか？\nやった！=Anh thực sự nghĩ vậy?!\nYay!
……えへへ。\nお兄ちゃんのために、するんだって考えたら、\nいつもより気持ちよくできちゃいました。=...Hehe.\nKhi em nghĩ mình làm điều đó cho anh,\nt somehow cảm thấy tốt hơn mọi khi.
ほ、本番は大勢の前でするから……\nいろんな人に見られるんだって思うと、\nあかり、ドキドキしちゃって……=Ở ngày lớn, sẽ có rất nhiều người xem...\nKhi em nghĩ đến việc biểu diễn trước tất cả mọi người,\ntim em đập nhanh quá...
緊張して、\nうまく演奏できなくなっちゃうんです。=Tớ lo quá,\nkhông thể tập trung vào việc biểu diễn được.
でも、お兄ちゃんにほめられて、自信がつきました！\n私、本番でもがんばりますね！=Nhưng... Nghe nói cậu thích nó đã cho tớ\nmột chút tự tin!\nTớ sẽ cố gắng chơi giống như vậy trong buổi diễn thật!
本番もがんばりますから、\nお兄ちゃんも、ぜひ聞きに来てくださいね！\n約束ですよ！=Tớ sẽ dốc hết sức,\ncho nên nếu cậu không phiền, tớ muốn cậu cũng đến xem nhé!\nĐược không, đây là lời hứa đó?
うわ～、すごい……人がいっぱい……\n本当にこんな大勢の前で、するの……？=Ối dời... Không thể nào... Có nhiều người quá...\nTớ thực sự sẽ phải biểu diễn trước mặt tất cả mọi người sao?
どうしよう。そろそろ本番なのに、緊張してきちゃった……\nがんばるってお兄ちゃんに約束したのに……=Ối không, ối không... Sắp đến giờ rồi mà tớ vẫn lo...\nSau khi đã hứa với Onii-chan là tớ sẽ cố gắng hết sức rồi mà...
あっ！\nあれは……=Á!\nCó phải...?!
お兄ちゃーーん！=Onii-chan...!
約束通り来てくれたんですね。\nうれしいです……！=Cậu thực sự đã đến, đúng như lời hứa!\nCảm ơn cậu nhiều lắm!
いっぱい楽しんでくださいね？\n私も約束通り、がんばります！=Hy vọng cậu sẽ thích buổi diễn!\nTớ cũng sẽ giữ lời hứa và cố gắng hết sức!
あっ、そろそろ始まっちゃう……\nもう行かなくちゃ。\nそれじゃあお兄ちゃん、また後で！=Ối-sắp đến giờ rồi...\nTớ phải đi đây!\nVậy thì, Onii-chan, tớ gặp cậu sau nhé!
は、始まっちゃった……\nどうしよう……やっぱり緊張しちゃうよぉ！=Đ-đúng là sắp xảy ra rồi...\nỐi, tệ rồi... Căng thẳng quá!
うぅ……人があんなに……\nこんな所でしちゃったら、\nあかり、おかしくなっちゃうよ～=Á á... Nhìn những khuôn mặt đó...\nNếu tớ biểu diễn với mọi người xem,\nchắc tớ sẽ phát điên mất!
……あ！　この辺り、さっきの……\nということは……=...Á! Qua góc này là nơi tớ vừa...\nVậy thì có nghĩa là...
やっぱり！　お兄ちゃんだ！\nちゃんと見ててくれてる～♪=Tớ biết mà! Ở đó rồi!\nAnh ấy thực sự đang theo dõi tớ!
あれ？　急に肩の力が……？\n緊張も、どこかに行っちゃった。\nこれなら……=...Hả? Đột nhiên tớ không còn căng thẳng như trước...?\nTớ cảm thấy thoải mái hơn nhiều...\nCó lẽ sẽ ổn thôi...!
お兄ちゃん！\nあかり、やりましたよ！\nありがとうございます♪=Onii-chan!\nCậu thấy chưa? Tớ làm được rồi!\nCảm ơn vì đã xem!
あの……\nやっぱり私、本番になったら\n緊張しちゃって……=Ưm...\nThực tế là, khi buổi diễn lớn bắt đầu,\ntớ đã thực sự lo...
でも、お兄ちゃんの姿を見たら、\nすっごくすっごく安心できたんです！=Nhưng bằng cách nào đó, ngay khi tớ thấy khuôn mặt cậu,\nnó khiến tớ cảm thấy vui vẻ và bình tĩnh!
だから、演奏がうまくいったのは、\nお兄ちゃんのおかげですよ！\n本当にありがとうございます！=Vậy nên, ừm, tớ không thể biểu diễn như vậy\nnếu không có sự giúp đỡ của cậu, Onii-chan!\nCảm ơn cậu nhiều vì đã đến!
どうだった？　あたしからのプレゼント！\nいい『夢』見られた？=Thế nào, hả? Một món quà nhỏ từ tớ!\nCậu đã có một giấc mơ "đẹp" chưa?
以前のあんたとアカリちゃんの記憶を元に作った\n『夢』なんだけど、今のあんたはこんな行動をとるのね。\nあたしも見てて楽しかったわ。=Tớ đã tạo ra giấc mơ "đó" dựa trên ký ức cũ của cậu với Akari,\nnhưng những lựa chọn cậu đưa ra đều là của chính cậu.\nThật vui khi xem cách cậu xử lý mọi chuyện.
ん、んんっ……\n……あっ、あれ？　夢？=Vậy thì, hẹn gặp lại sau!
私、またお兄ちゃんと\n寝ちゃってたんですね？=Ừ... Mừ...\n...Hả...? Tớ đang mơ sao?
すっごくいい夢を見てたんですよ。\n夢の中で、お兄ちゃんと……=Ồ, tớ nghĩ... Hai đứa mình lại ngủ thiếp\ncùng nhau rồi, phải không?
……えぇ！\nお兄ちゃんの夢にも私が出てきたんですか？\nマーチングバンド……って、私の夢と同じです！=...Hả?!\nCậu cũng vừa mơ về tớ sao?!\nMột ban nhạc diễu hành...? Nhưng đó cũng giống hệt giấc mơ của tớ!
また同じ夢が見られるなんて……\nきっとお兄ちゃんとは何かがつながってるんですね。=Tớ đã có một giấc mơ tuyệt vời nhất, cậu biết đấy.\nCậu có mặt ở đó, và cậu đã đến...
お兄ちゃんと、ひとつになれたみたいで、\nアカリ、とってもうれしいな～=Cảm giác như chúng ta đã được kết nối với nhau bằng cách nào đó...\nĐiều đó khiến tớ rất hạnh phúc, cậu biết đấy!
また同じ夢が見られるといいなぁ。\n今度、一緒に寝ましょうね？=Hy vọng chúng ta có thể chia sẻ một giấc mơ khác vào lúc nào đó...\nChúng ta sẽ phải thử ngủ cùng nhau lần nữa!
アカリの発言を聞いて、近くを通った人たちが\n{playername}を不審な目で見るのだった……={playername} nhận được những cái nhìn rất lạ\ntừ những người đi ngang qua nghe thấy lời nói của Akari hôm đó...