
クックドゥルルルルルルァアアアアァァ！="Nấu ăn-uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"
……これは通常のバジリスクとはまるで別物、あまりにも危険です。\n陛下、クレジッタさま、これは相手が悪すぎます。撤退の準備を──=...Đây không phải con Basilisk thông thường, mức độ nguy hiểm hoàn toàn khác biệt. Bệ hạ, Nữ thần Creditta, đối thủ quá mạnh. Chúng ta nên chuẩn bị rút lui--
いいえ、逃げません、というか逃げられませんわよ。\nほら、陛下のお姿をごらんなさいな。=Không, chúng ta sẽ không chạy, hay nói đúng hơn là không thể trốn thoát. Hãy nhìn Bệ hạ đi.
あれは……考えてますね、メニュー\nあれほどの怪物を目の前にしてなお、ごちそうのことをお考えとは……=Cái gì cơ... ngay cả trước mặt quái vật như vậy mà vẫn suy nghĩ về thực đơn? Thật sự, nghĩ đến một bữa tiệc trong lúc này...
でしょう？　だからわたくしのすべきことは一つ、\n精一杯陛下のお手伝いをすることですわ。=Đúng không? Vậy, điều duy nhất em có thể làm là hỗ trợ Bệ hạ hết sức có thể.
陛下、わたくし鶏皮ポン酢が食べたいですわ！=Bệ hạ, em muốn ăn da gà ponzu!
鶏皮……最高ですね☆　クレジッタさん、それ採用です！=Da gà... lựa chọn tuyệt vời☆ Nữ thần Creditta, em chấp thuận!
たあーっ！=Taaa!
ゴゲエエエエエエー！=Gogeeee!
やった……やりましたわ陛下！\n見事な一撃でしたわ！=Chúng ta làm được rồi... Bệ hạ, đó là một đòn công kích tuyệt vời!
いいえ、クレジッタさんの助けがあったからこそですよ！=Không, là nhờ có sự hỗ trợ của Nữ thần Creditta!
陛下の言うとおりです。クレジッタさまのネチネチと敵の気をそらし\n弱らせる姑息な戦法があってこその勝利です。=Như lời Bệ hạ nói. Đó là nhờ vào chiến thuật khéo léo của Nữ thần Creditta trong việc phân tán và suy yếu kẻ thù mà chúng ta đã đạt được chiến thắng.
ちょっと言い方！\nまるでわたくしが姑息な腰ぎんちゃくみたいじゃありませんの\n的確なサポートとおっしゃいなさいなっ。=Này, chú ý lời nói! Đừng làm cho người ta nghe như em là một kẻ lừa đảo xảo quyệt. Hãy gọi đó là hỗ trợ chính xác, được chứ?
でも、クレジッタさんに助けられたのは本当です。\nクレジッタさんが隙を作ってくれたおかげで、\n勝つことができたんですから！=Nhưng, em thực sự được Nữ thần Creditta cứu. Nhờ cô ấy tạo ra những cơ hội, chúng ta đã có thể thắng!
陛下、なんとうれしいお言葉──=Bệ hạ, những lời của người khiến em rất vui--
うるさっ！？　ちょっとなんなんですのもう\n良いところなんですから静かにしててくださいます！？\n……って、ウソですわよね！？　ピンピンしてるじゃありませんか！？=Im lặng!? Có thể nào cô làm ơn yên lặng một chút được không? ...Khoan đợi, cô đang đùa phải không? Trông cô hoàn toàn ổn mà!
あ、バジリスクが移動しますよ！　追いかけましょう！=À, Basilisk đang di chuyển! Chúng ta đuổi theo nó!
うぅ、よりによってさらに山の奥に……\nあーもう面倒くさいったらありゃしませんわ！\nこれだからデスクワークで片づけられない仕事はイヤなんですの！=Ugh, nó còn đi sâu hơn vào núi... ôi, thật phiền phức! Em thực sự ghét những nhiệm vụ không thể giải quyết bằng công việc văn phòng!
────グオオオオオッ！=Roarrr!
な、なんですのこれ……魔物たちが正気を失ってますわ！\n危なっかしくて仕方ありませんわよ！=C-Cái gì đang xảy ra... những quái vật này đã mất đi lý trí! Chúng nguy hiểm và khó lường!
おそらくあのバジリスクのせいでしょう。\nバジリスクに恐れおののきすみかを追われれば、\n大挙して街へ下りてくる可能性もあります。=Rất có thể là do con Basilisk đó. Nếu sinh vật bị Basilisk đuổi khỏi lãnh địa, chúng có thể ùa xuống thành phố.
それだけじゃありません。魔物が消え、バジリスクだけが山に残れば、\n山の生態系は崩壊してしまいます……=Đó không phải mối quan tâm duy nhất. Nếu quái vật biến mất và chỉ còn Basilisk trong núi, hệ sinh thái sẽ sụp đổ...
もしそんなことが起きれば、ランドソルにどんな影響が及ぶか……\nもう、ごちそうのためだけに狩る話じゃなくなってしまいましたわね。=Nếu điều đó xảy ra, tác động đến Landosol sẽ lớn... đây không còn là câu chuyện đơn thuần về việc săn tìm một bữa tiệc nữa.
はい、クリスマスももちろん大事ですが、\n自然と未来のランドソルのためにも、必ず仕留めましょう！=Đúng, Giáng sinh quan trọng, nhưng vì tự nhiên và tương lai của Landosol, chúng ta phải đánh bại nó!
祭りのあとで=Sau lễ hội...
あの、さっきよりも凶暴さが増しているように思えるのですが……=Ơ, có vẻ nó còn hung dữ hơn trước...
きっとクレジッタさまの攻撃にイラついていたのでしょう。\nあーあ、やってしまいましたね。=Có lẽ nó bị Nữ thần Creditta làm tức giận. Ôi trời, em đã làm gì vậy?
わたくしのせいにしないでいただけますかしら！？\nこれでも一生懸命やってますのよ！=Xin đừng tự trách! Em đang cố gắng hết sức!
いえ、きっとわたしの半端な攻撃がよくなかったんだと思います。\nさっきの一撃で仕留めていれば今ごろ……=Không, em nghĩ những đòn tấn công của mình chỉ là chưa đủ hiệu quả. Nếu em đã kết thúc nó bằng một đòn trước đó...
止めましょう、陛下。責任の所在探しなんて不毛なだけ、\nあれを倒せば万事解決ですわ。=Thôi đi, Bệ hạ. Tìm kiếm trách nhiệm là vô ích; đánh bại con Basilisk đó sẽ giải quyết tất cả.
全力でサポートいたしますので、\nどうぞご存分にお力を振るってくださいませ。=Em sẽ hỗ trợ hết sức, vì vậy xin Bệ hạ cứ tự do sử dụng sức mạnh của mình.
……クレジッタさんって、やっぱり頼りになる大人の女性ですね。\n【美食殿】のみんなとはまた違う安心感がありますよ。=...Nữ thần Creditta, cô thực sự là một người phụ nữ trưởng thành đáng tin cậy, khác biệt với mọi người ở [i]Gourmet[/i].
……光栄ですわ、陛下。本当なら喜びを爆発させたいところですが、\nまずは──=...Đó là vinh dự của em, Bệ hạ. Em rất muốn vui sướng nhảy cẫng lên, nhưng trước tiên--
はい、行きましょうクレジッタさん！\n幸せなクリスマスのために！=Vâng, đi thôi, Nữ thần Creditta! Vì một Giáng sinh hạnh phúc!
はぁ、はぁ……な、なんという強さ。\nここにきてさらに強くなった様子ですわ……\n手負いの獣、恐るべしですわね……=Phew, phew... sức mạnh đó. Có vẻ còn mạnh hơn ngay cả bây giờ... bị thương nhưng vẫn đáng gờm.
ですが、これはもうひと息ってことでもありますよ。\n労働と空腹は最高のスパイスです。=Nhưng, đó cũng là dấu hiệu cho thấy nó đã đến bước cuối cùng. Lao động và đói là những gia vị tốt nhất.
ここをしのぎ切れば、あとはチキンパーティーです！\nもう少しだけ、お手伝いよろしくお願いします！=Khi vượt qua được chuyện này, sẽ đến lúc tổ chức tiệc gà! Chỉ còn một chút nữa thôi, xin hãy hỗ trợ em!
……ですわね。わたくしもいい加減お腹が空いてきたところですの。\n陛下ではありませんが、おいしくいただかせてもらいますわよ！=...Đúng vậy. Em cũng bắt đầu thấy đói rồi. Không nhiều như Bệ hạ, nhưng em sẽ tận hưởng bữa ăn!
なんだかんだでクレジッタさまもあちらのノリに染まってきましたね。\n楽しそうでなによりです。=Tự nhiên, Nữ thần Creditta có vẻ đang vào guồng ở đó. Trông vui vẻ, thật tốt.
クレジッタさま、もし不幸があった場合はしっかりと遺品となる\n金品は回収いたしますのでご安心ください。=Nữ thần Creditta, trong trường hợp có điều không may xảy ra, xin hãy yên tâm rằng chúng em sẽ thu thập bất kỳ vật dụng có giá trị nào còn sót lại.
骨も拾いなさい、ていうか絶対に死んでたまるかですわー！=Nhặt cả xương nhé, hay nói đúng hơn là không có cách nào em để cô chết!
限界ギリギリ残業=Làm thêm giờ ở mức giới hạn tuyệt đối.
は、はは……やった、やってやりましたわー！\nバジリスク、討伐完りょ、う……あ、ららら……=Haha... chúng ta làm được rồi, thực sự làm được rồi! Basilisk, đã bị đánh bại, ừm... lalala...
クレジッタさん！？　どこかケガでもされたんですか！=Creditta-san!? Cô có bị thương ở đâu không?
ご安心を。体力が尽きかけたところに大声で勝ち名乗りを上げたせいで\nいよいよ限界がきただけですから。\n特製の栄養剤で体力を前借りすれば、すぐ復活します。=Đừng lo. Em chỉ chạm đến giới hạn vì đã hét to tuyên bố chiến thắng khi thể lực gần như cạn kiệt. Với một loại bổ sung dinh dưỡng đặc biệt, em sẽ hồi phục nhanh thôi.
そう、ですか……よかった……\nクレジッタさんにはだいぶ無理をさせてしまいました。\nわたしのために、ありがとうございます……=Ồ, tôi hiểu rồi... điều đó tốt. Chắc chắn tôi đã bắt cô quá sức rồi, Nữ thần Creditta. Cảm ơn vì đã làm điều đó vì tôi...
ふっ、陛下の頼みとあらば、化け物の一匹や二匹くらい\n倒してみせるのが真の忠臣、ですわ！=Heh, nếu là yêu cầu của Bệ Hạ, đánh bại một hay hai quái vật là điều một người trung thành chân chính phải làm!
まあ、実際倒したのは陛下なのですが。=Ừ, thực ra thì, chính Bệ Hạ đã đánh bại chúng.
こ、細かいことはいいんですわよ！\nとにかくわたくしは陛下のためなら何でもする、\nそのことは示せたし、これからも努めてまいりますわ！=Đừng chẻ nhỏ! Anyway, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Bệ Hạ, và tôi sẽ tiếp tục cố gắng hết sức!
クレジッタさん……それではお疲れのところ申し訳ないのですが、\nこのバジリスクの下処理を手伝ってください！=Nữ thần Creditta... Tôi xin lỗi vì đã làm phiền cô khi cô mệt, nhưng cô có thể giúp xử lý con Basilisk này được không?
え……？　こ、このデカすぎバジリスクを、ここで……？=Hả...? X-xử lý con Basilisk khổng lồ này, ở đây...?
はい！　すぐにやらないとどんどん味が落ちてしまうので、\n最高のごちそうにするためにもぜひ、お願いします。=Đúng rồi! Nếu chúng ta không làm ngay, vị giác sẽ suy giảm nhanh chóng, nên làm ơn, tôi trông cậy vào cô cho bữa tiệc ngon nhất.
頑張ってくださいね、真の忠臣。=Cố lên, người trung thành chân chính.
ちょっと！？\n貴女も手伝うんですからね秘書１号！？=Khoan đã!? Cậu cũng giúp rồi, Thư ký số 1, phải không!?
あ。\nもう定時を過ぎていますので。=Ồ. Giờ đã quá giờ làm việc bình thường rồi.
きいいいーーーーっ！！=Gì cơ!!
ちょちょちょなななんですのこの魔物の数！\nハイパーインフレで刷りすぎたお札だって\nここまで溢れかえることはございませんでしてよ！？=Khoan, khoan, số lượng quái vật này là sao! Không thể có nhiều hóa đơn in ra được ngay cả với siêu lạm phát!
先ほどの大群は、そのまま素通りしていきましたが。\n今回も……というのは、どうやら甘い見積りのようですね。=Đàn lớn lúc nãy vừa đi qua mà không làm phiền chúng ta. Nhưng lần này... dường như ước tính của chúng ta quá lạc quan.
今回の魔物たちは、\nあのバジリスクの狂暴性に触発されちゃってるみたいです！\n見逃してはくれそうにないですよっ！=Những con quái vật lần này dường như bị khuấy động bởi sự hung dữ của Basilisk! Chúng ta không thể để chúng lảng vảng không bị chú ý!
ああもう全く、なんて迷惑なんですの！\nでも、さすがに放っておけませんわよね……=Thôi đi, thật phiền phức! Nhưng, chúng ta không thể bỏ mặc, phải không...
はい、街に押し寄せでもしたらそれこそ大変なことになります。\nそれに……=Đúng, nếu chúng tràn vào thành phố, sẽ là một vấn đề nghiêm trọng. Hơn nữa...
それに？=Hơn nữa?
あの魔物たち、けっこうおいしいんですよ！\n討伐しながら同時に食材もゲットしちゃいましょう☆=Những con quái vật này khá ngon! Hãy đánh bại chúng và đồng thời thu thập nguyên liệu☆
はぁ……そう来ると思っておりましたわ。\nえぇ、もうやってやりますとも！=Thở dài... Tôi đã đoán trước rồi. Được rồi, tôi sẽ làm!
んどひょええええっ！！！=Gì cơ!!
クレジッタさ～んっ！！？=Creditta-saaan!!
上空から、全体重を乗せたバジリスクの高速突進。\nまともに食らえばひとたまりもありません──\nという前例をクレジッタさまが身をもって証明してくれましたね。=Một cú xung kích tốc độ cao từ Basilisk, dồn toàn bộ trọng lượng từ phía trên. Nếu chúng ta đón đầu, sẽ là kết thúc... Nữ thần Creditta đã chứng minh điều đó.
……ちょっ……と、秘書１号……？\n人がボロ雑巾みたいに吹っ飛んだっていうのに\n冷静に解説してるんじゃございませんことよっ……！？=Khoan... Thư ký số 1...? Mặc dù một người bị thổi bay như một chiếc khăn ra, cậu vẫn giải thích bình tĩnh...!?
ですが陛下、ご覧ください。\n仕掛けたバジリスクも反動により弱っている様子……\nどうやらあの攻撃は、命を削る諸刃の剣のようですね。=Nhưng, Bệ Hạ, xin hãy nhìn. Con Basilisk tấn công chúng ta dường như yếu đi do phản lực... dường như đòn tấn công đó là một thanh kiếm hai lưỡi cắt vào chính mạng sống của nó.
あっ、本当です☆\n秘書さんの観察力、すごいですね！=À, đúng thật! Kỹ năng quan sát của Thư ký tuyệt vời!
くぅ～っ……！　わたくしを差し置いて陛下の賞賛を浴びるなど！\nいい度胸ですわね秘書１号貴女にもそろそろ痛い目みてもらいますわ\n次の攻撃が来たら貴女のことを盾にしてさしあげますわ～っ！！=Ugh...! Được Bệ Hạ khen ngợi trong khi tôi ở đây... Tôi có can đảm để cho Thư ký số 1 thấy một vài điều. Lần tới đòn tấn công ấy đến, tôi sẽ dùng cậu làm khiên!
クレジッタさま。\n戦闘中に考え事をなさっていると危ないですよ。\nほら後ろ。=Nữ thần Creditta, nghĩ trong trận chiến là nguy hiểm. Nhìn phía sau cô.
んぎゃびゃぁああああっ！！？=Ái chà!!
ゴゲエエエエ……=Gogeeeee...
バジリスクの雰囲気、変わりましたね。=Bầu không khí của Basilisk đã thay đổi.
先ほどと打って変わって落ち着き払った様子ですけれど。\nかえって不気味ですわね……=Nó bình tĩnh hơn lúc nãy... nhưng bây giờ lại kỳ quái một cách đáng sợ.
きっと、わたしたちのことを敵と認めたんですね。\n暴力で踏み潰して終わる羽虫ではなく、本気で狩るべき獲物だと。=Có lẽ nó nhận ra chúng ta là kẻ thù. Thay vì là một phiền phức bị dập nát bởi bạo lực, giờ nó xem chúng ta là con mồi cần được săn một cách nghiêm túc.
冗談じゃありませんわね、ただでさえ恐ろしく強いのに\nさらに手強くなるなんて……=Đây không phải là đùa. Nó đã đáng sợ một cách khủng khiếp, và giờ nó đang trở nên càng đáng sợ hơn...
ほんと、困っちゃいますね。\nでも、クリスマスの最高のごちそうに相応しい相手です。=Ừ, nó thực sự phiền phức. Nhưng, nó là một đối thủ xứng đáng cho bữa tiệc Giáng sinh tốt nhất.
わたしたちも敬意をもってお相手し、\nそして余すことなくおいしくいただきましょう！=Hãy đối xử với nó một cách tôn trọng, tận hưởng từng chút mà không để lại bất cứ thứ gì!
き、き、緊急事態！　緊急事態です！！\nギルド管理協会として、ただちに緊急事態を宣言します！！=Khẩn cấp! Tình huống khẩn cấp! Với tư cách là Hiệp hội Quản lý Guild, tôi tuyên bố tình trạng khẩn cấp!
前回、討伐を依頼した魔物が、かつてないほどの力を得て、\n再びみなさんに挑みかかってきたようです！=Những con quái vật được yêu cầu trừng phạt lần trước dường như đã có được sức mạnh chưa từng có và thách thức tất cả mọi người một lần nữa!
ですが……見てください。\n今回のイベントを通じて、あなたと強い絆で結ばれた方々は、\n明らかに面立ちが違います。力がみなぎっているご様子ですよ！=Nhưng... nhìn kìa. Thông qua sự kiện này, những người đã hình thành sự gắn bó mạnh mẽ với cậu rõ ràng có vẻ khác biệt. Có vẻ sức mạnh của họ đang tràn đầy!
みなさんとの間で大切に育まれた「絆の力」……\nそれこそが、あなたの最大の武器になってくれるはずです。\n万全のパーティを組んで、この決戦に臨みましょう！="Sức mạnh của sự gắn bó" được vun đắp với mọi người... đó mới là vũ khí lớn nhất của cậu. Hãy tạo ra một đội hoàn hảo và cùng đối mặt trận chiến quyết định này!