アドベントカレンダー=Lịch Giáng sinh
クリスマスの日までにペコリーヌさまとクレジッタさまがお会いし\nた、様々な方々との交流を楽しむことができますよ。進めていくと\nクリスマス当日のお二人の情景が現れるようでございます。=Đến ngày Giáng sinh, bạn có thể tận hưởng việc tương tác với nhiều người khác nhau mà Pecorine và Crista đã gặp. Khi tiến triển, cảnh hai người vào ngày Giáng sinh xuất hiện.
お二人のお話は、日を経るごとに追加されていくようです。\nクリスマスを目前に控え、賑わう街でどんな方々とお会いするのか\nわたくしも楽しみでございます。=Câu chuyện của hai người dường như được thêm vào mỗi ngày. Trước Giáng sinh, tôi háo hức được thấy bất cứ ai trong thị trấn bận rộn.