クックドゥルルルルルルァアアアアァァ！=Kukkudurururururuuuu!
……これは通常のバジリスクとはまるで別物、あまりにも危険です。\n陛下、クレジッタさま、これは相手が悪すぎます。撤退の準備を──=...Điều này hoàn toàn khác với một con basilisk bình thường, nó quá nguy hiểm. Bệ Hạ, Cô Creditta, kẻ thù quá mạnh. Chuẩn bị rút lui--
いいえ、逃げません、というか逃げられませんわよ。\nほら、陛下のお姿をごらんなさいな。=Không, tôi sẽ không chạy trốn. Trên thực tế, tôi không thể chạy trốn.\nNhìn kìa, hãy chiêm ngưỡng sự hiện diện của Nữ hoàng.
あれは……考えてますね、メニュー\nあれほどの怪物を目の前にしてなお、ごちそうのことをお考えとは……=Đó... Cậu đang nghĩ, đúng không? Thực đơn\nNgay cả trước một con quái vật như vậy, cậu vẫn đang nghĩ về đồ ăn...
でしょう？　だからわたくしのすべきことは一つ、\n精一杯陛下のお手伝いをすることですわ。=Đúng không? Chính vì vậy, chỉ có một điều tôi phải làm,\nđó là hỗ trợ Nữ hoàng hết sức có thể.
陛下、わたくし鶏皮ポン酢が食べたいですわ！=Bệ Hạ, tôi, Kyaru, muốn ăn da gà với nước sốt ponzu!
鶏皮……最高ですね☆　クレジッタさん、それ採用です！=Da gà... Tuyệt nhất, đúng không? Kyaru, ý tưởng đó thông minh!
たあーっ！=Hah!
ゴゲエエエエエエー！=Gouuuuuuuuu!
やった……やりましたわ陛下！\n見事な一撃でしたわ！=Chúng ta làm được rồi... Làm được rồi, Thưa Bệ hạ!
いいえ、クレジッタさんの助けがあったからこそですよ！=Không, chính nhờ sự giúp đỡ của Kariza-san mà chúng ta mới làm được!
陛下の言うとおりです。クレジッタさまのネチネチと敵の気をそらし\n弱らせる姑息な戦法があってこその勝利です。=Như nguyện vọng của Nữ hoàng, đúng vậy. Chính nhờ những chiến thuật kiên trì và xảo quyệt của Cô Creditta làm phân tán và suy yếu tinh thần kẻ thù\nmà chúng ta đã đạt được chiến thắng.
ちょっと言い方！\nまるでわたくしが姑息な腰ぎんちゃくみたいじゃありませんの\n的確なサポートとおっしゃいなさいなっ。=Này, chú ý cách nói chút!\nTôi đâu phải kẻ xen vào nửa vời.\nHãy gọi đó là hỗ trợ chính xác, được không?
でも、クレジッタさんに助けられたのは本当です。\nクレジッタさんが隙を作ってくれたおかげで、\n勝つことができたんですから！=Nhưng đúng là tôi được Creditta cứu. Chính nhờ cô ấy tạo ra cơ hội mà tôi mới thắng được!
陛下、なんとうれしいお言葉──=Thưa Bệ hạ, những lời tuyệt vời làm sao──
うるさっ！？　ちょっとなんなんですのもう\n良いところなんですから静かにしててくださいます！？\n……って、ウソですわよね！？　ピンピンしてるじゃありませんか！？=Cái ồn ào gì thế!? Các người có thể yên lặng được không, chúng ta đang ở chỗ tốt, phải không!? ...Khoan, đó là nói dối, phải không!? Các người vẫn còn sôi nổi, phải không!?
あ、バジリスクが移動しますよ！　追いかけましょう！=À, Basilisk đang di chuyển! Đuổi theo nó!
うぅ、よりによってさらに山の奥に……\nあーもう面倒くさいったらありゃしませんわ！\nこれだからデスクワークで片づけられない仕事はイヤなんですの！=Ugh, lại còn sâu hơn vào núi... Ôi, thật là phiền phức! Đó là lý do tại sao tôi ghét những công việc không thể xử lý bằng công việc văn phòng!
────グオオオオオッ！=────Gwooooooah!
な、なんですのこれ……魔物たちが正気を失ってますわ！\n危なっかしくて仕方ありませんわよ！=C-cái gì thế... quái vật đã phát điên!\nThật nguy hiểm khủng khiếp!
おそらくあのバジリスクのせいでしょう。\nバジリスクに恐れおののきすみかを追われれば、\n大挙して街へ下りてくる可能性もあります。=Có lẽ là vì con basilisk đó.\nNếu basilisk dọa chúng đi, chúng có thể\nđổ về thị trấn hàng loạt.
それだけじゃありません。魔物が消え、バジリスクだけが山に残れば、\n山の生態系は崩壊してしまいます……=Không chỉ vậy. Nếu quái vật biến mất và chỉ còn basilisk trong núi, hệ sinh thái núi sẽ sụp đổ...
もしそんなことが起きれば、ランドソルにどんな影響が及ぶか……\nもう、ごちそうのためだけに狩る話じゃなくなってしまいましたわね。=Nếu chuyện đó xảy ra, nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến Landosol...\nCó vẻ như đây không còn là câu chuyện săn bắn cho những bữa tiệc nữa.
はい、クリスマスももちろん大事ですが、\n自然と未来のランドソルのためにも、必ず仕留めましょう！=Vâng, Giáng sinh chắc chắn quan trọng, nhưng\nhãy đảm bảo chăm sóc cả thiên nhiên và tương lai của Landosol!
あの、さっきよりも凶暴さが増しているように思えるのですが……=Ơ, có vẻ như sự hung dữ của chúng đã tăng lên so với trước...
きっとクレジッタさまの攻撃にイラついていたのでしょう。\nあーあ、やってしまいましたね。=Chắc chắn cô đã bị kích động bởi đòn tấn công của Lady Kariza, phải không?\nÔi chao, tôi lại làm rồi.
わたくしのせいにしないでいただけますかしら！？\nこれでも一生懸命やってますのよ！=Cô có thể đừng đổ lỗi cho tôi được không!?\nTôi đang cố gắng hết sức mà!
いえ、きっとわたしの半端な攻撃がよくなかったんだと思います。\nさっきの一撃で仕留めていれば今ごろ……=Không, tôi nghĩ là vì đòn tấn công của tôi nửa vời và chưa đủ tốt.\nNếu tôi đã kết thúc nó bằng một đòn trước đó, thì bây giờ...
止めましょう、陛下。責任の所在探しなんて不毛なだけ、\nあれを倒せば万事解決ですわ。=Hãy dừng lại, Thưa Bệ hạ. Tìm kiếm trách nhiệm chỉ là vô ích,\nchỉ cần đánh bại nó, mọi thứ sẽ được giải quyết.
全力でサポートいたしますので、\nどうぞご存分にお力を振るってくださいませ。=Tôi sẽ hỗ trợ ngài bằng toàn bộ sức mạnh, nên\nhãy cố gắng hết sức.
……クレジッタさんって、やっぱり頼りになる大人の女性ですね。\n【美食殿】のみんなとはまた違う安心感がありますよ。=...Creditta, cô thực sự là một người phụ nữ trưởng thành đáng tin cậy.\nCó cảm giác an toàn với cô khác với mọi người ở Gourmet Guild.
……光栄ですわ、陛下。本当なら喜びを爆発させたいところですが、\nまずは──=...Đó là vinh dự, Thưa Bệ hạ. Mặc dù tôi thực sự muốn bùng nổ vì niềm vui,\nnhưng trước hết--
はい、行きましょうクレジッタさん！\n幸せなクリスマスのために！=Vâng, đi thôi, Cô Creditta!\nVì một Giáng sinh hạnh phúc!
バジリスク・アロスに1回挑戦しよう=Thử thách Basilisk Aros một lần.
はぁ、はぁ……な、なんという強さ。\nここにきてさらに強くなった様子ですわ……\n手負いの獣、恐るべしですわね……=*thở dốc*...S- Sức mạnh gì thế. Có vẻ như nó còn mạnh hơn bây giờ... Một con thú bị thương, thật đáng sợ...
ですが、これはもうひと息ってことでもありますよ。\n労働と空腹は最高のスパイスです。=Tuy nhiên, đây cũng là khoảnh khắc cuối cùng.\nLao động và đói là những gia vị tốt nhất.
ここをしのぎ切れば、あとはチキンパーティーです！\nもう少しだけ、お手伝いよろしくお願いします！=Nếu chúng ta vượt qua được cái này, sẽ có tiệc gà!\nChỉ một chút nữa thôi, hãy giúp chúng tôi!
……ですわね。わたくしもいい加減お腹が空いてきたところですの。\n陛下ではありませんが、おいしくいただかせてもらいますわよ！=...Đúng vậy. Tôi cũng bắt đầu thấy đói rồi.\nTôi có thể không phải là Bệ hạ, nhưng tôi sẽ thưởng thức bữa ăn!
なんだかんだでクレジッタさまもあちらのノリに染まってきましたね。\n楽しそうでなによりです。=Có lẽ Cô Creditta cũng bị ảnh hưởng bởi phong cách của họ ở đó.\nThật tuyệt khi thấy cô vui vẻ.
クレジッタさま、もし不幸があった場合はしっかりと遺品となる\n金品は回収いたしますのでご安心ください。=Cô Creditta, nếu có chuyện không may xảy ra, xin hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ thu thập kỹ lưỡng bất kỳ vật dụng có giá trị nào trở thành\nVà do đó, xin đừng lo lắng về nó.
骨も拾いなさい、ていうか絶対に死んでたまるかですわー！=Nhặt xương lên, hay nói đúng hơn, tôi đâu thể chết được!
限界ギリギリ残業=Last-Minute Overtime
は、はは……やった、やってやりましたわー！\nバジリスク、討伐完りょ、う……あ、ららら……=Ha, haha... Hoan hô, tôi làm được rồi!\nBasilisk, đã bị đánh bại thành công... À, ôi trời...
クレジッタさん！？　どこかケガでもされたんですか！=Creditta!? Cô có bị thương ở đâu không?
ご安心を。体力が尽きかけたところに大声で勝ち名乗りを上げたせいで\nいよいよ限界がきただけですから。\n特製の栄養剤で体力を前借りすれば、すぐ復活します。=Đừng lo. Chỉ là năng lượng của tôi sắp hết, nhưng rồi tôi đã hét to tuyên ngôn chiến thắng, và giờ tôi đã đến giới hạn. Nhưng đừng lo, nếu tôi mượn một ít năng lượng từ thực phẩm bổ sung đặc biệt này, tôi sẽ phục hồi ngay lập tức.
そう、ですか……よかった……\nクレジッタさんにはだいぶ無理をさせてしまいました。\nわたしのために、ありがとうございます……=Tôi hiểu... Nghe thật tốt...\nTôi thực sự đã gây gánh nặng cho Creditta.\nCảm ơn vì đã làm điều này cho tôi...
ふっ、陛下の頼みとあらば、化け物の一匹や二匹くらい\n倒してみせるのが真の忠臣、ですわ！=Hmph, nếu là yêu cầu của Thưa Bệ hạ, thì với tư cách là một người hầu trung thành thực sự, tôi sẽ cho ngài thấy rằng tôi có thể đánh bại vài quái vật, một hay hai, không thành vấn đề!
まあ、実際倒したのは陛下なのですが。=Thực ra, chính là Nữ hoàng đã đánh bại nó.
こ、細かいことはいいんですわよ！\nとにかくわたくしは陛下のためなら何でもする、\nそのことは示せたし、これからも努めてまいりますわ！=Thôi nào, chi tiết không quan trọng!\nDù sao đi nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Nữ hoàng,\ntôi đã chứng minh điều đó, và tôi sẽ tiếp tục phấn đấu cho nó!
クレジッタさん……それではお疲れのところ申し訳ないのですが、\nこのバジリスクの下処理を手伝ってください！=Cô Creditta... Tôi xin lỗi vì đã làm phiền cô khi cô mệt, nhưng cô có thể giúp tôi với việc tiền xử lý con basilisk này không?
え……？　こ、このデカすぎバジリスクを、ここで……？=Hả...? C-con Basilisk khổng lồ khủng khiếp này, ở đây...?
はい！　すぐにやらないとどんどん味が落ちてしまうので、\n最高のごちそうにするためにもぜひ、お願いします。=Vâng! Nếu chúng ta không làm ngay, hương vị sẽ tiếp tục suy giảm, nên\nxin, vì mục đích làm nên bữa tiệc tốt nhất, tôi khiêm tốn xin sự hợp tác của cô.
頑張ってくださいね、真の忠臣。=Hãy cố gắng hết sức, người trung thành thực sự.
ちょっと！？\n貴女も手伝うんですからね秘書１号！？=Này, chờ một chút!\nCô cũng phải giúp đỡ, Thư ký Số 1!
あ。\nもう定時を過ぎていますので。=À.\nĐã quá giờ làm việc thông thường rồi.
きいいいーーーーっ！！=Kiiiiiiiiii!!
ちょちょちょなななんですのこの魔物の数！\nハイパーインフレで刷りすぎたお札だって\nここまで溢れかえることはございませんでしてよ！？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời, nhìn số lượng quái vật này!
先ほどの大群は、そのまま素通りしていきましたが。\n今回も……というのは、どうやら甘い見積りのようですね。=Vừa rồi, nhóm lớn đó đi qua mà không dừng lại.\nCó vẻ như lần này cũng... sẽ là một chút đánh giá thấp, có vẻ.
今回の魔物たちは、\nあのバジリスクの狂暴性に触発されちゃってるみたいです！\n見逃してはくれそうにないですよっ！=Lần này, những con quái vật dường như đã bị kích động bởi sự hung dữ của con Basilisk! Chúng dường như không định để chúng ta yên!
ああもう全く、なんて迷惑なんですの！\nでも、さすがに放っておけませんわよね……=À, hoàn toàn đúng, thật là phiền phức!
はい、街に押し寄せでもしたらそれこそ大変なことになります。\nそれに……=Vâng, nếu thị trấn bị chiếm, sẽ thật là thảm họa.\nVà hơn nữa...
それに？=Và?
あの魔物たち、けっこうおいしいんですよ！\n討伐しながら同時に食材もゲットしちゃいましょう☆=Những con quái vật đó, chúng khá ngon, bạn biết không!\nHãy đánh bại chúng và đồng thời lấy nguyên liệu☆
はぁ……そう来ると思っておりましたわ。\nえぇ、もうやってやりますとも！=Ha... Tôi đã nghĩ rằng bạn sẽ đến như thế này.
その出会いは路地裏で=Cuộc Gặp Gỡ trong Ngõ Hẻm
おなかいっぱい謎いっぱい=Bụng Đầy, Đầy Điều Bí Ẩn
シャングリラアゲイン=Shangri-La Một Lần Nữa
カオス＆ロストクリスマス=Hỗn Loạn & Giáng Sinh Đánh Mất
りっちゃんの真実=Sự Thật về Ric-chan
星を捕りに行こう！=Hãy Cùng Bắt Sao!
幸せに至る最後のピース=Mảnh Ghép Cuối Cùng cho Hạnh Phúc
祭りのあとで=Sau Lễ Hội
王家主催のクリスマスイベントを視察するペコリーヌたち。イベントの企画運営を進めたクレジッタはトラブルが起きることを警戒していたが、路地裏で赤ん坊が放置されているのを発見してしまう。=Pecorine và bạn bè của cô ấy tham dự sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tổ chức. Creditta, người lập kế hoạch và quản lý sự kiện, thận trọng về những vấn đề tiềm ẩn, nhưng cô ấy cuối cùng phát hiện một em bé bị bỏ rơi trong ngõ hẻm phía sau.
クリスマスを数日後に控えたランドソルでは、\n王家主催のクリスマスイベントの準備が大詰めを迎えていた。=Ở Landosol, chỉ vài ngày trước Giáng Sinh,\nviệc chuẩn bị cho sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tài trợ đã đạt đến đỉnh điểm.
イベントの運営を任されたクレジッタは、今日、\nペコリーヌと一緒に街を視察する予定だった。=Được giao phó quản lý sự kiện, Creditta đã lên kế hoạch kiểm tra thị trấn hôm nay với Pecorine ở bên cạnh.
あぁ……！　素晴らしい、素晴らしいですわ！\n商才極まるわたくしの、わたくしによる陛下のためのクリスマス、\nそれが確実に完成へと向かっておりますわ！=À...! Tuyệt vời, hoàn toàn tuyệt vời! Giáng Sinh này, được tạo ra bởi tài kinh doanh xuất chúng của tôi, vì Nữ hoàng, nó đang tiến dần đến hoàn thành, không còn nghi ngờ gì!
今日の視察で陛下のお墨付きをもらえば勝利は確定！\nクリスマス当日は感涙していただけること必至！　必定！　大確約っ！\nええ、ええ、そうですとも！　陛下の感動はわたくしのもの！=Cuộc kiểm tra hôm nay chắc chắn sẽ đảm bảo sự chấp thuận của Nữ hoàng! Vào ngày Giáng Sinh, bạn chắc chắn sẽ xúc động đến rơi nước mắt! Hoàn toàn! Đó là sự đảm bảo! Vâng, vâng, đúng vậy! Cảm xúc của Nữ hoàng sẽ là của tôi!
最高のひと時と共にわたくしの評価は当然爆上がり、\n名実ともに陛下の一の忠臣となること間違いなしですわ！\nああなんて、完っっ璧なプランニング！=Với khoảnh khắc vĩ đại nhất, danh tiếng của tôi sẽ bùng nổ, và không còn nghi ngờ gì rằng tôi sẽ trở thành người hầu trung thành nhất của Nữ hoàng cả về tên gọi và thực tế! Ôi, thật là một kế hoạch hoàn hảo!
イベントの準備のみならず、皮算用まで余念がないとは。\nさすがはクレジッタさま、商人の鑑です。=Không chỉ chuẩn bị cho sự kiện,\n bạn còn chú ý kỹ đến các phép tính.\nNhư mong đợi từ Cô Creditta, hiện thân của một người buôn bán.
ふっ、今は貴女の皮肉ですら心地よく聞こえますわ。\n見てなさい、わたくしがさらなる高みへと至る様を！=Hmph, ngay cả sự châm biếm của bạn giờ cũng làm tai tôi thích thú.\nHãy xem tôi đạt đến những độ cao hơn nữa!
はあ、私としてはお給料が上がるのでしたら高みでも地の底でも\nどちらでもいいのですが。=*thở dài* Còn tôi, dù lương tôi có tăng hay không,\nkhông quan trọng là đỉnh cao nhất\nhay vực sâu nhất của trái đất.
ちょっと！？\n地の底とか不吉なこと言うんじゃありませんわよこのタイミングでっ──=Khoan đã!?!\nĐừng nói những điều đáng sợ như\n"vực sâu nhất của trái đất" vào thời điểm như thế này──
クレジッタさん、お待たせしました！\n用意していただいた衣装着てみたんですけど……どうですか？=Creditta, Xin lỗi vì để bạn chờ!\nTôi đã thử bộ trang phục bạn chuẩn bị cho tôi...\nBạn nghĩ sao?
っ！　陛下、なんと麗しいお姿ですこと……\nそれでいて気品と高貴さも加わり、まるで女神が降臨したようですわ！=À! Thưa Nữ hoàng,\nngoại hình của người thật đẹp... Và với sự thanh lịch và quý tộc bổ sung, giống như một nữ thần đã hạ xuống!
素材もデザイナーも縫製職人も、全て超一級を揃えたかいがありました。\n陛下の美しさを最高の形で引き立たせてくれてますわね！=Có lý do tại sao chúng tôi tập hợp những chất liệu, nhà thiết kế và thợ may tốt nhất. Họ thực sự làm nổi bật vẻ đẹp của Thưa Nữ hoàng theo cách vĩ đại nhất!
今回のイベントの一番の見せ場と言っても過言ではありませんわ！\nランドソルの人民の心もガシッと鷲掴みです！=Đây chắc chắn là điểm nhấn của sự kiện này! Trái tim\nngười dân Landosol đã nằm gọn trong tay chúng ta!
もう、ほめ過ぎですよ。\nそういうクレジッタさんこそ素敵なドレスですね☆=Ồ, bạn khen tôi quá mức.\nNhưng Creditta, chiếc váy của bạn thật đáng yêu☆
そうですね。何かと飾りたがるクレジッタさまにしては\n成金趣味抑え目の、いいお召し物です。\n引き算苦手なのに、よく頑張りましたね。=Ừ, để xem. Đối với một người như Cô Creditta luôn muốn trang trí mọi thứ, đây là một bộ trang phục khá khiêm tốn và thanh lịch. Mặc dù không giỏi về sự trừ đi, bạn đã làm rất tốt.
……まったく、たまには素直に褒められませんの？\nというか貴女もクリスマスくらいドレスアップしたらどうかしら？\nスタッフユニフォームとして支給してあげますわよ。=...Thật sự, bạn không thể đón nhận một lời khen thỉnh thoảng sao? Nhân tiện, tại sao bạn không ăn mặc lộng lẫy cho Giáng Sinh nữa? Tôi có thể cung cấp như đồng phục nhân viên.
いえ、必要ないかぎりそういうのは遠慮しておきます。\n必要ある場合は、別途追加のお手当も支給していただければと。=Không, trừ khi thật sự cần thiết, tôi sẽ tránh làm điều đó. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ biết ơn nếu bạn có thể cung cấp thêm bồi thường.
……貴女のドライっぷり、いっそ清々しいですわね。=...Sự khô khan của bạn khá dễ chịu, phải không?
えへへ、ありがとうございます。\nこんな優雅なドレス、普段あんまり着ないから、\n似合うかどうか心配だったんですよ。=Hehe, cảm ơn. Tôi thường không mặc những chiếc váy thanh lịch như vậy, nên tôi lo lắng về việc nó có phù hợp với tôi hay không.
……それはどうも。=...Tôi đánh giá cao điều đó.
どうしたんですか？　そんな苦虫を噛み潰したような顔をして。\nせっかくの賞賛なのですから、素直に受け取ればよろしいのでは？=Sao vậy? Trông bạn như vừa cắn phải một con côn trùng đắng.\nVì đó là một lời khen chân thành,\ntại sao không đón nhận một cách duyên dáng?
ふん、少年の賛美に一喜一憂するほど若くはありませんの。\nそんなことよりも……少年。やっぱり貴方はいるんですのね。=Hmph, tôi không còn trẻ đến mức bị lay chuyển bởi lời khen của một cậu bé. Nhưng quan trọng hơn... Cậu bé.\nVậy, cậu thực sự ở đây, phải không?
なんだか含みのある口ぶりですね。\n彼が陛下のお側にいるのなんていつものことではないですか。=Có vẻ như có một gợi ý trong giọng nói của bạn.\nKhông phải thông thường là anh ấy ở bên cạnh Nữ hoàng sao?
ええ、普段ならまぁまぁギリ許容の範囲ですわ。\nですが……今は時期が悪いのです。=Vâng, trong hoàn cảnh bình thường, nó sẽ trong phạm vi chấp nhận được. Tuy nhiên... Thời điểm hiện tại không phải là thời điểm phù hợp.
陛下もご存じでしょう？　過去のクリスマスにおいて\n大きな騒動が幾度となく起こったことを。=Nữ hoàng chắc hẳn biết, phải không?\nTrong nhiều dịp trong quá khứ vào Giáng Sinh\nđã có những xáo trộn lớn.
そしてその全ての現場に、少年がいたことも。=Và ở mỗi cảnh tượng, cũng có cậu bé này.
二人とも似合ってるよ。=Cả hai trông rất hợp nhau.
はい！　彼からいろいろお話聞いていますから。\nあ……ええと、それはつまり、クレジッタさんは\nこの人がトラブルを起こしていると思っているんですね？=Vâng! Tôi đã nghe nhiều câu chuyện từ anh ấy.\nƯm... vậy, điều đó có nghĩa là Creditta nghĩ\nanh ấy là nguyên nhân của vấn đề?
クレジッタさんも。=Cũng vậy, Creditta.
そこまで乱暴なことは言いません。\n少年がそういう人間でないことも理解しております。\nただ、彼にそのつもりがなくてもトラブルが寄ってきてしまう……=Tôi sẽ không đi xa đến mức nói những điều khắc nghiệt như vậy. Tôi hiểu rằng cậu bé không phải loại người như vậy. Tuy nhiên, vấn đề dường như tìm thấy anh ấy ngay cả khi anh ấy không muốn...
大切なクリスマスイベントにトラブルが起こるなんて許容できません。\n縁起担ぎと笑っていただいても結構ですが、\n不安要素は徹底的に排除するのが商売人というもの。残念ですが……=Tôi không thể dung thứ bất kỳ vấn đề nào trong sự kiện Giáng Sinh quan trọng này. Trong khi tôi đánh giá cao sự lạc quan và cười đùa của bạn để may mắn, với tư cách là một doanh nhân, điều quan trọng là loại bỏ triệt để mọi nguồn gây lo ngại tiềm ẩn. Thật đáng tiếc, nhưng...
うーん、それは逆ですよクレジッタさん。\n{playername}くんがいたから問題が起きたのではなく、\n{playername}くんのおかげで無事に解決できたんですよ！=Hmm, thực ra đó là ngược lại, Creditta.\nVấn đề không xảy ra vì {playername} ở đó,\nnhưng nhờ {playername}, chúng ta đã có thể giải quyết một cách an toàn!
そう考えれば、{playername}くんこそ\nクリスマスを成功させるとっても縁起のいい人になりますね☆=Nếu bạn nghĩ về điều đó, {playername} sẽ trở thành một người rất may mắn sẽ làm cho Giáng Sinh thành công, phải không?☆
うッ……\nそ、そう言われるとまあ、そうかもしれませんけど……=Ugh...\nỪ-ừ, khi bạn nói như vậy, tôi đoán bạn đúng...
それに……こういってはなんですけど、\nランドソルではトラブルなんて日常茶飯事です。\nその解決も、王族の務めですから！=Và... Tôi ghét phải nói điều này, nhưng ở Landosol, vấn đề là chuyện thường ngày. Đó là nhiệm vụ của hoàng gia để giải quyết chúng!
陛下ッ……！\nな、なんというご立派なお志──=Bệ hạ...!\nKhát vọng tuyệt vời thật──
そもそもクレジッタさまがトラブルを起こす側でしたのに、\n今さらそのようなことを言われても、という感じです。=Từ đầu, chính cô Creditta đã gây chuyện, nên dù giờ nói như vậy cũng thấy vô nghĩa.
うぅ……ええ、ええ！　わたくしが悪うございましたわよ！=Ugh... Vâng, vâng! Tôi xin lỗi sâu sắc về lỗi lầm của mình!
陛下に任せていただいたイベントを無事に終わらせたいあまり\n少々神経質になっておりましたわ……=Tôi hơi lo lắng vì muốn hoàn thành sự kiện mà bệ hạ giao phó cho tôi một cách thành công...
だからまあ……その、少年。\n貴方には少々悪いことをしましたわね……=Vậy thì... ừm, cậu.\nTôi đã làm điều xấu với cậu...
そう……ならこの話は終わりですわ。\nついてくるというなら、しっかりと自分の仕事をしなさい。=Thôi... nếu vậy thì cuộc trò chuyện này kết thúc.\nNếu cậu định theo, hãy làm việc cho thật đúng trách nhiệm.
それでは陛下、早速視察へ参りましょう！=Vậy thì, Bệ hạ,\nhãy tiến hành kiểm tra ngay!
はい！　よろしくおねがいします☆=Vâng!\nTôi sẽ nhờ cô ☆
──今回のイベントのイルミネーションはおよそ10万の灯りを用いて、\n夜にはそれはそれは美しく見ごたえがあるものになりますわ！=──Chiếu sáng cho sự kiện này sẽ sử dụng khoảng 100.000 bóng đèn, và vào ban đêm, nó sẽ trở thành một cảnh quan thực sự đẹp đẽ và ấn tượng!
全然気にしてないよ。=Tôi chẳng quan tâm chút nào.
幻想的で大人な雰囲気は、来場者にも必ずや満足いただけるはずですわ。=Bầu không khí quyến rũ và tinh tế chắc chắn sẽ làm hài lòng mọi du khách, không thể nghi ngờ.
──あちらの野外ステージでは国外で活躍する楽団と聖歌隊による、\n荘厳なクリスマスコンサートが開かれることになっております。=──Phía bên kia, trên sân khấu ngoài trời, sẽ tổ chức một buổi hòa nhạc Giáng sinh hoành tráng với dàn nhạc giao hưởng được ca ngợi quốc tế và một hợp xướng thánh.
聖夜に響く格調高い音色に人々は、\n王家の神聖さを改めて知ることとなるでしょう。=Đêm Giáng sinh, mọi người sẽ một lần nữa nhận ra sự thiêng liêng của hoàng gia, khi được bao bọc bởi những giai điệu vang vọng và thanh lịch.
ショップではわたくしのコネクションを使い、\nプレゼント用のブランド物をお買い得価格で取り揃えておりますわ！=Tại cửa hàng, tôi dùng mối quan hệ và\ncung cấp đa dạng các mặt hàng thương hiệu làm quà với giá ưu đãi!
いかがですかしら？\nご覧いただいたのはまだイベントのほんの一部、\n他にも様々な催しを準備しておりますわ。=Thế nào, tôi tự hỏi?\nNhững gì cô thấy chỉ là một phần nhỏ của sự kiện,\nchúng tôi cũng đang chuẩn bị nhiều sự kiện khác.
……正直当初の予算をだいぶオーバーしてしまい、\n密かにため込んでいた裏金もとい\nへそくりから多少の出費は避けられませんでしたが……=...Thành thật mà nói, chúng tôi đã vượt ngân sách ban đầu một cách đáng kể, và dù cố gắng tránh chi từ quỹ đen - một khoản tiền ngoài sổ sách - chúng tôi vẫn không thể hoàn toàn tránh được một số chi phí...
ですがですが！　全ては陛下に最高のクリスマスを捧げるため、\nこのクレジッタ、全てを投げうつつもりでやらせていただきましたわ！=Nhưng, nhưng! Để dành một Giáng sinh tốt nhất cho Bệ hạ, tôi được phép làm mọi thứ với ý định cố gắng hết sức, ngay cả khi có nghĩa là đặt tất cả vào đó!
ありがとうございます。どれも素敵でしたよ、クレジッタさん！\nわたしではこんなにすごいクリスマスはとても無理でした。=Cảm ơn rất nhiều. Tất cả đều tuyệt vời, Creditta! Tôi không thể tự tạo ra một Giáng sinh tuyệt vời như vậy.
きっと街の人にも楽しんでもらえると思います。\nああ、当日が今から楽しみですね☆=Tôi chắc chắn người dân trong thị trấn sẽ thích nó.\nÀ, tôi háo hức chờ ngày thực tế rồi ☆
どうされましたか？　クレジッタさま。=Sao vậy, cô Creditta?
い、いえ……陛下のありがたいお言葉に感極まっただけですわ。=Ồ, k-không... T-tôi chỉ là xúc động sâu sắc bởi những lời ân cần của Bệ hạ.
そう、陛下のお言葉にウソはない。十分お喜びいただけていますわ。\n……でも、生き馬の目を抜くような商売の世界で生きてきた\nわたくしの目はごまかせませんわよ。=Vâng, không có sự dối trá nào trong lời nói của Bệ hạ. Tôi thực sự vui mừng. Nhưng... trong thế giới kinh doanh khốc liệt nơi tôi đã sống, cô không thể lừa được mắt tôi.
あれは……完全にはご満足いただけていない顔ですわ。=Đó là... Một khuôn mặt rõ ràng không hoàn toàn hài lòng.
王家主催のクリスマスイベントとしては、\n我ながらこれ以上のものはないと自負するレベルですのに……=Với tư cách là người tổ chức sự kiện Giáng sinh hoàng gia,\ntôi tự tin rằng không có gì tốt hơn thế này,\nngay cả khi tôi nói thế...
本当の意味で陛下を満足させられるクリスマス……\n誰にもマネできない特別なクリスマスを陛下に捧げるには、\nいったい何が必要だというのかしら……=Một Giáng sinh thực sự có thể làm hài lòng bệ hạ... Để dành một Giáng sinh đặc biệt mà không ai có thể bắt chước cho bệ hạ, tôi tự hỏi điều gì là cần thiết...
……ぇ……ぁ……=......Dạ......À......
あれ……今何か聞こえませんでしたか？=Hả... Cô có nghe thấy gì đó lúc nãy không?
なんだか声みたいに聞こえたけど……=Nghe như giọng nói với tôi...
お、お止めなさいな！　気のせい、そう気のせいですわよ！\nさあ陛下、視察を続けましょう？\n愛の広場の飾り付けなど、まだまだ見ていただきたい場所がっ──=Ồ, xin hãy dừng lại! Chỉ là trí tưởng tượng của cô, thực sự chỉ là trí tưởng tượng! Nào, Bệ hạ, chúng ta có tiếp tục kiểm tra không? Vẫn còn nhiều nơi tôi muốn bệ hạ xem, như trang trí tại Quảng trường Tình yêu──
冗談じゃありませんわよ！\nイベントが始まる前からトラブルだなんて！\nここは知らぬ存ぜぬ見て見ぬフリでスルーさせていただきますわ……！=Đây không phải chuyện đùa! Rắc rối trước khi sự kiện thậm chí chưa bắt đầu! Tôi sẽ giả vờ không thấy hay nghe thấy gì và chỉ bỏ qua...!
……ふぇ……ぁぅ……=.....Hừ...À...Ừ...
でも、この声……赤ちゃんの泣き声、みたいですね。\nお母さんに何かあったんでしょうか？=Nhưng giọng nói này... nghe như một em bé khóc.\nTôi tự hỏi có chuyện gì xảy ra với mẹ nó không?
え、赤ちゃん……？\n…………ああもう！=Hả? Một em bé...?\n...Ôi không!
あ、クレジッタさん！=À, Creditta!
たしかこの辺りから聞こえてきたような……\nどうか勘違いであってくださいませ。\nいまトラブルなんて、絶対絶対っ……=Tôi chắc chắn nghe thấy nó ở đây quanh đây...\nXin hãy để đó là sự hiểu lầm.\nKhông thể có rắc rối lúc này, tuyệt đối không...
……ぁ……ん……ぁ……ぇあ……=...À...Ư...À...Dạ...À...
クレジッタさま、あちらの方からです！=Cô Creditta, nó đến từ phía kia!
ええ、わかっていますわ。行きますわよ。\nトラブルは見つけ次第即解決。イベント視察に戻りますわ。\n……って。=Vâng, tôi hiểu. Đi thôi. Tôi sẽ giải quyết mọi rắc rối chúng ta tìm thấy ngay lập tức. Hãy quay lại kiểm tra sự kiện. ...Khoan đã.
んあぁ！　んあぁ！　んあぁ……！=Nnaah! Nnaaah! Nhaaah...!
……ああ、信じられませんわ。\nなんでなんで、なんでこんな所にこんなタイミングで\n赤ちゃんが放置されてるんですのよー！=...À, tôi không thể tin được. Tại sao, tại sao, tại sao lại có một em bé bị bỏ rơi ở một nơi như thế này, vào thời điểm như thế này!\n
この街で間違いないのか、エージェントQ。=Cô chắc chắn về thành phố này chứ, Agent Q?
間違いないよエージェントV。ヤツはこの街にいる。=Không thể nghi ngờ, Agent V. Chúng ở trong thành phố này.
ならば急ぐとしよう。人の手に渡ると厄介だからな。=Nếu vậy thì hãy nhanh lên.\nSẽ rất phiền phức nếu nó rơi vào tay con người.
うん。この街の命運は僕たちの手にかかっているんだから──=Ừ. Số phận của thành phố này nằm trong tay chúng ta──
エージェントQ=Agent Q
視察をしながら赤ん坊の親を捜す最中、屋台の食材が突如増えるという異変が起きる。ペコリーヌの大食いで混乱を治め、さらに赤ん坊の親の居場所を突き止めるが、そこには同じ顔をした赤ん坊がすでにいた。=Trong lúc kiểm tra và tìm kiếm cha mẹ của một em bé, một sự cố bất ngờ xảy ra khi nguyên liệu tại quầy ăn vặt đột ngột tăng vọt. Cơn thèm ăn khủng khiếp của Pecorine đã xoa dịu sự hỗn loạn, và họ còn phát hiện ra tung tích của cha mẹ em bé. Tuy nhiên, đã có một em bé khác với khuôn mặt giống hệt ở đó.
そ、そうですわね……ちょっと失礼いたしますわよ。=D-Dạ, đúng vậy... Xin lỗi một chút.
嘆くのは後にしてください。今は赤ちゃんの保護が優先です。=Hãy để nỗi đau sau.\nBảo vệ em bé là ưu tiên hàng đầu ngay bây giờ.
あーもう！　イヤな予感はしていたんですのよ。\nでも、ここまで最悪なことってあります！？　あんまりですわー！=À, chết tiệt! Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.\nNhưng, liệu mọi thứ có thể tồi tệ hơn thế này không!?\nQuá đá rồi!
クリスマスイベント準備の視察中、\nクレジッタたちは路地裏で泣いていた赤ん坊を発見した。=Trong lúc kiểm tra công tác chuẩn bị sự kiện Giáng sinh, Creditta và đồng đội phát hiện một em bé đang khóc trong một con hẻm phụ.
……あう？　きゃっきゃっ！=...Hả? Heheheeh!
あ、泣き止みましたよ。お母さんだと思って安心したんですかね？=Ồ, khóc đã dừng rồi.\nCó phải con nghĩ tôi là mẹ nên thấy yên tâm không?
や、やめてくださいませ。誰がだっこしても同じですわ。\n……それにしてもこの子、見たところ怪我も汚れもありませんし、\n健康状態もよさそうですわね。=K-Không được đâu. Dù ai bế cũng vậy thôi. ...Nhưng đứa trẻ này, xem ra không có thương tích hay bẩn bẩn, và dường như sức khỏe cũng tốt.
まるでつい今さっき、\nここに置かれたみたいな感じがしますわ……=Cảm giác như nó vừa mới được đặt ở đây,\nchỉ một chút trước...
ということは、この子の親がまだ近くにいるかもしれませんね！=Điều đó có nghĩa, cha mẹ của đứa trẻ này có thể vẫn còn ở gần đây!
親かどうかはわかりませんが、陛下のおっしゃる通りですわね。\nというわけで秘書１号、この子を\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に預けてきなさい。=Tôi không thể xác nhận ai là cha mẹ, nhưng Đức Bà hoàng hoàn toàn đúng. Do đó, với tư cách là thư ký thứ nhất, tôi sẽ giao đứa trẻ này cho Nightmare.
おや、クレジッタさまが捜すのではないのですか？=Ồ, cô không đi tìm chúng sao, Cô Creditta?
わたくしは商人ですわよ？　人捜しなんて専門外もいいところ。\nそれに、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の詰所に\n迷子の届けが出ているかもしれませんわ。=Tôi là một thương nhân, cô không biết sao? Tìm người là ngoài chuyên môn của tôi. Hơn nữa, có lẽ sẽ có thông báo đồ thất lạc ở trụ sở Nightmare.\n
そういうわけで、貴方はこっちのお姉さんについて行きなさ──=Trong trường hợp đó, cô nên theo chị ấy, Đức Bà hoàng──
やっ！=Hự!
え、ちょっと貴方、手を離しなさい、ねえ！=Hả, này, buông tôi ra. Này!
や！　やぁら！=Hự! Hựaa!
こ、こらそんなに掴まないで、せっかくのドレスがしわに……！\nていうかよだれまみれにっ……！　やめなさいったら！\nそこは引っ張ったらダメですわーー！！=Này, đừng túm tôi như vậy, váy tôi sẽ nhăn hết...! Và tôi còn dính đầy dãi...!\nDừng lại! Cậu không nên kéo chỗ đó!
や！　や！　やああぁー！=Hự! Hự! Hựaa!
はぁ、はぁ……なんなんですのこの子、頑なにも程がありますわ。\nわたくしは貴方のお母さんじゃありませんわよ！=Hụ, hụ... Đứa trẻ này sao vậy?\nNó cứng đầu đến mức cực kỳ.\nTôi không phải mẹ của cậu!
仕方ありません。ここは腹をくくってください、ママ・クレジッタ。=Xin lỗi, không còn cách nào khác.\nXin hãy chịu đựng, Mẹ Creditta.
視察なら赤ちゃん連れでもできますよ。\n一緒に親御さんを捜しましょう、ママ・クレジッタ☆=Nếu là kiểm tra, cô có thể mang em bé theo.\nHãy cùng tìm cha mẹ nhé, Mẹ Creditta ☆
それがいいですよ、ママ・クレジッタ！=Tốt quá, Mẹ Creditta!
誰が！？　誰がママですのよッ！！　墓石や母印ならともかく\nわたくし母性など欠片も持ち合わせておりませんでしてよっ！\n……とはいえ……ここで言い争いしていても、埒が明きませんわね……=Ai?! Ai gọi là Mẹ!? Nếu là bia mộ hay con dấu của mẹ thì còn nói được, chứ tôi không có một mảnh nào của lòng mẹ, cô biết chứ! ...Dù sao thì... cãi nhau ở đây cũng không giải quyết được vấn đề, phải không?
非常に非っ常ーに不本意ですが、\nここは陛下のお言葉に従い\n捜索を兼ねた視察と参りましょう。=Tôi cực kỳ, cực kỳ miễn cưỡng, nhưng hãy tuân theo mệnh lệnh của Đức Bà hoàng và tiến hành kiểm tra kết hợp tìm kiếm.
貴方、陛下のご慈悲にしっかりと感謝なさい。=Cậu, hãy bày tỏ lòng biết ơn chắc chắn trước lòng nhân từ của Đức Bà hoàng.
あい、うー！=Aee, uuu!
──とは言ったものの……\n実際赤ちゃんを抱いて動くというのは、\n思っていた以上に疲れるものですわね……=──Dù sao thì... Thực sự bế em bé đi lại mệt hơn tôi tưởng...\nPhải không...
きゃっきゃっ！=Heheheeh!
はぁ、お気楽なものですわね。貴方、状況わかってらして？\nせめてお名前くらい言えませんの？=Haha, cậu vui quá.\nCậu có hiểu tình hình không?\nÍt nhất cũng nói cho tôi biết tên cậu chứ?
身元を示すものが何もないまま保護者を捜すなんて、\n気が遠くなりそうですわ。=Không có gì để xác định danh tính, việc tìm cha mẹ khiến tâm trí tôi cảm thấy trống rỗng.
あ、うぅ？　に、りちゅ……りちゅぅ！=À, ư? Ni, richu... richuu!
りちゅ……リツとかリクとかそう言いたいのかしら？=Ri-chu... Có phải cậu muốn nói cái tên kiểu như "Ritsu" hay "Riku" không?
じゃありっちゃんですね！　お名前言えてとってもエライですね☆\nりっちゃん、今度はわたしの名前、呼んでくれませんか？\nペコリーヌ、ペコリーヌですよ♪=Đúng rồi, Ric-chan! Cậu thông minh quá, nhớ tên được ☆ Giờ thì, Ric-chan, lần sau có thể gọi tên tôi không? Pecorine, là Pecorine♪
ぺ、ぺこ、ぺこい～ぬ！=Pe, Peko, Pekoi~nu!
わあ！　上手に言えましたね♪\nりっちゃんとってもおりこうさんです☆=Ồ! Cậu nói rất tốt♪\nRic-chan là một cậu bé rất ngoan☆
それじゃあクレジッタさんって、呼んであげてください。=Vậy thì, xin hãy gọi cô ấy là Creditta.
く、くえい……た、くえいった！　くえいったー！=K-Kueita... Kueita Kuei-taaah!
ちょ、おやめなさい！\nこ、こら、あんまりくっつかないで……こらっ！\nそんなところ探したってなにも出やしませんわよ！=Này, dừng lại! K-Không được đến gần quá... này!\nCậu sẽ không tìm thấy gì ở đó đâu, cậu biết chứ!
りっちゃんすごいです！　天才です！　本当にかわいいですね～！\nそんなおりこうなりっちゃんは、\nクレジッタさん大好き！　って言えるかな～？=Ric-chan tuyệt quá! Một thiên tài! Dễ thương quá~!\nTôi tự hỏi liệu Ric-chan có nói được "Con yêu Creditta" không!?
へ、陛下！　悪乗りが過ぎますわっ！\nわたくしさすがにそろそろ怒りますわよっ！？=Đức Bà hoàng! Trêu chọc như vậy là quá đáng rồi!\nTôi có thể bắt đầu tức giận mất, cô biết chứ!?
えへへ、すみません。いつもと違うクレジッタさんが\nちょっとかわいらしくて。=Ehehe, xin lỗi.\nCreditta hành xử hơi khác một chút thật quá dễ thương.
かわい、らしい……？　わたくしが、ですか？=Dễ thương, nói vậy...? Tôi là người như vậy sao?
はい、なんだか普通のかわいいお姉さんみたいで、\nすごく安心するんですよ！=Vâng, cô trông giống hệt một người chị lớn bình thường và dễ thương, điều đó khiến tôi cảm thấy thực sự an tâm!
普通のお姉さん……ですか？=Một người chị lớn bình thường và dễ thương...?
そこに疑問を持つんじゃありませんわ！=Đừng hỏi nhiều!
でも、わたくしに安心感を抱いてくださるなんて……\n下手な褒め言葉よりよほどうれしいではありませんか。=Nhưng phải nghĩ rằng cô lại cảm thấy an tâm khi ở bên tôi...\nĐiều đó chẳng phải còn vui hơn bất kỳ lời khen ngợi vụng về nào sao?
赤ん坊の相手をするだけで陛下の心証がよくなるなんて、\n悪くない誤算ですわね。=Chăm sóc em bé và cải thiện ấn tượng của Đức Bà hoàng ngay lập tức,\nđó không phải một sự tính toán tồi, tôi phải nói thế.
最初は疫病神かと思いましたが、実はこの子\nクリスマスに舞い降りた幸福の天使だったりして……\nなんて、わたくしにしてはちょっと思考が乙女過ぎましたわ。=Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy là một kẻ gây rối, nhưng hóa ra cô ấy thực sự là một thiên thần hạnh phúc đã xuống trái đất vào Giáng sinh... Này, tôi phải thừa nhận, suy nghĩ của tôi hơi quá con gái so với một người như tôi.
でも、もし貴方が本当に天使なら、\nわたくしではなく陛下の幸福を叶えてあげてほしいものですわ。=Nhưng nếu cô thực sự là một thiên thần,\ntôi muốn cô ban phước hạnh phúc cho Đức Bà hoàng, chứ không phải cho tôi.
陛下が心の底から笑顔になれる、幸せなクリスマスを──=Đức Bà hoàng, xin nguyện cho ngài có một Giáng sinh tràn ngập hạnh phúc khiến nụ cười nở từ tận đáy lòng──
あれれ？\nりっちゃんとってもご機嫌ですね。\nそんなにクレジッタさんのそばがいいんですか？=Hả? Ric-chan dường như đang rất vui vẻ.\nCậu thực sự thích ở gần Creditta đến vậy sao?
……子どもに懐かれたところで１ルピの得にもなりゃしませんわ。=...Ngay cả khi tôi được trẻ con yêu quý, nó cũng chẳng đáng một xu Rupee.
その割にクレジッタさまもご機嫌な様子ですが。=Dù vậy, Cô Creditta dường như đang vui vẻ.
お黙り秘書１号この眉間のシワが見えませんのっ！？\n……コホン。置き去りの真相がどうであろうと、所詮は赤の他人の子。\n下手に情など移ってしまわないうちに親を見つけましょう。=Im lặng, Thư ký Số 1, cô không thấy những nếp nhăn trên trán tôi sao!? ...Ahem. Bất kể hoàn cảnh bị bỏ lại, đứa trẻ này rốt cuộc vẫn là của người khác. Trước khi chúng ta gắn bó cảm xúc, hãy tìm cha mẹ của nó.
その後ペコリーヌたちは街の人々に赤ん坊について聞いて回ったが、\n手がかりは一向に得られなかった。=Sau đó, Pecorine và những người khác đi hỏi người dân trong thành về đứa bé, nhưng họ không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào.
……悪い予感はしておりましたが、やはり簡単にはいきませんわね。=...Tôi có linh cảm xấu về chuyện này, nhưng dường như sẽ không dễ dàng như vậy.
でもりっちゃんのためにもここは頑張りどころ……あれ？\nいい匂いがしますね……屋台がたくさんある方からですね！=Nhưng đây là lúc chúng ta phải cố gắng hết sức vì Ric-chan... Hả? Tôi ngửi thấy mùi gì đó thơm quá... Nó đến từ hướng có nhiều quầy ăn!
ええ、イベントの屋台が、料理の最終確認をしているところですわ。\n陛下といえばやはり食ですから、当然力を入れておりますわ！=Vâng, các quầy sự kiện đang kiểm tra cuối cùng các món ăn. Khi nói đến Bệ hạ, mọi thứ đều xoay quanh đồ ăn, nên chúng tôi tự nhiên dành nhiều công sức cho việc này!
高級ケーキの販売や厳選素材のクリスマスメニューはもちろん、\n各国の珍しい料理も屋台で手軽にいただけますので、\nどうぞご期待くださいませ。=Chúng tôi không chỉ bán bánh chất lượng cao và cung cấp thực đơn Giáng sinh làm từ nguyên liệu được chọn lọc kỹ lưỡng, mà bạn còn có thể thưởng thức những món ăn độc đáo từ nhiều quốc gia tại các quầy ăn của chúng tôi, vì vậy hãy háo hức chờ đón.
そ、それは想像しただけでよだれが……\nところでクレジッタさん、ええと……=Ơ, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy chảy nước miếng rồi... Nhân tiện, Creditta, ờ...
はい、陛下が視察兼試食できるように各店に通達済みです。\nですがくれぐれも食べ過ぎにはご注意を。\n本番はまだ先なのですから。=Vâng, tôi đã thông báo cho từng cửa hàng để Bệ hạ có thể tiến hành kiểm tra và nếm thử. Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận đừng ăn quá nhiều. Sự kiện thực tế vẫn còn một thời gian nữa.
はいっ！　気を付けます！\nさっそく行ってみましょう♪\nりっちゃんでも食べられそうなのがあるといいですね☆=Vâng! Tôi sẽ cẩn thận! Đi ngay thôi♪ Sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó mà cả Ric-chan cũng có thể ăn được☆
ん～、どれも本当においしかったですね！\n定番のチキンはもちろん、他国のクリスマス料理も最高でした☆=Ừm, mọi thứ đều thật ngon! Gà cổ điển, tất nhiên, và các món ăn Giáng sinh từ các nước khác cũng tuyệt vời☆
でも……おいしかった分ちょっとしか食べられないのが切ないです……\nああ、すでにカネロニやユールシンカが恋しい……=Nhưng... Thật đau lòng khi tôi chỉ có thể ăn một chút đồ ngon... À, tôi đã nhớ cannelloni và giăm bông rồi...
歩き回ったせいか、普段より空腹になるのが早いご様子ですわね。\n大変申し訳ありませんが陛下、あくまでここは試食ですから。\nどうか城に戻るまで耐えてくださいませ──=Dường như đi lại đã khiến người đó đói nhanh hơn bình thường. Tôi xin lỗi, Bệ hạ, nhưng xin hãy nhớ rằng đây chỉ là một buổi nếm thử. Xin hãy kiên nhẫn cho đến khi chúng ta trở về cung──
おーい、クレジッタさん！　ちょっといいかーい！=Này, Creditta! Tôi có thể nói chuyện với bạn một chút được không?
あれはこの一帯の屋台の顔役を任せた店主ですわね。\n血相を変えて、なにか問題でも？=Người đó là chủ cửa hàng được giao vai trò là bộ mặt của các quầy ăn trong khu vực này, phải không? Họ có vẻ mặt thay đổi, có vấn đề gì sao?
ああ、問題というか異変というか……\n材料の量が合わないんだよ。\n注文書と見比べてみても大幅に。=À, thực ra không phải vấn đề lớn, mà giống như một sự kiện lạ... Lượng nguyên liệu không khớp. Nó khác biệt đáng kể khi so sánh với biểu mẫu đặt hàng.
大ごとじゃありませんか！　不足があるなんて許されませんわ。\n急いで追加の手配を──=Đây không phải là vấn đề lớn sao?! Không thể chấp nhận được nếu có bất kỳ sự thiếu hụt nào. Nhanh chóng thực hiện các điều chỉnh bổ sung...
いや、足りてないわけじゃなくて──\nむしろ逆で、食材が発注数よりもはるかに多くて。=Không, không phải là chúng tôi không đủ── Ngược lại, chúng tôi có nhiều nguyên liệu hơn số lượng chúng tôi đã đặt.
なにをバカなことを……\n搬入時にお互いちゃんと確認しましたわよね？\nなんで今になってそんなこと……=Thật là một điều ngu ngốc để nói... Chúng tôi đã xác nhận mọi thứ thích hợp trong lúc giao hàng, phải không? Tại sao bạn lại đưa ra vấn đề này bây giờ...
それはこっちが聞きたいよ。\nついさっき、視察でクレジッタさんと陛下が来る前まで、\nおかしいところは何にもなかったんだから。=Đó là điều tôi muốn biết. Chỉ một chút trước, trước khi Creditta và Bệ hạ đến để kiểm tra, hoàn toàn không có gì lạ đang diễn ra.
それにこれはウチだけじゃなくて、\n出店している屋台全部で起こってるんだ！=Và không chỉ vậy, điều này đang xảy ra với tất cả các quầy ăn được dựng lên ở đây!
ああ、参ったな……人出を予測して仕入れてるのに……\n足りないのは困るけど、余らすのもまずいよな……=À, điều này tồi... Tôi đã dự đoán số lượng người và dự trữ... Nhưng không đủ, điều đó gây phiền toái, nhưng cũng không tốt nếu có quá nhiều...
ええ、これは商売人として大問題ですわよ。\nなにかいい手立てを考えないと……=Vâng, đây là một vấn đề lớn với tư cách là một thương nhân. Tôi cần nghĩ ra một giải pháp tốt...
あの、それならわたしがお手伝いできると思いますよ？=Ơ, nếu là vậy, thì tôi tin rằng tôi có thể hỗ trợ bạn, bạn biết không?
すみませーん、おかわりおねがいしま～す～！=Xin lỗi, cho tôi thêm chút nữa được không~!
はい、よろこんでー！\n急げ急げ！　陛下がお待ちだ、ばんばん焼いてけ！=Vâng, tôi rất vui! Nhanh lên, nhanh lên! Bệ hạ đang chờ, vì vậy hãy nấu nhanh lên!
お、見ろよ！\n陛下自ら大食いイベントのデモンストレーションやってるぞ！=Ồ, nhìn kìa! Bệ hạ đích thân đang biểu diễn một cuộc thi ăn uống cạnh tranh!
す、すげー速さで料理が皿から消えてくぞ……\nこいつを見逃す手はないぜ！=Ồ-Ồ, đồ ăn biến mất khỏi đĩa với tốc độ khó tin... Tôi không thể bỏ lỡ chuyện này!
本当に陛下の食べっぷりは見ていて気持ちがいいね。=Thật thỏa mãn khi xem Bệ hạ ăn.
人が集まっちゃった……=Ở đây có nhiều người quá...
みなさーん！　クリスマスイベントにはおいしいものが\nいーっぱいありますので、ふるってご参加くださーい！=Mọi người! Có rất nhiều thứ ngon ở sự kiện Giáng sinh, vì vậy hãy tham gia nhiệt tình!
陛下のおかげでどうにか過剰在庫は片付きそうですし\nイベントの告知もできました……\n結果として一石二鳥といったところですわ。=Nhờ Bệ hạ, dường như chúng ta đã xử lý được lượng tồn kho dư thừa bằng cách nào đó. và chúng ta đã có thể thông báo sự kiện... Kết quả là chúng ta giết hai con chim bằng một viên đạn.
それにしても不可解ですね。食材が盗まれるならともかく、\n増えてしまうなんて聞いたことがありません。\n追加請求が来なければいいですけれど。=Nhưng vẫn còn, điều này không thể giải thích được, phải không? Nếu nguyên liệu bị đánh cắp, đó là một chuyện, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về việc chúng tăng lên. Tôi hy vọng chúng ta không phải chịu bất kỳ khoản phí bổ sung nào.
赤ちゃん=Em bé
……考えても仕方ありません、というより考えたくありませんわ。\n額面は痛いですが、ミスした業者の追及も必要ですわね……\nこの子の問題が解決したら改めて調査しましょう。=...Không có ích gì khi nghĩ về nó, thay vào đó, tôi không muốn nghĩ về nó. Trong khi việc tiếp nhận sự việc một cách trực tiếp là đau lòng, chúng ta cũng cần điều tra nhà cung cấp đã mắc lỗi... Hãy xem xét lại một lần nữa sau khi tình hình của đứa trẻ này được giải quyết.
ぺこ～、がんばえ～！=Peko~! Chúc may mắn!
おやおや？　お隣の坊やじゃないの！\n今日はこのお姉ちゃんとお出かけなのかい？\nおうちの人は……何か急用かねえ……=Ồ trời, ồ trời? Chẳng phải cậu bé hàng xóm sao! Hôm nay cậu đi chơi với cô nàng này à? Tôi tự hỏi liệu có ai ở nhà có việc gấp không...
ちょ、ちょっと貴女、この子のことご存じなんですの！？\n一体どこのどなたの家の子なんです！？=Khoan, bạn biết đứa trẻ này sao?! Đứa trẻ này thực sự là ai và nó từ đâu đến?!
あ、ああ、うちの隣の若夫婦の子だよ。\nていうかあんた、知らないでこの子預かってたのかい？=À, vâng, đó là đứa trẻ của cặp vợ chồng trẻ hàng xóm. Nhân tiện, bạn chăm sóc đứa trẻ này mà không biết gì sao?
いえ、実は路地裏で一人でいたところを保護して、\n親を捜していたところです。=Không, thực tế, đứa trẻ này được cứu khi một mình ở ngõ sau, và chúng tôi đang tìm kiếm cha mẹ của nó.
なんだって？　それは本当かい！？=Bạn nói gì? Điều đó có thật không!?
知っているというのなら好都合ですわ。\n早速で悪いのですが、親元に案内してくださいな。=Nếu bạn nói bạn biết, thì thật tiện lợi. Tôi xin lỗi vì vội vàng, nhưng hãy dẫn tôi đến nhà cô ấy.
りっちゃん=Ric-chan
う、うーん、それは構わないけど……=Ơ-ờ, well, tôi nghĩ được nhưng...
何か引っかかることでも？=Có chuyện gì khiến bạn bận tâm không?
いや、まあ行ってみるのが一番手っ取り早いね。\nいいよ、ついてきな！=Không, well, đường nhanh nhất là cứ đi xem thử. Được, đi cùng tôi!
はあ、これでようやく肩の荷が下りるというものですわ。\n陛下、この子の親が見つかったので引き渡してまいります。=À, cuối cùng gánh nặng trên vai tôi cũng được giải tỏa. Bệ hạ, chúng tôi đã tìm thấy cha mẹ của đứa trẻ này, vì vậy chúng tôi sẽ giao nó cho họ.
ええ！？　本当ですか！　わ、わたしも行きます！\nあ、すみません、お土産用にいくつか包んでもらえますか？=Vâng!? Có thật không? Tôi, tôi cũng sẽ đi! À, xin lỗi, cho tôi gói mang về được không?
……ここがこの子を置き去りにしたヤツのハウスですわね。\nギッチギチに問い詰めて罪を償わせてやりますわ。=...Vậy, đây là ngôi nhà của người đã bỏ lại đứa trẻ này. Tôi sẽ hỏi thật kỹ và buộc họ phải trả giá cho hành động của mình.
……あんた、ちょっとその子の顔隠しといておくれ。\nあんまり混乱させると悪いからね。=...Này, bạn có thể che khuôn mặt đứa trẻ một chút được không? Tôi không muốn gây quá nhiều hỗn loạn.
はあ？　どういう意味ですの？\nこっちは置き去りにしたこの子を眼前に突き付けてやりたいのに！=Hả? Ý bạn là gì? Tôi muốn đưa đứa trẻ bị bỏ rơi này ngay trước mặt bạn!
こんにちはー、隣のもんだけどちょっといいかい？\n忙しいところ悪いね。この人たちがちょっと用があるみたいで、\n案内させてもらったんだよ。=Chào! Xin lỗi vì làm phiền, tôi là người hàng xóm. Tôi có thể mất một chút thời gian được không? Những người này dường như có việc cần thảo luận, nên tôi đã dẫn họ đến đây.
まあ、いったいどのようなご用……\nって、そちらにおられるのはへ、陛下！？\n失礼しました、私ったらこんな……=Ồ, có chuyện gì mà đến đây vậy...\nÔi, Bệ hạ ở đây rồi!\nXin lỗi, tôi không thể tin được rằng tôi...
あ、いえお気遣いなく。\nこちらこそごめんなさい、急に押しかけたりして。\nそれより、あなたの抱いている赤ちゃん……=Ồ, không, xin đừng lo lắng.\nTôi mới là người nên xin lỗi, vô duyên xông vào như vậy.\nNhưng quan trọng hơn, đứa bé trong tay người...
こんちゃ、こんちゃ。\nおきゃくしゃ……？=Xin chào, xin chào.\nKhách...?
りっちゃんが、もう一人……？=Ric-chan, có một người khác nữa...?
あ、あの……つかぬことをお伺いしますが。\n貴女が抱いている、その赤子は……=À, ừm... nếu được hỏi,\n về đứa bé mà người đang bế...
はい、私の子です。\n去年生まれた初めての子で……やっとお話が少しできるように\nなってきたんです。=Vâng, đây là con tôi. Đứa đầu tiên sinh năm ngoái...\nCuối cùng nó cũng bắt đầu nói được chút ít.
ところでご用というのは……？=Nhân tiện, có chuyện gì mà người cần...?
ああ、いえ……急に訪ねてきて申し訳ありませんでしたわ。\nそれではわたくしたちはこれで……=À, không... Xin lỗi vì đột ngột đến thăm.\nVậy thì, nói như vậy, chúng tôi sẽ đi đây...
ばいばーい。=Tạm biệt nhé.
あら、もういいんですか？　あの、あなたもお母さんなんですね！\n子育てって大変なことばかりですが、\n新米ママ同士頑張りましょうね。=Ồ, xong rồi sao? Ơ, cô cũng là mẹ rồi!\nNuôi con luôn là thử thách,\nnhưng hãy cố gắng hết sức như những người mẹ mới.
ち、違いましてよっ！？\n……コホン。\nお邪魔いたしましたわ、失礼いたします……=Ồ, k-không, tôi không có ý đó! ...Khem. Xin lỗi vì đã xâm phạm, và tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
……りっちゃんの顔を隠しておいて正解でしたね。\n自分の子そっくりの赤ちゃんを見たらどれほど驚かれたか……=...Đó là quyết định đúng đắn khi che mặt Ric-chan.\nTôi tự hỏi họ sẽ ngạc nhiên đến mức nào nếu thấy một đứa bé trông giống hệt đứa của họ...
おかしいと思ったんだよね。\nお隣さん夫婦はあの子を本当に大事にしてたからさ、\n路地裏に放置するなんて絶対にありえないんだよ。=Tôi nghĩ có gì đó kỳ lạ. Cặp vợ chồng hàng xóm thực sự trân trọng đứa bé đó, nên hoàn toàn không thể nào bỏ rơi nó trong một con hẻm như vậy.
では……ではこの子は一体誰なんですのー！=Thôi... Thôi, đứa bé này rốt cuộc là ai!
寒空にクレジッタの行き場のない叫びが空しく響くのだった。=Tiếng khóc tuyệt vọng của Creditta vang vọng trong bầu trời lạnh lẽo.
街中で騒ぎを聞きつけたペコリーヌたちはサレンと共に現場へ向かうと、かつてサレンが参加したクリスマスイベントが再現されていた。以前より興味を持っていたペコリーヌは飛び入りで参加し存分に楽しむ。=Pecorine và Saren, nghe thấy ồn ào trong thị trấn, cùng nhau đến hiện trường. Họ phát hiện ra một sự kiện Giáng sinh, mà Saren đã từng tham gia trước đây, đang được tái tạo. Pecorine, người đã quan tâm đến nó từ trước, quyết định tham gia vui chơi và tận hưởng trọn vẹn.
赤ん坊の親捜しは新たな謎を呼び、\nクレジッタは頭を抱えることになる。=Việc tìm kiếm cha mẹ của đứa bé mang lại một bí ẩn mới, và Creditta thấy mình bối rối.
……想像以上に厄介なトラブルのようですわね。\nあぁ、肩の荷が下りるどころか、\n大量の鉛を飲まされたみたいに気持ちが沈みますわ……=… Có vẻ là một vấn đề phiền phức hơn tôi tưởng. À, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, cứ như thể tôi đã nuốt một khối chì nặng nề, và tinh thần của tôi đã chùng xuống…
元気を出してください、クレジッタさま。\n硝酸などいかがです？　鉛がスーッと溶けますよ。=Xin hãy lên tinh thần, cô Creditta.\nThử một ít axit nitric nhé? Chì sẽ tan ngay lập tức.
その前に胃袋が破裂して死にますわ！？\n……うっ、ストレスで本当に胃痛が……=Trước đó, dạ dày tôi sẽ nổ tung và tôi sẽ chết!\n...Ugh, căng thẳng thật sự làm dạ dày tôi đau...
さて、KO寸前のクレジッタさまはさておき、\n状況は振り出しに戻ってしまいましたが、今後はどういたしましょう？=Bây giờ, bỏ qua cô Creditta gần như bị KO, chúng ta đã quay về điểm xuất phát về tình hình. Chúng ta nên làm gì từ bây giờ?
クレジッタさんが困っちゃうの、分かります。\nわたしも全然理解が追い付いていません……=Tôi hiểu rằng Creditta đang gặp rắc rối.\nTôi hoàn toàn không hiểu...
でも、だからといって、放ってはおけません。\nりっちゃんのためにできる限りのことはしたいです。=Nhưng, ngay cả như vậy, điều đó không có nghĩa là tôi có thể để mặc cô ấy.\nTôi muốn làm mọi thứ có thể cho Ric-chan.
なので、みなさんさえよければご両親捜しを続けませんか？=Vậy, nếu mọi người đều đồng ý, chúng ta có tiếp tục tìm kiếm cha mẹ của cô bé không?
……陛下がそうおっしゃるなら従うほかありませんわ。\nそれに、この子もまだ離れてくれそうにありませんし。=...Nếu Bệ hạ nói vậy, thì không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo. Hơn nữa, đứa bé này dường như chưa muốn rời đi.
くえいった！　だこ、だっこ！=Kuiitta! Ôm, ôm!
はいはい。仰せのままにですわ……=Vâng, vâng. Như người mong muốn...
あら？　なんだか派手な人たちがいると思ったら、\nぺコリーヌさんじゃない。=Ồ? Tôi nghĩ có vài người lòe loè ở đây,\nnhưng không phải Pecorine.
わあ！　サレンさん！　こんにちは、どこかへお出かけですか？=Ồ! Cô Saren!\nXin chào, cô đang đi đâu vậy?
うん、ちょっとクリスマスの買い出しにね。\nうちは子どもが多いからクリスマスは毎回大ごとよ。=Ừ, tôi chỉ đi mua sắm Giáng sinh thôi.\nChúng tôi có nhiều trẻ em, nên Giáng sinh luôn là một sự kiện lớn.
サレン……たしか元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長で、\n今は救護院を預かる身。\nその一方で実業家としても頭角を現してきている。=Saren... nếu tôi nhớ không lầm, trước đây cô ấy từng là phó thuyền trưởng của Nightmare, và bây giờ cô ấy phụ trách trại mồ côi. Mặt khác, cô ấy cũng đang tạo dựng tên tuổi là một nữ doanh nhân.
実家も、一商家から貴族になったやり手のはず。\nたしか、砂漠の国の王族ともつながりがあるとか……\n陛下にはこういう方とお付き合いをしてほしいものですわ。=Gia tộc tôi được cho là một gia tộc thành công, từ một gia đình thương nhân trở thành quý tộc. Tôi tin rằng họ cũng có quan hệ với hoàng gia của một đất nước sa mạc... Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ kết giao với những người như vậy.
ごきげんよう。こうして直接ご挨拶させていただくのは初ですわね。\nわたくしユースティアナ陛下一の臣下、\nクレジッタ・キャッシュと申しますわ。=Chào buổi tối. Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội chào hỏi trực tiếp. Tôi là một trong những tín đồ trung thành của Her Majesty Eustiana, và tên tôi là Creditta Cash.
……もしかして【リッチモンド商工会】の？\n色々と話は聞いてたけど、お子さんがいるというのは初耳だわ。=...Có phải người là "Richmond Chamber of Commerce" không? Tôi đã nghe nhiều chuyện, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe về việc người có một đứa con.
ち、違いますわ！　これには深い事情がありますのよ！=K-Khoan đã!\nCó một lý do sâu xa đằng sau việc này!
──なるほど、それは本当に深い事情ね。\n最初は置き去りなんて許せない！　って思ってたけど\nどうにもそれだけじゃなさそうな感じだわ……=── Tôi hiểu rồi, đó thực sự là một tình huống phức tạp. Ban đầu, tôi nghĩ tôi không thể tha thứ cho việc bỏ rơi, nhưng dường như có nhiều hơn thế...
そのあたりの謎も、りっちゃんの親が見つかれば\n解けると思うんですが……=Tôi nghĩ bí ẩn ở đây có thể được giải quyết nếu\ncha mẹ của Ric-chan được tìm thấy...
サレンさん、りっちゃんについて何か心当たりはありませんか？=Saren, cô có ý tưởng gì về\nchuyện gì đã xảy ra với Ric-chan không?
……ご期待に添えず申し訳ないわ。\nでも、あとでうちの子たちや知り合いにも当たってみるわね。\n子どもはクリスマスは幸せに過ごさなきゃダメなんだから！=Xin lỗi vì tôi không thể đáp ứng kỳ vọng của cô. Tuy nhiên, tôi sẽ thử liên hệ với con cái và người quen của tôi sau. Trẻ em nên dành Giáng sinh vui vẻ, rốt cuộc!
助かりますわ。こういうのはやはり人海戦術がものをいいますからね。=Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của cô. Như mong đợi, chiến lược áp đảo về số lượng là hiệu quả trong tình huống như thế này.
それにしても、ランドソルのクリスマスって\nどうしてこんなにトラブルが起きるのかしら……=Nhưng vẫn còn, tại sao Giáng sinh ở Landosol\nlại có nhiều rắc rối như vậy... Tôi tự hỏi tại sao...
サレンちゃんの時も大変だったね。=Chắc hẳn cũng khó khăn cho cô, Saren.
あはは、たしかに……商談の場かと思ったらお見合いイベントだったし、\nおまけに悪党の悪だくみに巻き込まれてひどい目にあったし……=Ahaha, đúng vậy... Tôi nghĩ đó là một cuộc đàm phán kinh doanh, nhưng hóa ra là một sự kiện mai mối, và trên hết, tôi bị cuốn vào âm mưu xấu xa của một kẻ xấu và có một trải nghiệm khủng khiếp...
話には聞いてましたけど、本当に大変だったんですね！=Tôi đã nghe về nó, nhưng chắc hẳn đã thực sự khó khăn!
それはもう！　……でも、そういうトラブルも含めていい思い出よ。\nすごく楽しいクリスマスだったのは間違いないわね。=Đủ rồi! ...Nhưng, bao gồm những rắc rối đó, đó là một kỷ niệm tốt đẹp. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó đã là một Giáng sinh thực sự vui vẻ.
……さえん、さえんー！=...Saeen, saeen!
あれ、もしかしてあたしのこと呼んでる？=Hừm, có phải người đang gọi tôi không?
たち、たち！=Chạm, chạm!
なーに？　タッチしてほしいのかしら？\nふふ、かわいいわね。はーい、タッチ！=Gì? Người muốn tôi chạm vào à?\nHehe, dễ thương quá. Được rồi, đây, chạm đi!
きゃっ、きゃっ！=Heeeh, Heeehhhh!
喜んでもらえてなによりだわ。\nそれじゃあそろそろ行くわね──=Mình vui vì cậu hạnh phúc.\nVậy thì, mình đi đây──
あの、なんだかあっちの方が騒がしくないですか？\n人だかりもできて……なにかイベントでもやってるんでしょうか。=Ơ, sao bên đó ồn ào vậy?\nCó đám đông tụ tập...\nCó lẽ họ đang tổ chức sự kiện gì đó.
いいえ、今日はまだ準備の日、イベントなんてありませんわよ。\nさっきの陛下の大食いイベントは、予定外中の予定外です。=Không, hôm nay vẫn là ngày chuẩn bị, không có sự kiện nào. Sự kiện ăn uống với Bệ Hạ lúc nãy hoàn toàn bất ngờ.
だとすると突発的なもめ事かもしれませんね。=Nếu vậy, có thể là xung đột đột xuất.
もう！　本番はまだ先だというのになんなんですの！\nこれ以上の厄介ごとは困りますわ！\nこうなったらわたくし自らガツンと言ってやりますわよ。=Ôi trời ơi! Chúng ta vẫn còn đường dài trước sự kiện chính! Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Mình không thể chịu đựng thêm sự cố phiền phức nào nữa! Nếu tới lúc đó, mình sẽ trực tiếp lên tiếng!
何ですのこれ、若者があんなにたくさん……\n見たところあの紳士っぽい男が首謀者みたいですわね。=Sao vậy, nhiều người trẻ thế... Theo mình thấy, người đàn ông lịch lãm kia có vẻ là thủ lĩnh.
集まった若者の浮ついた感じ、絶対に不埒なイベントですわ。\nわたくしの企画したクリスマスにはふさわしくありません！=Những người trẻ tụ tập lại có vẻ bất an, đây chắc chắn là một sự kiện vô lý.\nNó không phù hợp với sự kiện Giáng Sinh mà mình đã lên kế hoạch!
ね、ねえ{playername}、\nあたしこの光景見覚えがあるんだけど……嫌な予感がするわ。=Này, này {playername},\nmình có cảm giác đã thấy cảnh này rồi...\nvà nó khiến mình có cảm giác xấu.
それではみなさま、準備はよろしいでしょうか？\n財力、地位、名声……選び抜かれた若き100名の男女が\n本気で運命の相手を探すお見合いイベント……=Mọi người đã sẵn sàng chưa? Tài chính, địa vị xã hội, danh tiếng... 100 thanh niên nam nữ được chọn lọc kỹ đang tham gia một sự kiện hẹn hò nghiêm túc để tìm kiếm bạn đời định mệnh...
『デビュタント・シャングリ・ラ』を開催いたしますっ！！=Chúng ta sẽ tổ chức "Debutante Shangri-La"!! Hãy bắt đầu lễ hội!!
はあ？　それ本当ですの！？\n届け出もなく勝手に街中で開催だなんていい度胸してますわね。=Hả? Điều đó đúng thật ư!?\nCác ngươi khá là táo bạo khi tổ chức sự kiện giữa thành phố mà thậm chí không báo cáo.
ちょっと貴方！\nわたくしもとい王宮に断りもなく\n勝手にこんな大きなイベントなんて開かないでくださる──=Này các ngươi!\nKhông thông báo cho cung điện\nxin hãy kiềm chế việc tổ chức sự kiện lớn như vậy mà không có phép──
待ってクレジッタさん！　これ、ちょっとおかしいわ……=Khoan, Creditta! Có gì đó hơi kỳ lạ...
へ？\nお、おかしいとはどういうことですの？=Hả?\nÝ cô là "kỳ lạ" thế nào?
ローズメンの台詞、参加者の顔ぶれや服装、当時と全く一緒だわ。\n新たに開催されてるとしたらちょっと不自然よ。=Lời thoại của Rosemen, nét mặt và trang phục của người tham gia, mọi thứ đều giống hệt như trước. Nếu họ nói đây là sự kiện mới, có vẻ hơi không tự nhiên.
ええと、それって、つまり……=Ơ, vậy thì có nghĩa là...
信じたくはないけど、あのときの『デビュタント・シャングリ・ラ』が\n再現されてる、ってことかしら……=Mình không muốn tin, nhưng phải chăng nó đang tái hiện "Debutant Shangri-La" từ lúc đó...
……{playername}くん、本当ですか？=...{playername}, đúng thật ư?
間違いないと思う。=Mình nghĩ không còn nghi ngờ gì nữa.
……正直頭がおかしくなりそうですわ。\nですが、\n極めて異常なことが起こっているということだけはわかりました。=...Thật sự, đầu mình cảm thấy như sắp điên rồ.\nTuy nhiên, ít nhất mình có thể hiểu rằng một điều gì đó cực kỳ bất thường đang xảy ra.
下手に巻き込まれでもしたら厄介ですわ。\n陛下、一刻も早くここから立ち去りま──=Nếu mình vô tình dính vào, sẽ rất phiền phức.\nBệ Hạ, xin hãy rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt...
……あの、わたし、参加してみたいです。=......Ơ, mình muốn thử tham gia.
……すみません陛下、今なんと？=...Xin lỗi, Bệ Hạ. Cô vừa nói gì vậy?
前にお話を聞いて以来、ずっと気になってたんです。\nクレジッタさん、わたしちょっと参加してきます☆=Từ khi nghe câu chuyện trước,\nnó cứ bận tâm mãi không thôi.\nCreditta, mình sẽ tham gia một chút☆
参加してきます☆　じゃねえんですわ！\nいったい全体どういう意味かわかっておりますの？\n一国の王女ともあろうお方がお見合いイベントなんて！！=Mình sẽ tham gia☆ Gặp lại sau nhé, được chứ? Cô có hiểu ý nghĩa đằng sau tất cả này không? Làm sao một người như cô, được coi là công chúa của một quốc gia, có thể tham gia sự kiện hẹn hò như thế?!
あの時のクリスマスイベントだ！=Sự kiện Giáng Sinh từ lúc đó!
ご、誤解です！　別にお見合いに興味があるわけじゃなくて、\n色んな競技に参加できるって聞いて、楽しそうだなって……\nだめ、ですか……？=M-Mình xin lỗi vì sự hiểu lầm! Không phải mình quan tâm đến hôn nhân sắp đặt hay gì cả, nhưng khi nghe rằng có thể tham gia nhiều cuộc thi, nghe có vẻ vui... Có được không...?
……そ、それでもやはり、得体の知れない現象に首を突っ込むのは\n承服しかねますわ。=...T-Tuy nhiên, mình vẫn không thể nào tưởng tượng được việc chèn vai vào một hiện tượng chưa biết.\nMình không thể hoàn toàn đồng ý.
でも、これは過去の出来事の再現なんですよね？\nなら経験者のお二人なら何が起こるのかも予測がつくはず、ですよね？=Nhưng, đây là tái hiện sự kiện trong quá khứ, phải không?\nNếu hai người có kinh nghiệm, các người nên có thể dự đoán chuyện gì sẽ xảy ra, đúng chứ?
え、それは、まあそうだけど……=Hả, ừ, có lẽ vậy...
陛下は止まる気配がありませんし、いかがでしょう。\nお二人とも陛下と共にイベントに参加してもらえませんか？=Bệ Hạ không có dấu hiệu dừng lại, vậy cô nghĩ sao? Hai người có cùng tham gia sự kiện với Bệ Hạ không?
元々お付きが仕事だから。=Vốn dĩ, làm cánh tay đắc lực là công việc của tôi.
まあ、あんたが参加するならあたしは別に……\nぺコリーヌさんはそれでいいかしら？=Được rồi, nếu cô định tham gia, vậy tôi không ngại... \nĐược chứ, Pecorine?
もちろんです☆　みんなで参加した方が絶対楽しいですよ！=Tất nhiên☆ Chắc chắn vui hơn khi mọi người cùng tham gia!
ちょっとちょっと！　勝手に話を進めないでもらえます！=Khoan đã! Xin đừng cứ thế tiếp tục cuộc trò chuyện mà không có sự cho phép!
いいえクレジッタさま、これはチャンスですよ。\nクレジッタさまも参加して一緒に楽しみ、同時にお守りすれば\n陛下の心証もきっとよくなるはずですよ。=Không, cô Creditta, đây là cơ hội đấy. Nếu cô Creditta cũng tham gia và vui vẻ cùng mọi người, đồng thời bảo vệ, tôi chắc chắn ấn tượng của Bệ Hạ chắc chắn sẽ được cải thiện.
むっ……い、いえその手には乗りませんことでしてよ。\nまったく貴女はいつもいつも口先ばかりお達者なんですから。\nですがですが？　陛下をお守りするならば、参加もやむなしですわね～？=Hừm... K-Không, tôi sẽ không tin lời đó. Cô lúc nào cũng giỏi ăn nói thế, phải không? Nhưng, nhưng? Nếu là để bảo vệ Bệ Hạ, thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia, đúng chứ~?
既知の出来事とはいえ、\n奇怪な現象であることにかわりはありません。\nどうかお気をつけて。=Mặc dù đây là một sự kiện đã biết,\nkhông thể phủ nhận rằng đó là một hiện tượng kỳ lạ.\nXin hãy cẩn thận.
……ところで秘書１号。\n貴女は参加しなくてよろしいんですの？=...Nhân tiện, Thư Ký Số 1.\nCô không cần tham gia, đúng chứ?
はい。こういう俗っぽい催しは疲れるので遠慮いたします。\nどうか私の分まで頑張ってくださいクレジッタさま。\n私はそのへんでお茶でもしながら見守ってますので。=Vâng. Tôi sẽ kiềm chế tham gia một sự kiện lố bịch như vậy vì nó mệt mỏi. Xin hãy cố gắng hết sức thay mặt tôi, cô Creditta. Tôi sẽ giám sát từ đây trong khi uống một tách trà.
貴女のそのドライさ、乾物にでもなるつもりですの……？=Cô đang cố biến sự khô khan của mình thành thức ăn khô...?
はぁ……まさかまたあのイベントに参加することになるなんてね。\nさすがに予想できないわよ。=Ha... Mình không thể tin nổi mình sắp tham gia sự kiện đó một lần nữa. Như mong đợi, mình không thể dự đoán chuyện gì sẽ xảy ra.
巻き込んでゴメンね……=Mình xin lỗi vì đã liên lụy cậu...
あんたは何一つ悪くないじゃない。\n謝る必要なんて全然ないわよ。それに……=Cậu chưa làm gì sai cả.\nKhông cần xin lỗi chút nào. Hơn nữa...
前はあんたと別チームだったから、\nちょっとうれしかったり……=Lần trước, mình ở đội khác với cậu, nên\nmình cảm thấy hơi vui...
って、な、なんでもないわ。さあ、雪合戦に集中するわよ。\n前はアキノさんのチームに負けちゃったから、今回は──=Ơ, k-không có gì. Giờ thì, hãy tập trung vào trò ném tuyết.\nVì chúng ta đã thua đội của Akino trước, lần này chúng ta sẽ──
あはは☆　それそれ、どんどんいっちゃいますよ！\nクレジッタさん、雪玉の準備は──=Ahaha☆ Được rồi được rồi, cứ tiếp tục đi!\nCreditta, tuyết đã sẵn sàng chưa──
こちらに全て整っておりますわ。いくらでも補充しますので、\n陛下は敵を討つことだけをお考えください。=Mọi thứ đã sẵn sàng ở đây. Chúng ta có thể bổ sung nhiều như cần, nên xin hãy chỉ tập trung vào việc đánh bại kẻ thù, Bệ Hạ.
さすがクレジッタさん、頼りになりますね☆=Như mong đợi, Creditta, cô đáng tin cậy quá☆
このクレジッタ、陛下のためなら雪玉の用意くらい\nお安い御用です。もちろんいざとなれば\nこの身をていして陛下をお守りすることを誓いますわ！=Đây chỉ là một nhiệm vụ nhỏ đối với tôi, Bệ Hạ. Tôi sẵn sàng chuẩn bị cả một quả tuyết cho người. Và tất nhiên, nếu cần, tôi thề sẽ bảo vệ Bệ Hạ bằng mạng sống của mình!
お気持ちはうれしいですが、玉が当たると失格になっちゃうので\nクレジッタさんも逃げてください！=Tôi rất vui vì cảm xúc của cậu, nhưng nếu cậu bị bóng đánh trúng,\ncậu sẽ bị loại. Vì vậy, Creditta, cũng hãy chạy đi!
秘書１号の口車に乗せられてしまいましたが、\n結構いい感じじゃありませんか？=Tôi đã bị lời nói ngọt ngào của Thư ký Số 1 thuyết phục,\nnhưng chẳng phải nó khá là tuyệt sao?
遊びとはいえ陛下に頼られ、お役に立てている。\nこんなうれしいことはありませんわ！=Mặc dù chỉ là một trò chơi, tôi vẫn được Nữ hoàng tin tưởng và có thể giúp ích cho người ấy. Không có gì vui hơn thế!
うき、うき！=Hoan hô, hoan hô!
あら、貴方も雪玉作りたいんですの？\n仕方ありませんわね、ほら、これで作って陛下に献上なさい。=Ồ, cậu cũng muốn làm tuyết trượt sao?\nChắc tôi không còn lựa chọn nào khác. Đây, dùng cái này để làm một quả và dâng lên Nữ hoàng.
ふふ、りっちゃんの手まで借りたのなら絶対に負けませんね☆\nさあ、一気に攻めたてちゃいましょう！=Hehe, nếu tôi mượn cả tay của Ric-chan, tôi chắc chắn sẽ thắng☆ Nào, cùng tấn công một lúc nào!
あはは……あっちはなんの問題もなさそうね。=Ahaha... Có vẻ như không có vấn đề gì ở đó, nhỉ?
あー、雪合戦楽しかったですね☆\nこういう遊びってあまりしたことがなかったので新鮮です。=Tôi đã rất vui vẻ với trò đánh tuyết! ☆ Chơi trò chơi như thế này thật sảng khoái vì tôi chưa từng làm nhiều trước đây.
イベントのコンセプト無視でただ雪合戦を楽しんだだけだったけど、\nペコリーヌさんにはそれでよかったみたいね。=Chúng ta chỉ vui vẻ chơi trò đánh tuyết, bỏ qua mục đích của sự kiện, nhưng có vẻ như Pecorine không sao cả.
お次はたしか……料理対決、だったわね。=Tiếp theo là... một cuộc thi nấu ăn, nếu tôi nhớ không nhầm.
『幸せな食事』をテーマに、協力して料理を作っていただき、\nランドソルで暮らす20名のお客様に\nみなさまの作り上げた愛を振舞っていただきます。=Chủ đề: "Bữa ăn hạnh phúc". Hãy hợp tác và giúp chúng tôi chuẩn bị món ăn. Chúng tôi sẽ phục vụ tình yêu mà tất cả mọi người đã tạo ra cho 20 khách hàng đang sống ở Landosol.
料理対決……ということはわたしの腕の見せ所ですね！\n極上の魔物料理を作ってみせますよ！=Cuộc thi nấu ăn... Điều đó có nghĩa là đến thời điểm tỏa sáng của tôi rồi! Tôi sẽ làm ra món ăn quái vật tinh tế nhất và cho mọi người xem!
ちなみに、ジャンクフードから宮廷料理まで、\nどのジャンルに挑戦いただいても問題ありません。\n……ああ、魔物料理だけは控えていただければ幸いです。=Nhân tiện, dù là đồ ăn nhanh hay ẩm thực hoàng gia,\ncậu có thể thử thách mọi thể loại mà không gặp vấn đề gì.\n...À, nhưng tôi sẽ biết ơn nếu cậu có thể tránh món ăn quái vật.
ええっ！　そんなぁ……=Sao cơ?! Không thể nào...
そ、そんなに落ち込まないで……\nそれにほら、これって当時の再現で、結局勝ち負けも\n意味がないから好きに作っても問題ないと思うわよ……？=Đừng... đừng buồn thế... Hơn nữa, cậu biết đấy, đây chỉ là tái hiện quá khứ, và cuối cùng, kết quả không thực sự quan trọng, nên tôi nghĩ làm theo ý thích cũng được... phải không...?
……いえ、こういうのはルールの中で試行錯誤するのが楽しいんです。\nルールを無視して好き勝手しては、本当に楽しんだとはいえません。=...Không, cậu xem đấy, chính là sự thử nghiệm trong khuôn khổ quy tắc mới làm nên sự vui vẻ. Bỏ quy tắc và làm bất cứ điều gì mình muốn có thể thú vị, nhưng nó không thực sự nắm bắt được bản chất của việc vui vẻ trong phạm vi quy tắc.
たとえこのイベントが幻だったとしても、です。=Dù sự kiện này chỉ là một ảo ảnh, nó vẫn...
ごめんなさい、野暮なこと言っちゃったわ。\nそれじゃあ魔物料理以外でおいしいもの、作りましょうか。=Xin lỗi, tôi đã nói điều bất lịch sự. Chúng ta có thể làm món gì đó ngon miệng khác món ăn quái vật không?
はい☆\nでも『幸せな食事』となるとどんなものがいいんでしょうか。=Vâng☆\nNhưng món ăn gì sẽ tạo nên một 'bữa ăn hạnh phúc'?
ねえ、よかったらあたしのとっておきの家庭料理はどう？\n前は色々ごたついてちゃんと作れなかったから。=Này, cậu có muốn thử món ăn đặc biệt tự nấu của tôi không? Trước đây, tôi không thể nấu ăn đúng cách vì lúc nào cũng trong tình trạng hỗn loạn.
わあ！　それいいですね！　サレンさんのお料理食べてみたいです！=Ồ! Trông ngon quá! Tôi rất muốn thử món ăn của Saren!
まんま、まんま！="Ngoạm, ngoạm!"
…………\n……あ、あの。\nもし、もしよければなのですけど……=..........\n...À, ừm.\nƯm, nếu, nếu cậu không phiền...
この子の離乳食もついでに、作れたりなんかは……しませんわよね？\n一応テーマが『幸せな食事』なので、この子だけごはん抜きなのは\nちょっとどうかなと思いまして……=Trong khi chúng ta đang làm thức ăn trẻ em, chúng ta có thể làm thứ gì đó...? Ý tôi là, xét đến chủ đề là "bữa ăn hạnh phúc," tôi tự hỏi liệu có được bỏ cơm cho đứa trẻ này không...
素晴らしいですよクレジッタさん！　お母さんの自覚が出てきましたね♪=Thật tuyệt vời, Creditta! Bản năng làm mẹ của cậu bắt đầu hiện ra rồi, phải không?♪
べ、別にそんなんじゃありません！\nえっと……そう、そうですわ！\n空腹で泣かれたら面倒くさいって……そう思ったまでのことでしてよっ！=Ồ, không, không phải thế! Ưm... đúng rồi! Tôi chỉ nghĩ sẽ rắc rối nếu đứa trẻ khóc vì đói... Tôi chỉ nghĩ có vậy thôi!
はいはい、いっぱい食べて大きくなりなさい。\nわたくしの知らぬところで、ね。=Được, được, ăn thật nhiều và lớn thật to.\nDĩ nhiên là không biết tôi là ai.
その後もイベントは進行していき、\nいよいよクライマックスを迎えつつあった。=Và rồi, các sự kiện tiếp tục diễn ra,\nvà chúng ta cuối cùng cũng đang đến cao trào.
ええ、そうね。みんな、念のためここから離れて！\n爆発するわよ！=Đúng vậy. Mọi người, cứ đề phòng, hãy di chuyển ra khỏi đây!
え、爆発──=Sao cơ?! Một vụ nổ--
う、うわあぁーん！？=W-Waaaaah?!
ひぃ、爆発音と泣き声のダブル攻撃……！\n耳が死んでしまいますわ！\nほ、ほら、もう怖い音はしませんわよ。だから泣き止んでくださいませ！=À, một đợt tấn công kép từ âm thanh nổ và tiếng khóc...! Tai tôi sắp chết rồi! N-nào, tôi sẽ không làm âm thanh đáng sợ nữa. Vì vậy hãy dừng khóc lại!
……みなさん、無事のようですね。\nサレンさん、今の爆発はなんですか？=Có vẻ như mọi người đều an toàn, phải không?\nVụ nổ vừa rồi là sao vậy, Saren-san?
あれは時限爆弾が爆発したの。\nあの時は魔法の盾のおかげで人的被害はなかったから\n大丈夫だとは思ったけど、やっぱりヒヤヒヤしたわね……=Đó là lúc bom hẹn giờ phát nổ. Nhờ vào khiên phép thuật, lúc đó không có thương vong. Tôi nghĩ sẽ ổn, nhưng tôi vẫn lo lắng...
……そろそろじゃない？=...Chẳng phẽ đã đến lúc rồi sao?
貴女たち、とんでもないクリスマスを経験してたんですのね……=Tất cả các cậu đã trải qua một Giáng sinh vô cùng đặc biệt, phải không...
残念だけど、これで終わりじゃないの。\n前のイベントが再現されているなら──=Thật không may, đây chưa phải là kết thúc.\nNếu sự kiện trước đang được tái hiện...
雪だるまが来る！=Một người tuyết đang đến!
わあ、本当に来ました！　おっきいですねー！=Ồ, cậu ấy thật sự đến rồi! Nó to thật, phải không?!
いやだから、どんなクリスマスですのよ！=Không, ý tôi là, đây là loại Giáng sinh gì vậy, tôi tự hỏi!
安心して、あれを倒せば終わりよ。\nクレジッタさんは赤ちゃんを連れて下がってて。=Yên tâm, một khi chúng ta đánh bại nó, mọi chuyện sẽ kết thúc.\nHãy mang đứa trẻ theo, Creditta.
ここはわたしたちにお任せください！=Xin hãy giao cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ chăm sóc nó!
……たしかに、子連れでは足手まといですわね。\nどうかお怪我などされないように！=...Chắc chắn rồi, mang theo một đứa trẻ là một gánh nặng.\nHãy cẩn thận đừng bị thương!
スノーマン=Người tuyết
ぺこー、がんばえー！=Pe-ko, cố lên!
はい、任されました☆=Vâng, tôi sẽ chăm sóc nó☆
はぁ、ふぅ……疲れた……\nまさか二度も同じ敵と戦うことになるなんてね。=*thở dài*... Tôi kiệt sức rồi...\nTôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải chiến đấu với kẻ thù giống nhau hai lần.
あ、見てください。参加者のみなさんが……=Ồ, xin hãy nhìn. Mọi người, những người tham gia...
消えていきます、わね……これで終わり、ということですの？=Các cậu sẽ biến mất... Các cậu nói đây là kết thúc sao?
まあ、あの後色々あったけど、\nローズメンまで消えちゃったらここまでね。=Ừm, sau đó, đã xảy ra nhiều chuyện,\nnhưng nếu Rosemen biến mất, mọi chuyện sẽ kết thúc.
それにしても何だったのかしら、これ。\n過去の再現なんて普通の人間にはとてもじゃないけど不可能よ。=Tôi tự hỏi chuyện này rốt cuộc là gì.\nNgười bình thường không thể tái tạo quá khứ được.
もしや、陛下を狙う刺客の幻術なのでは……=Liệu đây có phải là thuật ảo ảnh do một sát thủ nhắm vào Nữ hoàng...
うーん、だとしたらわざわざ過去のクリスマスの再現なんて\n回りくどいことをしないと思うけど……=Hừm, nếu vậy thì tôi nghĩ chúng ta không cần phải vất vả tái tạo lễ Giáng sinh trong quá khứ...
まあいいじゃないですか。\nこんな楽しいクリスマスを味わえたんですから\nわたし的には結果オーライです☆=Thôi, có sao không?\nTôi đã được trải nghiệm một lễ Giáng sinh vui vẻ như vậy\nnên cá nhân tôi rất hài lòng với kết quả☆
し、しかし陛下……=N-Nhưng, Nữ hoàng...
たとえ後に何も残らない幻術だとしても、\nわたしの中には楽しい思い出が残りました。\nこの思い出は消えることのないプレゼントですよ☆=Dù chỉ là ảo ảnh và cuối cùng không để lại gì, tôi vẫn có những kỷ niệm hạnh phúc trong lòng. Những kỷ niệm đó là món quà vĩnh cửu, bạn biết đấy ☆
……ペコリーヌさんがそう言うなら\nあたしから言うことはないわね。\nなんだかんだ言って、あたしも楽しかったし。=...Nếu Pecorine nói vậy, tôi sẽ không nói gì nữa.\nDù sao đi nữa, tôi cũng vui vẻ.
そうですわね。陛下が楽しまれたことが一番ですから。=Đúng vậy, phải không? Điều quan trọng nhất là Nữ hoàng đã vui vẻ.
……でも、わたくしが準備したクリスマスイベントでは、\n陛下をここまで楽しませてあげられませんでしたわ……=...Tuy nhiên, với sự kiện Giáng sinh tôi chuẩn bị, tôi không thể giải trí Nữ hoàng đến mức độ này...
なんだか悔しくて、腹立たしいですわ。=Tôi không thể không cảm thấy bực bội và khó chịu.
いやー、さっきのイベント、すごかったな。\nクリスマスの本番前だってのに、あんな大がかりなことするなんてな。\n陛下自ら話題作りとは恐れ入るよ。=Ồ, sự kiện vừa rồi thật tuyệt vời. Ngay trước sự kiện Giáng sinh chính, họ vẫn đầu tư hết mình như vậy. Tôi ấn tượng vì chính Nữ hoàng đã tạo ra sự chú ý như vậy.
でも、王家主催でお見合いイベントとかちょっと変じゃね？\nていうか前にも同じのやってた気がするけど……=Nhưng, có một sự kiện hẹn hò do hoàng gia tài trợ có hơi lạ không?\nHay là họ đã làm điều tương tự trước đây...
……どうやらすでに何かが起きたようだね、エージェントV。=...Có vẻ như một điều gì đó đã xảy ra rồi, Đặc vụ V.
ああ、ヤツの仕業かもしれない。調査を続けるぞエージェントQ。=À, có thể là do hắn.\nChúng ta tiếp tục điều tra thôi, Đặc vụ Q.
親捜し中にノゾミ、チカと出会うペコリーヌたち。すると今度はノゾミたちのクリスマスが再現され巻き込まれてしまう。どうにか切り抜けるも、クレジッタは一連の現象は赤ん坊の仕業だと確信する。=Trong lúc tìm kiếm cha mẹ, Pecorine và bạn bè Nozomi, Chika gặp nhau. Sau đó, lễ Giáng sinh của họ được tái tạo và họ bị cuốn vào đó. Họ somehow vượt qua được, nhưng Credtta tin rằng toàn bộ hiện tượng này là do một em bé gây ra.
しかしここまで全然手がかりがないとは思いませんでしたわ……\nこの子、本当に何者なんですの？=Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ ngờ rằng sẽ hoàn toàn không có manh mối cho đến thời điểm này...\nĐứa trẻ này thực sự là ai?
わたくしたちは探偵ではありませんから仕方ありませんわ。\n地道に聞いていく他ないでしょう。=Chúng ta không phải thám tử, nên không còn lựa chọn nào khác.\nChúng ta chỉ có thể cố gắng hỏi thăm.
これだけ聞き込みしても、手がかりなし。\nうーん、やっぱり簡単には見つかりませんね……=Ngay cả khi đã hỏi thăm nhiều đến thế, vẫn không có manh mối. Hừm,\ncó vẻ sẽ không dễ dàng tìm thấy.
サレンと別れたペコリーヌと{playername}たちは、\n赤ん坊の親捜しを再開する。\nしかし、状況は芳しくなかった……=Pecorine và {playername}, người đã chia tay với Saren,\ntiếp tục tìm kiếm cha mẹ của em bé.\nTuy nhiên, tình hình không được khả quan...
あれ{playername}くん？\nそれにペコリーヌさんも！=Ồ, phải không {playername}? Và cả Pecorine nữa!?
あ、ノゾミさん、チカちゃん！　お久しぶりです。\n女神の祭典以来ですね。=Ồ, Nozomi, Chika! Lâu rồi không gặp.\nTôi không gặp các bạn từ Lễ hội Thần, phải không?
お久しぶりです、ペコリーヌさん。いつぞやはお世話になりました。=Lâu rồi không gặp, Pecorine.\nTôi cảm ơn sự giúp đỡ của cô ngày hôm kia.
あはは、わたしは何もしてませんよ。\nあれっ、そういえば今日はツムギちゃんはいないんですね。=Ahaha, tôi chưa làm gì cả, bạn biết đấy.\nÀ, nhắc mới nhớ, Tsumugi không có ở đây hôm nay, nhỉ?
ツムギは衣装関係の仕事でここ数日ずーっと缶詰め状態なんだ。\nだからチカと差し入れを買いに来たんだよ。=Tsumugi đã bị kẹt trong trạng thái giống như một chiếc hộp trong vài ngày qua vì công việc liên quan đến trang phục.\nChính vì vậy cô ấy đến mua đồ ăn vặt cho Chika.
そうなんですね。\nお仕事じゃ仕方ないですけど、ちょっとお会いしたかったです。=Ra vậy. Không thể tránh khỏi nếu là công việc,\nnhưng tôi muốn gặp cô ấy một chút.
そういうぺコリーヌさんもお仕事ですよね？\nあなたも、お疲れさまです。=Các bạn cũng đang làm việc, phải không, Pecorine?\nCảm ơn vì sự nỗ lực của các bạn nữa.
私たちも少し見て回ったけど、\n今回のクリスマスはすごく豪華なんだね。\nちょっと大人の雰囲気？　結構好きかも！=Chúng tôi cũng đi loanh quanh một chút,\nnhưng lễ Giáng sinh năm nay thật xa hoa, phải không?\nNó có chút bầu không khí trưởng thành hơn? Tôi thích kiểu đó!
あ、クレジッタさん、秘書さん。\nこちらはカルミナのノゾミさんとチカちゃんです。=À, Creditta, thư ký.\nĐây là Nozomi và Chika từ Carmina.
ごきげんよう。クレジッタ・キャッシュと申します。\n陛下の随一の忠臣にして、この国の行政を任せていただいておりますの。\nアイドル活動に関して何か協力できることあらば、ご相談くださいませ。=Kính chào. Tôi là Creditta Cash. Tôi là người hầu trung thành nhất của Nữ hoàng và được giao phó quản lý đất nước này. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể hỗ trợ liên quan đến hoạt động idol, xin đừng ngần ngại tham khảo ý kiến tôi.
あ、ありがとうございます。赤ちゃん連れてお仕事なんて、\nお母さんってやっぱり大変ですね。=Ồ, cảm ơn rất nhiều.\nChắc hẳn phải vất vả khi làm mẹ và làm việc với một em bé.
うぐぅ！　ま、また間違えられましたわ……\nこの子はわたくしの子どもじゃありませんのよっ！=Ugh! T-Tôi lại nhầm lẫn rồi...\nĐứa trẻ này không phải con tôi, bạn biết đấy!
実はね……=Thực ra...
──なるほど、そのような事情があったのですね。\n子どもの置き去り、増える食材、同じ顔の赤ちゃん、\nそして過去のクリスマスの再現……=- Ra vậy, vậy là tình hình như vậy. Trẻ mồ côi, nguyên liệu tăng lên, em bé có cùng khuôn mặt, và việc tái tạo lễ Giáng sinh trong quá khứ...
うーん、訳が分からなすぎてちょっと頭が混乱しそう……=Hừm, tôi bối rối đến mức đầu óc như sắp quay cuồng...
ですよね～。わたしもそうなんです。\nでもまずはりっちゃんをどうにかしてあげたいんですけど、\nお二人とも何か知りませんか？=Đúng vậy~ Tôi cũng cảm thấy như vậy.\nNhưng trước tiên, tôi muốn làm gì đó để giúp Ric-chan,\nCác bạn có biết gì không?
……ごめんね、心当たりは全くないなあ。=...Xin lỗi, nhưng tôi hoàn toàn không biết.
すみません、私も……=Xin lỗi, tôi cũng vậy...
仕方ないですよ……=Không thể tránh khỏi...
でも一番分からないのはクリスマスイベントの再現だよね。\n誰が何のためにそんなことしたんだろう？=Nhưng điều tôi không hiểu nhất là việc tái tạo sự kiện Giáng sinh. Tôi tự hỏi ai đã làm điều như vậy và tại sao.
もし、私のクリスマスの事件が再現されてしまったら……\nああ、思い出すだけで震えが……=Nếu sự cố Giáng sinh của tôi được tái hiện...\nÀ, chỉ nghĩ đến thôi cũng làm tôi run rẩy...
え、チカちゃんのクリスマスはどんな感じだったんですか？=Ồ, lễ Giáng sinh của Chika thế nào? Nó như thế nào?
あれはすごく大変だった……=Thật là khó khăn...
ダ、ダメ！　言っちゃダメです、絶対に！=Không, không! Cậu không được nói vậy, tuyệt đối không!
あはは、たしかにあれは人には言えないかもね……\nでも、大変さでいったら私の時も相当だったけどね。=Ahaha, đó là điều tôi có lẽ không thể kể với ai...\nNhưng, về độ khó, thời gian của tôi cũng khá vất vả.
ドタバタ劇ってこういうこと言うんだろうな、\nって感じだったよ、本当に……=Tôi đoán đây là ý nghĩa của một vở hài kịch slapstick,\nthật sự cảm giác như vậy...
それじゃあお二人のクリスマスは、\nあんまりいい思い出じゃなかったんですね。=Vậy thì, lễ Giáng sinh cùng nhau\ncủa các bạn không phải là một kỷ niệm tốt, nhỉ?
ううん、それは違うよ。あんな強烈な思い出、そうそうないもの。\n最高のクリスマスだったよ！=Không, không phải vậy. Những kỷ niệm mãnh liệt như vậy không phải là thứ xảy ra thường xuyên.\nĐó là lễ Giáng sinh tuyệt vời nhất!
はい、たしかに大変で、思い出したくないこともありましたが、\n私にとってとても楽しいクリスマスだったのは間違いありません。=Vâng, chắc chắn khó khăn và có những điều tôi không muốn nhớ, nhưng không thể nghi ngờ rằng đó là một lễ Giáng sinh rất vui vẻ đối với tôi.
……ちあ、のおみ～。たち、たち！=...Chia, noomi~. Tachi, tachi!
え、急にどうしたんでしょう、私たちを呼んでいるのでしょうか？=Hả, chuyện gì đột ngột vậy? Tại sao các bạn gọi chúng tôi?
あはは、やっぱり赤ちゃんってかわいいね。\nはい、タッチ。サービスで握手もしちゃおっと！\n大きくなったらライブ見に来てね！=Ha ha, em bé đáng yêu thật nhỉ?\nĐược, cho tôi một cái đập tay. Hãy bắt tay như một dịch vụ đi!\nKhi lớn lên, hãy đến xem buổi biểu diễn trực tiếp của tôi!
未来のファン獲得に向けてのアピール、さすがですね。\nそれでは私も、タッチ、そして握手です。=Tôi ấn tượng với nỗ lực thu hút người hâm mộ tương lai của cậu, đúng như mong đợi. Vậy thì, tôi cũng sẽ chạm vào và bắt tay.
あれ、こんな光景前にも見ましたわね。あれはたしか……\nそう、サレンさんにも同じことしていましたわよ。=Hừm, tôi đã thấy cảnh này rồi. Tôi chắc chắn...\nĐúng rồi, tôi đã làm điều tương tự với Saren.
そしてその後すぐにあの騒動が起こっていたような。\n……偶然、ですわよね？=Và ngay sau đó,\ndường như có sự ồn ào xảy ra.\n...Đó là trùng hợp, phải không?
おや、急に暗くなりましたね。\n雨が降ると困りますから、移動しませんか？=Ồ, trời bỗng tối sầm.\nSẽ rắc rối nếu trời mưa, chúng ta di chuyển chứ?
あー……これは……\n……まさか、ね……あ！=À... Đây là...\n...Không thể nào... À!
みんな気を付けて！\n雨雲じゃなくてプリンだよ！=Mọi người, cẩn thận!\nĐó không phải đám mây mưa, mà là pudding!
な、何を言って……ひいぃ！　な、ななな……=B-bạn đang nói gì... Eek! W-W-Wh-Wha...
わあ、空におっきなプリンが浮かんでますよ！　おいしそうですね☆=Ồ, có một pudding khổng lồ đang bay trên trời!\nTrông ngon quá, phải không? ☆
みんな逃げて！　プリンが降ってくるよ！=Mọi người, chạy đi! Trời đang mưa pudding!
どっぱーん！=*bịch*!
うひゃあああおおおおえごごご……=Uhyaaaooooegogogo......
大変です、クレジッタさまがプリンにのまれて……\n惜しい人を亡くしました……=Tệ quá, Cô Creditta đã bị một pudding nuốt chửng...\nChúng ta đã mất một người quý giá...
ちょっとちょっと！\n勝手に追悼モード入ってるんじゃありませんでしてよ！=Này, này!\nCậu không thể tự ý chuyển sang chế độ tang tóc được!
よかった、ご無事でしたね。\nまあ知ってましたけど。=Tôi mừng là cậu an toàn.\nNhưng mà, tôi biết trước mà.
さ、最悪ですわ！\n街もわたくしもプリンまみれで……うぷ、むせかえるような甘い匂い……\nくらくらしますわ……=Thôi nào, đây là tệ nhất!\nThị trấn và tôi đều bị pudding phủ kín... Ugh,\nmùi ngọt ngào nồng nàn... Tôi thấy chóng mặt...
ふむふむ……みなさん、このプリンなかなかですよ！\n大きなプリンって憧れだったんですよね♪=Hừm hừm... Mọi người, pudding này thật đặc biệt!\nTôi luôn mơ được có một pudding lớn♪
お止めください陛下！　地面に落ちたものを食べるなど……\nああ、せっかくの衣装がプリンでべとべとに……=Xin dừng lại, Thưa Bệ hạ! Ăn những thứ rơi xuống đất...\nÀ, bộ đồ quý của tôi dính đầy pudding...
プリンまみれのクレジッタさんもおいしそう……☆=Creditta phủ pudding trông cũng ngon quá...☆
おいしいわけがありませんですわ！！\nりっちゃんはどうにかプリンを免れましたけれど……=Làm sao có thể ngon được!!\nRic-chan somehow managed to escape the pudding...
私も直撃ではありませんが、\nスカートがプリンまみれになってしまいました。\nこれはキツいですね……お風呂に入りたくなります。=Tôi cũng không bị trực tiếp,\nnhưng váy của tôi bị pudding phủ.\nThật khó khăn... khiến tôi muốn tắm.
お風呂……そういえばあの時も──=Tắm... nhớ lại, ngay cả lúc đó──
どばばばばば！=*tõm*!
こ、今度は何なんですのー！=L-lần này là gì vậy?!
やっぱり！　湧く場所は違うけどこれは温泉、\n私が体験したクリスマスの再現だよ！=Tất nhiên! Dù nguồn gốc khác,\nđây là suối nước nóng.\nĐây là tái tạo lễ Giáng sinh tôi trải nghiệm!
でもこれはナイスタイミングです。\nおかげで街も服も洗い流せましたね。=Nhưng đúng lúc quá.\nNhờ vậy, tôi đã có thể rửa sạch cả thị trấn và quần áo.
全然ナイスじゃありませんわ……\nこんな濡れネズミで外にいたら風邪をひいてしまいますわよ……=Điều này không tốt chút nào...\nNếu bạn ở ngoài như chuột ướt,\nbạn sẽ bị cảm lạnh...
こういう時は体を動かせば、ぽかぽかになりますよ☆=Trong lúc như thế này, nếu bạn vận động cơ thể,\nbạn sẽ cảm thấy ấm áp và dễ chịu☆
体を動かせば……かぁ。\nペコリーヌさん、多分それ叶うと思うよ。\nそれもあまりよくない形で……=Nếu tôi vận động cơ thể... hừm. Pecorine,\ntôi nghĩ điều đó có thể xảy ra. Và không phải theo cách tốt...
ブ、オオオオオオオオオオオオオオオオオオ！=BrrrghhRRRRRRRRRUUUGGGGHHHHHH!
ト、トトトトナカイの化け物……！？=C-C-Cái quái gì vậy, con quái vật này...!?
うーん、やっぱり出てきちゃった。\nイリヤさんもプロデューサーもいないのに困っちゃうなぁ……=Hừm, dường như tôi đã xuất hiện rồi.\nKhông có Ilya và nhà sản xuất, tôi bối rối...
ノゾミさん、一応聞きますけどあのトナカイってもしかして……\nやばいですか？=Nozomi, tôi hỏi cho chắc, nhưng con tuần lộc đó...\nNó nguy hiểm không?
うん、とっても。放っておくと街中の人たち\nみんなトナカイにされちゃうよ！=Ừ, chắc chắn. Nhưng nếu chúng ta bỏ mặc,\nmọi người trong thị trấn cuối cùng sẽ biến thành tuần lộc!
す、すごいですね！　トナカイ、ちょっとなってみたい気も……=Đ-Điều đó tuyệt vời!\nTôi muốn trở thành tuần lộc một chút...
陛下！　それだけは絶対にお止めくださいませ！\n陛下が率いるべきはわたくしたち人民、\nトナカイとなってソリを引くなどもってのほかでしてよ～っ！！=Thưa Bệ hạ! Xin hãy dừng lại ngay lập tức! Chúng tôi, người dân, nên được Bệ hạ dẫn dắt, và hoàn toàn không thể để chúng tôi biến thành tuần lộc kéo xe~!!
というわけでペコリーヌさん、チカ、それとキミも悪いけど手を貸して！\nさすがに私一人の手に負える相手じゃないから！=Vậy, Pecorine, Chika, và cả cậu nữa,\nxin lỗi vì đã hỏi, nhưng cậu có thể giúp tôi một tay không?
ボストナカイ=Boss Reindeer
任せてください！　唱喚士として、そして【カルミナ】として\n逃げるわけにはいきません！=Xin để đó cho tôi! Với tư cách là một người triệu hồi,\nvà là thành viên của Carmina, tôi không thể đơn giản là chạy trốn!
もうちょっとノゾミさんのクリスマスを楽しみたかったですが……\n仕方ありません、街の人を守るためにも頑張ります！=Tôi thực sự muốn tận hưởng lễ Giáng sinh của Nozomi thêm chút nữa...\nNhưng không thể tránh được,\ntôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ người dân thị trấn!
はぁ……勝てたけど、やっぱり強かったー！　もうくったくただよ……=*thở dài*... Tôi thắng, nhưng chúng vẫn mạnh!\nUgh... Tôi kiệt sức quá...
でも、いっぱい動いたおかげで体はぽっかぽかですね☆=Nhưng nhờ vận động nhiều,\ncơ thể tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu☆
確かにポッカポカですけれども……\nもっと安全な温まり方いくらでもありましてよ陛下……=Đúng là ấm áp dễ chịu, nhưng...\nCó nhiều cách an toàn hơn để làm ấm người, Thưa Bệ hạ...
{playername}くんもお疲れさまでした。\nケガはありませんか？=Làm tốt lắm, {playername}.\nCó bị thương không?
あの、{playername}くん……？=À, {playername}...?
硬貨をかじる。=Tôi cắn vào đồng xu.
わー！　だ、だめです！\nお金は食べ物じゃありません！　おいしくないですよ！=Ồ! K-K-Không được rồi!\nTiền không phải là thức ăn! Nó không ngon chút nào!
あれ、この感じ見たことありますわよ。\n貴方、出会った頃はこんな感じでしたわよね？=Hừm, tôi cảm thấy như đã thấy điều này trước đây.\nCậu đã như thế này khi chúng ta gặp nhau lần đầu, phải không?
そんな……また昔みたいな赤ちゃんに戻っちゃったんですか！？=Ồ không... Cậu có trở lại thành em bé như trước kia không!?
……いえ、そうではないと思います。=...Không, tôi không nghĩ vậy.
チカ、これってまさか……=Chika, liệu có thể nào...
はい、私も経験者なので分かります。\nこの人は……フォギーに記憶を奪われています！=Vâng, tôi hiểu vì tôi cũng đã trải qua.\nNgười này... đã bị Foggy đánh cắp ký ức rồi!
フォ、フォギーってなんですか？=Cái gì, cái gì là "Foggy" vậy?
フォギーは記憶を操る精霊です。\n前のクリスマスで私も記憶を奪われ、獣のようになったり、\n幼児退行したりと散々でした……=Foggy là một linh hồn thao túng ký ức.\nTrong lễ Giáng sinh trước, tôi cũng từng bị nó đánh cắp ký ức và trải qua sự biến đổi như một con thú,\nthậm chí suy giảm trở về thời thơ ấu. Lúc đó rất là loạn lên...
なるほど、それは話したくないのも納得がいきますわね。\nうら若き乙女にはトラウマものですわよ……=Ra vậy, tôi hiểu tại sao cô không muốn nhắc đến nó.\nĐó là một trải nghiệm chấn thương đối với một cô gái trẻ như cô...
なっ、い、いきなりどうしたんですの！？\n子どもじゃないんだから、泣くのはおよしなさい！=C-Cái gì! Đột nhiên làm gì vậy!?\nCô không phải trẻ con, đừng khóc nữa!
クレジッタさま、今の彼は体は青少年、頭脳は子どもなんです。\nもっと優しく接してあげてください。=Tiểu thư Creditta, hiện tại cậu ấy về thể xác là thiếu niên,\nnhưng tâm trí lại như một đứa trẻ. Xin hãy đối xử dịu dàng hơn.
じょ、冗談じゃありませんわ！　赤ん坊の相手ならともかく、\n幼児化した青少年なんてこの世の地獄ですわよ！\nコッコロさんでも呼んできなさい！=Cái... Cái này đâu phải chuyện đùa! Chăm sóc một em bé là một chuyện, nhưng đối phó với một thiếu niên suy giảm trở về thời thơ ấu? Cảm giác như đang sống trong địa ngục! Ngay cả Kokkoro cũng chẳng thể xử lý nổi!
……うぶぶ、びええええーん！=...Ư ư ư, bêeeeeen!
ほら、クレジッタさまが大きな声を出すから。\nさあ、ここまで培ってきた育児スキルを見せる時です。\nファイト、ママ・クレジッタ。=Nhìn kìa, vì Tiểu thư Creditta đang lên giọng. Đây là lúc để thể hiện kỹ năng làm cha mẹ mà cô đã rèn luyện.\nChiến đấu lên, Mẹ Creditta.
だからその呼び名はお止めなさいって！　ったく、仕方ないですわね……\nほら、もう泣くのはおよしなさい。貴方は強い子ですわよね？=Vui lòng đừng gọi tôi như thế nữa! Trời ơi, chẳng còn cách nào khác...\nNào, thôi nào, đừng khóc nữa. Con là một đứa trẻ mạnh mẽ, phải không?
……う、ぶ、ええええーん！=...Ư ức, khôngoooo!
ふえええーん！=Waaaah!
もっとお母さんみたいに言ってください。=Xin hãy nói như một người mẹ hơn.
ぐ、ぎぃ……ほ、ほーら、いい子だから泣き止みましょうねー♪\nいい子いい子～♪=Gh, ghh... N-này, thôi nào,\nđừng khóc nữa vì con là một đứa trẻ ngoan, được chứ? ♪
ゲーッ！　グギャワアアアーン！=Á! Gugyaaahhhh!
チックショー！　貴方大概にしなさいよ！\n最近ちょっとはマシになったかしらと思ってましたのにーっ！！=Khốn kiếp! Cô có lẽ nên bỏ cuộc đi!\nTôi tưởng gần đây cô đã khá hơn chút,\nhóa ra tôi đã lầm!!
ク、クレジッタさん、落ち着いてください！=C-Creditta, xin hãy bình tĩnh!
にーちゃ、ないちゃ、めーよ。=Nii-cha, naicha, mei-yo.
……ん！　りっちゃ、りっちゃ！=...Hả! Ric-cha, Ric-cha!
にーちゃ、にーちゃ！　きゃっ、きゃっ！=Nii-cha, Nii-cha! Hhaha, hahaha!
か、かわいい……=D-Dễ thương quá...
はい、とってもかわいいですね……\nも、もう少しこのままじゃだめ、でしょうか？=Vâng, rất dễ thương...\nN-nhưng, không tốt nếu cứ thế này thêm chút nữa sao?
そ、それはあまりよくないのですが……=Ưm, như thế không được tốt lắm...
チカちゃ、チカちゃ！=Chika, Chika!
あしょぼ、あしょぼ！=Ashobo, ashobo!
はうっ！　こ、これは反則です……！\n唱喚士の使命を退けて、このまま遊び続けてしまいたい……！=Hau! Đ-Điều này bất công quá...!\nTôi muốn tiếp tục chơi như thế này,\nngay cả khi có nghĩa là từ chối nhiệm vụ của Summoner...!
冷静におなりなさい！\nいいですか、貴女たちにコッコロさんのような無償の献身を\nこのうすらデカい赤ん坊に注げますの？=Xin hãy bình tĩnh!\nNghe này, cô có thể dành trọn tâm sức như Kokkoro không?\nCô có thể dồn tình yêu thương cho "em bé" khổng lồ này không?
たしかに、わたしにはコッコロちゃんみたいに尽くし切ることは\nできそうにもありません……=Chắc chắn,\ncó vẻ như tôi không thể dành trọn tâm sức\ncho một ai đó hoàn toàn, như Kokkoro...
わかっていただけてなによりですわ。\nさてチカさん、そのフォギーとやらの対処法、ご存じですわね？=Tôi mừng là cô hiểu. Vậy thì, Chika,\ncô biết cách xử lý cái "Foggy" này chứ?
は、はい！　フォギーを倒せば元に戻ります。\nそのためには、どこかに隠れているフォギーを\n見つけなくてはいけません。=Vâng, vâng! Foggy.. Nếu chúng ta đánh bại nó,\nmọi thứ sẽ trở lại bình thường. Để làm được điều đó,\nchúng ta phải tìm thấy Foggy đang ẩn náu ở đâu đó.\n
前はたしかアヤネちゃんのハンマーの中にいたんだよね。=Trước đây, tôi chắc chắn là bên trong búa của Ayane.
はい、そのおかげでぷうきちさんが押し出され、\n見つけるきっかけになりましたね。=Vâng, nhờ có thế, Pookichi đã bị đẩy ra và\nđó là cơ hội để tìm thấy cậu ấy.
では、今フォギーは……？=Bây giờ, còn Foggy...?
すみません、居場所を断定するにはいたらず……=Xin lỗi, nhưng tôi không thể xác định được tung tích của nó...
それで十分ですよ☆\nチカちゃんが教えてくれたおかげですぐに対応できるんですから。=Điều đó đã quá đủ☆ Nhờ Chika dạy tôi,\ntôi có thể phản ứng ngay lập tức.
お気遣いありがとうございます。でも、フォギーは必ず近くにいます。\n何らかの物体に入り、高みの見物を決め込んでいるはずです。=Cảm ơn sự quan tâm của cô. Tuy nhiên, Foggy luôn ở gần đây. Nó chắc chắn đang ẩn náu bên trong một vật thể nào đó,\ntận hưởng cảnh quan từ trên cao.
物体、高みの、ですか……=Vật thể, là ở trên trời...?
ねえ、悪いヤツって高い所にいがちじゃない？\nそういう所からこっちを見下ろしてるイメージあるよ。=Này, kẻ xấu thường không hay ở nơi cao sao? Tôi có hình ảnh về chúng nhìn xuống chúng ta từ những nơi như vậy.
この街の高い所だと……もしかして王宮でしょうか？=Ở nơi cao như vậy trong thành phố...\nLiệu có thể nào là cung điện hoàng gia?
さすがに王宮では距離が遠すぎます。\nもっと近くで──高いところにあるもの。=Có quá nhiều khoảng cách giữa chúng ta ở cung điện hoàng gia.\nVị trí phải ở gần hơn và cao hơn.
ええと……それってもしかして、あれ、ですの？=Ưm... Cái đó, tình cờ, là cái đó sao?
なるほど、ツリーの星飾りですか。この近辺で高くて目立つところ。\n可能性は十分にありえます。=Ra vậy, một đồ trang trí hình sao cho cây, phải không?\nMột nơi cao và dễ thấy trong khu vực này.\nChắc chắn có khả năng.
もしあれに入っているなら、壊せばフォギーはきっと姿を現すはずです。=Nếu nó ở trong đó,\nFoggy chắc chắn sẽ xuất hiện nếu cô phá nó.
よーし、それならパパっとやっちゃいましょう！=Được rồi, vậy thì hãy nhanh chóng hoàn thành, được chứ?
お、お待ちください陛下！　あれはただの星飾りではございません！\n職人の手で作られた代えのきかない一点もの、\n推測だけで壊すのは早計では──=Xin hãy đợi, Thưa Bệ hạ! Đó không phải một món đồ trang trí bình thường! Đó là một kiệt tác độc nhất vô nhị do các nghệ nhân lành nghề chế tác. Sẽ vội vàng nếu phá hủy nó dựa trên suy đoán mơ hồ--
イヤアアアアァー！！　貴重な星飾りがあぁ！=Ôi khôngooo!! Đồ trang trí hình sao quý giá của tôi!
出てきました！　チカちゃんの読み通りでしたね。=Nó tới rồi! Đúng như Chika dự đoán.
正体を現したらこっちのものだよ！　やろう、チカ！=Một khi nó lộ diện hình thái thật, chiến thắng sẽ thuộc về tôi!\nLàm thôi, Chika!
はい。忌まわしき『記憶の大精霊フォギー』よ、再び眠りにつきたまえ！=Vâng. Ôi tên "Đại linh hồn ký ức, Foggy" khốn kiếp,\nlại một lần nữa, hãy chìm vào giấc ngủ!
フォギー撃破しました！\nどうですか{playername}さん？=Sương mù đã bị đánh bại!\nThế nào, {playername}?
あれ、僕は何を……=Ừm, tôi là ai vậy...
よかった、元に戻りましたね……\nしかしまたフォギーと戦うことになるなんて、思いもしませんでした。=May quá, cậu đã trở lại bình thường... Nhưng tôi không ngờ chúng ta lại phải đánh Sương mù một lần nữa.
だよね。本当に何が起きてるんだろう？\nまた悪い人の仕業だったらイヤだな……=Đúng không? Tôi tự hỏi chuyện gì đang thực sự xảy ra?\nTôi hy vọng đây không phải là tác phẩm của kẻ xấu một lần nữa...
たしかに分からないことだらけで不安はありますよね。\nでも、おかげでみなさんの楽しいクリスマスに\nちょっとでも参加することができました。=Có chứ, có rất nhiều điều tôi không hiểu, nên cảm thấy lo lắng là điều tự nhiên. Nhưng nhờ vậy, tôi đã có thể tham gia vào lễ Giáng sinh vui vẻ của mọi người, dù chỉ một chút.\n
そこは感謝してもいいかな、って思えます。=Ừ, tôi tự hỏi liệu có được phép cảm thấy biết ơn không.
うーん、まあ、前ほどひどいことになってないし、\nペコリーヌさんが楽しそうだからいっか。=Hừm, thì cũng không tệ như trước, và\nPecorine dường như đang vui vẻ, nên tôi nghĩ là ổn.
……そう楽観視していいものではありませんわ。=...Đây không phải là thứ cậu nên lạc quan như vậy đâu,\nbiết chưa.
わたくしたちの行く先々で度々起こる不可解な現象。\nこれはもう偶然では片づけられませんわね。=Ở mọi ngã rẽ chúng ta đi qua, những hiện tượng khó hiểu liên tục xảy ra. Điều này không thể còn được xem như trùng hợp ngẫu nhiên nữa.
そしてこの現象を起こしているのは……=Và kẻ gây ra hiện tượng này là...
くえいった？="Kuriitta?"
考えたくはありませんが、この子が原因かもしれませんわ……=Tôi không muốn nghĩ về việc này,\nnhưng đứa trẻ này có thể là nguyên nhân...
ねえ、貴方はいったい何者なんですの？=Này, cậu rốt cuộc là ai?
あう？=Auh?
……まったく。\nすっとぼけた顔してくれちゃって……=...Thật sự.\nCậu đang giả vờ ngây thơ...
今回の異変は全てこの子と一緒に行動してから起こっている。\nそれにこの子がサレンさんたちの手に触れてから、\n彼女たちのクリスマスの再現がはじまっていますわ。=Tất cả các sự kiện lần này đã xảy ra kể từ khi tôi bắt đầu hành động cùng đứa trẻ này. Và kể từ khi đứa trẻ này chạm vào Saren và những người khác, quá khứ Giáng sinh của họ lại một lần nữa được tái hiện.
何か企んでおりますの？\nそれとも無意識にやっていらっしゃるの？\nいずれにしてもこの子が危険なことに変わりはありませんわ。=Cậu đang âm mưu gì?\nHay là cậu đang làm vô thức?\nDù là cách nào, đứa trẻ này vẫn còn nguy hiểm.
一連の騒動は貴方の仕業？\n貴方の狙いは陛下、なんですの？=Tất cả mọi chuyện ồn ào này là do cậu sao?\nMục đích của cậu là gì, cậu đang nhắm vào Bệ hạ sao?
う？　うぅ……きゃはっ！=Hả? Ugh... Heehehe!
……もしかしたら、本当にただの赤ん坊かもしれません。\nでも、陛下に危害が及ぶ可能性があるのなら、\nわたくし自身の手で決着を……=...Có lẽ, nó thực sự chỉ là một đứa trẻ sơ sinh. Tuy nhiên, nếu có khả năng làm hại Bệ hạ, tôi sẽ tự tay giải quyết chuyện này...
くえいった、くえいったー！=Kweeitaa, kweeitaa!
……想定外ですわ。\nわたくしとしたことが、情が湧いてしまうなんて。\n秘書１号に知られたらバカにされてしまいますわ。=...Điều này bất ngờ. Đối với một người như tôi, lại cảm nhận được cảm xúc như thế này. Nếu Thư ký Số 1 biết được, chắc chắn sẽ chế giễu tôi.
でも、このままではいけませんわ。\n少なくともこの子とは離れるべき。\nでも甘ちゃんの陛下はきっと反対されることでしょう。ですから──=Nhưng, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Tối thiểu, chúng ta nên tách biệt khỏi đứa trẻ này. Nhưng Bệ hạ, người quá mềm lòng, chắc chắn sẽ phản đối. Do đó--
陛下。\n提案がございます。=Bệ hạ.\nTôi có một đề xuất.
クレジッタさん？　なんでしょう、改まって……=Creditta? Gì vậy? Làm ơn, cứ nói...
一連の現象の元凶、それはこの赤ん坊だと思われます。\n早急にしかるべきところに引き渡すことをご提案いたします。=Nguồn gốc của loạt hiện tượng dường như là em bé này.\nTôi đề xuất giao nó cho nơi thích hợp ngay lập tức.
機能的だけど…=Nó dùng được, nhưng...
古代遺物を管理するエージェントから、あの赤ん坊の正体が古代遺物だと聞かされるクレジッタ。赤ん坊をエージェントに引き渡そうとした瞬間、目的遂行のため赤ん坊は兵器の姿へと変貌を遂げる。=Từ đại lý quản lý cổ vật, Kyaru được cho biết danh tính của đứa trẻ đó là một cổ vật. Khi cô ấy cố gắng giao đứa trẻ cho đại lý, đứa trẻ trải qua một sự biến đổi thành dạng vũ khí để hoàn thành mục tiêu của nó.
だって……だってりっちゃんはまだ赤ちゃんですよ？\nそんなことできるわけが……=Bởi vì... bởi vì Ric-chan vẫn còn là em bé, phải không?\nLàm sao chúng có thể làm chuyện như thế được...
ええ、わたくしは本気ですわ。\n一連の怪現象の元凶はこの子だと申しているのです。=Vâng, tôi nghiêm túc.\nTôi khẳng định đứa trẻ này là nguyên nhân của loạt hiện tượng kỳ lạ.
りっちゃんを……？\n急にそんなことを言い出すなんて、どうしちゃったんですか？\n冗談……じゃ、なさそうですね。=Ric-chan...?\nSao cậu đột nhiên nói chuyện như vậy?\nChuyện gì xảy ra với cậu vậy? Trông không giống như một trò đùa...
赤ん坊を手放すというクレジッタの言葉に、\n困惑するぺコリーヌたち。=Nghe được lời đề xuất của Creditta về việc từ bỏ em bé,\nPecorine và những người khác bối rối.
では、陛下は一連の現象は全て偶然だと？\n偶然起きたクリスマスの再現全てに\n偶然巻き込まれたとおっしゃるのですか？=Vậy, Bệ hạ, người có tin rằng tất cả những sự kiện này đều chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên? Người đang nói rằng toàn bộ việc tái hiện Giáng sinh xảy ra ngẫu nhiên và tất cả chỉ là một tai nạn vô ý?
正直断定することは難しいです。\nですが警戒するに値する疑いを、この赤ん坊は持っていますわ。=Thành thật mà nói, rất khó để đưa ra kết luận chắc chắn.\nTuy nhiên, em bé này có những nghi ngờ đáng phải cẩn trọng.
残念ですが親捜しはここまで。これより先は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なり専門家の領分です。=Tôi xin lỗi, nhưng việc tìm kiếm cha mẹ của các người kết thúc ở đây. Từ điểm này trở đi, đó là lĩnh vực của các chuyên gia Nightmare.
で、でも、ここで放り出すなんて、あまりにも無責任ですよ！=Nh-Nhưng mà đuổi họ ra ngoài như thế này, thật quá vô trách nhiệm!
陛下……慈悲深いのは大変結構ですけれど、\n陛下は勘違いされてますわ。最初からわたくしたちに\n責任などありませんし、それはわたくしたちの仕事ではございませんわ。=Bệ hạ... Thật đáng khen ngợi khi người độ lòng trắc ẩn, nhưng Bệ hạ nhầm rồi. Chúng tôi hoàn toàn không có trách nhiệm từ đầu, và đây không phải công việc của chúng tôi.
っ……み、みなさんもそう思ってるんですか？=Hm... N-Người có cảm thấy giống tôi không?
わ、私も赤ちゃんのせいだなんて思えないよ。\nでも、おかしなことが起こってるのは確かなんだよね。=Ừ, tôi không thể tin được là vì đứa trẻ.\nNhưng, chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra.
今はクリスマスの再現で済んでるけど、\nもっと大変なことが起きるかも、って思うとちょっと不安にはなるよね。=Bây giờ nó chỉ là việc tái hiện lại các sự kiện Giáng sinh trong quá khứ của chúng ta, nhưng\nTôi nghĩ có thể có thứ gì đó còn bí ẩn hơn đang xảy ra, và điều đó khiến tôi hơi lo lắng.
私も赤ちゃんをどうこうしようとは思いませんが、\n実際トナカイやフォギーが現れていますからね……\n警戒は必要だと思います。=Tôi cũng không nghĩ mình sẽ làm gì với đứa trẻ, nhưng\nvì tuần lộc và sương mù thực sự đã xuất hiện...\nTôi nghĩ cần phải cẩn trọng.
……ユースティアナ陛下。\nわたくしは陛下の寛大なお心に心酔し、\nこれまでお仕えしてきましたし、これからもそうするつもりです。=...Bệ hạ Eustiana. Tôi đã hết lòng cống hiến cho trái tim hào hiệp của Bệ hạ và phục vụ người cho đến bây giờ, và tôi dự định sẽ tiếp tục làm vậy trong tương lai.
しかしその寛大さが間違った形で出されるのであれば、\nわたくしはそれをお止めいたしますわ。=Tuy nhiên, nếu sự hào hiệp đó được thể hiện theo cách sai,\ntôi sẽ ngăn chặn nó.
陛下の御身に危険が及ぶのなら、それを防ぐのが臣下の役目。\nたとえそれが非情ととられようとも、\nわたくしは陛下をお守りする道を選びます。=Nếu nguy hiểm xảy đến với Bệ hạ, đó là bổn phận của chúng tôi, những tôi tớ trung thành, để ngăn chặn nó. Ngay cả khi bị coi là vô tâm, tôi vẫn chọn con đường bảo vệ Bệ hạ.
クレジッタ、さん……=Creditta...
少年。\nひとまずこの子のこと、貴方にお預けいたしますわ。=Cậu bé.\nTạm thời, tôi sẽ giao đứa trẻ này cho cậu.
僕がりっちゃんを……？=Tôi...? Ric-chan?
陛下もいきなり言われて混乱されているでしょう。\n一旦席を外しますのでその間にご自分の立場を今一度\nよくお考えくださいませ、お優しい王女様。=Bệ hạ, chắc hẳn đang bối rối khi được nói điều này đột ngột.\nTôi sẽ lùi ra một chút, nên hãy dùng thời gian này để xem xét lại lập trình của người, công chúa dịu dàng của tôi.
くえいった？　くえい、った、くえ、う、うえ、うぅ……\nうわあぁーん！　くえいった、くえいったあぁ！=Eiita? Eeiitaa, tta, kue, u, ue, uuu...\nUwaaaah! Krieetia, Krieetaah!
待ってくださいクレジッタさん！=Xin hãy đợi, Creditta!
陛下、クレジッタさまのことは私におまかせください。\nどうかりっちゃんをお頼みします。それと……=Thưa Bệ Hạ, xin hãy giao Tiểu thư Creditta cho tôi.\nXin hãy chăm sóc Ric-chan giúp tôi nữa. Và...
はい、分かってます。だからクレジッタさんのこと、お願いします……=Vâng, tôi hiểu. Vậy, xin hãy chăm sóc Creditta...
クレジッタさん、きっとわたしのために\nあえてキツイことを言ってくれたんだと思います。\nあんなこと言わせてしまうなんて、王女としてまだまだですね……=Creditta, tôi nghĩ cô ấy chắc đã nói điều gì đó khắt khe vì lợi ích của tôi. Để khiến tôi nói ra điều như vậy, tôi vẫn còn xa mới là một công chúa...
だから、ちゃんと話さないといけません。\nりっちゃんのこと、そしてわたしたちのことも──=Vì vậy, chúng ta phải nói chuyện nghiêm túc.\nVề Ric-chan, và cả về chúng ta──
ああっ！　やっちまいましたわー！\n陛下にあれほど嫌味な上申をするだなんて……=Ôi! Tôi đã làm hỏng việc rồi!\nMà lại dám nói những lời như vậy với Bệ Hạ...
でもでも、あの場合は仕方なかったんですわよ。\nわたくし以外誰が悪者になって陛下に物申せたというんですの！=Nhưng, nhưng, trong trường hợp đó, không còn lựa chọn nào khác.\nNgoài tôi, ai còn dám lên tiếng trước mặt\nBệ Hạ và trở thành kẻ xấu!
わたくしはよくやりましたわ！\nでも、確実に陛下に嫌われてしまいましたわよね……=Tôi đã làm tốt!\nTuy nhiên, chắc chắn Bệ Hạ ghét tôi giờ rồi...
こんなにもお慕いしているのに嫌われるのは辛いですわ……\nこれできっと、行政長官の座からもオサラバですわね……=Tôi ngưỡng mộ cô đến mức, nhưng bị ghét thì đau lòng...\nVới việc này, chắc chắn tôi phải từ chức Trưởng Ban Hành Chính rồi...
はぁまったく、情けないったら。\n先程の毅然な態度はどこに売り飛ばしてしまったのですか？=*thở dài* Thật đáng thương.\nLúc nãy mạnh mẽ vậy mà giờ đi đâu rồi?
秘書１号……！　陛下は……=Thư Ký Số 1...! Bệ Hạ...
今みなさんでりっちゃんをあやしています。\nママジッタがいなくなったせいで、なかなか泣き止んでくれませんが。=Bây giờ mọi người cùng chăm sóc Ric-chan.\nVì Mẹ Creditta đi rồi, nó không ngừng khóc.
……それは悪うございましたわね。\nそれで、貴女はそんなわたくしを責めに来たんですの？=...Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ.\nVậy, cô đến đây để trách tôi sao, thân mến?
陛下に盾突き、赤ん坊を悲しませたわたくしを……=Tôi, người đã xung đột với Bệ Hạ\nvà khiến đứa bé buồn...
別にクレジッタさまは何も悪いことはしてませんよ。\nしっかりとご自分の仕事をされていると思います。=Không phải Tiểu thư Creditta đã làm điều gì sai.\nTôi tin rằng cô đang làm việc rất chăm chỉ.
秘書１号……急に優しくてなんだか怪しいですわね。=Thư Ký Số 1... Cô đột nhiên trở nên tử tế,\nthật đáng ngờ, phải không?
ガチヘコみしているクレジッタさまは\n面白くもなんともありませんから。\nま、私がお節介しなくても勝手に立ち直るかとは思うのですが。=Thấy Tiểu thư Creditta trầm cảm thế này chẳng vui chút nào.\nThôi, tôi nghĩ cô không cần sự xen vào của tôi,\nnhưng chắc cô sẽ tự vượt qua trong chốc lát.
とはいえクリスマス本番まで時間もありませんし。\nさあ、いじけるのはもうおしまいです。陛下の元へ戻りましょう。=Tuy nhiên, thời gian đến Giáng Sinh thực tế không còn nhiều. Giờ là lúc ngừng buồn bã.\nHãy quay về bên cạnh Bệ Hạ.
しかし、今さら戻ってもわたくしの言うことなど……=Nhưng, ngay cả khi tôi quay về bây giờ, cũng chẳng còn gì để nói...
おや、存外陛下のことを分かってないのですね。\n陛下はちゃんと理解してますよ、クレジッタさまの真意を。\nだから絶対に嫌ったりはしません。=Ồ, dường như cô chưa hiểu Bệ Hạ như cô nghĩ đâu. Bệ Hạ hiểu ý định thực sự của cô, Tiểu thư Creditta. Chính vì vậy, người sẽ không bao giờ ghét cô.
ですからとっとと戻ってもう一度ちゃんと話し合いましょう。\n陛下と、そしてあの子のためにも。=Vì vậy, hãy nhanh chóng quay lại và thảo luận nghiêm túc một lần nữa. Vì Bệ Hạ, và vì đứa trẻ kia.
……貴女に言われて、というのもシャクですが、わかりました。=...Hơi ngượng khi nói là cô bảo tôi,\nnhưng tôi hiểu rồi.
いたよエージェントV。子連れの身なりの派手な女性だね。=Kia rồi, Agent V.\nCô ta là người phụ nữ diện đẹp với một đứa trẻ theo sau.
ああ、捜していた子連れの身なりの派手な……おっと、\n緊急事態だエージェントQ。赤ん坊がいないぞ。=À, tôi đang tìm một phụ huynh diện đẹp có con...\nÔi, đây là khẩn cấp, Agent Q. Đứa bé mất tích.
緊急事態だねエージェントV。そこの身なりの派手なあなた、\n赤ん坊はどこにいるのかな？=Đây là khẩn cấp, Agent V.\nCô, với vẻ ngoài diện đẹp của mình, đứa bé đâu?
……何なんですの貴方たち。あの子の親、ではなさそうですわね。=...Các người là ai vậy?\nCác người không giống bố mẹ của nó, phải không?
あんたがそれを知る必要はない。赤ん坊を渡すんだ。\nそれで全てが収まる。=Các người không cần biết. Chỉ cần giao đứa bé ra.\nVà chuyện sẽ kết thúc ở đó.
クレジッタさま、いかがなさいますか？=Tiểu thư Creditta, cô muốn làm gì?
たしかにわたくしもあの赤ん坊を疑っておりますわ。\nでも、だからといってこんなうさんくさい連中に引き渡すほど、\nおバカではありませんわ。=Tất nhiên, tôi cũng nghi ngờ về đứa bé đó.\nTuy nhiên, điều đó không có nghĩa tôi đủ ngốc để giao nó cho những người đáng ngờ như vậy.
それにここで赤ん坊を引き渡したとなれば、\n陛下の信頼は二度と戻りません。それだけは絶対に避けないと……！=Và nếu chúng ta giao đứa bé ở đây,\nsự tin tưởng của Bệ Hạ sẽ không bao giờ lấy lại được.\nChúng ta tuyệt đối phải tránh điều đó bằng mọi giá...!
困ったね、エージェントV。あの人いうこと聞いてくれないみたいだ。\nこれは力ずくになりそうだよ。=Ôi không, Agent V.\nDường như người đó không nghe chúng ta nói gì.\nCó vẻ chúng ta phải dùng vũ lực.
ああ、困ったなエージェントQ。手荒なマネはしたくないんだが、\nまあ、仕方ない。=À, Agent Q, thật là tình thế khó xử.\nTôi không muốn dùng thủ đoạn thô bạo, nhưng\nthôi, cũng đành chịu.
……秘書１号、貴女は陛下の元へお戻りなさい。=...Thư Ký Số 1, xin hãy quay về bên cạnh Bệ Hạ.
クレジッタさまはどうするつもりですか？=Tiểu thư Creditta, cô có kế hoạch gì?
わたくしがあいつらの相手をしますわ。\n陛下には赤ん坊を連れて逃げるよう伝えておきなさい。=Tôi sẽ lo việc đối phó với những người đó.\nXin thông báo cho Bệ Hạ trốn chạy cùng đứa bé.
……了解しました。どうか無理はなさらぬよう。=...Hiểu rồi. Xin đừng ép bản thân quá.
む、もう一人の女が逃げていくぞ、エージェントQ。=À, người phụ nữ kia đang chạy trốn, Agent Q.
仲間と合流するつもりかな。\n仕方ない、彼女は僕が追うよエージェントV。=Cô định đi hợp với người khác sao?\nTôi không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ đuổi theo cô ta, Agent V.
ちょっと、ちょっと、誰が勝手していいと言いましたの？\n貴方たちのお相手はこのわたくしですわ！=Này, chờ đã,\nai nói các người có thể tự ý làm theo ý mình?\nCác người phải vượt qua tôi trước, tôi là đối thủ của các người!
陛下にも、そしてあの子にも指一本触れさせはしませんわよ！=Tôi sẽ không để các người động vào Bệ Hạ hay đứa trẻ kia!
威勢がいいな、身なりの派手な女性。\n見かけによらず肝が据わっているようだ。=Cô ta thật ấn tượng, người phụ nữ diện đẹp đó. Cô ta có vẻ mạnh mẽ bất chấp vẻ ngoài.
ええ、商人として成り上がるにはこの程度の修羅場の\n一つや二つ、乗り越えてますわよ。=Vâng, với tư cách là một thương nhân, tôi đã vượt qua một hai tình huống khó khăn như thế này.
ですが、商売人は無用な血を流したくはありませんわ。\nここは……これで手を引いていただけません？=Tuy nhiên, với tư cách là một thương nhân,\ntôi không muốn đổ máu không cần thiết.\nVì vậy, các người có thể rút tay về khỏi đây được không?
残念だけど我々に袖の下は通用しないよ。\nさあ、時間稼ぎはもういいよね？　そこをどいてよ。=Thật không may, thủ đoạn đánh lén không có tác dụng với chúng tôi.\nGiờ thì, chưa đến lúc dừng lại sao? Tránh ra.
ちっ、バレましたか。なら、貴方たちを倒せばいい。\nそれだけの話ですわね。=Ôi, bị phát hiện rồi. Thôi thì,\ntôi nghĩ tôi sẽ phải đánh bại cả hai các người.\nChỉ có vậy thôi, thực sự.
声が震えているぞ、身なりの派手な女性。\n相手の力量もはかれないヤツが足止めなどするもんじゃない。=Giọng cô ta run rẩy, cô ta là người phụ nữ diện đẹp.\nNgười không thể đánh giá sức mạnh đối thủ đang tự giới hạn bản thân.
見る目がないのは悲しいね。\nでも僕たちも仕事だからさ。立ち塞がるなら、容赦はしないよ。=Thật đáng buồn là các người không có mắt nhìn thấu.\nNhưng đó cũng là công việc của chúng tôi, các người biết đấy. Nếu các người cản đường,\nchúng tôi sẽ không nương tay.
いくぞ、身なりの派手な女性。後悔してももう遅いからな。=Đi thôi, cô nàng diện đẹp với vẻ ngoài sang.\nĐã quá muộn để hối hận rồi, các người biết đấy.
くっ、男二人相手に無茶でしたかしら……\nでも、死んでもここは通しませんわ！=Khốn kiếp, đối mặt với hai người đàn ông là quá liều lĩnh của tôi...\nNhưng ngay cả khi tôi chết, tôi cũng sẽ không để họ qua!
……って、よっっっわ！\n女の細腕に秒でぶちのめされるとか冗談ですの？\nわたくし商人で戦闘は専門外ですわよ！　ホントに！=...khoan, ối dào! Các người đùa tôi sao?\nBị hạ gục trong vài giây bởi cánh tay mảnh khảnh của phụ nữ?\nTôi là thương nhân, đánh đấm không phải chuyên môn của tôi! Thật sự!
あんなできる雰囲気出しておいてこの弱さ、詐欺じゃありませんこと！\nていうかその武器みたいなのなんなんですのよ！=Các người toát ra vẻ rất giỏi, mà lại yếu thế này? Đây không phải là lừa đảo, tôi thề! À, cái thứ giống vũ khí các người đang cầm là sao?!
ふっ、本当に見る目がないようだ……\n我々が弱いということも分からないなんてな。=Hừ, dường như cậu thật sự không có mắt phán đoán...\nThậm chí còn không nhận ra chúng tôi yếu đuối.
本当だね、エージェントV。\n僕らはお腹いっぱいでお眠のポメラニアンと互角だというのにね……=Đúng vậy, Agent V.\nDù chúng tôi cũng chỉ ngang với một chú Pomeranian buồn ngủ...
負けたくせになんでそんな余裕ぶってるんですのよ……\nとにかく、貴方たちには色々聞きたいことがありますわ。=Dù đã thua,\ntại sao cậu lại thư giãn như thế...\nDù sao đi nữa, có nhiều thứ tôi muốn hỏi các cậu.
おとなしく、１から100まで答えていただけるかしら？\n袖の下はもう差し上げませんでしてよ。=Im lặng, cậu có thể trả lời từ 1 đến 100 không?\nTôi sẽ không tát cậu nữa đâu.
やれやれ、なめられたものだなエージェントQ。=Ôi trời, cậu thật sự đã xem thường tôi rồi, Agent Q.
全くだねエージェントV。僕らは誇り高きエージェント、\nそう簡単に口を割ると思わないでほしいね。=Cậu nói đúng, Agent V. Chúng tôi là những đặc vụ tự hào,\nnên đừng nghĩ chúng tôi sẽ dễ dàng tiết lộ bí mật.
いいから話しなさいな。もっと痛い目見たいんですの？=Nói đi. Các cậu không muốn trải qua thêm đau đớn nữa sao?
早まるな身なりの派手な女性。誰が話さないなんて言ったんだ。=Đừng vội, cô gái diêm dúa.\nAi nói không ai sẽ nói đâu?
我が身のかわいさにかけては誰にも負けない自信があるんだ。\nさあ、なんでも聞くといいよ。=Tôi hoàn toàn tự tin rằng không ai có thể vượt qua tôi về độ dễ thương. Giờ thì, cậu có thể hỏi tôi bất cứ điều gì.
……貴方たちと話していると頭が痛くなりますわね。\nとりあえず、貴方たちが何者か聞かせてくださる？=...Nói chuyện với tất cả các cậu khiến tôi đau đầu.\nTrước mắt, cậu có thể cho tôi biết tất cả các cậu là ai không?
自己紹介が遅れたな。我々は『古代遺物管理機構』のエージェント、\nその名のとおり古代遺物の回収および管理を行っている。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Chúng tôi là đặc vụ của "Tổ chức Quản lý Di vật Cổ đại", và như tên gọi, chúng tôi chịu trách nhiệm thu hồi và quản lý các di vật cổ đại.
古代遺物は物によっては超高位魔法すらなしえない事象を引き起こす\nすさまじい能力を秘めた代物。\n扱いを間違えれば世界を壊しかねないんだ。=Di vật cổ đại sở hữu sức mạnh kinh ngạc, có khả năng gây ra hiện tượng vượt xa cả ma thuật cấp cao trong một số trường hợp. Chúng là những vật thể có tiềm năng to lớn. Xử lý sai cách có thể dẫn đến sự hủy diệt của thế giới.
それらを秘密裏に回収し、世に出回らないよう管理するのが\n僕たちエージェントの仕事だよ。=Chúng tôi bí mật thu thập và quản lý chúng để ngăn chúng lưu hành trên thế giới. Đó là nhiệm vụ của chúng tôi với tư cách đặc vụ.
……そんな重要な仕事をどうして貴方たちみたいなポンコツに\n任せているかという疑問は置いておいて、\nエージェントがどうして赤ん坊なんか追ってるんですの？=...Tại sao trên đời này lại giao một công việc quan trọng như vậy cho lũ thua cuộc như các cậu? Nhưng bỏ qua câu hỏi tại sao chúng tôi lại giao việc này cho các cậu, tại sao các đặc vụ lại truy đuổi một đứa bé?
端的に言おう。あんたが連れていた赤ん坊こそ、\n我々が探していた古代遺物だからだ。=Để tôi nói thẳng vấn đề.\nĐứa bé mà cậu đang mang theo là...\nDi vật cổ đại mà chúng tôi đã tìm kiếm bấy lâu.
……信じられませんわね。どう見ても普通の赤ん坊でしょうに。=...Tôi không thể tin được. Nó trông giống như một đứa bé bình thường mà.
本気でそう思っていないことくらい分かるよ。\nあなたは数々の不可解な現象を目の当たりにして、\nその原因が赤ん坊にあると気付いている。違うかな？=Tôi hiểu rằng cậu không thực sự nghĩ như vậy.\nCậu đã chứng kiến vô số hiện tượng khó giải thích,\nvà cậu đã nhận ra nguyên nhân nằm ở đứa bé. Tôi nói sai sao?
我々は組織から逃げ出した古代遺物を追って、この街にやって来た。=Chúng tôi đến thành phố này để truy đuổi các di vật cổ đại đã trốn thoát khỏi tổ chức.
ちなみに逃げ出した原因は僕たちがうっかり\n保管カプセルを壊したせいなんだけど、\n本題に関係ないから先に進むよ。=Nhân tiện, lý do chúng trốn thoát là vì chúng tôi vô tình làm vỡ kênh bảo quản,\nnhưng điều đó không liên quan đến chủ đề chính, vì vậy hãy tiếp tục.
大問題をさらっと流すんじゃありませんわよ！\nあとで問い詰めてやりますから覚悟なさい！=Cậu không thể dễ dàng phớt lờ một vấn đề lớn như vậy!\nTôi sẽ quay lại sau và yêu cầu một lời giải thích kỹ lưỡng hơn, hãy chuẩn bị tinh thần!
話を戻すぞ。古代遺物が現れるところ必ず混乱が生じる。\nだから我々は街で騒ぎが起きた現場に足を運んだ。=Hãy quay lại cuộc trò chuyện. Bất cứ khi nào di vật cổ đại xuất hiện, hỗn loạn luôn xảy ra. Đó là lý do tại sao chúng tôi đến hiện trường nơi xảy ra sự hỗn loạn trong thành phố.
そして全ての現場でこの国の王女、身なりの派手な女性、\n地味な男女、そして──赤ん坊の姿が目撃されたんだよ。=Và ở tất cả các hiện trường, công chúa của quốc gia này, một cô gái diêm dúa, những người đàn ông và phụ nữ bình thường, và -- ngay cả hình ảnh của một đứa bé đã được chứng kiến.
件の古代遺物は擬態能力を持つ。そう考えるとこの５人のうち\n誰かが古代遺物である可能性が高かった。=Di vật cổ đại trong vụ việc sở hữu khả năng bắt chước. Nghĩ như vậy, trong số năm người này, có khả năng cao một trong số họ là di vật cổ đại.
そして調べを進めるうちに、赤ん坊こそが古代遺物だという\n結論に達したんだ。=Và khi chúng tôi tiếp tục điều tra, chúng tôi đi đến kết luận rằng đứa bé bản thân là một di vật cổ đại.\n
擬態……？\nちょっとお待ちなさいな、そもそもあの子の正体って──=Bắt chước...?\nKhoan đã,\nhãy trước tiên nói về danh tính thực sự của đứa trẻ đó──
りっちゃ！=Ric-cha!
いや、だからそうじゃなくて……え？\nええええ！？　な、なんで、貴方どうしてここに……？=Không, không phải vậy... Hả?\nEeeeeh!? T-Tại sao cậu lại ở đây...?
見たか、エージェントQ。=Cậu thấy chưa, Agent Q?
うん、見たよエージェントV。\nあの赤ん坊、身なりの派手な女性の足元に突然現れたよ。=Vâng, tôi thấy rồi Agent V.\nĐứa bé đó đột nhiên xuất hiện dưới chân cô gái trông diêm dúa.
あ、クレジッタさん！　よかった、ご無事でしたか……\nって、りっちゃん！　こんなところにいたんですね！=À, Cô Creditta! Tôi mừng là cô an toàn...\nỒ, Ric-chan?! Vậy cậu ấy đã ở đây suốt thời gian qua!
へ、陛下！？　陛下こそどうして……=T-Thưa Bệ hạ!? Thưa Bệ hạ, tại sao người lại ở đây...
事情は秘書さんから聞きました。\nクレジッタさんがわたしたちを逃がそうと、一人で残ったって。=Tôi nghe tình hình từ thư ký.\nCreditta nói cô ấy ở lại để để chúng tôi chạy trốn một mình.
そうしたら突然りっちゃんが消えちゃったんです……=Và sau đó, đột nhiên, Ric-chan biến mất...
なのでみなさんは手分けしてりっちゃんを捜しに、\nわたしはクレジッタさんを助けにきたんです。=Vì vậy mọi người, đã chia nhau đi tìm Ric-chan.\nTôi đến để giúp các cậu.
まったく、わたくしなど放っておいて逃げてしまえばよろしいのに……=Ôi trời, tốt nhất là cô nên để tôi yên và chạy đi...
それはだめです！　だってあんなとこでお別れなんてあんまりですよ！\nもう、大事な人がいなくなるのは、イヤなんです……\nもしまた同じようなことしたら、わたし、すっごく怒りますから！=Điều đó không được chấp nhận! Nói lời tạm biệt như vậy ở một nơi như thế là quá đáng! Tôi thực sự không thích khi những người quan trọng biến mất... Nếu cô làm điều tương tự lần nữa, tôi sẽ thực sự tức giận!
……貴女というお方は、どこまでもお優しいのですね。\nはい、二度とこのようなことはいたしませんわ。=...Cô luôn thực sự tốt bụng, phải không?\nVâng, tôi sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa.
クレジッタさまもご無事でしたか。さすがしぶといお方です。\nノゾミさんたちは……どうやら別方向を捜してるみたいですね。=Cô Creditta cũng đã an toàn chứ? Như mong đợi, cô ấy là một người kiên cường. Có vẻ như Nozomi và những người khác đang tìm kiếm ở một hướng khác.
あ、りっちゃんがいた！=À, có Ric-chan!
やれやれ、期せずして役者がそろってしまったな。=Ôi trời, không ngờ tất cả các diễn viên đều đã tụ hội.
そうですわね。いい加減聞かせてくださる？　この子の正体を。=Đúng vậy, phải không? Cô có thể cho tôi biết chưa?\nDanh tính thực sự của đứa trẻ này.
ク、クレジッタさん、この人たち悪い人じゃ……=C-Creditta, những người này họ có phải là người xấu...
ええと、たしかに街で見かけたら職質待ったなしの怪しさですが、\nまあ悪人ではなさそうですわ、一応。=Ơ, well, nếu tôi thấy họ trong thành phố, họ chắc chắn sẽ trông đáng ngờ và tôi sẽ phải chất vấn họ, nhưng, well, họ dường như không phải người xấu, ít nhất là vậy.
安心しろ、王女よ。我々の任務はそこの赤ん坊、\n古代遺物『自律型幸福具現機』の回収だ。\n街や人を傷付ける気はさらさらない。=Đừng lo, công chúa. Nhiệm vụ của chúng tôi là thu hồi đứa bé kia, di vật cổ đại được gọi là "Máy Biểu hiện Hạnh phúc Tự động". Chúng tôi không có ý định làm hại thành phố hay người dân.
……え、古代……え？　りっちゃんが、え、えぇ？=...C-Cổ đại...Hả? Ric-chan, Hả, Hả?
つまりりっちゃんは人間ではない、そういうことですか。\n『自律型幸福具現機』、だからりっちゃん……なるほど。=Nói cách khác, Ric-chan không phải con người, đúng như những gì các cậu đang nói? "Máy Biểu hiện Hạnh phúc Tự động", vậy đó là những gì Ric-chan là... Tôi hiểu rồi.
で、なんなんですの、その自律なんとかというのは？=Vậy, cái "tự động cái gì đó" mà các cậu đang nói là gì?
『自律型幸福具現機』はその名の通り、対象の幸福を実現させるために\n事象を具現化する非常に危険な古代遺物だよ。="'Máy Biểu hiện Hạnh phúc Tự động' là, như tên gọi, một di vật cổ đại cực kỳ nguy hiểm có khả năng hiện thực hóa các sự kiện nhằm mang lại hạnh phúc cho mục tiêu."
う、うーん、分かりませんね……\n幸せを叶えることがどうして危険なんでしょうか？=Ơ-ơ, well, tôi không chắc lắm...\nTại sao việc ban tặng hạnh phúc lại nguy hiểm?
それはな、こいつは基本的に叶える対象や節度、\n状況などは一切配慮しないからだ。=Ừ thì, cậu thấy đấy, nó hoàn toàn không tính đến chuyện mục tiêu, sự kiềm chế hay tình hình chung chung gì cả.
どんなものにも適量というものがあるよね。\n食品や薬だってどれほどいいものだとしても、摂りすぎは毒になる。\nそれは幸福も同じなんだよ。=Mọi thứ đều có liều lượng vừa phải, phải không? Dù là thức ăn ngon hay thuốc men, uống vào quá nhiều cũng sẽ trở thành chất độc. Hạnh phúc cũng vậy.
過剰にもたらされる幸福は我が身はおろか、\n周りすら破滅へと導いてしまうんだ。=Hạnh phúc quá mức không chỉ hủy diệt bản thân, mà còn cả những người xung quanh, dẫn đến sự tan rã.
文献によれば大昔には世界最強の軍事力を望んだものの、\n扱いきれず自身の国を滅ぼしてしまった王も一人や二人じゃないらしい。=Theo tài liệu ghi chép, dường như không chỉ một hai vị vua trong thời cổ đại khao khát sức mạnh quân sự mạnh nhất thế giới, mà cuối cùng đã hủy diệt chính vương quốc của mình vì không thể kiểm soát được nó.
う……たしかに少し前のわたくしでしたら、\n際限なく業突張ってやがては\n大変なことをしでかしてしまっていたかもしれませんわね……=Ugh... Nếu là tôi một chút trước đây, có lẽ tôi đã không ngừng theo đuổi tham vọng và cuối cùng đã khiến một điều tồi tệ xảy ra...
しかし分からないことがあります。幸せを具現化させるというなら、\nどうしてフォギーのような魔物まで現れるのでしょう？\n普通に考えればあれらは幸せとは程遠い存在です。=Tuy nhiên, có một điều tôi không hiểu. Nếu là về việc hiện thực hóa hạnh phúc, tại sao ngay cả sinh vật như Sương Mù (Foggy) cũng xuất hiện? Theo suy nghĩ bình thường, chúng xa xa với việc hạnh phúc.
そうですよね、りっちゃんはどうしてあんなことを……=Đúng rồi, phải không? Tại sao Ric-chan lại làm một việc như thế...
……それはきっと、あれらも含めて「楽しいクリスマス」、\nだったからでしょう。=......Chắc chắn là vì đó cũng là một "lễ Giáng Sinh vui vẻ" cho chúng, bao gồm tất cả bọn họ.\n
クレジッタさん？　それはどういう……=Creditta? Ý cô là gì?
わたくし、気付いてしまいました。\nこの子は、わたくしの願いを叶えていたんですわ。=Tôi đã nhận ra.\nĐứa trẻ này đang thỏa mãn điều ước của tôi.
……そう。\n「陛下が喜ぶ幸せなクリスマスを実現してほしい」、という願いを。=...Đúng.\nTôi ước muốn một lễ Giáng Sinh hạnh phúc làm Đức Bà hài lòng trở thành hiện thực.
え！？　わ、わたしの……？　クレジッタさんが？=Hả!? C-Của tôi...? Creditta?
一つ聞きたいのですが、この子は相手の思考を読み取る能力を\n持っているのかしら？=Có một điều tôi muốn hỏi. Đứa trẻ này có khả năng đọc được suy nghĩ của người khác không?
ああ、対象者やその周囲の人間から情報を吸収し、\nより対象者の望む幸せを実現しようとする。=À, nó hấp thụ thông tin từ mục tiêu và những người xung quanh, và nỗ lực mang lại hạnh phúc mà mục tiêu mong muốn.
なるほど、合点がいきましたわ。この子はサレンさんたちの\n楽しかったクリスマスの記憶を読み取り再現していたのですわ。=Ra vậy, tôi hiểu rồi. Đứa trẻ này đã đọc và tái tạo lại kỷ niệm Giáng Sinh vui vẻ của Saren và những người khác.
彼女たちにとって、トラブルや戦闘も含めての\n「楽しいクリスマス」だったから、\n魔物も再現されてしまったのですわね。=Đối với họ, đó là một "lễ Giáng Sinh vui vẻ" bao gồm cả rắc rối và trận chiến, vì vậy ngay cả quái vật cũng được tái tạo.
そういうこと、だったんですね……\nたしかに戦闘は大変でしたが、終わってみれば\n楽しかった思い出としてちゃんと心に残ってますね。=Vậy là như thế... Quả nhiên, những trận chiến rất khó khăn, nhưng nhìn lại hiện tại chúng vẫn là kỷ niệm quý giá thực sự vui vẻ.
……陛下、それに貴方たち。申し訳ありませんでした。\n今回の一連の騒動は、わたくしが原因のようでしたわ。=...Đức Bà, và tất cả mọi người. Tôi xin lỗi.\nCó vẻ như tôi là nguyên nhân gây ra mọi phiền toái này.
完全なる偶然とはいえ、\n知らぬ存ぜぬというわけにはいきませんわ。\nですから──=Dù có thể là một sự trùng hợp hoàn toàn,\ntôi không thể giả vờ không biết gì về nó.\nVì vậy──
一応、礼は言っておきますわ。ありがとう。\nでも、もう十分。ここでお別れですわ。=Trước mắt, tôi sẽ nói lời cảm ơn. Cảm ơn.\nNhưng, thế là đủ. Đã đến lúc chúng ta phải chia tay.
貴方たち、この子を傷付けたりはしませんわよね？=Cô sẽ không làm tổn thương đứa trẻ này, đúng chứ?
無論だ。我々は誇り高きエージェント、\n機械が相手とてそんな野蛮なマネはしない。=Bất kỳ chuyện gì. Chúng tôi là những đặc vụ tự hào, chúng tôi sẽ không hạ mình xuống những hành động man rợ như vậy ngay cả khi đó là một cỗ máy.
だから丁重に扱うことを約束するよ。=Vì vậy tôi hứa sẽ đối xử với nó với sự tôn trọng lớn lao.
クレジッタさん、本当にいいんですか！=Creditta, cô thực sự ổn với việc này chứ?
ええ。いいんですのよ、これで──=Vâng. Không sao, như thế này──
ビービービー=*Âm thanh robot đáng sợ*
え、ななななんですのこの音？\nこの子から、鳴ってますの……？=Gì, gì, gì vậy âm thanh này?\nNó phát ra từ đứa trẻ này...?
エマージェンシー、エマージェンシー\n幸福具現達成ニ困難ナ事象ガ発生。\n『システムイレイズ』ヲ起動シマス。=Khẩn cấp, khẩn cấp\nMột sự kiện khó khăn đã xảy ra cản trở việc đạt được hạnh phúc. Đang kích hoạt "Xóa Hệ Thống".
ひえええええええ！=Eeekkkkkk!
り、りっちゃんが……=R-Ric-chan...
へ、変身してしまいましたわーっ！=Ch-Chúng, chúng đã biến hình!
マズいことになったな、エージェントQ。=Không xong rồi, tình hình tệ hơn rồi, Đặc vụ Q.
うん、これはマズいねエージェントV。=Ừ, tệ thật rồi, Đặc vụ V.
幸福具現ノタメ、スミヤカニ障害ヲ排除シマス。=Vì sự hiện thực hóa hạnh phúc,\ntôi sẽ loại bỏ những rào cản một cách rõ ràng và quyết đoán.
自律型幸福具現機=Thiết Bị Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc
街と赤ん坊を守るため、ペコリーヌの望む幸せなクリスマスを叶えることを決意するクレジッタ。壊れた星飾りの代わりを求めて星降る丘へと赴くと、高速で飛来する星を命がけでキャッチするのだった。=Để bảo vệ thành phố và em bé, Creditta quyết định thực hiện điều ước của Pecorine cho một lễ Giáng Sinh hạnh phúc. Cô đến Đồi Sao Rơi để tìm một vật trang trí sao thay thế cho chiếc sao bị vỡ, và ở đó, cô liều mạng bắt những ngôi sao bay vào với tốc độ cao.
こいつは対象の幸福を叶えるまで自動で幸福具現を実行し続ける。\nだが実現に支障が出た場合、\nこうして兵器化して排除に乗り出すんだ。=Nó sẽ tiếp tục tự động hiện thực hóa hạnh phúc cho đến khi thỏa mãn hạnh phúc của mục tiêu. Tuy nhiên, nếu có rào cản đối với sự hiện thực hóa, nó sẽ được vũ trang và bắt đầu loại bỏ chúng.
りっちゃん……どうしたんですか、急に？\nなんで、こんな姿になっちゃったんですか？=Ric-chan... Sao thế, đột ngột vậy?\nTại sao cậu lại kết thúc như thế này?
りっちゃんの正体が古代遺物だと判明した。\nそして古代遺物はその目的達成のため、\n恐るべき姿へと変貌を遂げていた。=Thân phận thực sự của Ric-chan được tiết lộ là một cổ vật cổ đại. Và để thực hiện mục đích của mình, cổ vật cổ đại đó đã trải qua một sự biến hình đáng sợ.
こうなる前に回収したかったんだけど、まあ、これも想定内だよ。\nさあ、ここは僕らに任せてあなたたちは逃げてほしい。=Trước khi tình hình đến nước này, tôi muốn thu hồi nó, nhưng thôi, đây cũng nằm trong dự kiến. Giờ hãy để chúng tôi lo và xin mọi người chạy đi.
いや、貴方たちでどうにかなる相手ですの！？\nさきほどはこのわたくしにボコられておりましたのに！=Không, cô chắc chắn mình xử lý được chứ?!\nChỉ một chút trước, tôi còn bị các cô đánh bại!
あまり見くびらないでもらいたいな、身なりの派手な女性。\n我々は弱いし我が身が何よりも大事だ。\nだが、仕事から決して逃げはしない。=Hy vọng cô không coi thường tôi, cô gái phô trương.\nChúng tôi yếu đuối và trân trọng mạng sống của chính mình trên hết.\nNhưng chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy khỏi nhiệm vụ của mình.
伊達に組織のエージェントはやってないのさ。\nここからはプロに任せて。=Chúng tôi không phải là đặc vụ của một tổ chức bình thường nào.\nHãy giao phó cho các chuyên gia từ đây trở đi.
貴方たち……=Các cậu...
あ、あの、もしかしてりっちゃんを壊してしまう、のですか？=À, ừm, liệu rằng cô sẽ kết thúc bằng việc phá hủy Ric-chan?
ふっ、機械に情が湧いてしまったのか王女よ。\nだが安心しろ、我々の任務はあくまで回収、破壊ではない。=Hmph, công chúa đã phát triển tình cảm với cỗ máy rồi sao?\nNhưng đừng lo, nhiệm vụ của chúng tôi chỉ là thu hồi, không phải phá hủy.
たとえ兵器形態でも丁重に対処するよ。\nさあ、おしゃべりはここまで。いくよエージェントV。=Ngay cả khi nó ở dạng vũ khí, tôi cũng sẽ xử lý nó một cách cẩn thận.\nGiờ thì trò chuyện phiếm đến đây thôi. Đi thôi, Đặc vụ V.
ああ、やるぞエージェントQ。=Được, cùng làm đi,\nĐặc vụ Q.
くらえ、ツインショックパルサー="Nhận lấy đây, Song Kích Xung Tích!"
動きが止まった……効いているのですか？=Chuyển động của nó đã dừng lại... Có hiệu quả không?
……ターゲットロック、排除シマス。=...Mục tiêu đã khóa, tiêu diệt.
うぼぁー！=Ụa ơi!
くっ、不覚……予想通りの強さだな、エージェントQ……=Khốn kiếp, ta đã xem thường ngươi... Như mong đợi, Đặc vụ Q...
そ、そうだね、エージェントV……僕たちの完敗だ……=V-Vậy đúng rồi, Đặc vụ V...\nChúng ta đã bị đánh bại hoàn toàn...
エージェントたち=Đặc vụ
やり切った感出してんじゃありませんわよこのおバカども！\nああもう！　どうすればいいんですの！=Tôi không thể tin được các ngươi lại diễn xuất xuất sắc đến thế!\nÔi trời ơi! Giờ tôi phải làm sao đây!
……クレジッタさん、わたし、りっちゃんと戦いたくありません。\nでも、このままでは街に大きな被害が出てしまいます。=...Creditta, tôi không muốn đánh nhau với Ric-chan.\nNhưng nếu cứ tiếp tục,\nthành phố sẽ chịu thiệt hại nghiêm trọng.
王女として、わたしはどうすればいいのでしょうか……\n情けないですね、こんな重大な決断も下せない王女なんて。=Làm một nàng công chúa, tôi nên làm gì...\nThật đáng thương, phải không?\nMột công chúa không thể thậm chí đưa ra quyết định quan trọng như vậy.
陛下……まったく、陛下はどこまでお優しいんですの。\nこういうときは臣下にどうにかしろ！　と命令すればよろしいのですよ。=Thưa Bệ hạ... Thật sự, Thưa Bệ hạ quá tốt bụng.\nVào lúc như thế này, người chỉ cần ra lệnh cho những tôi tớ trung thành xử lý cho bằng được!
そのためにわたくしは、クレジッタ・キャッシュは\nここにいるのですから！=Chính vì vậy, tôi, Creditta Cash,\nđã ở đây!
そこのポンコツエージェントども。\nあの子を止める方法って破壊する以外にないのかしら？=Này, các đặc vụ vô dụng kia. Không có cách nào khác để dừng đứa trẻ đó ngoài việc tiêu diệt nó sao?
仮にもエージェントなんだからそれくらいの知識はありますでしょ？=Dù là đặc vụ, ngươi cũng phải có ít nhất kiến thức đó chứ, phải không?
当然だ。ヤツの背中には緊急停止用のスイッチがある。\nそれを押せば一時的だが活動を止めることができる。=Tất nhiên. Có một công tắc dừng khẩn cấp trên lưng nó.\nNếu nhấn nó, bạn có thể tạm thời ngăn chặn cử động của nó.
頼んだよ、身なりの派手な女性。\n貴重な古代遺物が壊れてしまうと、組織に怒られてしまうからね。=Tôi trông cậy vào cô, người phụ nữ lòe loẹt, ăn mặc sặc sỡ kia.\nNếu cổ vật cổ xưa quý giá này vỡ, \ntôi sẽ bị tổ chức mắng.
あんたに託すぞ、このグレートミッションを。=Tôi giao phó sứ mệnh vĩ đại này cho ngươi.
貴方たちどこまで……まあいいですわ。\n被害の少ない方法があるのなら、どんなに困難でもそちらを選ぶ。\nそうですわよね、陛下？=Các ngươi có thể đi được bao xa... well, không quan trọng. Nếu có phương pháp ít gây tổn hại hơn, dù khó khăn đến đâu, tôi sẽ chọn cái đó. Đúng chứ, Thưa Bệ hạ?
そのとおりです！　というわけで、\nわたしが正面からりっちゃんを抑えます。\nその隙にクレジッタさんはスイッチを押してください！=Đúng vậy! Vậy,\ntôi sẽ giữ Ric-chan từ phía trước.\nTrong lúc đó, Creditta, hãy nhấn công tắc!
え、わ、わたくしが、ですか……？=Hả, ý ngươi là... tôi...?
この場で戦闘に長けているのは陛下のみ。\nならば必然的にクレジッタさまが押す役割になりますが。=Chỉ có Thưa Bệ hạ xuất sắc trong chiến đấu ở đây.\nDo đó, không thể tránh khỏi Creditta sẽ đảm nhận vai trò nhấn công tắc.
あ、でもやっぱりりっちゃんのお相手は\nクレジッタさんの方がよかったですか？=À, nhưng cuối cùng, có phải tốt hơn nếu Ric-chan\ndi đôi với Creditta không?
い、いえ！　わたくしが押させていただきますわ！=K-Không! Hãy để tôi nhấn!
障害ヲ確認、排除シマス。=Tôi sẽ xác nhận chướng ngại và loại bỏ nó.
んぎゃあああ！？\nちょ、ちょっと何ボサっとしておりますの少年……！\nあ、貴方は、は、早く強化を……！=Cái quái gì thế!? Này, này, mày đang lười biếng cái gì vậy, thằng bé...! Này mày, nhanh lên và tăng cường ta...!
こっちもお願いします☆=Hãy chăm sóc em nữa nhé☆
助かります！　よーし……りっちゃん！　わたしと遊びましょう！=Được cứu rồi! Được rồi...Ric-chan! Chúng ta cùng chơi nào!
ターゲットロック、排除、排除、排除。=Khóa mục tiêu, tiêu diệt, tiêu diệt, tiêu diệt.
あはは！　りっちゃんこっち、こっちですよ！\nおっと、今のは危なかったですね。=Ahaha! Ric-chan, bên này, bên này!\nỐi, suýt thì, phải không?
赤ちゃんなのにすっごく強いんですね、驚いちゃいました☆\nわたしがお相手するので、いーっぱい遊びましょうね！=Dù em chỉ là một đứa bé, em lại cực kỳ mạnh mẽ,\ntôi ngạc nhiên☆ Tôi sẽ là đối thủ của em, vậy chúng ta chơi nhiều nhé!
すごいな、あの王女。古代遺物と真っ向から渡り合ってる……\n身なりの派手な女性、今のうちにスイッチを押すんだ。=Ồ, nàng công chúa đó thật phi thường. Cô ấy đang đối đầu trực tiếp với cổ vật cổ xưa... Người phụ nữ lòe loẹt, nhấn công tắc đi ngay bây giờ đi.
気軽に言ってくれますわね！\nあんな激しい戦いの中に飛び込むなんて\n無茶にも程がありますわよ！=Đừng tùy tiện như vậy!\nNhảy vào một trận chiến khốc liệt như thế\nchỉ là liều lĩnh!
第二兵装解放。徹底的ニ排除シマス。=Vũ khí Thứ Hai Được Kích Hoạt. Tiêu Diệt Hoàn Toàn. Đã Kích Hoạt.
わ、と、これは……なかなか、大変、ですね、きゃあ！=Ồ, đây là... khá là khó, phải không? Kyaaa!
陛下！=Thưa Bệ hạ!
陛下はあの子を傷付けることができないから防戦一方、\nでも相手は構わず攻撃を続ける。このままではジリ貧ですわ……=Thưa Bệ hạ đang phòng thủ vì không thể làm hại đứa trẻ đó,\nnhưng đối thủ tiếp tục tấn công không ngần ngại.\nCứ thế này, chúng ta sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm...
早くスイッチを押さなくてはいけないのに、\n迂闊に動けないなんて……\n陛下が体を張って、隙を作ろうとしてくださっているこの状況で！=Tôi cần phải nhấn công tắc nhanh, nhưng không thể di chuyển bất cẩn... đặc biệt trong tình huống này khi Thưa Bệ hạ đang tự đặt mình vào nguy hiểm để tạo ra cơ hội!
ツインショックパルサー=Song Kích Quasar
貴方たち……！=Các người...!
早く行け、身なりの派手な女性。=Nhanh lên mà đi, người phụ nữ ăn mặc lòe loẹt.
長くはもたない、あ、手がぷるぷるしてきた……=Nó sẽ không kéo dài được lâu...\nÔi, tay tôi bắt đầu run rẩy...
……恩にきますわ！=...Tôi nợ các người!
貴方、ちょっとおいたが過ぎますわ！\nいい加減止まりなさいな！\nとぉっ！=Mày, mày đã đi quá xa rồi!\nDừng lại đi, được chứ?!\nHaaahh!
……緊急停止装置、作動。活動ヲ一時停止シマス。=...Hệ thống tắt khẩn cấp, đã kích hoạt.\nTạm thời ngừng mọi hoạt động.
ふぅ、りっちゃん、やっと止まってくれました……\n世のお母さんたちの気持ち、ちょっと分かった気がします。=Phew, Ric-chan, cuối cùng em cũng dừng lại... Tôi cảm thấy như mình hiểu được một chút về tất cả các bà mẹ trên thế giới.
安心するのはまだ早いな。これはあくまで一時的な処置にすぎない。\n数日後には再び活動を開始するだろう。=Thưa Bệ hạ, chưa thể thư giãn sớm. Đây chỉ là một biện pháp tạm thời. Trong vài ngày nữa, nó sẽ hoạt động trở lại.
そうだね、丁度クリスマス当日あたりになりそうだ。\nせっかくのクリスマスなのにこのままじゃ台無しになってしまうよ。=Đúng vậy, có vẻ sẽ là vào ngày Giáng Sinh.\nThật không may, dù là Giáng Sinh,\nnó sẽ bị phá hủy như thế này.
せっかく止めたのだから、このまま回収すればいいのでは？=Vì chúng ta đã đi xa đến mức này và dừng nó lại,\nkhông phải tốt hơn nên thu thập nó như thế này sao?
バカを言わないでよ。非力オブザイヤーの僕たちに\nこんな巨大なの回収できるわけがないじゃないか。=Đừng nói những điều ngốc nghếch.\nLàm sao bọn ta, những kẻ yếu đuối trong năm,\ncó thể thu hồi thứ khổng lồ như thế, phải không?
ああ、よしんば回収したところで既に起動してるから、\n再び街にやって来て暴れるだけだ。\nまあ、破壊するのには絶好のチャンスではあるがな。=À, ngay cả khi chúng ta có thể thu hồi nó, nó đã được kích hoạt rồi, nên\nnó sẽ chỉ quay lại thị trấn và gây rối trật tự nữa.\nNhưng, đây là cơ hội hoàn hảo cho sự hủy diệt.
どうする？　今すぐ破壊するか、それともクリスマスまで先延ばしして\n街が破壊されるのを見届けるか……=Chúng ta nên làm gì? Nên hủy diệt nó ngay lập tức hay nên hoãn lại đến Giáng Sinh và chứng kiến sự hủy diệt của thành phố...
そう、ですよね……まだ何も解決してないのにわたしったら、\n本当におっちょこちょいな王女ですね☆=Đúng vậy... Dù chưa có gì được giải quyết,\ntôi thật sự là một nàng công chúa lêu lổng☆
なぜ、なぜなんですの？\nわたくしは陛下に幸せなクリスマスを過ごしてほしかっただけなのに、\nなぜあんな哀しい顔をさせているんですの？=Tại sao, tại sao lại như thế?\nTất cả những gì tôi muốn là cho Thưa Bệ hạ có một Giáng Sinh hạnh phúc,\nvậy tại sao ngươi lại làm ra bộ mặt buồn bã như vậy?
やはり大きな力に願ってしまったことが\nそもそもの間違いだったのですね。\n過去の強欲な対象者のように待ち受けるのは破滅……=Có vẻ như việc ước muốn sức mạnh vĩ đại\nthực ra mới là sai lầm cơ bản.\nChờ đợi, giống như những mục tiêu tham lam trong quá khứ, dẫn đến sự hủy diệt...
いいえ、いいえ！\n陛下の幸せを望むことのどこが悪いんですの！=Không, không!\nƯớc muốn cho hạnh phúc của Bệ hạ thì có gì sai chứ!
わたくしはたしかに欲深いですが、今回は違いますわ！\n探りなさいクレジッタ、誰も不幸にならない可能性を……あ。=Tôi đích thực là tham lam, nhưng lần này thì khác! Hãy điều tra xem, Creditta, khả năng rằng không ai sẽ bất hạnh... À!
ねえ、ポンジェント。この子が過去にしてきたことって、\nもしかして過剰な幸福を得たせいで不幸になってしまった対象者を\n救おうとして、結果的に破滅させてしまったのではなくて？=Này, Đặc vụ. Những việc đứa trẻ này đã làm trong quá khứ, liệu có phải là nó đang cố gắng cứu những nạn nhân đáng thương, vốn đã trở nên bất hạnh do hạnh phúc quá mức, nhưng cuối cùng lại khiến họ bị hủy diệt?
なるほど、あんたの言うことも一理あるかもしれん。=Ra vậy, có thể có sự thật trong những gì cậu nói.
そもそも『自律型幸福具現機』はあくまで純粋に、\nときに愚直に願いを叶える存在。そういうすれ違いもありえるね。=Trước hết, "Máy Tự Nguyện Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc" thuần túy là một sinh vật không ngừng nghỉ và chân thành thực hiện ước nguyện. Những hiểu lầm như vậy cũng có thể xảy ra.
そう。なら選択肢はこれ一つですわね。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, chỉ còn một lựa chọn.
クレジッタさん……？=Creditta...?
陛下、貴女には一切の憂いも不安もない、心から幸せなクリスマスを\n過ごしていただきますわ！=Bệ hạ, con cầu chúc cho Bệ hạ một Giáng sinh tràn ngập hạnh phúc thuần khiết, không chứa bất kỳ lo lắng hay phiền muộn nào!
そうすればわたくしの願いは叶い、\nあの子の目的も達成され万事解決ですわよ。=Nếu làm vậy, ước nguyện của con sẽ thành hiện thực, và\nmục tiêu của đứa trẻ kia cũng sẽ đạt được, giải quyết tất cả.
なるほど。りっちゃんの危険性ばかり注目されていましたが、\n本来の機能を考えればそちらこそが正解ですね。=Ra vậy. Trong khi mọi người tập trung vào mối nguy từ Ric-chan, dường như câu trả lời thực sự nằm ở việc xem xét chức năng ban đầu của nó, phải không?
そういうことですわ。ですから遠慮は要りません。=Đúng vậy. Vậy nên không cần phải nương tay.
わたくしが全身全霊でお応えしますので、\n『陛下の望む幸せなクリスマス』のために必要なことを\nお申し付けくださいませ！！=Tôi sẽ hết lòng đáp ứng, vì vậy hãy cho tôi biết những gì cần thiết cho "Giáng sinh Hạnh Phúc mà Bệ hạ Mong Muốn"!
クレジッタさんに賛成だよ。=Tôi đồng ý với Creditta.
我々からも頼む。古代遺物を壊されたくないのはもちろんだが、\nあんたたちなら正しい結末を迎えられる気がするからな。=Chúng tôi cũng dựa vào các người. Tất nhiên, chúng tôi không muốn cổ vật cổ đại bị phá hủy, nhưng tôi cảm thấy các người có thể đạt được kết luận đúng đắn.
エージェントさんまで……\n元々このクリスマスイベントは街の人たちに楽しんでもらうためのもの。\nそこにわたしのわがままを通すのは、ちょっと気が引けます。=Đặc vụ-san... Ban đầu, sự kiện Giáng sinh này dành cho sự vui vẻ của nhân dân. Hơi xấu hổ khi tôi áp đặt sự ích kỷ của mình lên nó.
でも、ここでわたしが遠慮しちゃえば\n数日後にクリスマスが台無しになるか、\nあるいはりっちゃんを壊すことになってしまいます。=Nhưng nếu tôi nương tay ở đây,\nGiáng sinh sẽ bị hủy trong vài ngày,\nhoặc Ric-chan sẽ bị phá hủy.
それならわたしは……わたしのわがままを通したい！=Nếu vậy, thì tôi...\ntôi muốn sự ích kỷ của mình được đáp ứng!
王女ユースティアナとしてランドソル国民の幸せが叶えられること、\nそして【美食殿】のペコリーヌとして、おいしいものをいっぱい食べて、\n仲間たちと楽しくすごす……=Với tư cách Công Chúa Eustiana, tôi sẽ thực hiện hạnh phúc của người dân Landosol, và với tư cách Pecorine từ "Cung Điện Món Ngon", tôi sẽ đắm mình trong đồ ăn ngon, và dành thời gian vui vẻ cùng bạn bè...
わたしのわがままを、どうか叶えてください！=Xin hãy, ban tặng cho tôi yêu cầu ích kỷ đó!
全力で応援するよ！=Tôi sẽ ủng hộ các người hết sức!
……そう。\nそれが陛下の望まれるクリスマスだったのですね。=...Ra vậy.\nVậy đó là Giáng sinh mà Bệ hạ mong muốn.
わたくしが企画したクリスマスイベントも、\n当然陛下に喜んでいただくように努めていましたわ。=Tôi đã cố gắng lập kế hoạch cho sự kiện Giáng sinh,\nđể Bệ hạ hài lòng, tất nhiên.
でも、結局のところ陛下に気に入られたいという思いと、\nクリスマスといえど王女に相応しい姿と振る舞いでいてほしいという\nわたくしの押し付けでしかなかったのですわね。=Nhưng cuối cùng, nó chỉ là mong muốn của tôi được Bệ hạ ưu ái, và sự áp đặt của tôi muốn các người cư xử và hành động như một công chúa xứng đáng với Giáng sinh, phải không?
これでは陛下を満足させるクリスマスとは到底呼べないですわ……=Điều này không thể gọi là một Giáng sinh sẽ làm hài lòng Bệ hạ...
いえ、クレジッタさまのクリスマスは決して悪くありませんよ。\nこのまま開催してもいい結果になったと思います。=Không, Giáng sinh của Cô Creditta không tệ. Tôi nghĩ nó sẽ thành công nếu chúng ta tiếp tục sự kiện như thế này.
ただ、陛下への想いが重すぎたのと高級志向が\n陛下の好みではなかっただけです。自信を持ってください。=Tuy nhiên, chỉ là cảm xúc của cô dành cho Bệ hạ quá nặng nề và sự ưa chuộng sự xa hoa của cô không hợp với Bệ hạ. Hãy tự tin lên.
褒めるのかいじるのかどちらかにしてくださる！？=Người sẽ khen tôi hay mắng tôi? Hãy chọn một đi!
ふっ、どうやら心配はいらぬみたいだな、エージェントQ。=Hmph, dường như không cần phải lo lắng, Đặc vụ Q.
そうだね、エージェントV。あとは彼女たちに任せよう。\nさあ、エージェントはクールに去るとしようか。=Đúng vậy, Đặc vụ V. Hãy để phần còn lại cho họ.\nBây giờ, Đặc vụ, hãy rời đi một cách ngầu lòi.
いや、待ちなさい。貴方たちには相応の請求をいたしますから、\n絶対に逃げるんじゃありませんわよ地獄の果てまで追い立てますわよ\nびっくりするほど利子つけまくって取り立てますわよ？=Không, đợi đã. Tôi sẽ đảm bảo đưa ra một yêu cầu thích hợp,\ncho nên tuyệt đối không thể trốn thoát. Tôi sẽ đuổi theo các người đến tận chân trời góc biển!\nVà tôi sẽ đánh thuế các người một số lãi suất kinh ngạc!
やれやれ、とんだクリスマスになりそうだ。=Ôi trời, trông có vẻ đây sẽ là một Giáng sinh địa ngục.
あの、クレジッタさん、さっそくですけど一ついいですか？=Ơ, Creditta,\nnếu được, tôi có thể hỏi cô ngay bây giờ không?
も、もちろんですわ！　一つと言わずいくつでもおっしゃってください！=Tất nhiên! Hãy cứ thoải mái hỏi không chỉ một,\n mà còn nhiều nếu muốn!
えっとですね、さっきの温泉を使った遊び場を作りたいんです！=Well, you see, tôi muốn tạo một sân chơi bằng suối nước nóng chúng ta thấy trước đó!
遊び場、ですか。しかし温泉はもう止まっています。\nそれにもう冷めてしまって、今はただの大きな水たまり。\nプールにするには水量が足りませんし。=Sân chơi? Nhưng suối nước nóng đã ngừng hoạt động rồi.\nVà nó đã nguội rồi, giờ chỉ là một vũng nước lớn.\nChúng ta không có đủ nước để biến nó thành một hồ bơi.
いえ、プールじゃなくて、氷の上を滑るんですよ！=Không, không phải hồ bơi, mà là trượt trên băng!
まさかこの水たまりを凍らせる、と……？=Tôi không thể tin là cô có thể làm đông vũng nước này...?
前に{playername}くんから聞いたんです！\n氷の上を専用の靴で滑る遊びのこと。\nスピードが出て、とっても面白いんだって！=Tôi nghe {playername} nói trước đó rồi!\nĐó là một trò chơi trượt trên băng với giày đặc biệt.\nNó thực sự vui vì bạn có thể trượt rất nhanh!
……なるほど、素晴らしいアイデアだと思いますわ。\nしかし……=...Ra vậy, tôi nghĩ đó là một ý tưởng tuyệt vời.\nTuy nhiên...
な、何か問題でも……？=S-Sao cơ...?
話を聞く限り、遊技場を作るためには氷の魔法使いの\n確保が不可欠ですわ。それも氷面と靴を成型できる腕前の。\nそれほどの使い手を今から手配するとなると予算も結構……=Theo những gì tôi nghe, dường như việc tìm được một pháp sư băng là thiết yếu để tạo một sân chơi. Không phải bất kỳ pháp sư băng nào, mà là một người đủ thành thạo để tạo hình mặt băng và giày. Và nếu chúng ta sắp xếp cho một người như vậy bây giờ, ngân sách sẽ khá là...
了解しました。それでは凄腕の氷の魔法使いを至急、\n集められるだけ手配します。=Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ lập tức sắp xếp để tập hợp càng nhiều pháp sư băng tài ba càng tốt.
ちょ、ちょっと、貴女はまた勝手に話を進めて……！=Khoan, khoan! Cô đang tiến thẳng vào cuộc trò chuyện mà không có sự cho phép...!
予算ならクレジッタさまが貯め込んだ裏金で補填すればよろしいかと。\nそれになんでも叶えると言った手前、お金のことで渋るのは\n臣下としても商人としても器が知れますよ。=Nếu là về ngân sách, sẽ ổn nếu bù đắp bằng quỹ bí mật tiết kiệm được của Cô Creditta. Hơn nữa, sau khi nói rằng chúng ta có thể ban tặng bất cứ điều gì, sẽ khá lộ rõ tính cách của cô vừa là người hầu vừa là thương gia nếu do dự về vấn đề tiền bạc.\n
っ！　痛いところを……わかりましたわ！\nそのかわりちゃんと腕利きを揃えなさい。\n半端な仕上がりでは許しませんわよ！=Ái chà! Đau quá... Hiểu rồi!\nNhưng hãy đảm bảo tập hợp những bàn tay thành thạo để đổi lại.\nTôi sẽ không khoan dung với kết quả nửa vời, các cô biết đấy!
決断の早さはさすがですね。\nお任せください、必ず立派な遊技場と靴をお作りします。=Tốc độ ra quyết định của cô thực sự đáng kinh ngạc.\nGiao cho tôi, tôi chắc chắn sẽ tạo ra một sân chơi và giày tuyệt vời cho cô.
お二人ともありがとうございます！\nさて次は……あの、あなたは何かアイデアありますか？=Cả hai người, cảm ơn các người rất nhiều!\nBây giờ thì, tiếp theo... ừm, các người có ý tưởng nào không?
わたしだけじゃなくてみなさんの希望も入れられたら\nうれしいんですけど。=Không chỉ tôi, mà nếu có thể bao gồm cả hy vọng của mọi người, tôi sẽ rất vui.
あ、あはは、そう、ですね……\nたしかにツリーの星はクリスマスのシンボル、代わりがほしいですね。=À, ahaha, đúng vậy...\nChắc chắn, ngôi sao trên cây là biểu tượng của Giáng sinh,\nchúng ta thực sự cần một cái thay thế.
すみませんクレジッタさん、\nあの星、もう一度注文することはできませんか？=Xin lỗi, Creditta. Chúng ta có thể đặt ngôi sao đó lần nữa không?\n
あれは職人に特注して一年がかりで作ったので、\n今頼んでもクリスマスには間に合いませんわね……=Ngôi sao đó được một nghệ nhân chế tác riêng và mất cả năm để hoàn thành, nên ngay cả khi đặt bây giờ, nó cũng không kịp cho Giáng sinh...
そう、ですか。緊急事態とはいえ、わたしが壊してしまったばかりに……=Tôi hiểu. Mặc dù đây là tình huống khẩn cấp,\nnhưng là vì tôi vừa làm vỡ nó...
あの状況では結局誰かが壊すことになっていましたわ。\nそれに星もあれほどの逸品は難しくても、\nなるべく見劣りしない物を新たに取り寄せましょう。=Trong tình huống đó, cuối cùng thì ai đó cũng phải làm vỡ nó. Và mặc dù rất khó tìm thứ nào xuất sắc như ngôi sao đó, hãy thử đặt thứ gì đó không thua kém.
あの、どうせならこれから星を捕りに行くのはどうでしょう？=À, vậy từ giờ đi bắt sao thì sao?
え、星を？=Hả, sao?
はい。ランドソルの北に星降る丘と呼ばれる場所があります。\nそこに行けば実際に星を手に入れられるという話です。=Vâng. Ở phía bắc Landosol có một nơi gọi là Đồi Sao Rơi. Người ta nói rằng nếu đến đó, bạn có thể thực sự thu được sao.
ツリーに星がないのは寂しいね。=Thật buồn khi cây không có ngôi sao.
へえ、貴女にしてはずいぶんとロマンチックなことを知ってますのね。=Ồ, tôi hiểu rồi. Cô dường như biết một điều khá lãng mạn đấy.
天然の星飾り、きっとキレイでしょうね。\nこれはもう絶対捕りに行きましょう☆=Trang trí sao tự nhiên, chắc chắn đẹp lắm nhỉ?\nChúng ta nhất định phải đi bắt chúng ☆
な、なんなんですの、これは……=C-Cái gì vậy...?
はい、ここは星降る丘。上空で結晶化したマナが\n流星のように高速で降ってくる美と危険の絶景スポットです。=Vâng, đây là Hoshifuru Hill. Đây là một điểm nhìn đẹp đến choáng ngợp và nguy hiểm, nơi mana kết tinh trong bầu trời và rơi xuống với tốc độ cao như sao băng.
ちくしょー！　だまされましたわこの秘書ヤロー！=Khốn kiếp! Tôi đã bị tên thư ký khốn này lừa rồi!
人聞きの悪い。私は一言もウソなど言ってません。\nただ、全てを正確にお伝えしなかっただけです。=Đừng thô lỗ như vậy. Tôi không nói dối cô chút nào.\nTuy nhiên, tôi chỉ đơn giản là không truyền đạt tất cả.
あ、ご覧のとおり星は地面に激突すると砕けますので、\n頑張ってキャッチしてください。=À, như cô thấy đấy, khi sao va chạm với mặt đất, chúng vỡ vụn, vì vậy hãy cố gắng hết sức để bắt chúng.
殺す気ですの！？\nできるわけないでしょそんなこと常識で考えて！=Cô định giết tôi sao?!\nKhông có cách nào tôi làm được chuyện đó,\nthử nghĩ bằng common sense đi!
うーん、落下速度が結構速いですし、\n当たりどころが悪いとケガじゃすまないかもですね。\nこのままいくのはちょっと厳しそうです……=Hừm, tốc độ rơi khá nhanh, và nếu trúng sai chỗ, có thể sẽ không tốt đẹp gì. Cứ tiếp tục như vậy có vẻ hơi khó khăn...
{playername}くん、強化をお願いします。={playername}, hãy tăng cường cho tôi.
よ～し、行きますよ☆=Được rồi, đi thôi☆
行きますよ☆　じゃございませんでしてよっ！\nこのような命懸けの行為、陛下に一任するわけにはまいりませんわ！=Đi thôi☆ Đừng nói vậy! Nhưng, ta không thể để nhiệm vụ đe dọa tính mạng như thế này chỉ một mình Nữ hoàng lo!
このクレジッタ・キャッシュの目の黒いうちは決してっ！\nというわけで、秘書１号、出番ですわ。パパっとキャッチしてきなさい。=Cho đến khi món nợ của Creditta Cash này được giải quyết, không bao giờ! Vậy, Thư ký Số 1, đến lượt cô rồi. Nhanh lên và đi bắt nó.
了解しました。それでは危険手当10億ルピを\n口座に振り込んでください。確認がとれ次第はじめますので。=Đã hiểu. Trong trường hợp đó, hãy chuyển khoản phụ cấp nguy hiểm 1 tỷ Rupees vào tài khoản. Khi nhận được xác nhận, chúng tôi sẽ bắt đầu.
ちょっと暴利にも程がありますわよ！？=Có giới hạn cho việc lợi dụng của cô đấy,\nbiết không!?
ていうか貴女いつもいっつも残業しないし有給は遠慮無しだし、\nもうちょっと身を粉にするってことを──=Thôi nào, cô chưa bao giờ làm thêm giờ, và không ngần ngại nghỉ phép có lương. Cô nên nỗ lực một chút nữa...
クレジッタさま、ここでごねていては陛下の心証がよくありません。\nあなたはこういう好機を見逃す人ではない、違いますか？=Cô Creditta, không có lợi cho ấn tượng của Nữ hoàng nếu cô cứ cáu kỉnh ở đây. Cô không phải người bỏ lỡ những cơ hội như vậy sao?
う、うううう……ああもうっ！\n行きます行きますわよ、わたくし行ってまいります！\n綺麗な一番星になってやりますわあああっ！=U-Ughhh... Ughhh!\nT-Tôi đi, tôi đi!\nTôi sẽ trở thành một sao băng xinh đẹp! Ahhhh!
お星さまになるんじゃなくて\n捕りに行くんですよクレジッタさぁ～んっ！？=Chúng ta không phải trở thành sao,\nchúng ta đi bắt chúng, Credittaaa!?
すみません。うちの上司にお願いできますか。強化。=Xin lỗi. Tôi có thể nhờ người làm chỗ này cho sếp tôi không?\nCó thể tăng cường cho cô ấy được không?
く、来るなら来いですわ！=N-Nếu cô đến, thì đến đi!
星でもなんでもキャッチしてや……=Bắt sao hay gì đó...
ひええええ！！=Eeeeeeeek!!
クレジッタさーん！　ドンマイですよー☆=Creditta! Đừng lo, được chứ?☆
いける、いけるよー=Cô làm được, cô làm được!
キャッチャー反応できていませんね。これは厳しい=Cô không bắt được nó, phải không? Chuyện này khó đấy.
外野うるさいですわよ！！=Câm miệng, người ngoài outfield!!
見てなさい、今度こそ捕ってみせま……=Nhìn đây, lần này chắc chắn tôi sẽ bắt được cô...
ひぃ！　ひぃぃぃ！=Eek! Eeeeeek!
無理無理ムリムリ！　死んでしまいますわ！=Không thể, không thể, không thể! Tôi sắp chết rồi!
あ！　おっきな星が！=À! Có một ngôi sao to!
でっか……あんなの絶対捕れりゃしませんわよ……=Ồ... Làm sao tôi bắt được thứ như thế chứ...
ご安心ください。労災は加入済みです=Xin cô yên tâm.\nChúng tôi đã đăng ký bảo hiểm lao động rồi.
貴女ねぇ……！　あとで覚えてなさいよー！！=Cô, hừ...?! Tôi sẽ nhớ chuyện này sau!!
っ……っ……=...Ư...
わ、わたくしは陛下の一番の、忠臣ッ……！=T-Tôi là người hầu trung thành nhất của Nữ hoàng...!
星の１つや２つや３つ……=Một ngôi sao... hai ngôi sao... ba ngôi sao...
余裕でゲットしてやりますわよぉぉぉぉー！！=Tôi sẽ bắt chúng bằng hết sức mình!!
だああああーッ！　ばガらごブげベッ！！=Daaaaahhhh! Bagaragobugebe!!
クレジッタさーん！！=Credittaaa!!
大丈夫ですかー！=Cô có ổn không?!
クレジッタ、さま……？=Cô... Creditta...?
そんな……クレジッタさん……=Ôi không... Creditta...
死亡保険は下りるでしょうか……=Không biết bảo hiểm nhân thọ có trả tiền không nhỉ...
勝手に殺すんじゃありませんわよぉぉぉー！=Tôi sẽ không để cô giết tôi mà không có sự cho phép!
ご無事でよかったです……=Tôi mừng là cô an toàn...
お疲れさまでした。相変わらず頑丈ですね=Cảm ơn vì công việc vất vả.\nCô vẫn bền bỉ như xưa, phải không?
ほ、本当に貴女、ぬけぬけと……=T-Tôi thề, cô thật sự có gan lắm...
で、肝心の星はどうでしたか？=Và, ngôi sao quan trọng thì sao rồi?
ふん、これを見てから言いなさいな=Hmph. Hãy nói với tôi sau khi cô thấy cái này
いかがですか陛下！　この立派な星！\nわたくしクレジッタが陛下のために命を懸けて捕ったほ、し……で……=Thế nào, Bệ hạ? Ngôi sao tuyệt vời này!\nTôi, Creditta, đã liều mạng bắt nó về cho Bệ hạ, nên...
クレジッタさん？=Creditta?
……ん……ぅ……=...Hmm...uh...
今日一日色んなことがあった上に、とどめの慣れない肉体労働で\n限界がきたのでしょう。\n目的も達成しましたし、そろそろ帰還しましょう。=Sau tất cả những gì đã xảy ra hôm nay, chắc chắn cô đã đến giới hạn do chưa quen với lao động thể chất. Chúng ta đã hoàn thành mục tiêu, nên hãy cùng về nhà.
……まあまあカッコよかったですよ、クレジッタさま。=...Ồ, cô khá là ngầu đấy, cô Creditta.
こうして、ペコリーヌの幸せなクリスマス実現に向け、\n見事なリスタートを切るクレジッタだった。=Và thế là, khi họ bắt đầu hành trình để thực hiện lời ước Giáng Sinh của Pecorine, chính Creditta đã có một sự khởi đầu lại tuyệt vời. \n
サレンたちの助けでバジリスクの肉を手に入れ、幸せなクリスマス実現に近付く。そしてクリスマス当日、街の住人たちがクリスマスを楽しむ中、ペコリーヌたちもパーティーをはじめるのだった。=Với sự giúp đỡ của Saren và những người khác, họ thu được thịt thằn lằn và tiến gần hơn đến việc hiện thực hóa một mùa Giáng Sinh hạnh phúc. Vào ngày Giáng Sinh, khi người dân thị trấn đang tận hưởng Giáng Sinh, Pecorine và nhóm cô cũng bắt đầu tiệc của riêng mình.
古代遺物『自律型幸福具現機』の騒動から一夜明け、\n幸せなクリスマスに向けペコリーヌたちは\n次の準備を進めようとしていた。=Sau cơn hỗn loạn của cổ vật "Máy Biểu Hiện Hạnh Phúc Tự Động", một đêm trôi qua và Pecorine cùng nhóm đang chuẩn bị cho những bước tiếp theo hướng tới một mùa Giáng Sinh vui vẻ.
陛下らしいですわね。\nメニューはいかがなさいますか？=Có vẻ như thứ gì đó xứng đáng với Bệ hạ.\nBệ hạ muốn thử món nào trên thực đơn?
はい、クリスマスといえばやはりごちそうが欠かせません！\nなのでわたしが料理を作って、街の人たちにも振る舞いたいです！=Vâng, đến mùa Giáng Sinh thì bữa tiệc là không thể thiếu!\nVì vậy tôi muốn nấu ăn và đãi người dân trong thành phố nữa!
それでは陛下、本日は何をいたしましょうか？=Bệ hạ, hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
ワイバーンのシチューとバジリスクのローストを作ろうと思ってます。\n今の時期は特に脂がのって旨味も強くておいしいんですよ！\nさっそく調達に行きましょう♪=Tôi đang nghĩ đến món hầy rồng wyvern và nướng thằn lằn.\nĐặc biệt vào mùa này, chúng nhiều mỡ và hương vị đậm đà, ngon lắm! Đi lấy nguyên liệu ngay thôi!♪
あ……やっぱり魔物料理ですのね……ええ、わかってましたわ……\nもちろん全力で手伝わせていただきますわ！=À... Vậy cuối cùng vẫn là ẩm thực quái vật... Vâng, tôi biết mà...\nTất nhiên, tôi sẽ giúp đỡ hết sức!
お待ちください。魔物料理自体は問題ありません。\nしかし今の時期はワイバーンもバジリスクも非常に狂暴です。=Xin hãy đợi. Món ăn quái vật bản thân không phải vấn đề.\nTuy nhiên, cả rồng wyvern và thằn lằn đều cực kỳ hung dữ vào thời điểm này trong năm.
安全性を考慮するなら、メニューの再考を進言させていただきます。=Vì lý do an toàn,\ntôi khuyên Bệ hạ nên xem xét lại thực đơn.
あはは、ですよね……でも大丈夫です！\nこういうときのために他の魔物での代替案もちゃんと──=Ahaha, đúng thật... Nhưng không sao!\nTôi có giải pháp thay thế với quái vật khác\ncho các tình huống như thế này làm dự phòng...
いいえ。それはいいえですわ、陛下。=Không. Đó là không được, Bệ hạ.
この作戦は陛下の望む幸せなクリスマスを叶えるというもの。\nここで妥協した中途半端なものではあの子はきっと止まりませんわ。=Kế hoạch này nhằm thực hiện lời ước Giáng Sinh Hạnh Phúc mà Bệ hà mong muốn.\nBệ hạ chắc chắn sẽ không chấp nhận một sự thỏa hiệp tầm thường như thế này.
ワイバーン？　バジリスク？　上等ですわ！\n陛下の一の忠臣、このクレジッタが全て叶えてさしあげますわ！=Rồng wyvern? Thằn lằn? Lựa chọn tuyệt vời!\nVới tư cách là người hầu trung thành nhất của Bệ hạ,\ntôi, Creditta, sẽ ban cho mọi điều ước của Bệ hạ!
どうしたんですかクレジッタさま、\n昨日は星一つ捕るだけでもビビり散らかしていたのに。=Sao vậy, cô Creditta?\nHôm qua, cô còn hoảng loạn chỉ vì bắt một ngôi sao.
ふん、あれで逆に覚悟が決まったんですわよ。\n今のわたくしが恐れるのは傷付くことでも死ぬことでもございません。=Hmph, điều đó thực sự khiến tôi quyết tâm hơn.\nĐiều tôi sợ bây giờ không phải là nỗi đau hay cái chết.
陛下の望みを叶えられないこと、ですわ！\nだから陛下、今一度命じてください。共に狩りをしてほしいと。=Đó là không thể thực hiện lời ước của Bệ hạ!\nVì vậy, xin Bệ hạ, hãy ra lệnh một lần nữa.\nTôi muốn đi săn cùng với Bệ hạ.
クレジッタさん……すみません、わたしの方こそ\n覚悟が足りませんでした。=Creditta... Tôi xin lỗi,\nchính tôi là người chưa chuẩn bị cho việc này.
どうかワイバーンとバジリスク狩りを手伝ってください！=Xin hãy giúp tôi săn Rồng Wyvern và Thằn Lằn!
ええ、ええ、喜んで！=Vâng, vâng, rất sẵn lòng!
あら、丁度いいところみたいね。=Ồ, có vẻ như thời điểm vừa đúng.
私たちにもぜひお手伝いさせてください、ペコリーヌさん。=Xin hãy để chúng tôi giúp cô nữa, Pecorine.
サレンさん、それにチカちゃんにノゾミさん！\nどうしてここに……=Saren, và cả Chika và Nozomi nữa!\nSao mọi người đều ở đây...
大仕事になると思って、呼んできたんだ。=Tôi nghĩ đây sẽ là một công việc lớn, nên đã gọi thêm người giúp.
あ、貴方、思ったより気が回るのですね……褒めてさしあげますわ。=Ồ, cô nhạy bén hơn tôi tưởng...\nTôi phải khen ngợi cô về điều đó.
みなさんが来てくれるなら心強いですが、いいんですか？\nクリスマスも近いし忙しいはずでは……？=Nếu mọi người đến, tôi sẽ thấy yên tâm, nhưng được chứ?\nGiáng Sinh cũng sắp đến, mọi người không nên bận rộn...?
事情は聞いたよ。めちゃくちゃ大ごとになってるじゃん！\n私たちも関わった以上、もう他人事じゃないもんね。\n絶対に最高のクリスマスにしよう、ペコリーヌさん！=Tôi nghe tình hình rồi. Nó đã trở thành một vấn đề lớn, phải không?\nVì chúng tôi cũng liên quan, đây không còn là vấn đề của người khác.\nHãy chắc chắn biến nó thành mùa Giáng Sinh tuyệt vời nhất, Pecorine!
ノゾミの言うとおりです。\nそれにペコリーヌさんの願う幸せなクリスマスがどんなものか、\nすごく興味がありますから。=Như Nozomi nói, tôi thực sự tò mò về loại\nGiáng Sinh hạnh phúc mà Pecorine mong muốn.
これが上手くいけばきっと子どもたちも喜ぶわ。\n必ず成功させましょう！=Nếu việc này thành công, lũ trẻ chắc chắn sẽ vui vẻ.\nHãy chắc chắn thành công!
はぁ、はぁ……また、とんでもない所まで、来てしまいましたわね……\nもっと楽に狩れる場所、なかったんですの……？=*thở dốc*... Lại một lần nữa, tôi đã kết thúc ở một nơi không thể tin được...\nChẳng lẽ không có một khu vực săn bắn thoải mái hơn sao...?
この山ならワイバーンとバジリスク両方が生息しています。\n他の準備もあるのですから、ここで一気に片付けるのが効率的です。=Ngọn núi này là nơi sinh sống của cả rồng wyvern và thằn lằn.\nVì còn có các công đoạn chuẩn bị khác,\nthuận tiện hơn là giải quyết tất cả ở đây một lần.
そういえば前にもクリスマスの時に\nあんたとこうして山に食材獲りに行ったわね。\nあのときも結局魔物と戦ったりで大変だったっけ。=Nhân tiện, tôi nhớ rằng chúng ta đã cùng nhau lên núi để thu thập nguyên liệu trong mùa Giáng Sinh. À, đúng rồi, lần đó cuối cùng chúng ta đã trải qua một trận chiến khó khăn với quái vật và mọi thứ.
まあ、おかげで子どもたちも大満足の\nクリスマスになったからよかったけど。=Nhờ vậy, lũ trẻ đã có một mùa Giáng Sinh rất thỏa mãn, nên là tốt.
子どもといえば、たしか以前クリスマス時期に\nベビーシッターもやっていましたよね？=Nói về trẻ em, tôi tin rằng trước đây cô cũng đã làm việc như người chăm sóc trẻ em trong mùa Giáng Sinh, phải không?
赤ちゃんとクリスマスに縁があるのでしょうか……=Em bé có liên quan gì đến Giáng Sinh...?
そうなの？　キミ、ちょっと働きすぎじゃない？\n……って、私たちが頼りすぎなだけかも。ちょっと反省……=Thật sao? Cô không nghĩ mình đang làm việc hơi quá sức không?\n...Ừ, có lẽ chỉ là chúng tôi phụ thuộc vào cô quá nhiều.\nTôi nên suy ngẫm về điều đó một chút...
貴方、周りの人間に恵まれているとはいえ、\nお人よしも程々にしておかないと、\nろくでもないヤツにつけこまれますわよ。=Cô, ngay cả khi được bao quanh bởi những người tốt,\ncô cũng không nên quá ngây thơ,\nhoặc sẽ bị những kẻ vô dụng lợi dụng.
さすがクレジッタさま、悪徳商人が言うと説得力があります。=Như mong đợi, cô Creditta, lời nói của cô mang một sức thuyết phục mạnh mẽ khi được phát ra bởi một thương gia tham nhũng.
元ですわよ、元！\nそうでしょう？\n元悪徳商人の秘書１号！=Tôi là bản gốc, bản gốc!\nĐúng không?\nThư ký của thương gia tham nhũng số một trước đây!
あはは☆　やっぱりみなさんに来てもらってよかったです。\nこうやって楽しく準備を進めるのも\nわたしの理想のクリスマスですからね！=Ahaha☆ Thật may mắn là mọi người đều đến rồi.\nĐây là lễ Giáng sinh lý tưởng của em,\nchỗ chúng ta có thể vui vẻ chuẩn bị như thế này.\n
さて、狩りの前にごはんにしましょうか！\n腹が減っては……って言いますし。\n食べながらもっとクリスマスの思い出を聞かせてください☆=Giờ thì, chúng ta ăn một chút trước khi đi săn nhé?\nNgười ta nói không nên săn bắn khi bụng đói.\nHãy kể cho em nghe thêm về kỷ niệm Giáng sinh của mọi người trong khi chúng ta ăn☆
この声……！　残念ですが狩りの前の腹ごしらえは\n後回しですわね。=Âm thanh này...! Thật không may,\nchúng ta sẽ phải hoãn ăn trước khi săn.
ワイバーンは強敵です、気を付けていきましょう！=Wyvern là đối thủ đáng gờm, hãy cẩn thận!
はぁ……無事に倒せましたわね。陛下、お怪我はありませんか？=Ha... Chúng ta đã xử lý chúng an toàn rồi, phải không?\nThưa bệ hạ, người có bị thương không?
わたしは大丈夫です。でも……\nちょっと様子がおかしかったですね？=Em không sao. Nhưng...\nCó vẻ như có điều gì đó hơi lạ, phải không?
そうね、いくら大人数だからってワイバーンが\nこんなにあっさりと倒せるなんて変だわ。=Ừ, thật lạ là chúng ta có thể dễ dàng đánh bại nhiều wyvern như vậy, mặc dù số lượng của chúng nhiều thế.
そういえば私たちの前に現れた時、\n何かに追われているみたいな感じがしたかも……=Nhân tiện, khi chúng xuất hiện trước mặt chúng ta,\nem có cảm giác như chúng đang bị một thứ gì đó đuổi theo...
ま、待ってください！　それじゃあこの辺りに\nワイバーンを怯えさせるような何かがいるってことですの……？=Khoan đã! Vậy ý là có thứ gì đó ở quanh đây đang khiến wyvern sợ hãi...?
うーん、この山では\nワイバーンが一番強いはずですけど。\n生態系が変わったんですかね……？=Hừm, ở ngọn núi này,\nwyvern phải là mạnh nhất.\nKhông biết hệ sinh thái có thay đổi...?
わあっ！　ま、魔物の大群がこっちに！？\nさっきのワイバーン、これに追われてたの？=Ồ! K-Khoan, một đàn quái vật khổng lồ đang đến đây!?\nNhững wyvern kia trước đó có đang bị chúng đuổi theo không?
魔物の大群……大変な記憶がよみがえってめまいがしますが、\n今は仲間がいます。やりましょう、みなさん！=Một đàn quái vật...\nNó khiến em nhớ lại nhiều kỷ niệm và chóng mặt, nhưng\nbây giờ em có bạn bè bên cạnh. Cố lên, mọi người!
ええ、子どもたちが待ってるんだもの、\nこんな所で負けるわけにはいかないわよ！=Đúng rồi, những đứa trẻ đang chờ chúng ta,\ncho nên chúng ta không thể thua ở đây!
……あれ、わたくしたちに目もくれず、通り過ぎていきましたわよ？=...Hả?\nChúng thậm chí không thèm liếc mắt và chỉ đi qua chúng ta?
あの魔物たちも何かに追われていた、ということでしょうか？=Các bạn có nghĩ rằng những quái vật đó\ncũng đang bị một thứ gì đó đuổi theo không?
人の役に立てるのはうれしいから。=Em rất vui khi có thể giúp đỡ mọi người.
何、この異様な鳴き声……！=Tiếng kêu lạ này là gì...?!
……来る、とっても強い何かが。みなさん気を付けてください！=...Có thứ gì đó cực kỳ mạnh đang đến.\nMọi người, hãy cẩn thận!
……は？　な、ななな何ですの、この怪物は……=Hả? C-C-Cái quái vật này là gì...?
これって……バジリスク？　でもバジリスクにしては大きすぎるし、\nあんな異様な姿はしてないはずだけど……=Đây có phải... một basilisk? Nhưng nó quá lớn để là một basilisk,\n và nó không nên có hình dạng kỳ quái như vậy...
私もあんな個体を見るのははじめてです。\nおそらく、バジリスクの変異種か何かではないでしょうか。\n魔物たちの怯えようからすると、かなり危険な……=Em chưa từng thấy một mẫu vật như thế trước đây. Có lẽ nó là một biến thể của basilisk hoặc gì đó. Dựa vào nỗi sợ của các quái vật, nó dường như khá nguy hiểm...
くぅ、強烈……鳴き声だけで肌がビリビリする……\nチカ、これ結構ヤバいかも！=Ugh, nó mãnh liệt quá...\nChỉ âm thanh thôi cũng khiến em nổi da gà...\nChika, cái này có thể thực sự nguy hiểm!
はい。でも、正直逃げ切れる気もしません……\nなら、戦うしかありません！=Vâng. Nhưng thành thật mà nói,\nem không nghĩ có chỗ nào cho chúng ta chạy trốn...\nTrong trường hợp đó, không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu!
もとより戦うつもりできてたけどね。\n{playername}、強化お願い！=Từ đầu, em đã sẵn sàng chiến đấu rồi, biết không.\n{playername}, hãy tăng cường cho em!
先手必勝です、風の精よこの歌に今、宿り給え……！=Ta sẽ ra đòn đầu tiên và chiến thắng, hỡi linh hồn của gió! Giờ, hãy để bản chất của ngươi an trú trong bài hát này...!
ゴゲアアァー！=Gogeaahhh!
そんな、羽ばたきだけで風が掻き消された……！=Chỉ một cái vỗ cánh đơn thuần, và gió đã hoàn toàn bị áp đảo...!
バジリスク？=Basilisk?
なら、直接決めるわよ！=Nếu vậy, em sẽ tấn công nó trực tiếp!
いっくよー！=Đi thôi! Chuẩn bị!
かっ、たー！？　冗談でしょ、強化されてるのに全く刃が通らない！=Cái gì?! Đây là trò đùa ư? Mặc dù em đã được tăng cường,\nnhưng đòn tấn công của em hoàn toàn vô dụng!
適当に斬りつけても無駄みたいだね。今度は同じ箇所を狙おう。\nチカ、援護をお願い！=Có vẻ như chém bừa bãi sẽ không có tác dụng gì.\nLần này hãy nhắm vào cùng một chỗ.\nChika, em trông cậy vào sự hỗ trợ của cô!
任せてください。風の精よ──=Xin hãy giao cho em. Hỡi, Linh hồn của Gió──
コケッ！　ゴゲゲッ！　ゴゲゲゲエェー！=Koke! Gogegge! Gogeggegeeee!
あいつがひと暴れするだけで、地形が変わっちゃうわよ……\n思った以上にヤバいわね。=Chỉ một cú đập từ nó thôi cũng đủ để thay đổi địa hình...\nNó nguy hiểm hơn em tưởng.
……ここでみなさまが傷付くようなことがあっては、\n幸せなクリスマスなど叶いません。=...Nếu có bất cứ điều gì xảy ra ở đây mà làm tổn thương tất cả các bạn,\nchúng ta sẽ không thể có một lễ Giáng sinh hạnh phúc.
陛下、クレジッタさま、ここは撤退を──=Thưa bệ hạ, cô Creditta, chúng ta rút lui khỏi đây─
すごい、すごいですね……\nこの魔物一体で何人分のお肉がとれるんでしょうか。=Ồ, thật kinh ngạc...\nKhông biết từ con quái vật này chúng ta có thể lấy được bao nhiêu thịt.
チカたち=Chika và những người khác
ローストチキン、フライドチキン、鳥もつ煮なんかもいいですね☆\nああ、考えただけでよだれが……=Gà nướng, gà chiên,\n và gà hầm đều ngon, phải không?☆
あの化け物を前にしてそんなお顔ができることに\n少々引いておりますが……\nでも、いいお顔です。とても楽しそうですわ、陛下。=Em hơi bất ngờ vì cô có thể làm ra vẻ mặt như vậy trước con quái vật đó... Nhưng... đó là một vẻ mặt đẹp.\nThưa bệ hạ, người trông rất hạnh phúc.
そ、そうですか？　なんだか食いしん坊みたいで恥ずかしいですね。=Vậy, có phải vậy không?\nThật ngại khi em trông giống như một người háu ăn.
あの、正直この魔物はとっても強いです。\nなので、クレジッタさんは──=Ơ, thành thật mà nói, con quái vật này thực sự mạnh. \nVậy nên, Creditta... Cô thấy đấy...
逃げろ、なんて言いませんわよね？\nわたくしは陛下の幸せなクリスマスを叶えると誓ったのですから、\n逃げるわけにはいきませんわ！=Chạy trốn? Tôi sẽ không bao giờ nói như vậy!\nTôi đã thề sẽ làm cho lễ Giáng sinh của Bệ hạ trở nên hạnh phúc,\ncho nên tôi không thể đơn giản là chạy trốn!
それに、ちょっと楽しみなんですの。\n前に食べた魔物料理、なかなか美味でしたから。=Và, tôi thực sự rất mong chờ nó.\nMón ăn từ quái vật tôi đã ăn trước đây khá ngon.
こんなに苦労して手に入れるんですから\nどんな高級食材も足下に及ばない極上の味に決まってますわね！=Tôi đã trải qua nhiều khó khăn để có được nó. Chắc chắn đó là một hương vị vượt trội so với bất kỳ nguyên liệu cao cấp nào, phải không?
……お二人とも、完全に勝つ気でいますね。=...Cả hai dường như hoàn toàn quyết tâm chiến thắng.
はい！　最高の食材を、最高のごちそうにしてみせますね☆=Vâng! Tôi sẽ biến những nguyên liệu tốt nhất thành bữa tiệc tinh tế nhất cho người☆
あれほどの強敵を前にして、あんなこと言えるなんて……\n本来戦いとは無縁の立場のお二人が頑張っているのに、\n唱喚士の私が逃げるわけにはいきませんね。=Trước kẻ địch mạnh mẽ đến thế, vẫn có thể nói ra điều đó... Dù hai người bình thường không liên quan đến trận chiến, với tư cách là một ca sĩ, tôi không thể simply bỏ chạy.
……あたし、子どもたちに今年のクリスマスはすごいよ、\nって、言っちゃったのよ。ここであいつを倒さないと\nみんなに顔向けできないわね。=...Tôi đã nói với bọn trẻ rằng Giáng Sinh năm nay sẽ tuyệt vời,\nnhưng lại thốt lên thành lời. Tôi phải đánh bại con quái vật này ở đây\nnếu không tôi sẽ không thể đối mặt với mọi người.
それにこんな狂暴な魔物ほっといたら、\nいつか街にまで来ちゃいそうだもん。絶対に止めなきゃ！=Và nếu để mặc một con quái vật hung bạo như thế, nó rồi cũng sẽ đến thành phố. Chúng ta tuyệt đối phải ngăn nó lại!
みんなやる気だ……なら僕も！=Mọi người đều có động lực... Vậy thì tôi cũng thế!
あはは、みなさんのやる気がビシバシ伝わってきますよ！\n必ず勝って、最高のローストチキンをいただきましょう！=A ha ha, tôi có thể cảm nhận được động lực của mọi người đánh vào tôi như tia chớp! Chúng ta chắc chắn sẽ thắng và có được món gà nướng ngon nhất!
はい。仕切り直しは私から──精霊よ！=Được. Hãy bắt đầu lại từ tôi──Ô, các linh hồn của gió!
ゴゲエーッ！！=Gogeeehh!!
くっ、相殺されてもその間は注意がこちらに向きます。\nこの隙にどうか！=Khốn, ngay cả khi là thế cân bằng,\ntôi cũng sẽ tập trung sự chú ý vào cô.\nĐây là cơ hội của tôi!
うぅ～、本当に硬いですね……こっちの手が痛くなっちゃいますよ。=Uuhh, thật khó... Tay tôi sắp đau rồi.
でも、どれだけ硬くても相手は生き物、いつか限界はくるはずよ！\n攻撃の手をゆるめないで！=Nhưng dù cô mạnh cỡ nào, đối thủ cũng là sinh vật sống. Sẽ có một ngày đạt đến giới hạn!\nĐừng buông tay tấn công ra!
わわっ！　危なかった……\nあーもう、あれ反則！　あんなに暴れられたら近付けないよ！=Ồ! Nguy hiểm quá... A, gian lận!\nTôi không thể đến gần nếu cô điên loạn như thế!
なら、近付けるようにいたしますわ。=Vậy thì, tôi sẽ thử đến gần hơn.
コケェ！=Kokee!
動きが、止まった……！=Nó dừng lại rồi...!
どんなに頑丈でも、意識外からの攻撃には怯みますわよね。\nさあ、援護いたしますのでバリバリやっちゃってくださいまし！=Dù cô kiên cường đến đâu, cô cũng sẽ giật mình trước những đòn tấn công từ bản năng, phải không?\nBây giờ, tôi sẽ hỗ trợ cô, cứ thỏa sức ra sức nhất có thể!
助かります、クレジッタさん！　ええーい！=Cảm ơn, Creditta! Haaaaahh!
ゴゲアァ！=Gogeaah!
させませんわよ！=Tớ sẽ không để cậu làm thế đâu!
体勢が崩れました！　サレンさん、ノゾミさん！=Nó mất thăng bằng rồi! Saren, Nozomi!
任せて！　はあぁー！=Giao cho tôi! Haaah!
このチャンス、逃さないよ！=Đây là cơ hội tôi sẽ không để tuột mất!
ゴ、ゴケェー！=G-Gokeeee!
飛んだ？　逃げるつもりですの？=Bay? Cô định chạy trốn ư?
いえ、きっと上空から強烈な攻撃を仕掛けるつもりですね。\nこれはなかなかやばいですね☆=Không, tôi chắc chắn chúng định phát động một đòn tấn công mạnh mẽ từ trên cao.
……それで、どうやってあの化け物を倒すつもりです？\nあの攻撃が決まれば辺りは更地になってしまいますわよ。=...Vậy, cô định đánh bại con quái vật đó bằng cách nào?\nNếu đòn đó trúng,\nvùng xung quanh sẽ bị phá hủy hoàn toàn...
大丈夫です！　わたしに考えがあるので、手を貸してください！=Đừng lo! Tôi có ý tưởng rồi, xin hãy giúp tôi!
させません！　風の精よ！=Tôi sẽ không để cô! Ô, Linh Hồn của Gió!
ゴケケッ！=Gokkeke!
風で巻き上げられた雪がバジリスクの視界を塞ぎました！\nあとは頼みます！=Tuyết bị gió cuốn đi đã chặn\ntầm nhìn của basilisk!
ミリオンフリッピング、破産覚悟の大盤振る舞いですわ！=Million Flipping,\nđó là một cử chỉ lớn với sự chuẩn bị sẵn sàng phá sản!
ゴ、ケケーッ！=K-Kekeke!
かわされた！　なんて勘のいいヤツなの……=Chúng né được rồi! Thật tinh tế...
これで倒せたら楽でしたのに……陛下、よろしくお願いしますわ！=Nếu tôi có thể đánh bại chúng bằng thế này, đã dễ dàng biết bao...\nThưa Người, xin hãy lo phần còn lại!
はい、任されちゃいました☆　いっきまーす！=Vâng, em đã được giao phó rồi☆ Đi thôi!
全く、空に伸びたコインを道にして駆け上がろうなんて、\n王女のすることじゃありませんわ。でも──=Ôi chà, đâu phải việc một công chúa nên làm, biến một đồng xu dài vươn lên trời thành con đường và chạy lên đó. Nhưng...
そんな無茶を笑顔でやってのけてしまう貴女に、\nどうしようもなく惹かれてしまいますわ。\nそう、敵だったわたくしに笑顔で手を差し伸べてくれた貴女に……=Với người có thể thực hiện những hành động liều lĩnh như thế với nụ cười, tôi không thể không bị thu hút. Vâng, bởi người đã giang tay giúp đỡ tôi, dù tôi là kẻ thù của người...
ゴケケーッ！=Gokekekeh!
バジリスクさん、あなたとても強かったです。\nでも、勝つのはわたしたちです！=Basilisk-san, cô rất mạnh.\nNhưng, người chiến thắng là chúng ta!
ゴゲアーッ！=Gogeaahh!
く、ぅ……みなさんが作ってくれたこのチャンス、\n絶対に、決めますよ！=Ugh... Cơ hội mà mọi người đã trao cho tôi này...\ntôi chắc chắn sẽ nắm lấy nó!
プリンセス、ストラーイクッ！=Công Chúa, Đánh!
グギャオオオオオオオオオーッ！=Gyagyaaaahhhhh!
こ、この叫び声、陛下がどうやらやってくれたみたいですわ！=T-tiếng hét đó,\ncó vẻ như Người đã làm được rồi!
ところで、陛下はどうやって戻って来るおつもりでしょうか。=Nhân tiện, Người dự định hạ cánh bằng cách nào?
……いやあああああぁ！　陛下ああああぁ！=...Khôngoooooo! Thưa Người, aahhh!
ズズーン！=Zuzun!
へ、陛下！　陛下はどちらに……！=Ô, Thưa Người! Thưa Người, Người đâu rồi...!
ふぅー、帰りのこと、全然考えてませんでした……\nあ、みなさん、ただいまでーす☆=Phew, tôi hoàn toàn quên mất đường về...\nÀ, mọi người, tôi về rồi~☆
は、はは、魔物をクッション代わりに……\n陛下の無茶は今に始まったことではありませんが、\n今回は心臓に悪すぎましたわよ……=Ưm, ừm, dùng quái vật làm đệm...\nsự liều lĩnh của Người không mới,\nnhưng lần này tim tôi không chịu nổi...
ところで仕留めたはいいけど、どうやって持って帰るの？\nこれだけ人がいても運べる大きさじゃないけど……=Nhân tiện, chúng ta đã hạ được nó rồi, nhưng làm thế nào để mang nó về? Thứ này quá lớn để mang theo,\nngay cả với tất cả mọi người ở đây...
ジビエは迅速な下処理が味を左右しますから、\nここである程度作業を進めてしまいます。その後は……=Hương vị của thịt rừng chịu ảnh hưởng rất lớn bởi việc xử lý sơ bộ nhanh chóng, nên tôi sẽ tiến hành một phần công việc ở đây.\nSau đó...
その後、は？=Sau... đó...?
わたしたちが一番に味見して軽くしてしまいましょう☆=Hãy là người đầu tiên nếm thử và làm cho nó nhẹ bớt đi ☆
それから数日間、ペコリーヌの理想のクリスマスを叶えるため、\n様々な準備が進められた。\nそしてついに、運命のクリスマス当日──=Và rồi, trong vài ngày, nhiều sự chuẩn bị khác nhau đã được thực hiện để đáp ứng lý tưởng Giáng Sinh của Pecorine.
わあ！　見て見て、ママ・サレン！\nどの屋台もすごくおいしそう！　食べてみたーい！=Ôi! Nhìn kìa, Mẹ Saren!\nTất cả các quầy ăn đều trông ngon quá đi!\nCon muốn thử ăn chúng!
おい見ろよ！　氷滑りだって！　すっげー面白そうじゃん！\nねえママ・サレン、オレ氷滑りやってみたい！=Này, nhìn kìa! Đó là cầu trượt băng! Trông vui quá, phải không?\nNày, Mẹ Saren, con cũng muốn thử trượt băng!
いいわよ、王女様がみんなのために用意したクリスマスなんだから、\n好きなだけ楽しんできなさい。=Không sao, vì công chúa đã chuẩn bị Giáng Sinh này cho mọi người, xin hãy tận hưởng nó thoải mái.
やったー！=Hoan hô!
ペコリーヌさん、あなたの望み、ちゃんと叶ってるわよ。\nさーて、あたしも思い切り楽しませてもらうわね！=Pecorine, mong ước của cô đã được đáp ứng thỏa đáng.\nBây giờ, đến lượt tôi tận hưởng trọn vẹn!
ふむ……陛下がどうしてもというから来てみたが、\nなかなかどうして、見事なものですな。=Ừm... Tôi đến vì Hoàng hậu kiên quyết mời,\nnhưng khá ấn tượng, phải không?
街の装飾や振る舞われる料理、店に並ぶプレゼント用の品も\n全て上等なものばかり。\nさすがは王家主催のクリスマスといったところでしょう。=Những trang trí trong thị trấn và các món ăn được phục vụ, cũng như những món quà xếp hàng trong các cửa hàng, đều là những thứ tốt nhất. Không có gì lạ, vì đây là sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tổ chức.
クリスマスイベントにお越しのみなさーん！\nこんにちはー！　カルミナのノゾミでーす！=Mọi người đã đến sự kiện Giáng Sinh, xin chào!\nChào! Tôi là Nozomi từ Carmina!
同じくチカです。私たちの特別ライブまでもう間もなくです。\nおいしいお食事を味わいながら楽しんでいってくださーい！=Tôi cũng vậy, tôi là Chika.\nBuổi hòa nhạc trực tiếp đặc biệt của chúng tôi sắp diễn ra rất sớm.\nXin hãy tận hưởng trong khi nếm thử những món ăn ngon!
ふっ、アイドルですか。庶民の音楽ですな……\nで、でもまあ、クリスマスくらいは、まあ、ね？=Hừm, một thần tượng, hửm? Đó là âm nhạc cho dân thường...\nNh-Nhưng mà, tôi cho rằng ít nhất là dịp Giáng Sinh, có lẽ?
そ、そうですね、こういうときくらい、立場を忘れ楽しむのも\n貴族のつとめですよ、ええ！=Ờ-Ừ, đúng vậy, trong thời điểm như thế này, là bổn phận của giới quý tộc phải quên đi địa vị và tận hưởng. Đúng!
例年以上の盛り上がりを見せるランドソルのクリスマス。\nそしてペコリーヌたちは──=Giáng Sinh của Landosol,\nthể hiện sự phấn khích hơn thường lệ.\nVà Pecorine cùng những người khác──
貴族１=Quý tộc 1.
ついに、この日がきてしまいましたね……=Cuối cùng thì ngày cũng đã đến, phải không...
貴族２=Quý tộc 2
はい。今日のために死ぬ思いで、そう、死ぬ思いで準備してきましたわ。\n陛下、幸せになる覚悟はおありですか？=Vâng. Tôi đã chuẩn bị cho hôm nay với quyết tâm sẵn sàng chết vì, vâng, quyết tâm chết. Thưa Bệ hạ, người đã sẵn sàng để hạnh phúc chưa?
もちろんです☆　さあ、始めましょう。最高に幸せなクリスマスを！=Tất nhiên! Bây giờ, hãy bắt đầu.\nChúc bạn có một Giáng Sinh vui vẻ nhất!
再起動ガ終了シマシタ=Khởi động lại hoàn tất
コレヨリ幸福実現ノ活動ヲ再開シマス=Từ đây, chúng ta sẽ tiếp tục hoạt động để đạt được hạnh phúc.
それではみなさん、メリークリスマス！=Vậy thì mọi người, Chúc Giáng Sinh vui vẻ!
メリークリスマス！=Chúc Giáng Sinh vui vẻ!
は～む=Ngom
もぐもぐもぐ=*nhai nhai nhai*
もぐもぐ=*nhai nhai*
へ、陛下！？　いったいどうなさったのですか！=Thưa Bệ hạ!? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với người!?
もしや料理に毒でも……=Có phải là có chất độc trong đồ ăn...
違うんです=Không phải vậy.
あまりにもおいしくて、うれしくて……=Chỉ là nó quá ngon, tôi đã quá vui mừng...
わたし、サレンさんたちのクリスマスのお話を聞いて=Tôi đã lắng nghe Saren và mọi người nói về Giáng Sinh
ずっとうらやましいなって、思っていました=Tôi luôn ghen tị với các người.
わたしもあんな特別なクリスマスを経験してみたいって=Tôi cũng muốn trải nghiệm một Giáng Sinh đặc biệt như vậy.
まぁ、あれらはだいぶ特別な例かと……=Ừ, tôi nghĩ họ là những ví dụ khá đặc biệt...
わたし、一応王女なので、結構欲張りなんです=Về mặt kỹ thuật tôi là một công chúa, nên tôi khá tham lam
したいことが多すぎて迷惑かけちゃう=Có quá nhiều thứ tôi muốn làm đến mức\ncuối cùng lại gây phiền toái.
だから諦めなきゃ、って思ってました=Vì vậy tôi nghĩ, tôi không thể bỏ cuộc
でもたくさん、たくさん叶っちゃいました=Nhưng tôi đã có rất nhiều ước mơ thành hiện thực
叶えてもらいました=Tôi đã có rất nhiều được đáp ứng
わたしも願っていいんだって、教えてもらいました=Tôi cũng được nói rằng tôi có thể ước một điều
自分だけじゃなく、街の人たちに、大切なみんなに=Không chỉ cho bản thân, mà còn cho người dân thành phố,\n và cho mọi người quan trọng
おいしくて楽しい、そんな幸せなクリスマスを……=Một Giáng Sinh hạnh phúc vừa ngon vừa vui...
わたくしはただ、臣下として当然のことをしたまでですわ=Tôi chỉ làm những gì được mong đợi từ một thuộc hạ trung thành, thế thôi.
こちらこそ、陛下のクリスマスのお手伝いができて光栄です=Tương tự, thưa Bệ hạ. Đó là vinh dự lớn lao cho tôi khi có thể hỗ trợ người trong việc chuẩn bị Giáng Sinh.
それでも本当に、本当に……ありがとうごじゃいますぅ=Dù sao đi nữa, thực sự, thực sự... Cảm ơn rất nhiều!
うええええ=Ueeeeee
コレガ、幸セナクリスマス……？=Đây có phải là một Giáng Sinh hạnh phúc...?
……畏れながら陛下=...Xin thưa với tất cả sự tôn kính, thưa Bệ hạ.
幸せなクリスマスは、まだ完成ではありませんわ=Lễ Giáng Sinh vui vẻ vẫn chưa trọn vẹn, cậu biết đấy.
貴方には散々振り回されてしまいましたが……ひとまずは感謝を=Cậu đã khiến tôi bối rối nhiều lần, nhưng lúc này, tôi biết ơn cậu.
結果オーライということで=Việc gì cũng có kết thúc tốt đẹp thì thôi
さぁ、こちらにいらっしゃい=Bây giờ, xin mời đi theo tôi.
貴方がいないと物足りないですから=Bởi vì tôi cảm thấy không hài lòng khi cậu không ở đây.
ごちそうもまだまだいっぱいあります。一緒に楽しみましょう☆=Vẫn còn rất nhiều món ngon lành.\nHãy cùng thưởng thức chúng nhé ☆
……幸福具現、活動開始=...Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc... Bắt đầu hoạt động
……今のはいったい……=...Vừa rồi là chuyện gì vậy...?
イベントの撤収作業中、エージェントたちが現れ古代遺物のその後を語る。ドライな反応を見せるクレジッタにペコリーヌは、クレジッタの本当の優しさを説き二人の絆がいっそう深まるのだった。=Trong quá trình tháo dỡ sự kiện, các đặc vụ xuất hiện và nói về hậu quả của cổ vật. Pecorine giải thích cho Calista, người có phản ứng khô khan, về lòng tốt thực sự của mình, làm sâu sắc thêm tình cảm giữa hai người.
クリスマスを終えたランドソルでは、\nイベントの撤収作業が進められていた。=Sau khi Giáng Sinh kết thúc ở Landosol,\nviệc tháo dỡ sự kiện đang được tiến hành.
──はいそこ！　大きな資材は一人で扱わない！\n作業中はちゃんと声かけを徹底するんですわよ！=──Đúng rồi, ở đó! Đừng tự mình xử lý nguyên liệu lớn!\nTrong khi làm việc, hãy đảm bảo giao tiếp thích hợp!
いいですこと？　撤収完了帳簿完成までがイベントですわ！\n陛下の幸せなクリスマスを台無しにしないためにも、\n事故や怪我など絶対にしてはなりませんわよ！=Được chứ? Việc hoàn thành việc sơ tán và hoàn thành sổ sách là những sự kiện! Để không làm hỏng Giáng Sinh hạnh phúc của Bệ Hạ, chúng ta tuyệt đối phải tránh tai nạn và thương tích!
……クレジッタさん、りっちゃんと会った日から\nほとんど休まず働きっぱなしで、今日も現場に立ち会ってます。=...Từ ngày gặp Creditta và Ric-chan,\ntôi làm việc không ngừng và vẫn đang trên chiến trường cho đến ngày nay.
撤収作業は他の人に任せて、お休みしてもいいのに……=Ước gì tôi có thể nghỉ ngơi và giao công tác sơ tán cho người khác...
やらせてあげてください。ああ見えてりっちゃんとお別れしたことが\n存外ショックだったみたいなので。=Xin hãy để tôi làm. Có vẻ như dù bề ngoài thế nào, việc chia tay Ric-chan cũng là một cú sốc khá lớn đối với tôi.
ちょっとちょっと！　おやめなさい、風評被害ですわよ！\nわたくしは手掛けた仕事の責任を最後まで果たしているだけですわ。=Khoan đã! Xin hãy dừng lại, việc này đang gây tin đồn!\nTôi chỉ đang hoàn thành trách nhiệm cho công việc mình đã nhận đến cùng thôi.
だいたい貴女も見たでしょう？　パーティーの終わりに\n赤ん坊の姿から小さな古代遺物に戻るところを。=Cô có lẽ cũng thấy rồi đúng không? Ở cuối bữa tiệc,\nnó biến từ một em bé thành một cổ vật nhỏ.
そもそも人ですらなかったのですから、\n情なんか湧くはずもありませんわよ。\nなのであれはお別れではなくただの返却ですわ。=Trước hết, nó thậm chí còn không phải con người ngay từ đầu, nên không thể có cảm xúc được. Do đó, đó không phải lời tạm biệt, mà đơn thuần là sự trả về.
……左様ですか。=...Thật sao?
結局エージェントさんにりっちゃんを預けちゃいましたけど、\nちゃんと帰れたのでしょうか……=Cuối cùng, tôi đã giao Ric-chan cho đặc vụ, nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có trở về an toàn được không...
ふむ、あれの行方が気になるか王女よ。=Hmm, tôi tự hỏi cô ấy đi đâu rồi, Công Chúa.
それはもちろん……って、エージェントさん！？=Tất nhiên... Khoan, Đặc Vụ!?
貴方たち……古代遺物の回収は終わったのでしょ？\nなんでいるんですのよ。=Các người... Tôi cho rằng các người đã thu thập xong cổ vật rồi đúng không? Tại sao các người vẫn còn ở đây?
哀しいね。せっかく戦友が事後報告に来てあげたんだ、\nもう少し歓迎してくれてもいいと思うよ。=Thật đau lòng. Đồng đội chiến đấu của tôi đến để báo cáo sau trận chiến, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cô có thể chào đón tôi một chút.
貴方たちのポカのせいで余計な労働と出費を強いられたのに、\n戦友とか言える胆力、ちょっとうらやましいですわよ……=Vì sai lầm của các người, chúng tôi phải chịu sự lao động và chi phí không cần thiết. Nhưng tôi phải nói, tôi ghen tị với lòng dũng cảm của các người khi gọi nhau là đồng đội...
それで、りっちゃんは……=Và thế là, Ric-chan...
ああ、『自律型幸福具現機』は回収後、改めて厳重に封印された。\nよほどのことがない限り、あれが表に出ることはあるまい。=À, "Thiết Bị Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc" đã được thu hồi và phong ấn an toàn một lần nữa. Trừ khi có sự kiện lớn xảy ra, nó khó có thể tái xuất hiện.
わざわざそれだけを言いに来たんですの？\nご苦労なことですわね。=Cô đi xa đến mức này chỉ để nói điều đó?\nĐó chắc hẳn là một vấn đề khá phiền phức.
重要なのはそこじゃないよ。封印される間際に一言、発したんだ。\n「くえいった」、とね。=Điều quan trọng thì không có. Ngay trước khi bị phong ấn,\nchúng đã thốt ra một từ. "Creditta", chúng nói.
寂しいか？　身なりの派手な女性よ。=Cô trông có vẻ cô độc? Người phụ nữ lòe loè.
別に。でも安心しましたわ、\nこれでようやく終わったんですのね。=Không hẳn. Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm,\ncuối cùng thì mọi chuyện cũng kết thúc.
本当は諸々の損害やわたくしの胃の痛みとかの\n請求もしたかったところですが？\nまあ許してあげますわ。わたくし寛大ですので。=Thực ra, tôi muốn đòi bồi thường cho các thiệt hại khác nhau và cả cơn đau bụng nữa. Nhưng thôi, tôi sẽ tha thứ cho các người.\nTôi rất hào phóng, cô biết đấy.
ずいぶんとドライなんだね、身なりの派手な女性。=Cô thật sự rất khô khan, người phụ nữ lòe loè.
当然ですわ。成り行きで母親役みたいな感じになっておりましたけど、\nあれは多分若い陛下よりわたくしの方が母親に向いてそうだから、\nという現実的な理由ですわ。=Tất nhiên. Cuối cùng nó lại thành ra tôi đóng vai một người mẹ một cách tình cờ, nhưng có lẽ đó là bởi tôi phù hợp với vai trò người mẹ hơn là Bệ Hạ, nên đó là một lý do thực tế.
まあたしかに、『自律型幸福具現機』はより強く幸福を欲する者を選び\nその幸福を叶えるという。\nそれだけあんたが幸せに飢えていたってことだろう。=Ừ, chắc chắn "Thiết Bị Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc" chọn những người khao khát hạnh phúc mạnh mẽ hơn và thỏa mãn hạnh phúc của họ. Điều đó chỉ có nghĩa là cô đang đói khát hạnh phúc, hả?
……散々な言われようですが、否定する気もおこりませんわね。\nだからわたくしもあの子になんの感情もありませんわ。=...Tôi đã bị gọi bằng đủ loại tên, nhưng tôi không cảm thấy muốn phủ nhận bất cứ điều nào. Vì vậy, tôi cũng không có cảm xúc gì đối với đứa trẻ đó.
それは……ちょっと違うと思います。=Tôi không nghĩ đó là hoàn toàn chính xác.
え、陛下？=Hả? Bệ Hạ?
あのとき、誰よりも早くりっちゃんの元に\n駆けつけたのはクレジッタさんです。=Lúc đó, người chạy đến bên Ric-chan nhanh hơn bất kỳ ai chính là Creditta.
だから分かってたんだと思います。\nクレジッタさんが本当は優しくて、お母さん役に相応しい人だって。=Vì vậy tôi nghĩ tôi đã hiểu. Creditta thực sự tốt bụng và phù hợp với vai trò người mẹ.
それにエージェントさんも言ってましたよね？\nりっちゃんはより強く幸福を欲する者を選ぶって。=Và đặc vụ cũng đề cập đến nó, đúng không?\nRic-chan chọn những người khao khát sức mạnh và hạnh phúc còn nhiều hơn.
その理屈なら、きっとりっちゃんはわたしを選んだと思います。\nなんたって王女ですから、常に国民の幸せを願ってるのにです！=Nếu đó là lý do, thì tôi tin rằng Ric-chan chắc hẳn đã chọn tôi. Sau tất cả, tôi là một công chúa và luôn mong ước cho hạnh phúc của người dân!
そう言われれば確かに。=Nếu cô nói vậy, thì chắc chắn rồi.
りっちゃんは今回赤ちゃんの姿になっていました。\nそれなら王女のわたしじゃなく、\nお母さん役のクレジッタさんを幸せにしたいと選ぶのは当然ですよ！=Lần này Ric-chan đã biến thành một em bé. Nếu vậy, thì chỉ tự nhiên là chọn Creditta, người đóng vai người mẹ, để làm cô ấy hạnh phúc thay vì tôi, công chúa!
なるほどね。厄介な自動機械だと思っていたけど、\n存外ウェットなとこもあったんだね。面白いなぁ。=Ra vậy. Tôi nghĩ đó là một cỗ máy tự động phiền phức, nhưng không ngờ lại có những phần khó lường. Thú vị đấy.
陛下……お恥ずかしい限りですわ。\nわたくしのことを、そうまで理解なされて……=Bệ Hạ... Tôi thực sự xấu hổ.\nĐể ngài hiểu tôi sâu sắc đến thế...
あとクレジッタさんって、目的のためなら手段を選ばない\n冷徹な商人ぶっていても、本当に悪いことや人を傷付けることは\nできないじゃないですか？　少なくとも今は。=Và Creditta, dù cô ấy giả vờ như một thương nhân lạnh lùng không ngần ngại dùng mọi thủ đoạn cho mục tiêu của mình, nhưng cô ấy thực sự không thể làm bất cứ điều gì thực sự xấu xa hay làm tổn thương người khác, đúng không? Ít nhất là bây giờ.
甘ちゃんの王女一人暗殺できないお人よしなんですから。\nあの子もそんなところに惹かれたんですよ☆=Tôi mềm yếu đến mức không thể ám sát một công chúa ngây thơ. Đứa trẻ đó cũng bị thu hút bởi thứ như thế☆
よかったですね、クレジッタさま。褒められてますよ。=Không phải tuyệt sao, Cô Creditta. Cô đang được khen đấy.
……大変、複雑極まりない心情ですが……\n良しといたしましょう。\n万事丸く収まったことですし。=...Đó là một cảm giác rất phức tạp và khó tả...\nThôi, cứ coi như ổn cả.\nMọi chuyện đã được giải quyết suôn sẻ.
エージェントさんも、わざわざ教えてくれてありがとうございます！\nおかげでちょっと安心しました。=Đặc vụ, cảm ơn ngài đã báo cáo cho tôi!\nNhờ ngài, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
鋭いな、地味な少年。そう、古代遺物は本来\n一般人には秘匿されるべき存在だ。=Một cậu bé sắc sảo, không phô trương. Đúng vậy, những cổ vật cổ đại nên được giấu kín khỏi công chúng.
そのために僕らのようなエージェントがいるわけなんだけど、\n今回のように知られてしまうケースも多々ある。=Chính vì vậy mà những đặc vụ như chúng ta tồn tại, nhưng cũng có nhiều trường hợp chúng ta bị lộ, giống như lần này.
その場合、対象者の記憶の改ざんを行い、\n古代遺物に関する情報を消去している。=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ thao túng ký ức của đối tượng và xóa bỏ thông tin về cổ vật cổ đại.
貴方たち、まさか……=Đừng nói là các người...
そのとおり。どうせ消してしまうんだ、\nいくらしゃべっても問題ないだろ。=Đúng vậy. Dù sao thì tôi cũng sẽ xóa nó,\nnên không quan trọng ngươi nói bao nhiêu.
安心してよ、痛みもなく一瞬で終わるから。\nさあ、お別れだよ。=Đừng lo, sẽ không đau và chỉ trong chớp mắt.\nGiờ thì, đến lúc tạm biệt rồi.
くっ……！\nせめて陛下だけでもお逃げください！\nここはわたくしが──！=Ugh...!\nÍt nhất hãy để Nữ Hoàng chạy thoát!\nTôi sẽ...!
いいえ、りっちゃんの記憶はクレジッタさんが持ってなきゃだめです！\nここはわたしが──=Không, ký ức của Ric-chan phải do Creditta giữ!\nTôi sẽ xử lý chuyện này──
あの、こういうのは一瞬で終わるものではないのでしょうか？=Ơ, những chuyện như thế này không phải sẽ xong trong chớp mắt sao?
こういうのって秘密にすると思ってた。=Tôi tưởng mình sẽ giữ bí mật chuyện này.
そ、そういえば……何も、起きませんわね。\nちょっとちょっと、どうなってるんですの？=Ừm, nói về chuyện đó... hình như chẳng có chuyện gì xảy ra. Hả? Khoan đã, chuyện gì đang diễn ra vậy?
ふぅ、困ったねエージェントV。どうやら装置が故障したみたいだ。=Phew, Đặc vụ V, chúng ta gặp rắc rối rồi. Có vẻ thiết bị đã hỏng.
それは困ったなエージェントQ。これでは記憶の改ざんができないぞ。\n仕方ない、替えの装置を持ってくるとするか。=Chuyện này phiền phức rồi, Đặc vụ Q. Với cái này,\ntôi sẽ không thể can thiệp vào ký ức của họ.\nTôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mang thiết bị thay thế đến.
待ってよエージェントV。僕たちは明日から冬休みだ。=Khoan, Đặc vụ V. Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu kỳ nghỉ đông rồi.
なんてことだ……そういうわけだ、我々は当分来れないので、\n古代遺物のことは他言無用だ。=Tình hình thế này... Đó là lý do,\nchúng ta sẽ không thể đến được một thời gian,\nnên hãy giữ bí mật về cổ vật cổ đại.
約束したぞ、戦友たち。ではまた。=Tôi đã hứa rồi, các đồng đội. Hẹn gặp lại.
……行っちゃいました。見逃して、くれたんでしょうか？=...Họ đi rồi. Họ để chúng ta thoát ư?
本当にただのポンコツの可能性も捨てきれませんが、まあ……=Ừ, tôi không thể hoàn toàn loại trừ khả năng mình chỉ là một món đồ hỏng hoàn toàn, nhưng...
それならよかったです。だって今回のクリスマスは\nりっちゃんがいたからこそ、最高になったんですから。=Vậy thì tốt rồi. Bởi vì Giáng sinh năm nay,\nnhờ Ric-chan có mặt, nó đã trở thành tuyệt vời nhất.
りっちゃんがいてくれたから、身近な人をより深く知ることができたし、\n強い絆で結ばれることができたんです。=Nhờ Ric-chan có mặt,\ntôi đã có thể hiểu những người xung quanh sâu sắc hơn và chúng ta đã có thể tạo nên một mối liên kết bền chặt.
わたしにとって、このクリスマス自体が最高のプレゼントでした！=Đối với tôi,\nchính mùa Giáng sinh này là món quà tuyệt vời nhất tôi có thể mong muốn!
陛下、その身近な人というのはもしかして……=Thưa Nữ Hoàng, người gần gũi với ngài có thể là...
ふふ☆　さあ、片付けを進めましょう。\nそのあとはみんなでごはんです☆=Hehe☆ Giờ thì hãy tiếp tục dọn dẹp.\nSau đó, chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối☆
へ、陛下、お待ちください、陛下ー！=Ồ, thưa Nữ Hoàng, xin hãy đợi, thưa Nữ Hoàng!
こうして、ペコリーヌとクレジッタの幸せなクリスマスは\n幕を下ろすのだった。=Và như vậy, mùa Giáng sinh vui vẻ của Pecorine và Creditta\nđã kết thúc.
クライ・ベイビー・クリスマス　誰が為の幸福なる日=Giáng sinh Đứa Trẻ Khóc: Một Ngày Hạnh Phúc Cho Ai?
逸る気持ちを胸に=Trong Trái Tim Hào Hứng Của Tôi
まだクリスマス前ですが、街の様子を見ていたら心が\nワクワクしてきました。きっと街の人も同じ気持ちのはず。\nこれは絶対にいいクリスマスにしなきゃですね！=Vẫn chưa đến Giáng sinh, nhưng nhìn không khí của thành phố thật sôi động, trái tim tôi bắt đầu rộn ràng phấn khích. Chắc chắn mọi người trong thị trấn cũng cảm thấy như vậy. Chắc chắn đây sẽ là một mùa Giáng sinh tuyệt vời, phải không?!
んふっ=Eheh~
くんくん=*hít hít*
エージェントV=Đặc vụ V
混乱のタネはいつもそばに=Nguồn gốc của sự hỗn loạn luôn ở gần đây
こちらが万全を期したところで、トラブルはそれをかいくぐり\n起きてしまうんですのね……でもまあ、この子に罪はありません。\nだからとっとと親元に返して被害を最小限に留めますわよ！=Ngay cả khi chúng tôi chuẩn bị thật kỹ lưỡng, rắc rối vẫn lách qua, phải không? À, cái nhóc này không đáng bị trách. Vậy nên, hãy nhanh chóng trả chúng về với cha mẹ và giảm thiểu thiệt hại!