ＴＰダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm TP.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いて、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージと魔法割合ダメージを与え、バトル終了まで【弱体化パッチ】を１つ追加する。【弱体化パッチ】状態中、物理攻撃力と魔法攻撃力が特大ダウンする。このスキルの物理攻撃力と魔法攻撃力の減少量は【弱体化パッチ】の数に応じて増加する。=Ngoại trừ triệu hồi và bản sao, Union Burst gây Sát Thương Vật Lý và Ma Thuật Phần trăm dựa trên Max HP lên nhân vật có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, và thêm [Miếng Làm Yếu] cho nhân vật cho đến khi trận đấu kết thúc. Tấn công vật lý và ma thuật giảm mạnh khi đang trong miếng làm yếu. Tấn công vật lý và ma thuật của kỹ năng này tăng lên tùy theo số lượng [Miếng Tài Lộc].\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý và ma thuật cực lớn lên kẻ địch gần nhất.\n
敵全体の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、敵キャラのＨＰが70％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Nó làm giảm phòng thủ vật lý và ma thuật của toàn bộ kẻ địch. Hơn nữa, nếu HP của nhân vật kẻ địch dưới 70 phần trăm, sức tấn công vật lý và ma thuật sẽ bị trung hòa.
七冠が一人、覇瞳皇帝の虚影によって創り出された妖狐。その姿は過去のものなれど、創世主に賜りし理外の力は遍く被造物を凌駕する。\n=Một trong Bảy Vương Miện là một yêu tạo bởi bóng tối của bạo chúa. Ngoại hình của nó có thể đã là quá khứ, nhưng sức mạnh ban cho người sáng tạo vượt xa sức mạnh của sự sáng tạo.\n\n
アルファ・レガリアス=Alpha Regalias
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=Gây sát thương phần trăm P.DMG lên tất cả kẻ địch dựa trên Max HP của nhân vật, và giảm mạnh khả năng hút máu.\n
一定時間すべての物理攻撃を回避する。=Tránh tất cả các đòn tấn công vật lý trong một khoảng thời gian xác định.\n
一定時間すべての魔法攻撃を回避する。=Tránh tất cả các đòn tấn công ma thuật trong một khoảng thời gian xác định.\n
最も近い敵１キャラのステータスアップ効果とバリアを解除した後、物理固定ダメージと物理特大ダメージを与える。=Xóa tất cả buff và khiên từ kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương cố định P.DMG và sát thương P.DMG lớn.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージと魔法大ダメージを与え、【弱体化パッチ】を１つ追加する。【弱体化パッチ】状態中、物理攻撃力と魔法攻撃力が大ダウンする。このスキルの物理攻撃力と魔法攻撃力の減少量は【弱体化パッチ】の数に応じて増加する。=Union Burst: Gây sát thương vật lý và ma thuật nặng lên toàn bộ kẻ địch, và áp dụng một [Mảnh Vữa Yếu]. Trong khi chịu ảnh hưởng bởi [Mảnh Vữa Yếu], cả Tấn Công Vật Lý và Tấn Công Ma Thuật đều bị giảm đáng kể. Mức giảm Tấn Công Vật Lý và Tấn Công Ma Thuật từ kỹ năng này tăng lên theo số chồng của [Mảnh Vữa Yếu].\n
レガリアスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Mọi hiệu ứng trạng thái bất thường và giảm chỉ số do Regalias gây ra đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
アルファ=Alpha\n
レガリアスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận vào từ Regalias.\n
新世界を創造せし七冠の残響が融合した始原の厄災。七冠が有する絶大な権能を『実行』し、未来へと歩み続ける世界を過去で塗り潰す。=Một thảm họa nguyên thủy sinh ra từ sự kết hợp của tiếng vang của Bảy Vương Miện đã tạo ra một thế giới mới. Nó "thực thi" uy quyền áp đảo của Bảy Vương Miện, xóa bỏ thế giới gắn với tương lai bằng quá khứ.\n
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý và ma thuật nhỏ lên toàn bộ một kẻ địch, giảm tốc độ di chuyển của chúng xuống mức trung bình. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị kháng.\n
敵全体に自身の物理防御力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法防御力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Gây sát thương cố định lên toàn bộ một kẻ địch dựa trên phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của chính mục tiêu.\n
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに、敵全体に火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Nó làm giảm mạnh khả năng hút máu của toàn bộ một kẻ địch. Nó cũng áp dụng trạng thái cháy lên toàn bộ một đối thủ. Sát thương từ trạng thái cháy được truyền bởi kỹ năng này sẽ không phục hồi TP.\n
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで大アップさせる。=Tăng nhẹ sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của bản thân cho đến hết trận, và tăng mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

レガリアス=Regalias



行っちゃったわね……ん、何よこれ？=Cô ấy đã đi mất... Hm, đây là gì vậy?
これって……稲荷寿司、ですよね？=Đây là... Sushi Inari, đúng không?
狐さまからのお礼……でしょうか？=Đây có phải... là lòng biết ơn từ con cáo không?
わぁ、お醤油とお砂糖のいい匂いがします♪\nじゅわっと味が染みてておいしそうですねぇ。=Ồ, mùi nước tương và đường thơm quá♪ Hương vị thấm đẫm, trông ngon lành ghê.
あぅ……緊張が解けたらおなかが空いちゃいました。\nせっかくですし、ちょっと味見を……あーん♪=Ồ... Giờ căng thẳng đã qua, mình đói rồi. Vì đang ở đây, thử một miếng nào... Aaaa♪
ちょっ、待ちなさいってば！　コロ助、パス！！=Này, đợi đã! Korosuke, chuyền!!
申し訳ありませんペコリーヌさま。\n味見とつまみ食いはブロックでございます。=Mình xin lỗi, tiểu thư Pecoline. Việc nếm thử và ăn vặt đã bị cấm.
あぁっ！　そんなっ……！\nもう、キャルちゃんったらいじわるです～=Aaaa! Không thể nào...! Trời ơi, Cal-chan, cậu ác quá~
見て食べるまでがノータイムすぎんのよ！\nなんでそう動作が直結してんのあんたはっ！=Đã muộn để ăn và xem rồi! Tại sao cậu lại như vậy?!
……ねえ、あたしが言うのもなんだけどさ。\n何か仕込まれてるとか考えたりしないわけ？\nあんた、一度それで痛い目に遭ってるわよね？=...Này, tôi không biết có phải chỗ của tôi để nói điều này không, nhưng... Cậu không nghĩ là có chuyện gì đó đang diễn ra ở trong đó sao? Cậu đã trải qua nhiều chuyện vì nó, đúng chứ?
うーん？　でも、誰かを疑いながら食べるごはんより\n信じて食べるごはんの方がおいしくないですか？=Hmm? Nhưng không phải tin tưởng và ăn thức ăn tốt hơn là nghi ngờ người khác sao?
ああ、そうだった……あんたなら絶対そう言うわよね。\n分かり切ってる答えを聞いたあたしがバカだったわ。=À, đúng rồi... Cậu chắc chắn sẽ nói thế. Tôi thật ngốc khi nghe một câu trả lời hiển nhiên như vậy.
キャルさま、ご安心を。\nペコリーヌさまの胃袋は並大抵ではございませんので。=Đừng lo, tiểu thư Cale. Dạ dày của tiểu thư Pecoline là phi thường.
そういう話じゃないと思うけど……はぁ。\nもういいわ。その代わり、最初はあたしが食べるから。\n毒見ってわけじゃないけど、一応ね。=Tôi không nghĩ đó là điều cậu đang nói về, nhưng... Hah. Đủ rồi. Đổi lại, tôi sẽ ăn nó trước. Không phải thử độc, nhưng cũng tương tự.
えぇ～？　こんなにおいしそうなのに～\nんもぅ、キャルちゃんの心配性～♪=Sao cơ? Trông ngon lành vậy mà Cal-chan vẫn lo lắng quá~♪
こちらで作っていた料理も、すぐに出来上がります。\n旬の素材を生かした素朴で繊細な味に仕上げてみました。=Đồ ăn tôi làm ở đây sẽ sẵn sàng trong chốc lát. Tôi đã tận dụng nguyên liệu theo mùa để tạo nên hương vị đơn giản và tinh tế.
それじゃ、このお寿司も並べちゃいますね♪\nほら、キャルちゃんも早く早く！=Được rồi, tôi sẽ xếp cả sushi này nữa♪ Nào, Cal, nhanh lên!
ねえ、コロ助。\n今度、あたしにもその繊細な味付けっての教えてくれる？\nちょっと……作る機会があるかもしれないから。=Này, Korosuke. Cậu có thể kể cho tôi về cách nêm nếm tinh tế đó không? Tôi có thể có cơ hội làm nó.
もちろんでございます。\nまた共に食材を採り、料理を作り、\n一緒においしい食卓を囲みましょう♪=Tất nhiên rồi. Hãy cùng nhau thu thập nguyên liệu, cùng nấu ăn, và cùng có một bữa tối ngon lành♪
カムラヲ=Camrawo
輝く結晶のオブジェ=Vật Thể Pha Lê Lấp Lánh
魔女のお茶会セット=Bộ Đồ Trà Tiệc Phù Thủy
蒼穹の背景=Hậu cảnh của Sora
トカゲ？のぬいぐるみ=Người Thằn Lằn? Búp bê?
蒼き飛空艇の模型=Mô Hình Không Khí Điện Xanh
６thアニバーサリーバルーンスタンド=Đợt Bóng Bay Kỷ Niệm Lần Thứ 6
7th Year Anniversary カウントダウン=Đếm Ngược Kỷ Niệm Năm Thứ 7
正式実装を見送ったモデルで戦う羽目になるとは。\n……少々、気恥ずかしいものですね。=Tôi không nghĩ chúng ta lại phải chiến đấu bằng một mô hình đã được chính thức triển khai. ...Một chút xấu hổ.
そうか？　ワタシは心が躍るぞ……♪\nなにしろコイツは、「バトルバランスを崩すような真似をするな」と\n当時の千里真那に窘められて未実装になったものだからな。=Thật sao? Trái tim tôi đang nhảy múa...♪ Rốt cuộc, thứ này chưa bao giờ được triển khai khi Mana Senri mắng tôi lúc đó, bảo tôi đừng làm gì làm mất cân bằng trận đấu.
アタシは世界観を壊すなって、ラジラジに説教されたよ。\nまぁ趣味に走りすぎてるのは認めるけどさ。\n……若気の至りだねぇ。=Radio Razi đã dạy tôi đừng phá hỏng thế giới quan của mình. Ừ, tôi thừa nhận tôi đang đi quá xa vào sở thích của mình. ...Cậu còn trẻ quá.
でも今は、その力が頼みの綱だ。\n昔のアタシに感謝するよ。=Nhưng ngay bây giờ, sức mạnh đó là hy vọng duy nhất của tôi. Cảm ơn người tôi ngày xưa.
フッ、仕様外の代物だ。\n巻き込まれても文句を言うなよ、オマエたち！=Heh, không cần bàn cãi. Đừng than phiền nếu bị cuốn vào!
幻のジョブの力、披露させていただきましょう。\nグレゴール──我が敵の殲滅を命じます。=Để tôi trình diễn sức mạnh của Công Việc Ma Ảo. Gregor, ta ra lệnh cho ngươi tiêu diệt kẻ thù của ta.
「いくぞ……ッ！」\n「いくよ……！」\n「いきます……！」="⁇ Tôi đây rồi...! ⁇  ⁇ Tới đây... ⁇  ⁇ Tôi tới... ⁇"
誰の提案？=Đề xuất của ai?
ふぅ、いい動きするねこいつ。\n真那が作った魔物だったよね。=Phew, thứ này di chuyển thật tốt. Mana đã làm nó ra như một quái vật, đúng chứ?
ああ。名はカムラヲ。\n実に厄介で、昂る相手だよ。=Vâng. Tên anh ấy là Camrawo. Anh ấy là một đối thủ phiền phức và đầy thú vị.
そういえば……名前を決める際、\n真那にしては珍しく七冠内での投票制にしていましたね。=Nhắc lại... Điều này khá hiếm khi Mana bỏ phiếu trong Bảy Vương Miện khi quyết định tên.
あー覚えてる覚えてる。\n結局真那の提案した名前になったんだよね。=À, tôi nhớ rồi, tôi có nhớ. Cuối cùng, nó lại trở thành cái tên Mana đề xuất.
気になっていたのですが……\nあの時、名前の候補に『コン太』ってありませんでした？=Tôi đã thắc mắc... Lúc đó chẳng phải có một ứng cử viên có tên giống 'Konda' sao?
コン太……なんだそのネーミングセンスの欠片もない名は。\nいや、あったな。確かに記憶にある。\nそんな冗談のような名を挙げる七冠……晶、オマエか？=Konta... Tên gì vô duyên thế? Không, có đấy. Tớ nhớ rõ rồi. Bảy vương miện đặt tên đùa... Shou, phải không?
んなわけないでしょ。アタシをなんだと思ってんの。\nでもアタシは嫌いじゃないけどねコン太。=Tất nhiên không. Cậu tưởng tớ là ai? Nhưng tớ không ghét cậu đâu, Konta.
まぁどうでもいい話ですね。\n懐かしい姿になっているからか、思い出したのでつい。=Ừ, cũng không quan trọng. Có lẽ vì trông cô ấy gợi cảm giác xưa cũ quá, nên tớ mới nhớ ra.
……う～ん？　コン太の提案者も謎だけど、\nそもそも真那のヤツ、なんだって投票制にしたんだろ。=...Hmm? Đề xuất của Konta cũng bí ẩn, nhưng tớ tự hỏi tại sao Mana lại quyết định bỏ phiếu ban đầu.
今考えて分かることでもあるまいさ。\nそんなことよりも、戦いはまだ終わっていないようだぞ？\nそこかしこで起きる争いの宴、早い者勝ちといこうじゃないか……☆=Không phải suy nghĩ là ra đâu. Quan trọng hơn, trông cuộc chiến chưa xong đâu nhé? Nhanh lên, thắng các phe đối lập ở đây và ở kia...☆
こちらから、新たに現れた強力な魔物に挑戦することができます。\nしっかりと準備を整えてから挑戦してみてくださいね。=Cậu có thể thử thách quái vật mạnh hơn từ đây. Hãy đảm bảo chuẩn bị đầy đủ trước khi thử thách.
四季をモチーフにした能力、ですか。\n随分と手間をかけて生み出された魔物ですね。=Một kỹ năng lấy cảm hứng từ bốn mùa, hả? Đây là quái vật tốn không ít công sức tạo ra.
真那の謹製だからね～\n手抜きなんてありえないでしょ。=Là của Mana mà. Sao cô ấy lại làm sơ sài được.
強さの方も肝入りだ。\n教授が余計な手を加えようとして\n一触即発の空気になったのを思い出す。=Sức mạnh cũng quan trọng. Tớ nhớ giáo sư đã cố chỉnh sửa không cần thiết, và bầu không khí trở nên căng thẳng.
……教授、バトルバランスを弄るの好きでしたよね。=...Giáo sư, ngài thích chơi với cân bằng trận chiến, phải không?
強さの基準がぶっ飛んでるから大体再調整になるけどさ。\nおっと、思い出話はこのくらいにして、さっさと対処しないとね。=Cơ bản là hiệu chỉnh lại, vì tiêu chuẩn sức mạnh quá cao. Ôi, đủ rồi, đừng nhớ nữa. Phải xử lý chuyện này nhanh thôi.
ふん、オマエたちの出番はない。\n圧倒的な力で捻じ伏せてやろう……！=Hmph, không phải lượt của cậu. Tớ sẽ dùng sức mạnh áp đảo để hất cẳng cậu...!
ちぃっ、雑魚がワラワラと……！\nこれでは本命と愉しく戦えんな。\n晶、ネネカ、湧いて出た小物は任せるぞ。=Tch, lũ nhỏ đang khóc...! Giờ mình không thể có trận chiến vui với mục tiêu chính rồi. Shou, Neneka, để mấy thứ nhỏ nhặt vụt lên này cho hai người.
なぜ私が貴方の露払いなど。\n晶。貴方がやりなさい。=Tại sao tớ phải làm? Shou, cậu làm đi.
うわー、タスクの押しつけよくないよ？　やるけどさー\n……あの小物、ちょっと離れた場所に位置するタイプか。=Ồ, không nên bắt Tusk làm nhiều đâu nhé? Tớ sẽ làm, nhưng... hình như món đồ trang trí này loại hơi xa.
範囲攻撃で片づけるのがセオリーかな。\nネネカ、適材適所でいくよ。=Về lý thuyết, tốt nhất là xử lý bằng tấn công diện rộng. Neneka, tớ sẽ đi với người bên phải.
……仕方がありませんね。\nグレゴール、雑兵を駆逐してあげなさい。=...Đành chịu vậy. Gregor, tiêu diệt lũ nhỏ.

持ちうるスキルはこれで潰せたかな。\nあとはクリスの大好きな、力と力のぶつかりあいだ。=Tớ tự hỏi liệu đủ để đè bẹp mọi kỹ năng tớ có không. Chỉ còn lại là trận đấu sức mạnh với sức mạnh mà Chris yêu quý.
待ちわびたぞ！\n後はこのクリスティーナさんに任せて\nオマエたちは茶でも飲んでいるがいいさ☆=Tớ đã chờ cậu rồi! Để phần còn lại cho tớ, Cristina-san, còn mọi người cứ uống trà đi.☆
分かりました、そうします。=Hiểu rồi. Tớ sẽ làm vậy.
お茶請けにクレープ食べる？=Có muốn dùng bánh crepe với trà không?
……ワタシが言うのもなんだが、\nオマエたちは本当にそれでいいのか？\n権能まで使って茶飲み席を作るのはさすがのワタシでも引くぞ。=...Có lẽ tớ không nên là người nói, nhưng cậu thực sự ổn với việc đó chứ? Ngay cả tớ cũng sẽ ghê nếu cậu dùng quyền hạn để dựng bàn trà.
ウソウソ。\n戦う、戦うって。\nアタシたちの力を合わせてアイツを倒すぞー！=Không đời nào. Chúng ta sẽ chiến đấu, sẽ chiến đấu. Cùng nhau đánh bại hắn!
やれやれですね。\n任せろと言ったり引いてみたり。=Than ôi. Tớ bảo để tớ lo, và cố gắng rút lui.
……征くぞ。=...Đi thôi.
「おー！」\n「はい。」="Ồ!"\n"Vâng."
こちらから、より強大な力を得た魔物に挑戦することができます。\n激しい戦いになると予想されますので、万全の準備を整えたのち、\n総力をもって挑みましょう。=Cậu có thể thử thách quái vật mạnh hơn từ đây. Dự kiến sẽ là trận chiến khốc liệt, vì vậy hãy đảm bảo chuẩn bị đầy đủ trước khi thử thách họ với toàn lực.
