イベントクエスト・ボス=Sự Kiện & Trùm Cuối
報酬券=Vé
報酬交換=Trao đổi
前編ボスへ=Đến Trùm (Phần Đầu)
後編ボスへ=Đến Trùm (Phần Cuối)
r:"^イベント前編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=Nhiệm Vụ Sự Kiện Phần Đầu$1
r:"^イベント後編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=Nhiệm Vụ Sự Kiện Phần Cuối$1
r:"^イベント中編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=Nhiệm Vụ Sự Kiện Phần Giữa$1
イベントストーリー 第1話（誓約女君）を閲覧しよう=Xem Tập Chương Sự Kiện 1 (Regina Geas)
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=Xem Tập Chương Sự Kiện 1 (Queen Labyrinth)
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=Xem Tập Chương Sự Kiện 1 (Leap King)
イベントストーリー 第4話（変貌大妃）を閲覧しよう=Xem Tập Chương Sự Kiện 4 (Metamorph Regnant)
イベントストーリー 第4話（覇瞳皇帝）を閲覧しよう=Xem Tập Chương Sự Kiện 4 (Kaiser Insight)
イベントストーリー 第4話（嚮導老君）を閲覧しよう=Xem Tập Chương Sự Kiện 4 (Great Guidance)
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Xem Kết Thúc Câu Chuyện Sự Kiện
イベントストーリー エピローグを閲覧しよう=Xem Phần Phụ Sự Kiện





ボスに関わるイベントストーリーの閲覧後、ボスバトル\nは自動で解放されます。本イベントのストーリーを先に\n読むことをおすすめします。=Sau khi xem câu chuyện sự kiện liên quan đến trùm,\nTrận Chiến Trùm sẽ được mở khóa tự động.\nChúng tôi khuyên bạn nên trải nghiệm câu chuyện sự kiện này trước.

本イベントで挑戦できるボスの姿は、\nイベントストーリーのネタバレを含む場合があります。\n\nボスバトルを解放しますか？=Trận đấu với boss trong sự kiện này\ncó thể tiết lộ các yếu tố cốt truyện sự kiện.\n\nTiếp tục mở khóa Trận Đấu Boss?

ボスバトル解放確認=Xác nhận mở khóa Trận Đấu Boss


前編ボスバトル（SPECIAL）クリアで解放=Mở khóa bằng cách hoàn thành Trận đấu Boss Phần 1 (ĐẶC BIỆT)
前編ボスバトル（SCENARIO）クリアで解放=Mở khóa bằng cách hoàn thành Trận đấu Boss Phần 1 (CỐT TRUYỆN)
後編ボスバトル（SPECIAL）クリアで解放=Mở khóa bằng cách hoàn thành Trận đấu Boss Phần 2 (ĐẶC BIỆT)
後編ボスバトル（SCENARIO）クリアで解放=Mở khóa bằng cách hoàn thành Trận đấu Boss Phần 2 (CỐT TRUYỆN)

sr:"^(.+) 第(.)話を閲覧で解放$"=Mở khóa bằng cách xem Tập $1 của $2

イベント報券を集めて、豪華報酬をGET!=Thu thập Vé Sự kiện để nhận phần thưởng tuyệt vời!

イベントコンテンツ解放=Nội dung sự kiện đã được mở khóa
【アストルム開発録】でコンテンツが解放されました。=Nội dung đã được mở khóa trong Nhật Ký Phát Triển Astrum
sr:"^【(.+)】でコンテンツが解放されました。$"=Nội dung đã được mở khóa trong [$1].

七冠=Bảy Vương Miện
前編ボスバトル=Trận đấu Boss Phần Một
後編ボスバトル=Trận đấu Boss Phần Hai
ボスバトル解放=Phát hành Trận đấu Boss
アストルム開発録=Nhật Ký Phát Triển Astrum
PC画面へ=Đến Màn Hình Máy Tính
カメレオンのぬいぐるみ=Gấu Bông Kỳ Lân
晶の端末=Điện Thoại Thông Minh của Akira
ようこそ我ら七冠の開発室へ。ここにはアタシたちがレジェンドオブ\nアストルムを開発していた時の記録が残されているらしい。当時の\n極秘データも見れちゃったりするけど、口外禁止で頼むよ、少年。=Chào mừng đến phòng phát triển của Bảy Vương Miện. Có vẻ đây là nơi lưu trữ hồ sơ từ thời chúng tôi phát triển Huyền Thoại Astrum. Bạn thậm chí còn có thể thấy một số dữ liệu mật từ thời đó, nhưng xin đừng nói với ai, nhé.







おや、私の力が必要……と？\nグレゴールが手伝うそうですよ\n私は戦わないのか、という顔ですね\n……考えておきます=Ồ? Ngươi cần sức mạnh của ta... phải không?\nGregor nói hắn sẽ hỗ trợ, ngươi biết mà. Ánh mắt đó gợi ý ngươi nghĩ ta sẽ không chiến đấu. ...Ta sẽ cân nhắc.

ギルド管理協会です！\nイベント報酬券をお持ちでしたら、様々なアイテムと交換できますよ=Hiệp hội Quản lý Guild đây! Nếu có vé phần thưởng sự kiện, bạn có thể đổi chúng lấy nhiều loại vật phẩm!

今度の敵は、アタシにとっても\n放ってはおけない存在だ\n少年、アタシも全力で行くからさ\n一緒に守ろう、この世界を=Kẻ thù này cũng là thứ ta không thể bỏ qua, nhé. Ta cũng sẽ ra tay hết sức, cùng nhau bảo vệ thế giới này!

お疲れさまです！\nこちらでイベント報酬券とアイテムを交換することができますよ=Làm tốt lắm! Bạn có thể đổi vé phần thưởng sự kiện lấy vật phẩm ngay tại đây!

退屈の吹き飛ぶような\n戦いの気配がするなぁ坊や\nさっさとワタシをそこへ連れてゆけ\n世界も守ってやるさ、ついでにな=Ta ngửi thấy mùi trận chiến sắp xảy ra sẽ xua tan cơn chán này, nhé. Đưa ta đến đó nhanh, ta sẽ cứu thế giới này như phần thưởng phụ.

ギルド管理協会によって発行された\n報酬交換用のチケット。ストーリー\nイベントを遊ぶことで獲得できる。=Một vé đổi thưởng do Hiệp hội Quản lý Guild phát hành. Nhận được bằng cách chơi qua cốt truyện sự kiện.



表示できるミッションがありません=Không còn nhiệm vụ nào để hiển thị.
前編ボスバトル（SCENARIO）をクリアしよう=Hoàn thành trận đấu boss đầu tiên (CỐT TRUYỆN)
イベントボス（SPECIAL）を解放すると確認できます。=Mở khóa Boss Sự kiện (ĐẶC BIỆT) để Chọn.

物語の続きが、解放されたよ。\n少年……あの子の記憶の続きを、どうか見届けてほしい。=Phần còn lại của câu chuyện đã được phát hành. \n Nhé... Ta muốn ngươi xem phần còn lại của ký ức của cậu bé đó.
かつてのアタシたちの記憶をめぐる物語。\n元の姿に戻ったフィオと、現在と異なる姿のアメス。\n彼女たちが導くのは──？=Một câu chuyện về ký ức quá khứ của chúng ta. Fio đã trở về hình dạng ban đầu, trong khi Ames xuất hiện khác với hiện tại. Họ sẽ dẫn dắt chúng ta đi đâu...?
イベントストーリーの追加と合わせて、\n更なるクエストと、新たなボスが出現しました！\n現れたボスにはこちらから挑戦することができますよ！=Cùng với việc bổ sung cốt truyện sự kiện,\n nhiều nhiệm vụ và boss mới đã xuất hiện!\n Bạn có thể thử thách boss xuất hiện ở đây!


ボスバトルには３種の難易度がございます。\n各難易度ごとにボスの強さやバトルの特徴が異なりますので、\n準備をしっかりして、気を引き締めて挑みましょう。=Có ba cấp độ khó trong các trận đấu boss. Sức mạnh của boss và đặc điểm trận chiến thay đổi theo từng cấp, vì vậy hãy chuẩn bị kỹ và luôn cảnh giác.
妖狐カムラヲ・始原=Youko Kamurao: Nguồn Gốc
妖狐カムラヲ\n=Youko Kamurao\n
始原=Nguồn Gốc
ボスバトル（SCENARIO）ではサポートキャラを最大\n５人まで編成できます。また、マナも消費されません。=Bạn có thể tổ chức tối đa năm nhân vật hỗ trợ trong một\ntrận đấu boss (CỐT TRUYỆN). Ngoài ra, nó không tiêu hao mana.
ストーリー閲覧確認=Xem Câu chuyện

続きのストーリーが閲覧できます。=Bạn có thể xem phần còn lại của câu chuyện.
資料に埋もれた写真=Ảnh được chôn giấu trong Tài liệu
PC画面=Màn Hình Máy Tính
種族設定資料=Dữ_liệu_Chủng_tộc
アバター衣装設定資料=Dữ_liệu_Trang_phục_Avatar
インタビュー記事_校閲用=Bài_Báo_Phỏng_vấn_(Đã_hiệu_chỉnh)
企画資料=Dữ_liệu_Lập_trình
モンスター設定資料=Dữ_liệu_Quái_vật
オンライン会議_ログ=Nhật_ký_Họp_Trực_tuyến
七冠会議・リモート編=Cuộc họp Bảy Vương Miện: Zoom
見出しタイトル=Tiêu đề Tin tức
仮=Bản nháp
以下のコンテンツを閲覧できます。=Bạn có thể xem nội dung sau.
コンテンツ一覧=Danh sách Nội dung
ビューティフルデザイン=Thiết kế Đẹp mắt
会議は踊る、されど進まず=Hội nghị Vũ đạo, nhưng Không Tiến triển
華やかなる記事=Bài viết Quyến rũ
嚮導老君の憂慮=Mối lo của Trưởng Lão Hướng dẫn
なぜなに獣人族=Tại sao và Làm gì: Chủng tộc Người Thú
ストーリーへ進む=Tiến tới Cốt truyện
一般的感性=Cảm tính Chung