イベントクエスト・ボス=Nhiệm vụ Sự kiện và Boss
報酬券=Vé
報酬交換=Đổi
前編ボスへ=Đến Boss (Phần 1)
後編ボスへ=Đến Boss (Phần Cuối)
r:"^イベント前編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=Nhiệm vụ Phần 1 của Sự kiện$1
r:"^イベント後編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=Nhiệm vụ Phần Cuối của Sự kiện$1
r:"^イベント中編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=Nhiệm vụ Phần Giữa của Sự kiện$1
イベントストーリー 第1話（誓約女君）を閲覧しよう=Xem Tập 1 của Câu chuyện Sự kiện (Regina Geas)
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=Xem Tập 1 của Câu chuyện Sự kiện (Queen Labyrinth)
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=Xem Tập 1 của Câu chuyện Sự kiện (Leap King)
イベントストーリー 第4話（変貌大妃）を閲覧しよう=Xem Tập 4 của Câu chuyện Sự kiện (Metamorph Regnant)
イベントストーリー 第4話（覇瞳皇帝）を閲覧しよう=Xem Tập 4 của Câu chuyện Sự kiện (Kaiser Insight)
イベントストーリー 第4話（嚮導老君）を閲覧しよう=Xem Tập 4 của Câu chuyện Sự kiện (Great Guidance)
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Xem Kết thúc Câu chuyện Sự kiện
イベントストーリー エピローグを閲覧しよう=Xem Phần đệm Câu chuyện Sự kiện





ボスに関わるイベントストーリーの閲覧後、ボスバトル\nは自動で解放されます。本イベントのストーリーを先に\n読むことをおすすめします。=Sau khi xem câu chuyện sự kiện liên quan đến boss,\nTrận chiến Boss sẽ được mở khóa tự động.\nChúng tôi khuyên bạn nên trải nghiệm câu chuyện sự kiện này trước.

本イベントで挑戦できるボスの姿は、\nイベントストーリーのネタバレを含む場合があります。\n\nボスバトルを解放しますか？=Boss có thể chiến đấu trong sự kiện này\ncó thể tiết lộ các yếu tố của cốt truyện sự kiện.\n\nTiếp tục mở khóa Trận chiến Boss này?

ボスバトル解放確認=Xác nhận Mở khóa Trận chiến Boss


前編ボスバトル（SPECIAL）クリアで解放=Mở khóa bằng cách chiến thắng Boss Phần 1 (ĐẶC BIỆT)
前編ボスバトル（SCENARIO）クリアで解放=Mở khóa bằng cách chiến thắng Boss Phần 1 (KỊCH BẢN)
後編ボスバトル（SPECIAL）クリアで解放=Mở khóa bằng cách chiến thắng Boss Phần 2 (ĐẶC BIỆT)
後編ボスバトル（SCENARIO）クリアで解放=Mở khóa bằng cách chiến thắng Boss Phần 2 (KỊCH BẢN)

sr:"^(.+) 第(.)話を閲覧で解放$"=Mở khóa khi xem $1 Tập $2

イベント報券を集めて、豪華報酬をGET!=Thu thập Vé Sự Kiện để đổi lấy những phần thưởng tuyệt vời!

イベントコンテンツ解放=Nội dung sự kiện đã được mở khóa
【アストルム開発録】でコンテンツが解放されました。=Nội dung đã được mở khóa trong Nhật Ký Phát Triển Astrum
sr:"^【(.+)】でコンテンツが解放されました。$"=Nội dung đã được mở khóa trong [$1].

七冠=Bảy Vương Miện
前編ボスバトル=Trận Đấu Boss Phần Một
後編ボスバトル=Trận Đấu Boss Phần Hai
ボスバトル解放=Ra Mắt Trận Đấu Boss
アストルム開発録=Nhật Ký Phát Triển Astrum
PC画面へ=Đến Màn Hình Máy Tính
カメレオンのぬいぐるみ=Thú Bông Chameleon
晶の端末=Điện Thoại Của Akira
ようこそ我ら七冠の開発室へ。ここにはアタシたちがレジェンドオブ\nアストルムを開発していた時の記録が残されているらしい。当時の\n極秘データも見れちゃったりするけど、口外禁止で頼むよ、少年。=Chào mừng đến phòng phát triển của Seven Crowns. Hình như đây là nơi lưu giữ hồ sơ từ thời chúng tôi phát triển Legend of Astrum. Cậu còn có thể thấy cả một số dữ liệu mật từ thời đó, nhưng đừng kể với ai nhé, cậu.







おや、私の力が必要……と？\nグレゴールが手伝うそうですよ\n私は戦わないのか、という顔ですね\n……考えておきます=Ồ? Cậu cần sức mạnh của ta... phải không?\nGregor nói sẽ hỗ trợ, cậu biết rồi đấy. Ánh mắt đó cho thấy cậu nghĩ ta sẽ không chiến đấu. ...Ta sẽ cân nhắc.

ギルド管理協会です！\nイベント報酬券をお持ちでしたら、様々なアイテムと交換できますよ=Hiệp hội Quản lý Guild đây! Nếu cậu có vé phần thưởng sự kiện, có thể đổi chúng lấy nhiều loại vật phẩm khác nhau!

今度の敵は、アタシにとっても\n放ってはおけない存在だ\n少年、アタシも全力で行くからさ\n一緒に守ろう、この世界を=Kẻ địch này cũng là thứ ta không thể bỏ qua đâu, cậu. Ta sẽ ra tay hết sức, cùng nhau bảo vệ thế giới này thôi!

お疲れさまです！\nこちらでイベント報酬券とアイテムを交換することができますよ=Làm tốt lắm bên ngoài kia! Cậu có thể đổi vé phần thưởng sự kiện lấy vật phẩm ngay tại đây!

退屈の吹き飛ぶような\n戦いの気配がするなぁ坊や\nさっさとワタシをそこへ連れてゆけ\n世界も守ってやるさ、ついでにな=Ta ngửi thấy mùi một trận chiến sắp xảy ra sẽ xua tan sự nhàm chán này, cậu. Đưa ta đến đó nhanh lên, ta sẽ cứu thế giới này như một món quà tặng.

ギルド管理協会によって発行された\n報酬交換用のチケット。ストーリー\nイベントを遊ぶことで獲得できる。=Vé đổi thưởng do Hiệp hội Quản lý Guild phát hành. Nhận được bằng cách chơi qua sự kiện cốt truyện.



表示できるミッションがありません=Không còn nhiệm vụ nào để hiển thị.
前編ボスバトル（SCENARIO）をクリアしよう=Làm sạch trận đấu boss đầu tiên (CỐT TRUYỆN)
イベントボス（SPECIAL）を解放すると確認できます。=Mở khóa Boss Sự Kiện (ĐẶC BIỆT) để Chọn.

物語の続きが、解放されたよ。\n少年……あの子の記憶の続きを、どうか見届けてほしい。=Phần còn lại của câu chuyện đã được phát hành. \n Cậu... ta muốn cậu xem phần ký ức còn lại của cậu ta.
かつてのアタシたちの記憶をめぐる物語。\n元の姿に戻ったフィオと、現在と異なる姿のアメス。\n彼女たちが導くのは──？=Một câu chuyện về ký ức quá khứ của chúng ta. Fio đã trở về hình dạng ban đầu, trong khi Ames lại xuất hiện khác với hiện tại. Họ sẽ dẫn dắt chúng ta đi đâu...?
イベントストーリーの追加と合わせて、\n更なるクエストと、新たなボスが出現しました！\n現れたボスにはこちらから挑戦することができますよ！=Cùng với việc bổ sung câu chuyện sự kiện,\n nhiệm vụ và boss mới đã xuất hiện!\n Cậu có thể thử thách boss xuất hiện ở đây!


ボスバトルには３種の難易度がございます。\n各難易度ごとにボスの強さやバトルの特徴が異なりますので、\n準備をしっかりして、気を引き締めて挑みましょう。=Có ba loại độ khó trong trận đấu boss. Sức mạnh của boss và đặc điểm trận đấu thay đổi theo từng cấp, vì vậy hãy chuẩn bị kỹ và luôn cảnh giác.
妖狐カムラヲ・始原=Youko Kamurao: Nguồn Gốc
妖狐カムラヲ\n=Youko Kamurao\n
始原=Nguồn Gốc
ボスバトル（SCENARIO）ではサポートキャラを最大\n５人まで編成できます。また、マナも消費されません。=Cậu có thể tổ chức tối đa năm nhân vật hỗ trợ trong một\n trận đấu boss (CỐT TRUYỆN). Ngoài ra, nó không tiêu hao mana.
ストーリー閲覧確認=Xem Câu Chuyện

続きのストーリーが閲覧できます。=Cậu có thể xem phần còn lại của câu chuyện.
資料に埋もれた写真=Ảnh Chôn Dưới Tài Liệu
PC画面=Màn Hình Máy Tính
種族設定資料=Dữ_Liệu_Chủng_Tộc
アバター衣装設定資料=Dữ_Liệu_Trang_Phục_Avatar
インタビュー記事_校閲用=Bài_Báo_Phỏng_Vấn_(Đã_Chỉnh_Sửa)
企画資料=Dữ_Liệu_Lập_Kế_Hoạch
モンスター設定資料=Dữ_Liệu_Quái_Vật
オンライン会議_ログ=Nhật_Ký_Họp_Trực_Tuyến
七冠会議・リモート編=Cuộc Họp Seven Crowns: Zoom
見出しタイトル=Tiêu Đề Tin Tức
仮=Bản Thảo
以下のコンテンツを閲覧できます。=Cậu Có Thể Xem Nội Dung Sau Đây.
コンテンツ一覧=Danh Sách Nội Dung
ビューティフルデザイン=Thiết Kế Đẹp Mắt
会議は踊る、されど進まず=Hội Nghị Vẫn Chưa Thể Tiến Triển
華やかなる記事=Bài Báo Quyến Rũ
嚮導老君の憂慮=Mối Lo Của Người Dẫn Đường Kinh Nghiệm
なぜなに獣人族=Tại Sao và Làm Gì: Chủng Tộc Thú Nhân
ストーリーへ進む=Tiến Vào Câu Chuyện
一般的感性=Cảm Xúc Chung