ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで覇瞳皇帝、千里真那と言\n葉を交わす。彼女が語るのは『自身の思うがままの新たな世界』を作ると\nいう願いであった。=Cậu tỉnh lại trong một phòng phát triển. Tại đó, cậu trò chuyện với Kaiser Insight, Mana Senri. Kaiser nói về ước nguyện tạo ra một thế giới mới nơi quyền lực của họ tuyệt đối.
残響：覇瞳皇帝=Echo: Kaiser Insight
気安く話しかけないでもらえるかしら。\n今のところあなたの使い道はないわ。\nモルモットはモルモットらしくしていてちょうだい。=Đừng nói chuyện với ta một cách thiếu tôn trọng.\nHiện tại, ngươi vô dụng với ta.\nHãy tiếp tục cư xử như con chuột bạch mà ngươi là.
──それから数日の間、無言の開発は続いた。=──Trong vài ngày tiếp theo, quá trình phát triển tiếp tục trong im lặng tuyệt đối.
それって魔物ですか？=Đó là quái vật sao?
………………………………………………絶望的なネーミングセンスね。=...............Tên gì tệ thế.
かわいい狐さんですね。=Con cáo đó dễ thương quá.
ふふっ、ハッハッハッ！=Fufufu, hah hah hah!
毛並みがきれいですね。=Lông nó thật đẹp.
……何の用かしら、クリス。=......Chris, cậu muốn gì?
これは失礼しました。\nあまりにも愉快な会話が繰り広げられていたので、つい。=Tôi xin lỗi.\nCuộc trò chuyện đó quá thú vị, tôi không thể kiềm chế được.
その狐さんに名前はありますか？=Con cáo đó có tên không?
コン太とかどうですか？=Gọi là Konta được không?
ただの独り言を会話とは言わないのよ。\n無意味な雑談で私の時間を奪わないでちょうだい。=Độc thoại không phải là trò chuyện.\nĐừng lãng phí thời gian của ta bằng những câu nói vô nghĩa.
時は金なり、と言いますからね。=Có câu: Thời gian là tiền bạc.
あら。\n私の時間を金と引き換えにできるとでも？=Ồ?\nCậu nghĩ có thể mua thời gian của tôi bằng tiền sao?
度々のご無礼、お許しを。\nおっと、そうでした。\n真那さまがお待ちしていた報告があるのでした。=Tôi xin lỗi sâu sắc vì thường xuyên vô lễ.\nỒ, đúng rồi.\nTôi có báo cáo cô đã chờ đợi, Mana-sama.
園上矛依未から解析したスキルの組み込みが完了しました。=Việc tích hợp kỹ năng phân tích từ Sonoue Muimi đã hoàn thành.
そのうえ……スキルってことは、あの実験体ね。\n随分と時間がかかったじゃない。=Sonoue... cô nói kỹ năng từ đối tượng thử nghiệm kia đấy?\nViệc đó tốn khá nhiều thời gian.
名前すら覚えていない、か……=Cô thậm chí còn không nhớ tên họ, hử...
時間がかかったのも当然かと。\nいかんせん、アイツは協力的とは言えませんから。\n晶の仲介があってようやく、といったところです。=Tất nhiên là tốn nhiều thời gian.\nRốt cuộc người đó chẳng hợp tác chút nào.\nChúng tôi chỉ thành công nhờ sênh trung gian của Akira.
……相も変わらず甘いのね。迷宮女王は。=......Ngọt ngào như mọi khi.\nLabyrinth Nữ Hoàng đó.
七冠でありながら変わったやつですよ、晶は。=Ngay cả theo tiêu chuẩn của Seven Crowns, Akira đó cũng là một kẻ kỳ quặc.
フン、反吐が出るわ。\n報告が終わったなら行きなさい。=Hmph, thật ghê tởm.\nNếu báo cáo xong rồi thì biến khỏi mắt ta.
ワタシもそれくらい、真那さまに情熱的に想われたいものですな。\nそれでは失礼します。=Tôi chỉ mong cô nghĩ về tôi với sự nhiệt huyết như vậy, Mana-sama.\nVậy tôi xin phép rời đi.
……他者を想うなんて、無駄なことよ。=......Không có lý do gì để nghĩ về người khác.
ログインするわ。\n準備をしなさい。=Chúng ta đang đăng nhập.\nSẵn sàng đi.
接続プロセスに異常は無し。\nまぁ当然だけど。=Không có bất thường trong quá trình kết nối.\nThôi, đây là chuyện đương nhiên mà.
早速スキルの確認をするわ。\nコンソールに表示されているスキルを読み上げなさい。=Hãy thử nghiệm ngay những kỹ năng này.\nĐọc to các kỹ năng hiển thị trên màn hình.
発動を確認。\n続けなさい。=Kích hoạt xác nhận.\nTiếp tục.
グランイグニース！=Grand Ignis!
リバースオブライト！=Reverse of Light!
発光が強すぎね。\n多人数で同時使用したときに視覚を潰しかねない。=Ánh sáng đó quá mạnh.\nNếu nhiều người chơi phóng liên tục, có thể làm tổn thương thị giác.
属性効果も設定どおり。\n本当はもう少し再現性を高めたいところだけど。\nどこまでいっても生意気なのよね……あの実験体は。=Hiệu ứng nguyên tố cũng đã được thiết lập.\nLý tưởng nhất là khả năng tái tạo cũng được cải thiện.\nNhưng dù đi xa đến đâu, sự kiêu ngạo của chúng chẳng bao giờ chấm dứt... đứa trẻ thử nghiệm kia.
さて、次は判定確認ね。\nそこに立ちなさい。=Vậy thì, hãy kiểm tra sát thương.\nĐứng ở chỗ kia.
地味ね。もう少し見た目を派手にしないと、\n闇系の魔法は選ばれにくいのよね。=Thật đơn điệu.\nPhải làm nó hoành tráng hơn, nếu không sẽ không ai thèm dùng ma thuật tối.
──それはいいわ。\n何よこのスキル。=──Tốt thôi.\nĐây là kỹ năng gì vậy?
そう、その辺りでいいわ。\n体力上限値を無制限にして──=Ừ, ngay quanh khu vực đó là được.\nĐặt thể lực thành vô hạn, và──
──グランカオス。=──Grand Chaos.
判定確認……問題なし。\nさっさと立ち上がりなさい。別に痛みがあるわけでもないでしょう。\nああ、あなたの場合感じてしまうのかしら。私には関係ないけれど。=Kiểm tra sát thương... không phát hiện vấn đề gì.\nĐứng lên đi. Cậu không bị thương chứ?\nỒ, có lẽ cậu sẽ cảm thấy đau? Dù sao thì tôi cũng chẳng quan tâm.
これから全種類のスキルを撃ち込むわ。\nあなたはそれを食らった時の感覚をレポートにまとめて提出しなさい。=Tôi sẽ sử dụng nhiều loại kỹ năng.\nHãy ghi nhớ cảm giác bị đánh trúng từng cái, và nộp báo cáo kết quả.
……なに？\n撃つ前に説明してほしかったですって？\n実験道具にいちいち伺いを立てる必要ないでしょ。=......Gì cơ?\nCậu muốn được cảnh báo trước khi tôi bắn?\nTôi không cần sự cho phép từ công cụ để thí nghiệm.
実験体のモルモットちゃん。=Chú chuột nhà tôi.
ハァ……無駄な口を開かないでちょうだい。\nあなたは私たちに活用されることが役目なのよ。=Haah... Đừng phí lời.\nVai trò của cậu là để tôi sử dụng.
──幸雨澄花です。=──Yukisame Sumika.
……いきなり何？=......Đây là chuyện gì vậy?
勝負……もしかして、このスキルを使えば戦えるとでも思ったの？\nくだらない。時間の無駄──=Một thử thách... Cậu nghĩ cậu có thể đánh tôi bằng những kỹ năng đó sao?\nĐó là điều phi lý. Chỉ là lãng phí thời gian──
と言いたいところだけど、興味深いわね。\nいったい何を思ってこの私に勝負を挑もうって言うのかしら？=Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi tò mò.\nCậu đang nghĩ gì vậy, khi thử thách tôi?
珍しい実験動物ごときがこの私に何を願おうというの？\n……言ってみなさい。=Điều gì trên đời cậu, một con chuột lai, lại muốn từ tôi?\n......Nói cho tôi biết.
名前で呼べ、ですって？\n理解不能ね。\n……それであなたに何の得があるのかしら。=Cậu muốn tôi dùng tên cậu?\nKhông thể hiểu nổi.\n......Cậu sẽ được gì từ việc đó?
でも……そうね……=Nhưng... thì...
いいわ。\nあなたの挑戦を受けてあげる。\nどんな鼠にも牙を剝くチャンスはあげるべきよね？=Được.\nTôi chấp nhận thử thách của cậu.\nMỗi con chuột đều xứng đáng có cơ hội để nhe răng, phải không?
ちょうどいい。\n調整中の権能を確かめておきましょうか。\n実戦形式のデータはまだ足りないものね……=Thật đúng lúc.\nTôi sẽ lấy cơ hội này để thử nghiệm sức mạnh mới điều chỉnh của mình.\nTôi vẫn thiếu dữ liệu sử dụng trong tình huống chiến đấu...
僕の名前は──=Tên tôi là──
じゃあさっさとかかってきなさい。\nいちいち開始の合図なんて必要ないわ。=Giờ, hãy ra đòn đi.\nKhông cần tín hiệu bắt đầu từ giờ.
残念。ハズレよ。=Tiếc quá. Cậu trượt rồi.
どこを狙っているのかしら。=Tôi tự hỏi cậu đang nhắm vào đâu.
かすりもしないわね。=Còn lâu mới gần.
……ハァ。=......Haa.
挑んでくる以上は何かしらの勝算を持っているのかと思ったけど、\nどうやら無策、スキルを得て調子に乗っただけのようね。=Tôi nghĩ cậu ít nhất cũng có chút cơ hội thắng, xem cậu tự tin đủ để thách thức tôi. Nhưng dường như cậu chẳng có ý tưởng nào ngoài sự tự tin quá mức từ những kỹ năng mới có được.
勝負しませんか。=Tôi thách thức cậu.
まぁ、当たらないのは当然。\n覇瞳天星もほぼ完成、といったところかしら。\n少し、こちらの脳にかかる負担が大きいけれど。=Ừm, cô ấy trượt cũng không có gì lạ.\nHadou Tensei của tôi sắp hoàn thành.\nDù sao thì nó cũng gây căng thẳng cho tâm trí.
こっちが勝ったら名前で呼んでほしい。=Nếu tôi thắng, hãy gọi tôi bằng tên.
……どうしたの？\n攻撃はもうおしまい？=......Sao vậy?\nCậu đã hết tấn công chưa?
諦めが悪いのね。\nそういうのって……虫唾が走るわ。=Kiên trì đấy nhỉ.\nKiểu người đó... làm tôi thấy buồn nôn.
クリムゾンブレイク！=Crimson Break!
シルフィードハート！=Sylphid Heart!
もう少し頑張りなさい？\n……ほら。=Cậu có thể cố gắng một chút được không?\n......Đây.
これはどう？=Còn cái này thì sao?
シャイニングブレス！=Shining Breath!
ふふっ、全然避けられてないじゃない。=Fufu, cậu không né tránh chút nào.
とにかくスキルを放つ。=(Dùng kỹ năng của cậu đi.)
ハァ──=Haa──
──ねぇ、この茶番はいつまで続くのかしら？=──Này, cậu dự định kéo dài trò đùa này đến bao lâu?
まだ……です。=Chưa... xong.
あなたの攻撃は一度も当たらず、こちらの攻撃はすべて当たる。\n戦いの決着はもうついていると思うのだけど？=Không một đòn tấn công nào của cậu trúng mục tiêu, trong khi tất cả đòn của tôi đều trúng.\nCậu không đồng ý rằng trận đấu này đã kết thúc sao?
というか、この子……=Để chuyện đó sang một bên, đứa trẻ này...
……最初から避けていない、わね。\n攻撃を食らって、しぶとく起き上がるだけ。=......Cô ấy chưa một lần cố gắng tránh đòn tấn công của tôi.\nCô ấy chỉ nhận tất cả và đứng dậy lại.
降参ですか？=Cậu đang định bỏ cuộc sao?
どういうつもりかしら？\nあなたをいたぶるのも飽きてきたのだけど。=Cậu đang chơi trò gì vậy?\nTôi chán đối xử với cậu rồi.
……は？　あなた何を言って……=......Hả? Cậu đang nói cái gì vậy...
……！\n体力の上限値が無制限のまま……=......!\nNăng lượng vẫn là vô hạn...
でもいいわ、それなら、\nこのままあなたが折れるまで何時間でも痛めつけ続けてあげる。=Được thôi. Nếu vậy,\ntôi sẽ tiếp tục hành hạ cậu trong nhiều giờ cho đến khi cậu gục ngã.
つまり、キャラクターとしての敗北はない。\nこれは私の手落ちね。\nモルモットとの戦いにルールなんて必要ないと思っていたわ。=Nói cách khác, nhân vật của cậu không thể bị đánh bại.\nĐó là sự thiếu sót của tôi.\nTôi không nghĩ mình cần đặt luật để chiến đấu với một con chuột thí nghiệm.
……チッ、クリスに時間の価値を語った矢先に、\n時間を使う羽目になるなんて、癪だわ。=......Tsk, vừa mới dạy Chris về giá trị thời gian của tôi,\nthì tôi lại lãng phí thời gian như thế này. Phiền thật.
……？　そもそも長時間の拷問なんて、この実験体の体が持たない。\nそれはこの子自身が一番よくわかっているはず──=......?\nCơ thể của đối tượng thí nghiệm này vốn không chịu được tra tấn lâu dài.\nĐứa trẻ đó nên biết điều đó hơn bất kỳ ai──
──ああそう、そういうこと。\n初めからスキルの応酬なんかで勝負を決めるつもりはなかったの。=──Ồ, tôi hiểu rồi, tôi thấy rồi.\nCậu chưa bao giờ định quyết định bằng một cuộc thử nghiệm kỹ năng.
『自身の利用価値』を分かったうえで、\nそれを賭け金にしていたってわけ。\n時間無制限、私が勝てば貴重な実験体が一つ失われる、ね。=Cậu ý thức được giá trị của bản thân, và đã đánh cược vào đó.\nKhông giới hạn thời gian, nhưng nếu tôi thắng: tôi sẽ mất một đối tượng thí nghiệm quý giá.
文字通りに命懸け。\nふふっ、思ったよりもしたたかじゃない。\n勝敗を一方的にこの私に押しつけるだなんて。=Thực sự đang đánh cược mạng sống.\nFufu, cậu khôn ngoan hơn tôi tưởng.\nThật không ngờ cậu lại buộc tôi phải quyết định kết quả trận chiến này.
生意気な子。\nあなたみたいなタイプは、私の創る世界にはいらないわね……=Đứa trẻ kiêu ngạo.\nLoài người như cậu không thuộc về thế giới tôi đang tạo ra.
真那さんの創る世界？=Thế giới cậu đang tạo ra?
……そう。\n私の思うがままの新しい世界。\n誰も私の邪魔をせず、ひれ伏し、崇めるだけの、私の世界。=......Đúng.\nMột thế giới mới, đúng như tôi hình dung.\nMột thế giới tuyệt vời nơi không ai có thể ngăn cản tôi, chỉ có thể quy phục và tôn thờ.
私はその新世界の神となるの。\nまぁ、他の七冠がどう思ってるかは知らないけれど。\nあの連中が邪魔しようと、私は私のやりたいようにやらせてもらうわ。=Tôi sẽ trở thành vị thần của thế giới mới này.\nÀ, tôi không biết bảy vị Vương Miện khác sẽ nghĩ gì về điều đó.\nNhưng dù họ phản ứng thế nào, tôi cũng sẽ làm theo ý mình.
うん……？　何を疑っているのかしら。\n不愉快ね……まるで私より私を理解している、とでも言いたげじゃない。=Hmm...? Lý do gì để cậu nghi ngờ lời nói của tôi?\nKhó chịu thật... như thể nói rằng cậu hiểu tôi hơn chính tôi vậy.
あなた──何を『視て』いるの？=Cậu──với đôi mắt đó, cậu thấy gì?
魂を使ってログインをしているから？\n他者の記憶を読む方法があるとでもいうの？\n冗談じゃないわ、私以外が私を理解しようだなんて……=Có phải vì cậu đang đăng nhập bằng linh hồn không?\nCó cách nào để nhìn thấu tâm trí người khác chăng?\nHoàn toàn phi lý, ý tưởng rằng có ai đó hiểu tôi ngoài chính tôi là...
……茶番に付き合うのもここまでにしましょう。\n断言するけど、私が敗北を認めることはないわ。=......Hãy chấm dứt trò hề này đi.\nDù tôi đảm bảo với cậu, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại.
だから、あなたが負けを認めなさい──=Vậy, thừa nhận cậu đã thua──
──澄花。=──Sumika.
……本当にそれが、真那さんの願い？=......Đó thực sự là điều cậu mong muốn sao?
本当の私の願い、ですって？\nそれを私以外誰が理解できるというの？=Điều mong muốn thực sự của tôi?\nNgoài tôi ra, ai có thể hiểu được điều đó?
私に理解者など必要ない。\n私のこの願いに間違いなどない。=Tôi không cần ai hiểu tôi.\nKhông có sai sót trong điều ước của tôi.
私はただ、新世界の神となれればそれでいい──=Chỉ cần tôi trở thành vị thần của thế giới mới──
七冠──覇瞳皇帝。\n千里真那は唯一の神の座に就くべく、孤高の道を歩む。\n自身の中にある真なる願いに、目を向けぬまま。=Một trong Bảy Vương Miện: Kaiser Insight.\nMana Senri bước trên con đường cô độc, hướng tới sự thần thánh không đối thủ.\nTất cả trong khi đánh mất điều ước thực sự ẩn sâu bên trong.
……参りました。=......Tôi thua.
真那さま。\n昼食をお持ちしました。=Mana-sama.\nTôi đã mang cơm trưa cho người.
わざわざ持ってこなくていいと言ってあるでしょう。=Tôi đã bảo đừng mang đến cho tôi rồi mà?
食事はちゃんとしろと晶がうるさいんですよ。\nそれで、開発の調子はいかがですか？=Akira khá kiên quyết muốn người ăn cơm đúng giờ.\nVậy, công việc phát triển tiến triển thế nào rồi?
私に調子の波があるとでも言いたいのかしら。=Người muốn ám chỉ rằng tôi có thể đang làm không tốt sao?
あっはっは！\n愚問だったようですな！=A ha ha ha!\nCó vẻ câu hỏi đó ngớ ngẩn quá!
まぁ、反抗的な実験体よりはいくらか快適ね、澄花は。=Ừ thì, so với đối tượng thí nghiệm nổi loạn kia, Sumika dễ tính hơn.
ほう……名前で呼ぶようになったのですね。=Hoh... Vậy là người đã bắt đầu gọi tên cô ấy.
スキルの調整報告はこっちにまとめてあるから、\nこれを持ってどこへなりとも行きなさい。=Tôi có báo cáo điều chỉnh kỹ năng ở đây, nên cứ lấy đi, dù người đi đâu.
些細なことをいちいち口に出さないでもらえる？\n不愉快よ。=Người có thể tránh làm ồn về những chuyện vặt vãnh được không?\nKhó chịu thật.
……残酷ね。=......Quá tàn nhẫn.
名前を呼べなんて、とても残酷な願いだわ。=Yêu cầu được gọi bằng tên... là một yêu cầu quá tàn nhẫn.
どうせ、いなくなるくせに。=Dù sao thì...người cũng sẽ đi thôi.
千里真那の呟きを聞くものはなく。\n冷めゆく昼食に手を付けず、覇瞳皇帝は開発を進める──=Không ai nghe thấy những lời thì thầm của Mana Senri.\nKhông chạm vào bữa trưa đã nhanh chóng nguội lạnh,\nKaiser Insight tiếp tục phát triển──
とってもカラフルですね。=Nó rất nhiều màu sắc.
尻尾がいっぱいありますね。=Nó có nhiều đuôi lắm.
メイルシュトローム！=Maelstrom!
エアヴォルテクス！=Air Vortex!
サモン！　カモン！　ビ──=Summon! Đi thôi! Bi—
コールアポカリプス！=Call Apocalypse!
