幸雨澄花の記憶データを狙った一人の男がたくらみに失敗、逃走してい\nた。そんな男の前に次々と七冠が現れ、肉体的にも精神的にも追い詰めら\nれ、破滅を迎える。こうして謎のアメスの一件は幕を下ろしたのだった。=Một người đã truy đuổi dữ liệu ký ức của Sumika Yukisame thất bại trong âm mưu và bỏ chạy. Bảy Vương Miện xuất hiện lần lượt trước mặt hắn, dồn hắn vào đường cùng cả về thể chất lẫn tinh thần, dẫn đến cái chết nhanh chóng. Và với điều đó, màn kéo lại cho vụ việc bí ẩn Ames.
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Xem Kết Thúc Câu Chuyện Sự Kiện
残響の消える時=Khi Tiếng Vang Phai
──ある研究室の一室にて。=──Trong một căn phòng, trong một phòng thí nghiệm nào đó.
……あと少し……あと少しなんだ……=...Một chút nữa...chỉ một chút nữa thôi...
くそっ、なぜだ、なぜ最後のデータの抽出がこんなに遅い？\nいいからさっさと終わってくれ……！=Khốn kiếp, sao, sao mất lâu thế để trích xuất mảnh dữ liệu cuối cùng?\nHãy hoàn thành đi...!
白衣の男=Người Mặc Áo Blouse Trắng
ピー──=Beeeeep──
アラート……！？=Một tiếng báo động...!?
よい反応だ。\n逃亡に躊躇いがない。=Phản ứng tốt.\nCậu không do dự khi chạy trốn.
──自身がどれだけの危険を冒そうとしているか、\n確と理解できているようだ。=──Có vẻ cậu hoàn toàn nhận thức rủi ro mình đang gánh chịu ở đây.
棗、宙……！=Natsume...Sora...!
『彼女』から奪ったデータを置いていってもらいたい。\nそれは私欲のために使われていいものではないのだ。=Tôi muốn cậu đặt dữ liệu cậu đánh cắp từ cô ấy trở về nơi nó thuộc về.\nĐó không phải thứ cậu nên dùng cho mục đích cá nhân.
フム。\n……そうか、逃走を選ぶか。=Hmm.\n...Ra vậy, vậy cậu chọn chạy trốn.
ここで観念していた方が、幾許かの未来はあっただろうに。=Nếu hắn từ bỏ ở đây, có lẽ đã có một tương lai đang chờ đợi hắn.
ハッ、ハッ、ハァッ……！=Ha, ha, haah...!
あーあー、息が上がっちゃってるじゃない。=À-à, cậu thở dốc rồi.
相当緊張してたんだねぇ。\n呼吸がまともにできてないじゃん。\nまぁ、そりゃそっか。大それた賭けだもんね～これ。=Thần kinh của cậu chắc đã phát điên rồi.\nCậu thậm chí không thể thở đúng cách.\nỪ, cũng phải thôi. Đây là một canh bạc rất lớn mà cậu đang đánh.
模索路晶！？=Mosakuji Akira!?
『彼女』のmimiにハッキング。\nいや、確かにいい着眼点だったよ。\nそこに詰まってる記憶は、値千金……リスクを冒す価値がある。=Hack vào Mimi của cô ấy.\nKhoan, đó thực sự là một ý tưởng khá hay.\nNhững ký ức đựng trong đó thực sự vô giá...chắc chắn đáng để mạo hiểm.
なぜ、お前がここに……！=Tại sao cậu ở đây...?!
ああ、少し黙ってて。\nお話したいわけじゃない。=À, im lặng một chút.\nTôi không ở đây để nói chuyện.
ミネルヴァの懲役が終わったのはいいけど、\n七冠の何人かは自由に動けない状態だもんね。\n狙うなら今しかない、か……はぁ。それにしたってさ。=Tốt là Imprisonment của Minerva đã kết thúc,\nnhưng một số trong Bảy Vương Miện hiện không thể di chuyển tự do.\nNếu cậu muốn làm, đây là cơ hội duy nhất của cậu, nhỉ...heh. Nhưng dù sao đi nữa.
──やっちゃいけないことだろ、それは。=──Đó là thứ cậu không nên làm.
よっ、と……命中。\nあとは位置情報の共有、と。=Hup... Bắt được rồi.\nGiờ thì chia sẻ dữ liệu vị trí của hắn.
……あ～、柄にもなく怒っちゃった。アタシも未熟だなぁ。\nでも、そうだね……分かってるさ。\nああいうのだけで人間すべてを見た気になったりはしない。=...Ahh, tôi đã kích động vô ích. Có lẽ đó là hành động trẻ con của tôi.\nNhưng, ừ... Tôi biết.\nMột chuyện như thế này không đủ để tôi bắt đầu phán xét toàn bộ nhân loại một lần nữa.
だよね、少年。\nキミみたいな子もいるんだからさ。=Đúng không, cậu bé?\nBởi vì cũng có những đứa trẻ như cậu.
くそっ、くそっ、くそぉっ！\n七冠が二人！？　冗談じゃないっ……！=Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn nạn!\nHai trong Bảy Vương Miện?! Đừng đùa với tôi...!
だが、逃げ切れる……！\nははっ、このデータさえあれば、かくまってもらえる……！\nそうだ、今のうちに手に入れた分のデータだけでも転送を……！=Nhưng, tôi vẫn có thể trốn thoát...!\nHaha, miễn là tôi có dữ liệu này, họ sẽ che giấu tôi...!\nĐúng vậy, nếu tôi chuyển mọi thứ tôi có ngay bây giờ...!
……ん……？\nデータが転送できない……？　いや、端末がネットワークに繋がらない？=...Hm...?\nTôi không thể chuyển nó...?\nKhông, thiết bị không thể kết nối mạng?
……本当にただの企業スパイなのね。拍子抜けだわ。\n晶の小細工にすら気づかないなんて。=...Vậy cậu thực sự chỉ là một gián điệp công ty tầm thường. Tẻ nhạt thật.\nTôi ngạc nhiên là cậu thậm chí không nhận ra mẹo nhỏ của Akira.
この声……千里、真那？=Giọng nói này... Senri...Mana?
振り向かないでもらえるかしら。\n三下の汚らしい顔なんて見たくもない。=Đừng quay lại.\nTôi không có tâm trạng nhìn bộ mặt bẩn thỉu của một tên thuộc hạ bẩn thỉu.
まま、待ってくれ千里真那！\nあっ、あなたと交渉がしたい！=K-K-Khoan đã, Senri Mana!\nT-Tôi muốn thương lượng với cô!
交渉。=Thương lượng.
千里真那……私たちにつかないか？\n指名手配されていると窮屈だろう！？\n私たちがあなたを保護しよう！=Mana Senri... Sao cậu không đi cùng chúng tôi? Bị truy nét khó khăn lắm đúng không?! Chúng tôi sẽ bảo vệ cậu!
保護。=Bảo vệ.
かくまう場所もちゃんと提供する、悪い条件じゃないはずだ！\nあなたにとってはどうでもいいことだろう！？\n──名前も知らない実験体のデータなんか！=Họ thậm chí còn cho cậu một chỗ trốn, đây không phải một thỏa thuận tồi chút nào! Có vẻ như cái này không quan trọng với cậu, phải không?! Đây chỉ là dữ liệu về một đối tượng thử nghiệm mà cậu thậm chí còn không biết tên!
ウィズダムほどではないが、こちらも──=Nó không tốt bằng WISDOM, nhưng cái này cũng──
こちら、ね──="Cái này", cậu nói...
あなたがデータを送ろうとしているその組織。\n名前は……何だったかしら？=Tổ chức mà cậu đang cố gắng gửi dữ liệu đó.\nTên của nó... là gì nhỉ?
ああ、記憶する必要はないわね。\nもうないから。=À, tôi sẽ không phải tốn công nhớ.\nNó đã biến mất rồi.
レジェンドオブアストルムの後釜となる仮想現実コンテンツを\n作りたかったんですってね？\nアストルムのユーザーをそのまま奪えればシェアトップ、ですものね。=Vậy cậu muốn tạo một Thực tế ảo để cạnh tranh với Huyền thoại Astrum, đúng không? Nếu cậu có thể lôi kéo người dùng của Astrum, cậu sẽ dẫn đầu thị phần.
でももうないわ。=Nhưng nó đã biến mất rồi.
なん、で……？=H-Ho-w...?
馬鹿な羽虫が鬱陶しかった、と言えば理解してもらえる？\n残るはあと一匹……=Cậu có hiểu nếu tôi nói rằng những con côn trùng bay ngốc nghếch đó khiến tôi khó chịu không? Chỉ còn một người nữa thôi...
あっ、ああっ、あぁぁぁぁっ……！=Aah, aah, AAAAAAAAAH...!
名前くらいは知っているのよ──=Ít nhất, tôi biết tên cô ấy──
……あ、あぁ……だめだ……もうだめだ……！\nなんでこんなことに……とにかく、逃げないと……！\n逃走用の車は……あった……！=...À, à... Không... Tôi không chịu nổi nữa...! Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi...? Dù sao đi nữa, tôi phải chạy...! Xe chạy trốn...được rồi, là cái đó!
おっと、危ないな。\nぶつかるところだったぞ。\nちゃんと周りを見て歩きたまえよ。=Ồ, suýt thì. Cậu suýt va vào tôi. Hãy chú ý đến môi trường xung quanh khi đi.
う、うるさ──クッ、クリスティーナ・モーガンッ！？=C-Câm miệng lại... Christina Morgan?!
はっはっは☆\nそう名前をフルネームで呼ぶものじゃない。\n人に聞かれたらどうする？　ワタシのファンが殺到してしまうだろう。=Ahahaha☆ Cậu không nên gọi tôi bằng tên đầy đủ. Điều gì sẽ xảy ra nếu người khác nghe thấy? Các fan của tôi sẽ tràn đến khu vực này.
……人に見られたくないんだ、今は。=...Ngay bây giờ, tôi không muốn ai nhìn thấy tôi.
ッ！　ち、近寄るな！=! C-CÁCH XA TÔI RA!
銃……ああ、テーザー銃か。\n音を立てず無力化するには十分だものな。\n賢しい外道の選びそうな得物だ。=Một vũ khí...à, một súng điện. Chính là thứ dùng để hạ gục một cách im lặng. Công cụ lựa chọn của một kẻ xấu thông minh.
いいか、動くなよ！\n動けば──=Đừng di chuyển, cậu nghe rõ chưa! Nếu cậu di chuyển──
──どうなるんだ？　ほら、やってみせろ。=──Vậy thì sao? Nào, cho tôi xem.
ちっ、近寄るなぁっ！=Tch, tránh xa tôi ra!
おやおや、姿勢も狙いも甘い。\n引き金を引くときに目を閉じるな馬鹿者。\nそれじゃあ当たらんぞ。絶対に。=Ồ, ồ, tư thế và ngắm bắn của cậu tệ quá. Đừng nhắm mắt khi bóp cò, đồ ngốc. Cậu sẽ không trúng tôi như vậy đâu. Tuyệt đối không.
くそっ、なんでだっ！\nもういいっ、とにかく車にさえ乗ってしまえば……！=Khốn nạn, tại sao?! Thôi kệ, miễn là tôi lên được xe...!
逃走用の車か？\nしかし、今乗るのはお勧めしないぞ。=Xe chạy trốn? Mặc dù, tôi không khuyên cậu nên lên nó ngay bây giờ.
は？　何を言って……=Hả? Cậu đang nói về chuyện gì...
ふん。=Hmph.
な、なっ……車が……？\nひしゃげて……？=C-Cái gì... Xe...? Nó bị bóp méo...?
随分とやわな車ですね。壊しがいのない。\nこれで逃走を図ろうなどと正気を疑います。\n強化装甲の一つも使っていないとは……=Chiếc xe khá yếu. Thậm chí không đáng để phá. Tôi nghi ngờ sự tỉnh táo của bất kỳ ai cố gắng trốn thoát bằng cái này. Tôi thậm chí chưa dùng một Vũ khí Nâng cấp nào...
ラジクマール……ラジニカーントだと……ッ！？\nあいつはマズい……っ、相手にしては──ッ！=Rajikumar... Rajinikanth...!? Tay đó là tai nạn...không phải người bạn muốn đánh──!
相手になるわけないでしょう。=Không có cách nào cậu sẽ đánh với tôi.
ぐあっ！？\nあ、あぁっ……腕が、腕がぁ……っ！？=GAAAAH!? À, À... CÁNH TAY TÔI, CÁNH TAY TÔI...!?
あれで折れてしまうとは。\n鍛錬が足りませんね。=Tôi không nghĩ nó sẽ gãy chỉ vì thế. Cậu cần tập luyện thêm.
そう言ってやるな。\n逃げ足だけは目を見張るものがあったぞ？=Đừng nói thế. Tốc độ chạy trốn của họ ít nhất cũng đáng khen ngợi.
ならば、その足の強度も試してみましょう。\nクリス、一緒にやりますか？　二本あることですし。=Trong trường hợp đó, hãy kiểm tra sức mạnh chân của họ. Chris, cậu có muốn tham gia không? Hắn có hai chân.
お誘いに感謝しよう。\n開発時代のモンスター耐久テストを思い出すなぁ。\n地味で好きではなかったが、ここにきて初めて愉しめそうだ。=Tôi chân thành chấp nhận lời mời của cậu. Nó nhắc tôi nhớ lúc chúng tôi kiểm tra sức bền của quái vật trong quá trình phát triển. Nó nhàm chán, nên tôi không thích lắm, nhưng tôi nghĩ lần này tôi sẽ thực sự thích nó.
ひっ、ひぃぃっ、ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！=Eeek, eeeeek, eeeeeeeeek!
……二人とも。\n悪乗りしすぎですよ。=...Hai người. Hai người đi quá xa rồi.
う、現士実、似々花……ま、で……=Uuu, Utsushimi...Neneka...quá...
悪乗りのつもりなどないのですがね。\nまだ五体が動くことに感謝していただきたいくらいですよ。=Tôi chưa bao giờ có ý định làm mất bình tĩnh. Ít nhất, hãy biết ơn rằng năm bộ phận chính của cơ thể hắn vẫn còn hoạt động.
まったくだな。\n晶の連絡でわざわざ仕事を放り出してきてやったんだ。\n多少張り切りすぎても仕方あるまい？=Đúng vậy. Tôi đã bỏ tất cả công việc để đến đây sau khi nghe từ Akira. Các người không thể để chúng tôi thoải mái một chút sao?
貴方たちが張り切りすぎると、\n話もできなくなってしまうでしょう。=Nếu hai người quá đà, hắn sẽ không thể nói chuyện.
あとのことは、こちらに任せてください。\nこういったことは私の担当でしょう。=Để phần còn lại cho tôi. Loại chuyện này là chuyên môn của tôi.
……いいでしょう。\n私に弱者をいたぶる趣味はありません。=...Tốt thôi. Tôi không quan tâm đến việc tra tấn kẻ yếu.
……そうだな。\nこれ以上は退屈な作業になりそうだ。=...Tôi nghĩ cậu đúng. Thêm nữa sẽ chỉ nhàm chán.
『色々と忙しい』のにわざわざ出向いてきた似々花に免じて、\nここは譲ってやるとしましょう。=Vì tôn trọng người phụ nữ đã bỏ tất cả để đến đây bất chấp việc "Bận nhiều việc.": Chúng tôi sẽ để việc này cho cô, Neneka.
ふふ。ありがとうございます、教授。\nまぁ……ここで貴方たちも諸共に捕まえてしまう、\nというのも面白いかもしれませんが。=Haha. Rất cảm ơn, Giáo sư. Vậy... có lẽ tôi nên bắt hai người các người, ngay tại đây và bây giờ.
おお怖い怖い。\nこういう時はさっさと退散するに限るな。\n……じゃあまたな、似々花。=Ồ, đáng sợ, đáng sợ. Vào thời điểm như thế này, tốt nhất là rút lui nhanh chóng. ...Hẹn gặp lại, Neneka.
またな、ですか。\n再会を示唆するとは変わっていますね、クリスティーナは。=Hẹn gặp lại, hử. Thật không giống với cậu khi đề xuất một cuộc tái ngộ, Christina.
勘違いをなさっているかもしれませんが。=Tôi nghĩ cậu có thể đang hiểu nhầm.
私は必要であるならば、\n弱者をいたぶることも厭いません。\n退屈であることに苦も感じません。=Nếu tình hình đòi hỏi,\ntôi hoàn toàn sẵn sàng tra tấn kẻ yếu.\ntôi cũng hoàn toàn có thể chịu đựng được sự nhàm chán.
貴方にはこれから、すべての情報を吐き出していただきます。\nええ、貴方の持つすべてを、知って、理解して、否定します。=Từ giây phút này, tôi sẽ buộc cậu phải thổ lộ hết mọi thứ.\nĐúng vậy, tôi sẽ biết, hiểu và phủ nhận mọi thứ về cậu.
命だけは助かった……などと。\n勘違いだけは、しないように。="Ít nhất mạng sống còn được giữ lại"... hay gì đó tương tự.\nĐừng hiểu nhầm ý tôi.
貴方の行った犯行の重さと、貴方の命の重さ。=Trọng lượng của tội lỗi cậu đã gây ra,\nvà trọng lượng của chính mạng sống cậu.
天秤がどちらに傾くか。\nとても楽しみですね……？=Tôi tự hỏi, cái nào sẽ nặng hơn trên cái cân?\nTôi cũng rất tò mò để tìm ra, bản thân tôi.
おや、失神してしまいましたか。\n脅かしすぎたでしょうか？\n……まぁ、これくらいなら構わないでしょう。=Ôi chà, dường như anh ấy ngất rồi.\nTôi đã dọa anh ấy quá mức rồi sao?\n......Thôi, vậy là được rồi.
それにしても、七冠がこれだけ揃うとは意外でしたね。\nまぁ、義憤に駆られていたのは晶だけでしょうけれど。\n……珍しいこともあったものです。=Dù sao đi nữa, cũng bất ngờ khi thấy nhiều Seven Crowns có mặt thế này.\nÀ, Akira có lẽ là người duy nhất bị thôi thúc bởi sự phẫn nộ chính nghĩa.\n...Nhưng vẫn thật kỳ lạ.
ふふっ。\n『七冠専用グループチャット』。\n開発時代に晶が勝手に作ったんでしたね。=Fufu.\nNhóm chat dành riêng cho "Seven Crowns".\nThứ Akira tự tạo ra từ hồi lúc phát triển.
晶もまた、懐かしいもので連絡してきたものです。=Một lần nữa, Akira mang đến cho tôi thứ gì đó hoài niệm.
失礼しまーっす。=Xin... xin lỗi ạ.
晶か。\n声を潜めるとはらしくないな。=Akira, hả?\nKhông phải phong cách của cậu khi nói nhỏ thế đâu.
いやぁ、一応アタシ指名手配中だからさー\n警備に見つかったら大変だし。=Tôi đang bị truy nã, nên sẽ không tốt nếu đội bảo vệ tìm thấy tôi.
見咎められぬよう、根回しは済んでいるのだろう。\n昔より悪戯の手並みは成長していると見える。=Tôi đoán cậu đã có biện pháp để tránh mọi sự phát hiện.\nThói quen gian lận của cậu chỉ càng lớn mạnh hơn từ ngày xưa.
あはは～♪\n長老にはかなわないなぁ。=Ahaha~♪\nTôi vẫn không bằng cậu, Elder.
『彼女』は……どう？=Cô ấy sao rồi...?
……変化はない。=...Không có gì thay đổi.
やっぱり、変わらないか。=Vậy là cô ấy thật sự không thay đổi.
ウム。\nレジェンドオブアストルムが完成したあの日。\n最初の一人としてダイブしたあの日より、『まったく変化していない』。=Đúng vậy.\nNgày hôm đó, Huyền thoại Astrum được hoàn thành.\nKể từ khi cô ấy thực hiện lần Dive đầu tiên, không một điều gì thay đổi.
……ありえない、よね。\n彼女の身体機能は、確実に限界を迎えていた。\nアタシと長老がどれだけ抗っても……どうしようもなかった。=...Nhưng điều đó là không thể.\nCác chức năng cơ thể của cô ấy hiển nhiên đã đến giới hạn.\nDù Elder và tôi cố gắng đến đâu... cũng không thể làm được gì.
あの日『彼女』は、ミネルヴァと接触したのだろう。=Vào ngày hôm đó, cô ấy... chắc đã gặp Minerva.
これってやっぱり……=Vậy thì chắc chắn đây là...
レジェンドオブアストルムのマスターアップした日。\nなぜかアタシたちはログインした彼女のモニタリングができなかった。\nあれは、ミネルヴァが……？=Vào ngày chủ nhân của Legend of Astrum được tải lên.\nVì lý do nào đó, chúng tôi không thể theo dõi cô ấy sau khi cô ấy đăng nhập.\nĐó có phải là... Minerva...?
恐らくその時──=Có lẽ vào thời điểm đó──
──『彼女』の願いを、ミネルヴァが叶えた？=──Ước nguyện của cô ấy... đã được Minerva ban tặng?
願いを叶えた、か。それは考えにくい。\nそれは当時のミネルヴァにとって、ルールに反することだろう。=Một ước nguyện được ban tặng, hả. Điều đó khó tưởng tượng.\nLúc đó, đó sẽ là vi phạm các quy tắc chúng tôi đặt ra cho Minerva.
だよね。\nあの頃のミネルヴァに、そんな融通が利いたとは思えない。=Đúng vậy.\nTôi không nghĩ Minerva có sự linh hoạt như vậy thời đó, dù là ai.
考えられるとするならば、だ。\nおそらくは我々と同じことをしたのだろう。=Xét về tình hình hiện tại.\nRất có thể cô ấy đã thực hiện những bước tương tự như chúng ta.
同じことって……あ～、そういうこと？=Cùng những bước... à, ý cậu là sao?
リリース前のゲームでやることとなれば、答えは一つしかあるまい。=Khi nói về một trò chơi chưa được phát hành, chỉ có một câu trả lời:
──テストプレイ。=──Một buổi thử nghiệm.
願いを叶えるテストを、『彼女』で行ったわけだ。\nなるほどね、それなら納得できる。=Vậy là cô ấy dùng Minerva để thử nghiệm khả năng ban tặng ước nguyện.\nRa vậy, điều đó có lý.
どんな願いかは知る由もないが、\n今もミネルヴァのテストは続いているのだろう。\n『彼女』の変わらぬ状態が、それを証明している。=Không ai biết cô ấy ước nguyện điều gì,\nnhưng bài thử nghiệm của Minerva có lẽ vẫn còn tiếp diễn.\nTrạng thái bất biến của cô ấy chính là bằng chứng.
……だったら今のうちに、アタシたちも進化しないとね。\nこの子を、起こしてあげられるように。=...Trong trường hợp đó, chúng ta cũng phải tiến hóa.\nĐể có thể đánh thức cô gái này dậy.
晶。\nかつてお前が言っていた夢に、まだ変わりはないか？=Akira.\nCậu vẫn còn giữ hy vọng về giấc mơ từng nói đến chứ?
もちろんだよ、長老。\nアタシは医学じゃあ不可能な、人の心を救うゲームを作る。=Tất nhiên rồi, Elder.\nTôi sẽ tạo ra một trò chơi có thể cứu rỗi trái tim những người\nmà thuốc men không thể nào cứu được.
そうか。\nならば我々七冠の道もまた、交わることもあろう。\n敵としてでも、輩としてでも。=Ra vậy.\nTrong trường hợp đó, con đường của chúng ta với tư cách Seven Crowns có thể giao nhau lại.\nDù là kẻ thù hay đồng minh.
できれば初めから仲良く手を取り合えればいいんだけどねぇ。\nいや……う～ん、想像できないな。=Nếu có thể, tôi thích nếu chúng ta có thể hòa thuận, nắm tay nhau ngay từ đầu. Nhưng không... ừm, khó tưởng tượng được chuyện đó xảy ra.
さしもの迷宮女王も、出口を見出せずか。=Vậy cả Queen Labyrinth cũng không tìm thấy lối ra.
……いいや。\nゴールがないわけじゃあない。\nアタシはそう信じてるよ。=...Không đâu.\nKhông phải mục tiêu đó không tồn tại chút nào.\nÍt nhất tôi nghĩ vậy.
ウム。\nならば信じた道を行くがいい。=Đúng vậy.\nVậy thì hãy theo con đường cậu tin tưởng.
導きはもう、必要あるまい。=Sự dẫn dắt của tôi không còn cần thiết nữa.
うん。アタシも誰かを導けるくらいには成長したからね。\nんじゃまったね～、長老。=Ừ. Tôi đã trưởng thành đến mức có thể dẫn dắt người khác.\nHẹn gặp lại sau, Elder.
またね……澄花ちゃん。=Hẹn gặp lại... Sumika-chan.
ある一人の実験体の少女にまつわる出来事は、\n七冠の手によって幕を下ろした。\nその道はいまだ違えたまま──=Vậy là chuỗi sự kiện, xung quanh một đối tượng thử nghiệm nữ,\nđã được kết thúc bởi đôi tay của Seven Crowns.\nCon đường của họ chưa từng giao nhau──
幸雨澄花。\nあなたに感謝を。=Yukisame Sumika.\nTôi cảm ơn cậu.
あなたのおかげで、私は『試す』ことができる。\n私の願いに、近づける。\nそう……=Nhờ cậu, tôi có thể thí nghiệm.\nTiến gần hơn từng chút tới ước nguyện của mình.\nĐúng vậy...
あなたの命のおかげで。=Nhờ mạng sống của cậu.
──あなたの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=──Cầu mong linh hồn cậu được chúc phúc, bởi mặt trời và các vì sao.
七冠──幻境竜后。\n冠を戴く最後の一人は、わずかな言葉を響かせる。\n秘められし願いの深淵を、誰にも覗かせぬまま。=Một trong Seven Crowns: Vision Empress.\nNgười cuối cùng nhận được Vương miện đã thốt lên vài lời.\nKhông ai có thể nhìn thấu chiều sâu của ước nguyện của cô ấy, ẩn sâu trong vực thẳm.