ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで迷宮女王、模索路晶と言\n葉を交わす。彼女が語るのは、『人の心を救うゲームを作る』という願い\nであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nào đó. Ở đó, bạn trao đổi với Queen Labyrinth: Akira Mosakuji. Điều cô nói là khao khát tạo ra một trò chơi cứu vớt trái tim người khác.
『mimi』との認証、確認。=Kích hoạt Mimi... đã xác nhận.
よし、これで準備は完了。\nいつでも始められる。=Được rồi, công tác chuẩn bị xong.\nChúng ta có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.
……うん？\nどうかした？　アタシの顔をそんなマジマジと……あ。\nもしかして目に隈とかできてる？=......Hmmmm?\nSao thế? Cô đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi... à.\nTôi có vết thâm mắt à?
やだな～開発に熱中しすぎるとつい寝不足になっちゃってさ。\nまたクリスに怒られちゃうよ、\n「キサマも少しは見てくれを気にしろ」ってさ。=Ôi trời~ Tôi chuyên tâm phát triển đến mức bỏ quên giấc ngủ.\nChris lại sẽ tức giận, xen vào với câu nói như \n"Cô nên chăm sóc ngoại hình đôi chút đi chứ".
まぁそう言いつつ自分の関わってる化粧品を\n買わせようとしてるだけなんだけど。=Ừ, cô nói vậy, nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn tôi mua dòng mỹ phẩm của cô ấy thôi.
おおっと、動こうとしちゃダメだよ。\n不自由させて悪いけどさ、いまキミの体に色々繋いでるから。=Ờ, xin đừng cử động đã.\nXin lỗi vì đã gây phiền toái, nhưng tôi có khá nhiều thiết bị đang kết nối vào cơ thể cô lúc này.
アタシたちの開発してるゲームは、\nこれまでの技術体系と一線を画すフルダイブ型VRゲームだからね。\nモニタリングしなきゃいけない情報が多いんだ。=Chúng tôi đang phát triển một trò chơi VR chìm sâu vượt xa khả năng của công nghệ hiện tại. Do đó có rất nhiều thông tin cần theo dõi.
さ～てそろそろ始めよっか。\nはい、体を楽にして～=Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi?\nGiờ, hãy để cơ thể cô thư giãn~
起動のキーワードは……正式なのはまだ決まってないんだよね。\nとりあえず『ログイン』って言ってくれればいいからさ。=Từ khóa chính thức để kích hoạt nó là... hiện chưa được quyết định.\nTạm thời, cô có thể chỉ cần nói "Login".
──やぁ。=──Này.
ようこそ、新たな世界へ。=Tôi chào mừng cô... đến một thế giới hoàn toàn mới.
なーんてカッコつけてもまだ全然開発中だから、\nフィールドも未完成なんだけどね。\n多々あるお見苦しい点は見ないふりをしてくれると助かるよ。=Bỏ qua vẻ cool của tôi ra, dự án vẫn còn rất, RẤT nhiều việc cần làm.\nNgay cả địa hình trường đấu cũng chưa hoàn thiện, nên tôi sẽ rất biết ơn nếu cô có thể bỏ qua những chỗ không đẹp mắt cô có thể thấy.
体の具合はどうかな？\nちゃんと自由に動ける？=Cơ thể cô thấy thế nào?\nCô có thể thử di chuyển một chút được không?
お、大丈夫そうだね。\nそっかそっか、それはよかった。=Ồ, dường như cô ổn rồi.\nTôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, nghe thật tốt.
起き上がろうとする。=(Thử đứng dậy.)
あ、申し訳ないけどキミの体はまだモデリングできてない状態だから、\nのっぺりした人形みたいになっちゃってるけど……それはおいおいね。\n今度似々花に言っとくよ。忙しいって断られそうだけど。=À, xin lỗi, nhưng cơ thể cô chưa được mô hình hóa hoàn toàn,\ncho nên trông giống như một con búp bê trống... nhưng tạm thời thì được.\nTôi sẽ hỏi Neneka về chuyện này lần sau, nhưng cô ấy ắt sẽ bảo bận quá.
あはは、ありがと。\n……皮肉だったりしないよね？=Ahaha, cảm ơn.\n...Đó không phải lời châm biếm, phải không?
いや～この体、\nテストモデルだからって趣味に走りすぎちゃったんだよね。\n正式実装はされないだろうから、今ここでしか見れないレアものだよ。=À, về cơ thể này, dù là mẫu thử nghiệm, tôi đã quá đà khi nhét đủ thứ sở thích cá nhân vào. Vì nó sẽ không được triển khai chính thức,\nđây là thứ hiếm mà cô chỉ có thể thấy ở đây.
……ログイン。=......Login.
最近クリスとやってたゲームがFPSだったからさ、\nついそっちに似せちゃったんだよね～\n世界観あってないけど、こういうのも開発中っぽくて味がある、ってね。=Trò chơi tôi gần đây chơi với Chris là một bắn súng góc nhìn thứ nhất, nên nó dựa theo cái đó. Mặc dù vì không khớp với bối cảnh lắm, nên có cảm giác thực sự "tài nguyên chưa được sử dụng".
そんじゃ、キミの動作確認も済んだことだし、\nさっそくアタシの開発を手伝ってもらうとしようか。=Được rồi, giờ chúng ta đã xác nhận mọi thao tác đều hoạt động bình thường,\ncậu có thể bắt đầu giúp tôi trong việc phát triển.
体を動かす。=(Di chuyển cơ thể mình.)
アタシが今担当してるのはオブジェクト周り。\nほら、そこに岩があるのが見える？\nああいう物体を設計、配置したりするお仕事だね。=Việc tôi phụ trách là các đối tượng.\nNhìn kìa, thấy những tảng đá kia không?\nThiết kế và đặt các đối tượng như vậy là công việc của tôi.
こんな具合に──オブジェクト生成、ってね。=Như thế này: Tạo Đối tượng... xong.
そっちはかっこいいね。=Trông khá ngầu.
それでキミに協力してほしいことなんだけど、\n……今日は初めての開発参加だしね。\nまずはダイブしての感覚に体を慣らそっか。=Vậy tôi muốn cậu giúp đỡ về việc đó, nhưng...đây là ngày đầu tiên cậu tham gia phát triển. Trong trường hợp này, trước tiên hãy để cậu làm quen với việc lặn sâu.
適当にその辺を散歩でもして、この世界に触れてみるといいよ。=Thử đi lang thang một chút, tương tác với thế giới theo cách cậu muốn.
どんな感じ？　……柔らかい？\nへぇ……草原のテクスチャを仮で貼り付けただけの状態なのに、\nそんなふうに感じられるのか。感受性が高い証拠かな。=Cảm giác thế nào? ...Mềm?\nỒ... mặc dù tôi chỉ thêm vài kết cấu cỏ lên, nhưng với cậu vẫn cảm thấy như vậy. Có thể là dấu hiệu cho thấy độ nhạy cảm của cậu cao.
まだステータス面は調整中だから、\nいきなりパンチで岩を砕いたりはできないかな。\n教授なら平気でやるんだろうけどね。=Các chỉ số vẫn đang trong quá trình phát triển, nên có lẽ cậu chưa thể đập vỡ đá bằng cách đấm đáy. Dù Giáo sư chắc chắn sẽ làm được một cách dễ dàng.
分かる分かる。\n蹴ってみたくなるよね、木を見ると。\n残念だけど落ちてくる果実も襲ってくる虫もまだいないんだよねこれが。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nCậu thấy cái cây, muốn đá nó.\nThật không may, chưa có chức năng trái cây rơi hay côn trùng thù địch nào được triển khai cả.
地面に触れてみる。=(Thử chạm vào mặt đất.)
あとはそうだね、ある程度体を動かして、\n疲れなんかが感じ取れたらすぐに言ってほしい。=Bỏ sang chuyện khác, tôi muốn cậu bắt đầu di chuyển cơ thể một chút,\nvà báo cho tôi ngay lập tức khi cậu bắt đầu cảm thấy mệt.
いいかい？\n自分自身から送られてくる情報をくれぐれも見逃しちゃダメだよ。=Rõ chứ?\nĐừng bỏ qua bất kỳ tín hiệu nào phát ra từ chính cơ thể mình.
今のキミはアタシたちと少し違う接続方式を試してる最中だからね。\n魂の半デジタル化……なんて細かい説明は省くけど、\n現実にある体にどんな影響が出るかまだ分からない。=Hiện tại cậu đang thử nghiệm một phương thức kết nối hơi khác với phương thức tôi đang dùng.\nBán số hóa linh hồn... tôi sẽ không đi sâu chi tiết, nhưng chúng ta vẫn chưa biết nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến cơ thể thật của cậu.
本当はもっと技術検証を重ねてから実験に移りたかったんだけど……\n他の七冠の連中は、天才に失敗はないって確信しきってるからね。\n慎重なんて言葉とは無縁なのさ。=Thành thật mà nói, tôi muốn nghiên cứu kỹ thuật hơn trước khi chuyển sang thử nghiệm trực tiếp... Nhưng những người Khắc Vương Khác đều hoàn toàn tin tưởng rằng thiên tài của họ không thể thất bại. Từ "thận trọng" không có trong từ điển của họ.
……ああごめん、この研究が危険って意味じゃないよ。\nアタシだって天才を自負はしてるからね。\nキミに危険が及ぶことは絶対にないと断言しよう。=......Ồ, xin lỗi, tôi không định nói nghiên cứu này nguy hiểm đâu.\nTôi cũng tự cho mình là thiên tài mà.\nTôi đảm bảo cậu sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm.
ところで大丈夫？\nアタシが話してる間ずっとあっちこっち見まわしてるけど。\nもしかしてお姉さんの話つまんない？=Nhân tiện, cậu ổn chứ?\nĐôi mắt cậu cứ lia lía khi tôi đang nói.\nCâu chuyện của người phụ nữ này nhàm chán đến thế sao?
……まぁ、この世界が興味深いのも当然か。\nそういう反応をしてくれると、開発者としては喜ばしいね。=......Ừ, tôi nghĩ bình thường thôi. Làm sao mà không bị cuốn hút bởi thế giới này được.\nVới tư cách là nhà phát triển, thấy phản ứng như vậy thật khiến tôi vui.
ん……ちょっと一旦止めようか。\n興味は尽きないだろうけど、ログアウトしよう。=Hm... Vậy thì dừng ở đây tạm thời vậy.\nTôi chắc chắn cậu đang khao khát được tiếp tục, nhưng hãy đăng xuất thôi.
目が回ってきた。=Tôi thấy chóng mặt.
まだ何もしてないって？\n気にすることはないよ。今日はログインの確認ができただけで十分。\nアタシとしては、できる限り慎重に進めたいんだよね。=Cậu chưa làm gì cả phải không?\nĐừng lo, chỉ cần xác nhận được cậu đăng nhập thành công hôm nay là đủ rồi.\nTôi muốn thận trọng càng tốt.
というわけで、こっちからログアウトさせてもらいまーす。\n……念のため、強制ログアウトシステムも実装すべきだね。\n念には念を、ってね。=Vậy nên, tôi sẽ đăng xuất chúng ta từ đây.\n...Đề phòng trường hợp, tôi cũng nên triển khai hệ thống đăng xuất cưỡng chế.\nAn toàn hơn là tiếc.
はい、お疲れさま～\n慌ただしくて悪いね、まずはメディカルチェックさせてもらうよ。=Được rồi, làm tốt lắm~\nXin lỗi vì vội vàng, nhưng giờ tôi sẽ thực hiện kiểm tra y tế.
呼吸、脈拍……正常。\nログイン前と数値は変わってない。=Hô hấp, nhịp tim...bình thường.\nCác giá trị không thay đổi so với trước khi đăng nhập.
ゲーム内での体調変化は現実の体に反映されない。\n……大したもんだね、この接続システム。=Những thay đổi về thể chất trong game không được phản ánh trên cơ thể thật của cậu.\n...Hệ thống kết nối này thật ấn tượng.
ただ……まだ体を動かした程度。\nもっとディープな体験、例えば致命的なダメージを受けると……=Nhưng... cậu chỉ đang di chuyển xung quanh thôi.\nNếu cậu có trải nghiệm mãnh liệt hơn, như nhận sát thương chí mạng...
……どうなる？=......Điều gì sẽ xảy ra?
おっと、ごめんごめん。\nキミを置いてけぼりにしちゃってたね。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi.\nTôi để cậu ở trong bóng tối.
とりあえず、キミの体に影響はなかった。\n『目が回った感覚』はあの世界だけのものってことだね。=Hiện tại, không có tác động đáng kể nào đến cơ thể cậu.\nCảm giác chóng mặt cậu có chỉ giới hạn trong thế giới đó.
これからもこんな感じで、ゲーム内での活動と、\nメディカルチェックを綿密に繰り返していくことになるから。=Từ giờ, chúng ta sẽ tiếp tục như thế này, kết hợp hoạt động trong game với kiểm tra y tế bên ngoài.
ゲームをやって体を壊したりするのは本末転倒だからね。\n特にこのゲームはリアリティが売りだから、\n現実の体に与える影響なんて0.1％ですらあっちゃいけない。=Chịu đựng khi chơi game sẽ phản lực ít nhất.\nĐặc biệt với điểm bán hàng chính của game này là tính chân thực,\nngay cả 0.1% tác động lên cơ thể thật cũng là quá nhiều.
とまぁそんなところで、今日はここまでにしておこっか。\nなんか聞いておきたいこととかある？\nアタシ説明下手だから、上手く答えてあげられるかは分かんないけど。=Ừ, hôm nay đủ rồi.\nCó gì cậu muốn hỏi tôi không?\nTôi không giỏi giải thích đâu, nên không thể đảm bảo câu trả lời thỏa đáng.
……こりゃまた不意をつく質問だね。\nもしかしてアタシに興味津々？=......Một câu hỏi bất ngờ khác.\nCó lẽ cậu tò mò về tôi?
ん～、今は他の七冠も席を外してるし、\nちょっとした雑談くらいはいいか。=Hm~, những người Khắc Vương Khác hiện đang vắng mặt,\ncho nên tôi nghĩ trò chuyện một chút cũng không sao.
別に隠してるわけじゃないけど、照れくさいからね。=Không phải tôi cố tình giấu, chỉ là thấy xấu hổ thôi.
アタシさ……人間が大嫌いだったんだよね。=Cậu biết đấy... Từng rất ghét người khác.
今思うと我ながらとんでもなく傲慢で自意識過剰な考え方なんだけどさ、\n少し前のアタシは、自分以外の全てに価値を見出せなかったんだ。=Nhìn lại bây giờ, đó là một cách suy nghĩ cực kỳ kiêu ngạo và ích kỷ, nhưng một thời trước, tôi không thấy giá trị ở bất cứ ai ngoài bản thân.
医師だった父への憧れとかもあって、\n医術を学んだりもしたんだけどさ……\nアタシは、それを当たり前に活かすことができなかった。=Tôi ngưỡng mộ bố tôi, một bác sĩ, nên cũng cố gắng học y... Nhưng tôi không có chỗ nào để sử dụng kiến thức.
人間ってものを理解したつもりになってた。\n善意を見ずに悪意ばかりを見て、\n世の中に見切りをつけようとしていたんだね。=Tôi nghĩ mình biết mọi thứ về mọi người.\nChỉ thấy ác ý và bỏ qua mọi thiện ý,\ntôi sắp bỏ cuộc với thế giới.
地球上のいろんな場所を巡って、\n自分の目で見てきた末にそんな答えにたどり着くんだから、\nなんともお恥ずかしい話さ。=Đi qua nhiều nơi trên hành tinh này, và thấy tất cả bằng chính mắt mình, câu trả lời mà tôi đi đến thật sự xấu hổ.
だけど、そんな若気の至り全開なアタシの価値観が、\nとある少年との出会いによって粉々にぶち壊された。=Nhưng... những giá trị trẻ trung, ích kỷ tôi từng nắm giữ...\nTất cả đều bị thổi bay khi tôi gặp một cậu bé.
あっ、色気のある話じゃあないよ？\n多分向こうはアタシのことなんて覚えてないしね。=Ồ, đây không phải câu chuyện tình yêu gì đâu.\nTôi nghi rằng anh ấy thậm chí không nhớ tôi.
だけど、そうだね。\n彼はアタシの価値観を変えた。=Nhưng, đúng vậy.\nAnh ấy đã thay đổi góc nhìn của tôi.
天才をこじらせて影ばかり見ようとしていたアタシに、\n正面から太陽をぶつけてきた、って感じかな。=Đối với tâm trí thiên tài của tôi, vốn chỉ có thể thấy bóng tối, cảm giác như anh ấy đã đập đầu tôi bằng mặt trời.
おかげでアタシは……変わった。\n変われたんだ。\nアタシにとって、何よりの救いだったよ。=Nhờ có anh ấy, tôi đã thay đổi.\nTôi có thể thay đổi.\nĐối với tôi, đó là sự cứu rỗi lớn nhất.
誰かのためになることをしたいと思った。\nできることから始めようと思った。=Tôi muốn làm điều cho người khác.\nTôi quyết định bắt đầu bằng việc làm mọi thứ có thể.
まずは笑顔にしたいと思った。\nあの少年のように、誰かを笑顔に。\nたくさんの人が笑って、楽しめる何かを作ろうって決めたのさ。=Ban đầu, tôi muốn khiến mọi người cười.\nMang một nụ cười đến mặt người khác, giống như cậu bé đó đã làm.\nTôi quyết tâm tạo ra thứ gì đó sẽ mang lại niềm vui cho nhiều người.
そこからはまぁ、前から誘われてた長老のお誘いに乗って、\n今に至る……ってね。=Từ đó, ừ, tôi chấp nhận lời mời lâu năm của Elder,\n và đó là cách tôi đứng đây hôm nay.
どうしてゲームを作ってるの？=Tại sao cậu tạo ra trò chơi này?
うん。よかった。\nアタシは今のアタシが好きだって言える。=Ừ. Tôi vui.\nTôi có thể nói tôi thích con người mình hiện tại.
今作ってるこのゲームが完成すれば、\nアタシの願いが叶えられるはずなんだ。=Khi trò chơi này kết thúc, ước nguyện của tôi sẽ thành hiện.
だから……キミにも、協力してほしい。\n苦労や迷惑をかけてしまうかもしれないけど、\nキミの力が必要なんだ。=Chính vì vậy... tôi cần sự hợp tác của cậu.\nDù có thể sẽ gây ra phiền phức và bất tiện, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cậu.
──人の心を救うゲームを完成させるために。=──Để hoàn thành trò chơi có thể cứu rỗi trái tim con người.
七冠──迷宮女王。\n模索路晶は自身の胸に秘めた想いを口にする。\nかつて自身が見た光を、他の誰かにも分け与えるために。=Một trong Bảy Vương Miện: Nữ Hoàng Labyrinth.\nAkira Mosakuji truyền tải những cảm xúc mà cô ấy giữ kín sâu trong lòng.\nTất cả để chia sẻ ánh sáng mà cô ấy từng thấy ở một người khác.
──作業報告を渡しなさい。=──Giao báo cáo công việc đây.
あれ？　珍しいね真那。\nアンタがアタシんとこに直々に足を運んでくるなんて。\nいつもは適当な職員に任せっきりなのに。=Ồ? Thật lạ, Mana.\nKhông phải phong cách của cô đến gặp tôi trực tiếp đâu.\nThông thường cô chỉ giao việc đó cho nhân viên thôi.
寝ぼけているのかしら。\n実験体に関する情報は最重要機密。\n適当な輩に共有できるわけがないでしょう。=Cô đang nửa ngủ à?\nThông tin về đối tượng thử nghiệm là tuyệt mật.\nĐây không phải thứ có thể giao phó cho người ngoài cuộc.
ごもっとも。\nはいこれ、最新の同期情報。=Được thôi.\nĐây, dữ liệu đồng bộ mới nhất.
これは事実なのね？=Đây là... thật sao?
アタシが嘘を書くとでも？=Cô nói tôi sẽ viết những lời dối trá?
アタシ信用なさすぎない！？\nそもそも嘘なんて書いてどうするってのさ。=Tôi đáng tin cậy tới mức đó sao?!\nDù sao đi nữa, tôi sẽ có lợi gì từ việc nói dối chứ?
あなたの行動に道理なんてないでしょう。\n理解不能であるからこそあなたは迷宮女王なのだから。\n……まぁでも、この情報に嘘はないようね。=Không có một mẩu logic nào trong những hành động của cô.\nChính sự khó hiểu đó đã tạo nên Nữ Hoàng Labyrinth.\n...Dù sao đi nữa, dữ liệu này dường như không có sự mâu thuẫn nào.
アバターとの同期率がすさまじいわ。\n『mimi』のダイブ機能を使っただけではここまでの数値は出せない。=Tỷ lệ đồng bộ avatar thật đáng kinh ngạc.\nChức năng lặn (dive) tiêu chuẩn của Mimi không thể tạo ra những con số như thế này được.
すごいよね、オブジェクトの質感まで感じ取ってたよ。\nアタシたちじゃ感じ取れない部分を教えてくれるのはほんと助かる。=Thật sự ấn tượng, cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được kết cấu của vật thể. Sẽ rất có ích nếu có người có thể thông báo cho chúng ta về những thứ mà chúng ta không thể cảm nhận được.
……よかったね。=......Tốt lắm.
なるほど……興味深いわね。\n現実の体に与える影響、とりわけ致死量の痛みなんてものを味わったら、\nどうなってしまうのかしら。=Ra vậy... thú vị đấy.\nTôi tò mò xem nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến cơ thể thật của cô ấy, đặc biệt là với liều gây chết người của cơn đau.
真那……それはアンタの担当じゃないだろ。\nアタシや長老の管轄だ。\nそしてそんな感覚を与えないために研究するんだ。=Mana... dữ liệu như vậy không phải việc của cô.\nĐó nằm trong thẩm quyền của tôi và Elder.\nVà ngay cả vậy, mục đích của nghiên cứu chúng tôi là giảm thiểu những cảm giác như vậy.
あら、残念。\nなんなら手伝ってあげましょうか？　フフッ。\nモルモットのお世話くらい、任せてくれてもいいじゃない。=Ồ, thật đáng tiếc.\nCô có chắc chắn là không cần sự hỗ trợ của tôi không? Hehe.\nÍt nhất cô cũng nên để tôi chăm sóc con chuột bạch.
随分と楽しそうじゃないか真那。\nアタシとお話しできるのがそんなに楽しい？\nなんなら仲良くランチにでも行く？　奢るよ？=Cô dường như rất thích thú đấy, Mana.\nTôi có phải là người bạn trò chuyện đáng yêu đến thế không?\nVậy thì chúng ta đi ăn trưa nhé, tôi mời?
……他人と食卓を囲むなんて御免被るわ。=......Tôi thà không ngồi chung bàn với người khác.
んじゃお話はここまでかな。\n渡すものは渡したし、さっさと行きなよ。=Vậy thì chắc là vậy rồi.\nTôi đã đưa cô những gì cần, nên hãy nhanh chóng rời đi.
「……ほんと、めんどくさいヤツ。」\n「……ほんと、生意気な子。」=[......Chán thật.]\n[......Thật sự, một đứa trẻ vô lễ.]
晶・真那=Akira & Mana
残響：迷宮女王=Tiếng vang: Nữ Hoàng Labyrinth
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=Xem Tập 1 Câu chuyện Sự kiện (Nữ Hoàng Labyrinth)
木を蹴ってみる。=(Thử đá cây.)
岩を叩いてみる。=(Thử đánh tảng đá.)