ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで嚮導老君、棗宙と模索路\n晶の会話を聞く。幸雨澄花を開発に参加させた理由を語った宙は、彼女に\n『願いが生まれる瞬間』を見つけることを誓う。=Bạn tỉnh dậy trong một phòng phát triển nhất định. Tại đó, bạn vô tình nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Đại Hướng Dẫn: Sora Natsume, và Akira Mosakuji. Trong khi giải thích lý do mời Sumika Yukisame tham gia phát triển, Sora thề với cô ấy rằng mình sẽ tìm thấy "khoảnh khắc một ước nguyện được sinh ra".
長老、ちょっといい？=Để tôi nói chuyện với anh một chút được không?
晶か。\n今は『彼女』と研究中だ、後にしなさい。=Akira...\nTôi đang cùng cô ấy làm việc, nên để sau nhé.
あの子だけログインさせて、長老は眺めてるだけに見えるけど。\n……何やらせてるの？=Có vẻ anh chỉ đang xem cô bé khi cô ấy đăng nhập thôi.\n...Anh đang bắt cô bé làm gì vậy?
風を感じてもらっている。=Để cô ấy cảm nhận được gió.
…………なるほど。\n仮初の作りものに過ぎない自然現象を彼女に感じ取ってもらい、\n限りなくリアルな感触に近づけていくってことね。=...Ra vậy.\nĐể cô ấy cảm nhận sự tái tạo nhân tạo của chúng ta về các hiện tượng tự nhiên, và điều chỉnh chúng sao cho cảm giác thật nhất có thể.
話は長くなりそうか。=Việc này sẽ mất bao lâu?
それは長老次第かな。\nアタシは教えてほしいだけだよ。=Đó là do anh quyết định, Elder.\nTôi chỉ muốn biết một điều.
フム、『彼女』のことか。\n人払いも済ませているようだな。=Hừm, chắc là về cô bé rồi.\nTôi thấy anh đã dọn sạch phòng này khỏi các Seven Crowns khác rồi.
まぁね。\nどうもアタシは、七冠の中じゃ孤立しがちなんで、\n話すときは一対一に限る。=Ừ, thì.\nTôi khá tách biệt với phần còn lại của Seven Crowns, nên khi nói chuyện, thường là một chọi một.
では聞くとしよう。=Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi.
……どうしてあの子なの。\n医術に関してアタシなんかよりよっぽど詳しい長老なら、\nあの子の容態は分かってたんだよね？=...Tại sao lại là cô bé?\nAnh, Elder, hiểu về y học hơn tôi nhiều, nên chắc anh đã biết về tình trạng của cô ấy rồi, đúng không?
ああ。\n実際に診た上での判断だ。=Đúng vậy.\nTôi đã quyết định sau khi khám cho cô ấy.
幸雨澄花。\nあの少女と出会ったのは、ある病院だった。=Yukisame Sumika.\nTôi gặp cô bé trong một bệnh viện nào đó.
彼女の症状は現代医学では手の施しようがなく、\nあとは緩やかに残された時を数えるのみ、という段階であった。=Tình trạng của cô ấy vượt quá khả năng cứu chữa của các phương pháp hiện đại, không còn gì cho cô ấy ngoài việc đếm vài ngày còn lại.
どうせあれでしょ。\n病院側から、ダメ元で七冠に声がかかったんでしょ。\n……よく引き受けたね、長老。病院側も驚いてたんじゃない？=Để tôi đoán:\nBệnh viện đã liên hệ với Seven Crowns như một biện pháp cuối cùng, phải không?\n...Tôi ngạc nhiên là anh đã đồng ý, Elder. Tôi nghĩ nhân viên bệnh viện cũng sốc lắm.
人類の未来を考えるのであれば、\n手の施しようがない、などという結果を残してはおけぬ。\n現在の不可能を一つ一つ潰すのも、先達の務めであろう。=Nếu chúng ta thực sự nghĩ về tương lai của nhân loại, chúng ta không thể chấp nhận ý tưởng về một "trường hợp bỏ mặc". Đó là nhiệm vụ của những người tiên phong chúng ta: phá vỡ từng impossibility một.
しかし、彼女の病の進行は私から見ても、\n時間が足りぬと判断せざるを得なかった。=Tuy nhiên, khi tôi quan sát bệnh tật của cô ấy tiến triển, tôi kết luận rằng thời gian chúng ta có là không đủ.
……そう、だね。\n時間さえあれば……もっと手段が……=...Phải...đúng vậy.\nGiá như có thêm thời gian...thêm lựa chọn...
私は彼女と言葉を交わし、その願いを聞いた。\nその身に希望があるならば助力しようと──だが──=Tôi nói chuyện với cô ấy và lắng nghe ước nguyện của cô ấy.\nNếu cô ấy vẫn còn giữ hy vọng, tôi sẽ hỗ trợ...tuy nhiên──
……なんて言ったの？=...Cô ấy nói gì?
「ない」。="Không có gì".
と、答えた。=...đó là những gì cô ấy nói.
……晶よ。\nかつて私は、この世界の深淵を知った。\n今見えているもののさらに先、遍く星々の彼方で。=...Akira.\nTôi từng nhìn vào vực thẳm của thế giới này.\nĐiều nằm ngoài những gì chúng ta có thể thấy hiện tại, xa hơn các vì sao.
『それ』を知ったとき、私の願いが生まれたのだと思っている。\nお前にもあっただろう。\n願いの生まれる瞬間──かの少年との出会いが。=Tôi tin rằng khoảnh khắc tôi biết về nó, chính là khoảnh khắc ước nguyện của tôi được sinh ra.\nAnh chắc cũng có một cái.\nKhoảnh khắc ước nguyện của anh được sinh ra──cuộc gặp gỡ với cậu bé đó.
だが……彼女には。\nそういった願いの生まれる瞬間さえもなかったのだろう。=Nhưng...đối với cô bé đó.\nCô ấy thậm chí còn không được trao một khoảnh khắc nào để một ước nguyện có thể được sinh ra.
そこで私は彼女に、『これ』を渡した。=Vì vậy tôi đã tặng cô ấy...cái này.
『mimi』、か……しかも長老、かなり手を入れてるでしょ。\nうわぁ、絶対ブラックボックスの塊じゃん……=Một Mimi, hửm...và với khá nhiều chỉnh sửa nữa, Elder.\nTrời ơi, đúng là hộp đen...
私は彼女を、今まさに生み出されようとしている新世界へと導いた。\n結果は……分かるな？=Tôi dẫn cô ấy đến một thế giới mới đang trên bờ được tạo ra.\nKết quả...anh đã biết rồi, đúng không?
『あのシステム』を使ったログインに見事成功。\nアタシたちが喉から手が出るほど欲しかった才能を持っていた、と。=Cô ấy đăng nhập một cách hoàn hảo bằng hệ thống đó.\nCô ấy sở hữu những tài năng mà tất cả chúng ta đều khao khát có được.
……いきさつは分かったよ。\n長老なりに、彼女を導こうとしてたってことも。=...Tôi hiểu hoàn cảnh rồi.\nTôi thấy anh đang cố hướng dẫn cô ấy, Elder.
願いがない、か……確かにそんなの、悲しすぎる。=Void của một ước nguyện, hửm... Đúng là quá đáng buồn.
だったらさ、絶対に見つけてあげなきゃダメだよ。\nあの子の出会いを。=Vậy chúng ta phải tìm thấy nó cho cô ấy.\nTìm thấy cuộc gặp gỡ đầu tiên của cô ấy.
ああ、無論だ。=Ồ, tất nhiên rồi.
──願いが生まれる瞬間を。=──Khoảnh khắc ước nguyện của cô ấy được sinh ra.
……調子はどうだ。=...Cảm giác thế nào rồi?
そうか。\n真那がいい仕事をしているようだ。\n天候システムの調整はこのまま任せるとしよう。=À, vậy à.\nCó vẻ như Mana làm việc khá tốt.\nTôi sẽ tin tưởng giao cho họ điều chỉnh hệ thống thời tiết.
空腹を感じるか。よいことだ。\nでは、似々花の作った林檎を食してもらい、食感や味を聞こう。=Cậu thấy đói ư? Tốt đó.\nThử những quả táo do Neneka làm đi, rồi nói tôi biết về kết cấu và vị của chúng.
一つ問いに答えてほしい。=Tôi cần cậu trả lời một câu hỏi của tôi.
……私の導きに従ったこと、後悔はないか。=...Sau khi theo sự dẫn dắt của tôi, cậu có hối tiếc điều gì không?
ないよ、宙おじさん。=Không hề, bác Sora.
フム、もうこんな時間か。\n今日の研究はここまでとしよう。=Hừm, đã đến giờ rồi sao?\nVậy thì chúng ta kết thúc nghiên cứu hôm nay ở đây.
いつもより早いが、この後に予定が入っているのだ。\n……人を待たせていてな。=Sớm hơn mọi khi, nhưng tôi có kế hoạch sau đó.\n...Tôi đang để ai đó chờ.
すまぬが、いつものように部屋まで送って行くことができぬ。\n職員に任せるが、許してほしい。=Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể hộ tống cậu về phòng như thường lệ.\nTôi sẽ giao việc này cho nhân viên, xin cậu miễn thứ.
風が気持ちいい。=Gió thật dễ chịu.
ム。表情に出ていたか。\n確かに、喜びを感じている。=Hừm. Nó hiện lên trên mặt tôi rồi sao?\nChắc chắn rồi, tôi rất vui mừng.
久々に娘に会えるとあってはな。=Đã lâu lắm rồi tôi không gặp con gái mình.
では、失礼しよう。\n……あとはよろしく頼む。=Vậy, tôi xin phép đi đây.\n...Phần còn lại tôi giao cho cậu.
お送りします。=Tôi sẽ hộ tống cậu.
──その、少し後。=—Không lâu sau đó:
ここは……どこなのでしょうか……=Đây... là đâu nhỉ...?
人も全然いません……=Xung quanh gần như không có ai...
おや、あなたは……もしや、ここの研究員の方でしょうか？=Ồ, cô là...?\nCó lẽ, cô là một nhà nghiên cứu ở đây chứ?
ふむ？　研究員ではない？\n協力者……で、ございますか。=Hừm? Không phải nhà nghiên cứu?\nCô nói là... cộng tác viên ư?
えっと、\nわたくしはこちらで働いているお父さま……開発者の家族でして……\n今日はお父さまに誘っていただいて、見学に来ていたのです。=Ưm...\nBố tôi làm việc ở đây... Ông ấy là một nhà phát triển, và tôi là người trong gia đình ông ấy...\nNên hôm nay, bố tôi đã tử tế mời tôi đến đây xem.
お父さまには待合室で待っているようにと言われていたのですが、\nその……お手洗いを済ませて戻ろうとしたら、\nなぜか同じような見た目の通路ばかりの場所に……=Bố tôi bảo tôi ở trong phòng chờ,\nnhưng khi tôi cố quay lại sau khi đi nhà vệ sinh,\ntôi lại lạc vào một nơi có những hành lang trông giống hệt nhau...
ここはどの辺りなのでしょうか？=Chính xác thì đây là đâu?
……え？\n開発室とは違う場所？\nあなたのお住まいがある場所なのでございますか……！？=...Gì?\nĐây là nơi khác với phòng thí nghiệm phát triển?\nĐây là nơi cô sống...?!
申し訳ありません。\nすっかり迷ってしまったみたいで……=Tôi rất xin lỗi.\nCó vẻ tôi đã hoàn toàn lạc đường...
よろしいのですか？\nありがとうございます……！=Được không?\nCảm ơn cô rất nhiều...!
あ、えっと……わたくしが押しましょうか？\nその──車椅子を……=À, ừm... tôi có nên đẩy cô không?\nVới cái... xe lăn đó...
あ、自動で動くから大丈夫なのですね。\nすごい技術でございますね……=À, nó tự động di chuyển rồi, nên cô sẽ ổn phải không?\nCông nghệ tuyệt vời thật...
先ほどは協力者とおっしゃいましたが、\nあなたはお父さまとお仕事をすることもあるのでしょうか？=Lúc nãy cô nói là cộng tác viên, cô đôi khi có làm việc với bố tôi không?
あ、申し訳ありません。\nお父さまの名は──=Ồ, tôi xin lỗi.\nTên bố tôi là—
ご存じなのですか？=Cô biết về ông ấy?
え？　わたくしの顔も知っている？\n……机の上に、わたくしの写真が……？=Hả? Cô cũng nhận ra khuôn mặt tôi sao?\n...Cô đã thấy ảnh tôi... trên bàn làm việc của ông ấy...?
そうなのですか……お父さまが、わたくしの写真を飾って……=Thế à... Bố treo ảnh tôi lên...
その……お父さまは寡黙な方ですし、頭も大変良い方ですから。\nわたくしはいつも、お父さまの考えていることが分からなかったのです。=Ừm... Bố là người ít nói, và ông ấy cũng rất thông minh.\nNên tôi đã khó khăn để hiểu ông ấy đang nghĩ gì.
もしかしたら、わたくしは娘として相応しくないのかも、などと……\n不安になることも、あって……=Đôi khi tôi lo... rằng tôi không xứng đáng làm con gái ông ấy, và...\nNó khiến tôi lo lắng đôi khi...
なんだかうれしそうだね？=Cô trông có vẻ vui vẻ... phải không?
だって今日の宙おじさん、うれしそうだったもの。\n娘に会えるから、って。=Bởi vì, bác Sora trông vui vẻ hôm nay.\nÔng ấy nói là vì được gặp con gái mình.
──こころ。=—Kokoro.
！　お父さま……！=! Bố...!
このような場所にいるとは。\n捜したぞ。=Không ngờ cô lại ở một nơi như thế này.\nTôi đã tìm cô mãi.
申し訳ありません、お父さま。\nわたくしがお父さまの言いつけを守らなかったばかりに……=Con rất xin lỗi, bố.\nLà vì con không thể làm theo chỉ dẫn của bố...
いや、構わぬ。\n年齢よりもしっかりした子とはいえ、\n離れた場所で待たせてしまった父が悪いのだ。=Không, đừng nghĩ đến chuyện đó.\nDù con đã trưởng thành so với tuổi, cũng là tôi đã bắt con chờ ở một nơi xa lạ.
他の七冠に会わせるのも成長に過剰な影響がありそうなのでな。\nこれからは気を付けるとしよう。=Việc tiếp xúc với các Vương Miện khác có thể ảnh hưởng quá mức đến sự phát triển của con. Từ giờ tôi sẽ cẩn thận hơn.
……お前が見つけてくれたのだな。\nこころを導いてくれたこと、感謝する。=...Cô đã tìm thấy con bé rồi, phải không?\nTôi cảm ơn cô đã dẫn đường cho Kokoro.
ウム。では行こうか、こころ。\nお腹が空いただろう、まずは食事に行くとしよう。=Hừm. Vậy thì chúng ta đi thôi, Kokoro?\nCon chắc đói rồi, trước tiên chúng ta đi ăn đi.
はい、お父さま。\nあ……少しだけ、お待ちください。=Vâng, bố.\nÀ... một chút thôi, xin bố.
あのっ。\nまたどこかで、お会いできますでしょうか……！=Ưm...\nChúng ta có thể gặp lại nhau ở đâu đó không...!
七冠──嚮導老君。\n棗宙、その娘との小さな出会い。\n運命の導きによって生まれた、繋がりであった。=Một trong bảy Vương Miện: Great Guidance.\nMột cuộc gặp gỡ ngắn ngủi giữa Sora Natsume và con gái ông.\nMột sự kết nối nảy sinh từ sự tình cờ của số phận.
案内しようか？=Tôi dẫn cô đi xem quanh được không?
棗宙、でしょ。=Natsume Sora, phải không?
そんなことはないよ、絶対に。=Hoàn toàn không phải vậy:
会えてよかったね。=Tôi rất vui vì chúng ta có thể gặp nhau.
……うん、またどこかで。=......Ừ, chúng ta sẽ gặp lại nhau sau.
残響：嚮導老君=Echo: Sự Dẫn Lời Tuyệt Vời
お腹が空いてきた。=Em thấy đói rồi.