七つの道は重ならずとも=Bảy Con Đường Có Thể Không Giao Thoa
えーそれじゃ、\n普段はめったに揃わない顔が集まってることだし、\n打ち上げでもやろっか！=Ahem, vậy thì, vì đây là một đám người hiếm khi được gặp nhau, hãy tổ chức một bữa tiệc thôi!
「やらないわよ。」「やりませんね。」\n「やらんだろうな。」「やるわけがない。」="Không thể nào tôi tham gia."  "Không đời nào." "Không bao giờ." "Tôi từ chối."
だよね～！=Đúng như dự đoán~!
晶、お前は変わらないな。=Akira. Cậu thật sự chưa thay đổi.
でも、そうねぇ……\n面倒な相手をまとめてお掃除する打ち上げなら、いいかもしれないわね？=Tuy nhiên, cậu nói đúng... Một bữa tiệc để dọn sạch tất cả những đối thủ phiền toái trước mặt tôi nghe thật tuyệt, phải không?
なるほど、合縁奇縁、一切合切を斬り捨てようと。\nハハッ、ワタシ好みの打ち上げになりそうだ☆=Ra vậy, bằng cách dùng cái cớ đó cậu đang cố gắng loại bỏ tất cả những đầu mối lỏng lẻo... bao gồm cả chúng tôi! Haha, đúng kiểu bữa tiệc tôi thích☆
ほう。どんな酒宴よりも楽しそうではありませんか。\n私は構いませんよ？=Ồ. Nghe hay hơn mọi bữa tiệc tôi từng tham gia. Tôi không ngại đâu, cứ tiến hành?
コミュニケーションツールが暴力で埋まった輩はこれだから嫌なんです。\nやるならご勝手に。=Đây là lý do tôi không thích những người kỹ năng giao tiếp chỉ được thay thế bằng bạo lực vô nghĩa. Nếu cậu thực sự sẵn sàng, thì cứ tự nhiên.
……ねぇ晶、止めなくていいわけ？=...Này, Akira, cậu không nên ngăn họ lại sao?
ん？　まぁ好きにさせとけばいいよ。=Hm? Ừ, họ muốn làm gì thì làm...
──アタシたちは昔から、ずっとそうだったからさ。=--Bởi vì chúng ta vẫn luôn như vậy mà.