ある日突然、ガイド妖精フィオが{playername}の元を訪れる。なぜ昔の姿に\n戻ったのか、その理由を調べはじめた二人は調査中に『謎のアメス』と遭\n遇、訳の分からぬうちに謎の光に包まれるのであった。=Một ngày nọ, Fairy Hướng dẫn Fio bất ngờ tới thăm {playername}. Khi hai người bắt đầu điều tra lý do cô trở về hình dạng cũ, họ gặp một phiên bản kỳ lạ của Ames và không lâu sau đã bị bao phủ bởi một luồng ánh sáng bí ẩn.
まだ意識がはっきりしてないみたいね。\n仕方ないわね、一応確認よ。=Hình như cậu vẫn chưa tỉnh hẳn.\nThôi được, để tôi chắc chắn vậy.
あたしが誰だか分かる？=Cậu biết tôi là ai không?
かつて、その始まり=Ngày xửa ngày xưa, tất cả đã bắt đầu...
──それはかつて、確かにあった記憶。=──Đây là... những ký ức của một thời đã xa xưa.
やっと起きた！=Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi!
あたしは妖精のフィオ。\nアストルムのこと色々教えてあげるから、よく聞いてよねっ！=Tôi là Fio, một Fairy.\nTôi sẽ dạy cậu nhiều thứ về Astrum, nên lắng nghe kỹ nhé!
ある少年は未知の世界へと誘われ、\n一人のガイド妖精と共に冒険へと旅立った。=Một cậu bé nào đó đã được mời đến một thế giới chưa biết, và bắt đầu cuộc phiêu lưu cùng một Fairy Hướng dẫn đơn độc.
少年にはアタシの代わりにアストルムでやってほしいことがあるんだ。=Trong Astrum có một điều mà tôi muốn cậu bé đó làm thay mình.
各エリアのボスを倒すと手に入るオーブを集めて、塔の最上階に行く。\nこれがゲームクリアの条件なんだ。=Thu thập các biểu tượng bằng cách đánh bại các boss ở mỗi khu vực,\nvà leo lên tầng cao nhất của tháp.\nĐó là điều kiện để hoàn thành trò chơi.
その目的は、『レジェンドオブアストルム』をクリアすること。\nプリンセスをソルの塔の頂上へと導き、願いを叶えること。\n彼はその旅路において──=Mục tiêu là hoàn thành Legend of Astrum.\nHướng dẫn Princess lên đỉnh Sol Tower và thực hiện điều ước của cô ấy.\nTrong hành trình của cậu──
──そうか！\nお前が晶のプリンセスナイトか！\nワタシのことは誓約女君と呼んでくれ。=──Ra vậy!\nCậu chính là Princess Knight của Akira!\nCứ gọi tôi là Regina Geas.
数多の強敵と出会い、=Cậu đã gặp phải vô số đối thủ đáng gờm...
もう出し惜しみはしません。\n必ずここで、あなたたちを倒す。\n私の全力で──！=Tôi sẽ không nương tay nữa.\nTôi chắc chắn sẽ đánh bại tất cả các cậu ở đây.\nVới toàn bộ sức mạnh của mình──!
幾多の苦難を乗り越え、=Vượt qua vô vàn khó khăn...
……信じますよ。あなた方を。=......Tôi tin tưởng cậu. Cũng như các đồng đội của cậu.
巨多なる願望の上に立ち、=Và đứng trên những ham muốn lớn lao...
初めまして。\n晶のプリンセスナイト……私の名は、覇瞳皇帝……=Rất vui được gặp cậu.\nPrincess Knight của Akira...\nTôi là Kaiser Insight...
──嘘。嘘よ。そんなことあるわけがない！\n私の願いは、新しい世界を作って、私の思うままに……=──Đó là dối trá. Cậu đang nói dối. Điều đó không thể đúng!\nĐiều ước của tôi là tạo ra một thế giới mới, chính xác như tôi hình dung...
少年はやがて、太陽と星の祝福を得るに至る。=Không lâu sau, cậu bé đã được mặt trời và các vì sao ban phước.
──ようこそソルの塔へ。\n数々の試練を乗り越えてきた勇気ある冒険者よ。\nあなたたちを歓迎します。=──Chào mừng đến với Sol Tower.\nNhững nhà phiêu lưu dũng cảm đã vượt qua vô số thử thách.\nTôi chào đón tất cả các cậu.
……認証完了。あなたをプリンセスと認めます。\n今からプリンセスコネクトプロセスを開始します……=......Xác thực hoàn tất. Cậu đã được công nhận là một Princess.\nBắt đầu quy trình Princess Connect ngay bây giờ......
かつて歩んだ、失われし『過去』──=Quá 'khứ' ta từng đi qua, giờ đã mất──
──ちょっと！　起きなさいってば！=──Này, kìa! Dậy đi!
こら、どっち見てんのよ、こっちよこっち！\n視線をもう少し下！=Này, cậu đang nhìn chỗ nào? Ở đây, bên này!\nNhìn xuống thấp hơn một chút!
もしかして「まだ夢の中か」なんて思ってないでしょうね。\nこれはあんたが見てる夢でも、あたしが見せてる夢でもないわよ。=Cậu không nghĩ mình vẫn đang mơ chứ?\nĐây không phải giấc mơ của cậu, và tôi cũng không cho cậu xem gì đâu.
はい、よろしい。\nちゃんと覚えて──記憶にはあるようね。=Được, tốt lắm.\nCậu nhớ rõ ràng──có vẻ trí nhớ của cậu vẫn hoạt động bình thường.
寝ぼけてるの？\nそれとも妖精がみんな同じに見える人？\nまぁここであんたに悪戯してあいつに罪をなすりつけるのもいいかもね。=Cậu đang nửa tỉnh nửa mơ à? Hay là tất cả Fairy đều giống nhau với cậu?\nThôi, có lẽ sẽ vui nếu tôi chọc cậu ở đây và đổ lỗi cho cô ấy.
あんたね～……ま、無理もないんだけどさ。=Này... thôi, tôi cũng không trách cậu được.
だったら自己紹介からね。\nあたしはフィオ。\nレジェンドオブアストルムにかつて存在していたガイド妖精よ。=Vậy thì bắt đầu bằng cách giới thiệu nhé.\nTôi là Fio.\nTôi từng là một Fairy Hướng dẫn trong Legend of Astrum.
まぁナビ妖精とかって呼ばれたりもしてたけど、大した違いはないわ。\n色々あってガイド妖精はほとんど消去されちゃったんだけど、\nあたしとネビアはなんとか生き延びてるってわけ。=Ừ, tôi cũng được gọi là Navi Fairy hay gì đó, nhưng cũng không khác biệt mấy.\nVì nhiều lý do, hầu hết các Fairy Hướng dẫn đã bị xóa, nhưng Nebbia và tôi may mắn sống sót.
これがあたしの本来の姿。\nあんたがいつも見てた『アメス』は、あたしたちガイド妖精の\nプロトタイプ……まぁご先祖様みたいな存在の姿だったわけよ。=Đây là hình dạng gốc của tôi. 'Ames' mà cậu quen biết là nguyên mẫu của chúng tôi... một tổ tiên theo kiểu đó.
これまであたしは、訳が分からないまま『アメス』の体に入ってて、\n元の姿には戻れなかったんだけど……=Cho đến tận bây giờ, tôi ở trong cơ thể của Ames mà không hiểu tại sao,\nvà không thể trở về hình dạng gốc, nhưng...
今朝、急にこの姿になってたのよね。\nほんとびっくりだわ。=Sáng nay, tôi bỗng nhiên trở lại.\nTôi thực sự rất sốc.
きっかけ……=Một tác nhân kích hoạt...
……夢を、見てた気がする。=......Tôi cảm thấy như đang mơ.
とても懐かしくて──過ぎ去ってしまった夢を。=Về một thứ rất hoài niệm──một giấc mơ về thứ gì đó đã lâu xa.
ううん……とにかく。\nどうしてあたしがこの姿に戻ったのか、ちゃんと原因を突き止めないと。=Nhưng thôi, tôi lan man...\nTôi cần tìm ra lý do chính xác tại sao tôi lại như thế này trở lại.
もちろんあんたに手伝ってもらうわよ。\n拒否権なんてないんだからねっ！=Tất nhiên, tôi sẽ bắt cậu giúp tôi.\nCậu không có quyền từ chối!
あ、ごめん、ちょっと強引だったわね。\nいけないいけない、昔のノリが出ちゃってるわ。\n気を付けないと……=À, xin lỗi, tôi hơi quá đáng, phải không?\nÔi không, không tốt rồi, thói quen cũ của tôi lại hiện lên.\nTôi phải cẩn thận...
……素のまま、ね。\n別にアメスを演じてたつもりはないんだけど。\nこういうのって、体に引っ張られるものなのかしら。=......Vẫn như vậy là được, hả.\nTôi không cố ý giả vờ như Ames hay gì đâu.\nTôi tự hỏi liệu những thứ này có bị ảnh hưởng bởi cơ thể này không.
ま、あんたがいいっていうのなら──=Được rồi, nếu cậu nói được──
ほらほら、なにボケっとしてんのっ？\nちゃちゃっと出かける準備をしなさいよね！=Này, cậu đang ngẩn người ra gì vậy?\nNhanh lên và chuẩn bị ra ngoài đi!
あ、着替えは自分でしなさいよ？\n一人前のガイド妖精であるあたしでも、\nそこまでは手伝ってあげないんだから♪=À, tự mình thay đồ nhé?\nDù tôi là một Fairy Hướng dẫn đầy đủ,\ntôi sẽ không giúp cậu việc đó♪
なんか、ちょっと恥ずかしい……=Tự dưng tôi thấy hơi ngượng...
そういえばあたし、この姿でランドソルに出るの久しぶり……\nううん、初めてって言うべきね。\n大丈夫かしら、注目の的になっちゃったりしない？=Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi kể từ khi tôi đến Landosol với hình dạng này... Không, tôi nên là lần đầu. Tôi tự hỏi liệu có ổn không, tôi sẽ không trở thành trung tâm chú ý chứ?
再構築の際にほとんどが削除されてしまったガイド妖精。\n今の世界に受け入れてもらえるのかしら……=Một Fairy Hướng dẫn, phần lớn đã bị xóa trong quá trình tái tạo.\nTôi tự hỏi liệu tôi có được chấp nhận trong thế giới hiện tại này...
よぉ兄ちゃん。\nお、今日は妖精さんと仕事かい？\n兄ちゃんが連れてる子はいつもバラエティ豊かだなぁ！　ガハハ！=Này anh bạn.\nỒ, hôm nay làm việc với Fairy à?\nNhững đứa trẻ cậu chơi với luôn đa dạng thế! Gahaha!
……普通になじんでるじゃない。\nそうよね、あんたの周りには個性的な子がたくさんいるもんね。\nいまさら妖精程度じゃ驚かないか～、それはそれで悔しいわ。=Và cậu ấy thậm chí còn không chớp mắt.\n Có lẽ cậu thực sự có nhiều cô gái độc nhất vô nhị xung quanh.\nMột tiên nhỏ thì không nổi bật so với họ, nhưng mà cũng phiền phức theo cách riêng.
あっ！　この間うちの店で悪戯していった妖精じゃない！\nメニューに勝手にスマイル100ルピなんて書き足してくれちゃって！\n大変だったんだから！　今や人気商品よ！=À! Cậu không phải là tiên nhỏ đã chơi khăm trong cửa hàng của tôi hôm kia sao?!\nCậu đã thêm món 'Nụ cười 100 rupee' vào thực đơn mà không xin phép!\nCậu gây cho tôi nhiều rắc rối! Người ta cứ đòi hỏi mãi!
とんだ風評被害よネビアのやつ！\n自由になったからって好き勝手しちゃって～～～！=Thật là đánh vào uy tín của tôi, cái con Nebbia đó! Chỉ vì cô ấy giờ tự do rồi, cô ấy chạy đi làm theo ý mình~!
妖精さんだ～！　捕まえろ～！=Đó là một tiên nhỏ! Đi bắt nó đi!
ちょっ、待って待って！　虫取り網はやめて！\nもうっ、あんたも笑ってないで、この子たちを止めなさーい！=Khoan, khoan, khoan! Dừng việc vung cái lưới bắt côn trùng đó lại!\nXóa nụ cười đắc ý trên mặt đi và giúp tôi ngăn bọn trẻ con này!
ふぅ～……\nなんていうか、変わらないわね。\nランドソル……この世界は。=Phew~...\nThe nào diễn tả... chẳng có gì thay đổi cả.\nỞ Landosol... thế giới này.
もう少し違和感があるのかなって思ってたけど。\nうん、全然平気だわ。=Tôi tưởng là mọi thứ sẽ cảm thấy kỳ lạ hơn một chút.\nNhưng ừ, tôi hoàn toàn ổn.
跳躍王=Leap King
って、しまった、目的を忘れて街巡りを堪能しちゃってたわ。\nあんたは大丈夫？　疲れてない？=Ồ, tôi quên mất mục đích đến đây và lại thích đi dạo quanh thị trấn. Cậu ổn chứ? Có mệt không?
ちょっと繁華街の方で飲み物でも買いましょ。\n無理は禁物よ。=Đi lấy đồ uống ở khu mua sắm đi.\nTôi không muốn cậu làm quá sức.
ごめんくださーい！\n飲み物を買いたいんだけど～……=Xin chào! Chúng tôi muốn mua đồ uống~......
……お店の人がいない？\n休み、なわけないわよね……？　隣のお店は……=...Ở đây không có nhân viên à?\nĐóng cửa, không thể nào đúng... phải không?\nCòn cửa hàng bên cạnh thì sao...
すみませーん！\n……こっちも、いない。=Xin chào!\n......Ở đây cũng không có ai.
ねぇ……なんかおかしくない？=Này... có gì đó không ổn phải không?
ここだけ、なんでこんなに静かなの……？\nさっきまでは賑やかだったのに……ここ、繁華街よ？=Sao ở đây yên ắng thế...?\nVừa nãy còn ồn ào mà... đây không phải là trung tâm thành phố sao?
ええ、まるで時間が止まってるみたい。=Ừ, cứ như thể chúng ta bị đóng băng trong thời gian vậy.
あの見た目……あたしが入っていた時と違う。\n壊れていた部分も直ってるし……=Ngoại hình đó... Khác với khi tôi đang sử dụng nó.\nNhững chỗ hỏng cũng được sửa rồi...
それよりも、こっちの声に反応した……？\nということは中に誰かが入ってる……！=Quan trọng hơn, nó đã phản ứng với giọng nói của cậu ấy...?\nĐiều đó có nghĩa là có gì đó bên trong...!
そこのあんた。\nその体を奪ったのはあんたね？=Này, cậu.\nCậu đã chiếm lấy cơ thể mà cậu đang ở, phải không?
あたしの体ってわけじゃないけど、どういうつもりか答えてもらうわよ！\nそれと、この街の異変についても！　無関係じゃないでしょっ？=Đây không phải cơ thể của tôi, nhưng cậu tốt nhất nên giải thích!\nNgoài ra, nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở thị trấn này!\nChắc chắn cậu có liên quan, đúng không?
いま、あたしを見て……笑った？=Cô ấy vừa nhìn tôi... và cười phải không?
──ッ……！=...!
これは……！？\nなんであんたが……！=Đây là...!?\nTại sao cậu...!
待ちなさい！\n一体あんたは何を──！=Khoan đã!\nCậu rốt cuộc là──!
見慣れない姿の『アメス』との邂逅。\n直後、{playername}とフィオは光に包まれる。\nその輝きは{playername}にとって、なじみのあるものであった。={playername} và Fio gặp phải một hình dạng xa lạ của Ames.\nNgay sau đó, {playername} và Fio được bao bọc trong ánh sáng.\nMột ánh sáng cảm thấy quen thuộc đến mức khó tin đối với {playername}.
よーしっ、『mimi』の調整完了。\n悪いね、それ特注の開発機だからさ、チューニングが面倒でね。=Được rồi, việc chỉnh sửa Mimi đã xong.\nXin lỗi, đây là máy phát triển được custom nên điều chỉnh khá là phiền.
調子はどう？\n気分が悪かったりしない？=Cảm giác thế nào?\nCó thấy buồn nôn hay không?
うん？\nああ、起き抜けで意識がまだはっきりしてないのかな。\nごめんね～、長々と待たせちゃって。=Hmm?\nÀ, có lẽ cậu chưa hoàn toàn tỉnh táo vì vừa mới thức dậy.\nXin lỗi vì để cậu chờ lâu.
じゃあ一応認識を合わせとこっか。=Vậy, hãy đảm bảo chúng ta hiểu nhau trước, đề phòng trường hợp.
ここは国連直属のネットワーク保護団体『ウィズダム』。\n……に、ある開発室の一つ。=Đây là tổ chức bảo vệ mạng liên kết Liên Hợp Quốc: WISDOM... đây là một trong những phòng phát triển của họ.
今まさにここで作られているのさ。\nアタシたち七冠の技術を結集した──=Ngay bây giờ, ngay trong căn phòng này.\nBằng cách kết hợp tất cả kỹ năng của chúng ta với tư cách thành viên của Seven Crowns, chúng ta đang tạo ra:──
──『究極のＶＲゲーム』がね。=──Trò chơi VR Tối thượng.
起きる。=(Đứng dậy.)
誰だっけ……？=Cậu là ai nhỉ...?
ネビア？=Nebbia?
フィオ。=Fio.
何かきっかけはなかったの？=Có lẽ đã có một cái gì đó kích hoạt?
素のままのフィオでいいよ。=Fio ổn với con người hiện tại của cô ấy rồi.
人が……一人もいない。=Ở đây...không có một ai cả.
アメスさま……！？=Ames-sama...!?
ここ、は……？=Đây là... đâu vậy?