幸雨澄花の記憶データを狙った一人の男がたくらみに失敗、逃走してい\nた。そんな男の前に次々と七冠が現れ、肉体的にも精神的にも追い詰めら\nれ、破滅を迎える。こうして謎のアメスの一件は幕を下ろしたのだった。=Một người đàn ông đã theo đuổi dữ liệu ký ức của Sumika Yukisame đã thất bại trong âm mưu và bỏ chạy. Bảy Vương Miện lần lượt xuất hiện trước mặt hắn, dồn hắn vào đường cùng cả về thể chất lẫn tinh thần, và dẫn đến cái chết nhanh chóng của hắn. Và với điều đó, màn kịch của vụ án bí ẩn Ames khép lại.
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Xem Kết Thúc Câu Chuyện Sự Kiện
残響の消える時=Khi Tiếng Vang Phai Nhạt
──ある研究室の一室にて。=──Trong một căn phòng, tại một phòng thí nghiệm nào đó.
……あと少し……あと少しなんだ……=...Thêm một chút nữa...chỉ một chút nữa thôi...
くそっ、なぜだ、なぜ最後のデータの抽出がこんなに遅い？\nいいからさっさと終わってくれ……！=Khốn kiếp, tại sao, tại sao lại mất lâu thế để trích xuất mảnh dữ liệu cuối cùng?\nHãy hoàn thành đi...!
白衣の男=Người Mặc Áo Blouse Trắng
ピー──=Bíp──
アラート……！？=Báo động...!?
よい反応だ。\n逃亡に躊躇いがない。=Phản ứng tốt.\nCậu không chút do dự khi bỏ chạy.
──自身がどれだけの危険を冒そうとしているか、\n確と理解できているようだ。=──Có vẻ như cậu hoàn toàn nhận thức rủi ro mà cậu đang chấp nhận ở đây.
棗、宙……！=Natsume...Sora...!
『彼女』から奪ったデータを置いていってもらいたい。\nそれは私欲のために使われていいものではないのだ。=Tớ muốn cậu đặt dữ liệu cậu đánh cắp từ cô ấy về đúng chỗ của nó.\nĐó không phải thứ cậu nên dùng để trục lợi cá nhân.
フム。\n……そうか、逃走を選ぶか。=Hmm.\n...Ra vậy, vậy cậu chọn bỏ chạy.
ここで観念していた方が、幾許かの未来はあっただろうに。=Nếu hắn đã bỏ cuộc ở đây, có lẽ đã có một tương lai đang chờ đợi hắn.
ハッ、ハッ、ハァッ……！=Ha, ha, haah...!
あーあー、息が上がっちゃってるじゃない。=À-à, cậu đã hết hơi rồi.
相当緊張してたんだねぇ。\n呼吸がまともにできてないじゃん。\nまぁ、そりゃそっか。大それた賭けだもんね～これ。=Thần kinh của cậu chắc đã phát điên rồi.\nCậu thậm chí không thể thở đúng cách.\nỪ, thì cũng hợp lý. Đây là một canh bạc lớn thật sự mà cậu đang đánh cược.
模索路晶！？=Mosakuji Akira!?
『彼女』のmimiにハッキング。\nいや、確かにいい着眼点だったよ。\nそこに詰まってる記憶は、値千金……リスクを冒す価値がある。=Hack vào Mimi của cô ấy.\nKhoan đã, ý tưởng đó thực sự khá hay.\nNhững ký ức được đóng gói trong đó thực sự vô giá...chắc chắn đáng để mạo hiểm.
なぜ、お前がここに……！=Sao cậu lại ở đây...?!
ああ、少し黙ってて。\nお話したいわけじゃない。=À, im miệng một chút.\nTôi không ở đây để nói chuyện.
ミネルヴァの懲役が終わったのはいいけど、\n七冠の何人かは自由に動けない状態だもんね。\n狙うなら今しかない、か……はぁ。それにしたってさ。=Tốt là Sự Giam Cầm của Minerva đã kết thúc,\nnhưng một số Vương Miện hiện tại không thể di chuyển tự do.\nNếu cậu muốn hành động, đây là cơ hội duy nhất của cậu, nhỉ...heh. Nhưng dù sao thì.
──やっちゃいけないことだろ、それは。=──Đó là thứ cậu không nên làm.
よっ、と……命中。\nあとは位置情報の共有、と。=Hup... Bắt được rồi.\nGiờ thì chia sẻ dữ liệu vị trí của hắn.
……あ～、柄にもなく怒っちゃった。アタシも未熟だなぁ。\nでも、そうだね……分かってるさ。\nああいうのだけで人間すべてを見た気になったりはしない。=...À, tớ đã bốc đồng vô ích. Có lẽ đó là hành động trẻ con của tớ.\nNhưng, ừ... Tớ biết.\nMột chuyện như thế này không đủ để tớ bắt đầu phán xét toàn bộ nhân loại một lần nữa.
だよね、少年。\nキミみたいな子もいるんだからさ。=Đúng không, cậu bé?\nBởi vì cũng có những đứa trẻ như cậu.
くそっ、くそっ、くそぉっ！\n七冠が二人！？　冗談じゃないっ……！=Chết tiệt, chết tiệt, khốn kiếp!\nHai Vương Miện?! Đừng có chọc tức tôi...!
だが、逃げ切れる……！\nははっ、このデータさえあれば、かくまってもらえる……！\nそうだ、今のうちに手に入れた分のデータだけでも転送を……！=Nhưng, tôi vẫn có thể trốn thoát...!\nHaha, miễn là tôi có dữ liệu này, họ sẽ che giấu tôi...!\nĐúng vậy, nếu tôi chuyển toàn bộ những gì tôi có ngay bây giờ...!
……ん……？\nデータが転送できない……？　いや、端末がネットワークに繋がらない？=...Hm...?\nTôi không thể chuyển nó...?\nKhông, thiết bị không thể kết nối mạng?
……本当にただの企業スパイなのね。拍子抜けだわ。\n晶の小細工にすら気づかないなんて。=...Vậy cậu thực sự chỉ là một gián điệp công ty tầm thường. Thật nhàm chán.\nTôi ngạc nhiên là cậu thậm chí không để ý đến mẹo nhỏ của Akira.
この声……千里、真那？=Giọng nói này... Senri...Mana?
振り向かないでもらえるかしら。\n三下の汚らしい顔なんて見たくもない。=Đừng quay lại.\nTôi không có tâm trạng nhìn khuôn mặt bẩn thỉu của một tên thuộc hạ bẩn thỉu.
まま、待ってくれ千里真那！\nあっ、あなたと交渉がしたい！=K-K-Khoan đã, Senri Mana!\nT-Tôi muốn thương lượng với cô!
交渉。=Thương lượng.
千里真那……私たちにつかないか？\n指名手配されていると窮屈だろう！？\n私たちがあなたを保護しよう！=Mana Senri... Sao cậu không đi cùng chúng tôi?\nBị truy nã khó khăn lắm, phải không?!\nChúng tôi sẽ bảo vệ cậu!
保護。=Bảo vệ.
かくまう場所もちゃんと提供する、悪い条件じゃないはずだ！\nあなたにとってはどうでもいいことだろう！？\n──名前も知らない実験体のデータなんか！=Họ sẽ còn cho cậu chỗ trốn, đây chẳng phải là đề nghị tốt sao!\nChuyện này chẳng liên quan gì đến cậu, phải không?!\nĐây chỉ là dữ liệu về một đối tượng thử nghiệm mà cậu thậm chí còn không biết tên!
ウィズダムほどではないが、こちらも──=Không bằng WISDOM, nhưng đây cũng là──
こちら、ね──="Cái này", à...
あなたがデータを送ろうとしているその組織。\n名前は……何だったかしら？=Tổ chức mà cậu đang cố gửi dữ liệu đó tới.\nTên của nó... là gì nhỉ?
ああ、記憶する必要はないわね。\nもうないから。=À, tôi chẳng cần phải nhớ làm gì.\nNó đã biến mất rồi.
レジェンドオブアストルムの後釜となる仮想現実コンテンツを\n作りたかったんですってね？\nアストルムのユーザーをそのまま奪えればシェアトップ、ですものね。=Vậy là cậu muốn tạo một Thực tế ảo để cạnh tranh với Huyền thoại Astrum, đúng không? Nếu có thể rút người dùng của Astrum, cậu sẽ dẫn đầu thị phần.
でももうないわ。=Nhưng nó đã biến mất rồi.
なん、で……？=S-Sao...?
馬鹿な羽虫が鬱陶しかった、と言えば理解してもらえる？\n残るはあと一匹……=Cậu có hiểu nếu tôi nói rằng những con côn trùng bay ngốc nghếch đó khiến tôi khó chịu không? Chỉ còn một nữa thôi...
あっ、ああっ、あぁぁぁぁっ……！=Á á á, AAAAAAAAAH...!
名前くらいは知っているのよ──=Dù sao thì, tôi cũng biết tên cô ấy──
……あ、あぁ……だめだ……もうだめだ……！\nなんでこんなことに……とにかく、逃げないと……！\n逃走用の車は……あった……！=...Á, á... Không... Tôi không chịu nổi nữa...!\nSao lại thế này với tôi...? Dù sao thì, tôi phải chạy...!\nXe chạy trốn...được rồi!
おっと、危ないな。\nぶつかるところだったぞ。\nちゃんと周りを見て歩きたまえよ。=Ôi, suýt nữa.\nCậu suýt va vào tôi.\nHãy chú ý xung quanh khi đi nhé.
う、うるさ──クッ、クリスティーナ・モーガンッ！？=C-Câm mồm... Christina Morgan?!
はっはっは☆\nそう名前をフルネームで呼ぶものじゃない。\n人に聞かれたらどうする？　ワタシのファンが殺到してしまうだろう。=Ahahaha☆\nCậu không nên gọi tôi bằng tên đầy đủ đâu.\nNếu bị nghe thấy thì sao? Các fan của tôi sẽ ùn ùn đến đây mất.
……人に見られたくないんだ、今は。=...Ngay bây giờ, tôi không muốn ai thấy tôi.
ッ！　ち、近寄るな！=! C-CÁCH XA TÔI RA!
銃……ああ、テーザー銃か。\n音を立てず無力化するには十分だものな。\n賢しい外道の選びそうな得物だ。=Một vũ khí... à, một súng điện.\nĐúng thứ cho một cuộc tấn công im lặng.\nCông cụ ưa thích của một kẻ xấu thông minh.
いいか、動くなよ！\n動けば──=Đừng di chuyển, nghe chưa!\nNếu cậu di chuyển──
──どうなるんだ？　ほら、やってみせろ。=──Vậy thì sao? Nào, cho tôi xem.
ちっ、近寄るなぁっ！=Tch, tránh xa tôi ra!
おやおや、姿勢も狙いも甘い。\n引き金を引くときに目を閉じるな馬鹿者。\nそれじゃあ当たらんぞ。絶対に。=Ồ, ồ, tư thế và ngắm bắn của cậu tệ quá.\nĐừng nhắm mắt khi bóp cò, kẻ ngốc.\nCậu sẽ không trúng tôi như thế đâu. Tuyệt đối không.
くそっ、なんでだっ！\nもういいっ、とにかく車にさえ乗ってしまえば……！=Khốn nạn, tại sao?!\nThôi kệ, miễn là tôi lên được xe...!
逃走用の車か？\nしかし、今乗るのはお勧めしないぞ。=Xe chạy trốn?\nTuy nhiên, tôi không khuyên cậu nên lên xe lúc này.
は？　何を言って……=Hả? Cậu đang nói về chuyện gì...
ふん。=Hmph.
な、なっ……車が……？\nひしゃげて……？=C-Cái gì... Xe...?\nNó bị bóp méo...?
随分とやわな車ですね。壊しがいのない。\nこれで逃走を図ろうなどと正気を疑います。\n強化装甲の一つも使っていないとは……=Chiếc xe khá yếu. Chẳng đáng để đập nát.\nTôi nghi ngờ sự tỉnh táo của bất kỳ ai cố gắng trốn thoát bằng cái này.\nTôi thậm chí chẳng dùng một Vũ khí Tăng cường nào...
ラジクマール……ラジニカーントだと……ッ！？\nあいつはマズい……っ、相手にしては──ッ！=Rajikumar... Rajinikanth...!?\nGã đó là phiền phức...không phải người bạn muốn đánh──!
相手になるわけないでしょう。=Cậu sẽ không chiến đấu với tôi đâu.
ぐあっ！？\nあ、あぁっ……腕が、腕がぁ……っ！？=GAAAAH!?\nÁ, Á... CÁNH TAY TÔI, CÁNH TAY TÔI...!?
あれで折れてしまうとは。\n鍛錬が足りませんね。=Tôi không nghĩ nó sẽ vỡ chỉ vì thế.\nCậu cần rèn luyện thêm.
そう言ってやるな。\n逃げ足だけは目を見張るものがあったぞ？=Đừng nói thế.\nTốc độ chạy trốn của hắn ít nhất cũng đáng khen ngợi.
ならば、その足の強度も試してみましょう。\nクリス、一緒にやりますか？　二本あることですし。=Vậy thì, hãy kiểm tra sức mạnh chân của hắn.\nChris, cậu có muốn tham gia không? Hắn có hai chân.
お誘いに感謝しよう。\n開発時代のモンスター耐久テストを思い出すなぁ。\n地味で好きではなかったが、ここにきて初めて愉しめそうだ。=Tôi chân thành chấp nhận lời mời của cậu.\nNó khiến tôi nhớ đến lần chúng ta kiểm tra sức bền của quái vật trong quá trình phát triển.\nLúc đó nhàm chán, nên tôi không thích lắm, nhưng tôi nghĩ lần này tôi sẽ thực sự thích.
ひっ、ひぃぃっ、ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！=Eek, eeeeek, eeeeeeeeek!
……二人とも。\n悪乗りしすぎですよ。=...Hai người.\nHai người đi quá xa rồi.
う、現士実、似々花……ま、で……=Uuu, Utsushimi...Neneka...cũng...
悪乗りのつもりなどないのですがね。\nまだ五体が動くことに感謝していただきたいくらいですよ。=Tôi chưa bao giờ có ý định phóng đại.\nÍt nhất thì, hãy biết ơn rằng năm phần chính của cơ thể hắn vẫn còn hoạt động.
まったくだな。\n晶の連絡でわざわざ仕事を放り出してきてやったんだ。\n多少張り切りすぎても仕方あるまい？=Đúng vậy.\nTôi đã bỏ tất cả công việc để đến đây sau khi nghe từ Akira.\nCác người không thể để chúng tôi bay lên một chút ngoài kế hoạch sao?
貴方たちが張り切りすぎると、\n話もできなくなってしまうでしょう。=Nếu hai người quá đáng, hắn sẽ không thể nói được.
あとのことは、こちらに任せてください。\nこういったことは私の担当でしょう。=Để phần còn lại cho tôi.\nLoại chuyện này là chuyên môn của tôi.
……いいでしょう。\n私に弱者をいたぶる趣味はありません。=...Được. Tôi không quan tâm đến việc hành hạ kẻ yếu.
……そうだな。\nこれ以上は退屈な作業になりそうだ。=...Tôi nghĩ cậu đúng.\nThêm nữa sẽ chỉ nhàm chán.
『色々と忙しい』のにわざわざ出向いてきた似々花に免じて、\nここは譲ってやるとしましょう。=Vì tôn trọng người phụ nữ đã bỏ tất cả\nđể đến đây bất chấp việc "Bận nhiều việc":\nChúng tôi sẽ giao việc này cho cô, Neneka.
ふふ。ありがとうございます、教授。\nまぁ……ここで貴方たちも諸共に捕まえてしまう、\nというのも面白いかもしれませんが。=Haha. Cảm ơn nhiều, Giáo sư.\nNhân tiện... có lẽ tôi nên bắt cả hai người ngay bây giờ.
おお怖い怖い。\nこういう時はさっさと退散するに限るな。\n……じゃあまたな、似々花。=Ôi, đáng sợ, đáng sợ.\nVào lúc như thế này, tốt nhất là rút lui nhanh chóng.\n...Hẹn gặp lại, Neneka.
またな、ですか。\n再会を示唆するとは変わっていますね、クリスティーナは。=Hẹn gặp lại, à.\nĐề xuất gặp lại thật không giống với cậu chút nào, Christina.
勘違いをなさっているかもしれませんが。=Tôi nghĩ cậu có thể đang bị hiểu nhầm.
私は必要であるならば、\n弱者をいたぶることも厭いません。\n退屈であることに苦も感じません。=Nếu hoàn cảnh đòi hỏi,\ntôi hoàn toàn sẵn sàng hành hạ kẻ yếu.\ntôi hoàn toàn có thể chịu đựng sự nhàm chán.
貴方にはこれから、すべての情報を吐き出していただきます。\nええ、貴方の持つすべてを、知って、理解して、否定します。=Từ giây phút này, ta sẽ bắt cậu thốt ra tất cả mọi thứ.\nĐúng vậy, ta sẽ biết, hiểu, và phủ nhận tất cả những gì cậu là.
命だけは助かった……などと。\n勘違いだけは、しないように。="Ít nhất mạng sống còn được giữ lại"... hay gì đó tương tự.\nĐừng có hiểu lầm.
貴方の行った犯行の重さと、貴方の命の重さ。=Trọng lượng của tội lỗi cậu đã gây ra,\nvà trọng lượng của chính mạng sống cậu.
天秤がどちらに傾くか。\nとても楽しみですね……？=Cái nào sẽ nặng hơn trên cái cân đĩa, tôi tự hỏi?\nTôi cũng háo hức muốn biết đấy.
おや、失神してしまいましたか。\n脅かしすぎたでしょうか？\n……まぁ、これくらいなら構わないでしょう。=Ôi chà, hình như anh ta ngất rồi.\nTôi có khiến cậu quá sợ hãi không?\n......Vậy là được rồi.
それにしても、七冠がこれだけ揃うとは意外でしたね。\nまぁ、義憤に駆られていたのは晶だけでしょうけれど。\n……珍しいこともあったものです。=Dù sao đi nữa, cũng bất ngờ khi thấy nhiều Seven Crowns có mặt thế này.\nỪ, Akira có lẽ là người duy nhất bị thôi thúc bởi cơn phẫn nộ chính nghĩa.\n...Nhưng vẫn thật đặc biệt.
ふふっ。\n『七冠専用グループチャット』。\n開発時代に晶が勝手に作ったんでしたね。=Phụp.\n"Phòng Chat Dành riêng cho Seven Crowns".\nThứ Akira tự tạo ra ngày xưa khi còn trong giai đoạn phát triển.
晶もまた、懐かしいもので連絡してきたものです。=Một lần nữa, Akira mang đến cho tôi thứ gì đó hoài niệm.
失礼しまーっす。=Xin lỗi nè~.
晶か。\n声を潜めるとはらしくないな。=Akira, hả?\nKhông phải phong cách của cậu để giọng nói thấp đi đâu.
いやぁ、一応アタシ指名手配中だからさー\n警備に見つかったら大変だし。=Tôi đang nằm trong danh sách truy nã, nên sẽ không tốt nếu đội an ninh tìm thấy tôi.
見咎められぬよう、根回しは済んでいるのだろう。\n昔より悪戯の手並みは成長していると見える。=Tôi đoán cậu đã sớm có biện pháp để tránh mọi sự phát hiện.\nThói quen lừa dối của cậu chỉ càng tăng trưởng từ ngày xưa.
あはは～♪\n長老にはかなわないなぁ。=Ahaha~♪\nTôi vẫn không phải đối thủ của người lớn tuổi.
『彼女』は……どう？=Cô ấy sao rồi...?
……変化はない。=...Không có gì thay đổi.
やっぱり、変わらないか。=Vậy là cô ấy thật sự không thay đổi.
ウム。\nレジェンドオブアストルムが完成したあの日。\n最初の一人としてダイブしたあの日より、『まったく変化していない』。=Đúng vậy.\nNgày huyền thoại Astrum được hoàn thành.\nKể từ khi cô ấy thực hiện lần Dive đầu tiên, không một sự thay đổi nào xảy ra.
……ありえない、よね。\n彼女の身体機能は、確実に限界を迎えていた。\nアタシと長老がどれだけ抗っても……どうしようもなかった。=...Nhưng điều đó là không thể.\nCác chức năng cơ thể của cô ấy không thể chối cãi đã đến giới hạn.\nDù người lớn tuổi và tôi cố gắng đến đâu... cũng không thể làm gì được.
あの日『彼女』は、ミネルヴァと接触したのだろう。=Vào ngày đó, cô ấy... chắc hẳn đã gặp Minerva.
これってやっぱり……=Vậy thì chắc chắn đây là...
レジェンドオブアストルムのマスターアップした日。\nなぜかアタシたちはログインした彼女のモニタリングができなかった。\nあれは、ミネルヴァが……？=Vào ngày chủ nhân của Legend of Astrum được tải lên.\nVì lý do nào đó, chúng tôi không thể theo dõi cô ấy sau khi cô ấy đăng nhập.\nLiệu đó... có phải Minerva...?
恐らくその時──=Có lẽ vào thời điểm đó──
──『彼女』の願いを、ミネルヴァが叶えた？=──Lời ước của cô ấy... đã được Minerva ban tặng?
願いを叶えた、か。それは考えにくい。\nそれは当時のミネルヴァにとって、ルールに反することだろう。=Một lời ước được ban tặng, hả. Thật khó tưởng tượng.\nLúc đó, đó sẽ là vi phạm các quy tắc chúng tôi đã đặt ra cho Minerva.
だよね。\nあの頃のミネルヴァに、そんな融通が利いたとは思えない。=Đúng vậy.\nTôi không nghĩ Minerva có sự linh hoạt như vậy thời đó, dù là ai.
考えられるとするならば、だ。\nおそらくは我々と同じことをしたのだろう。=Xét về tình hình hiện tại.\nCó khả năng cô ấy đã thực hiện những bước tương tự như chúng ta.
同じことって……あ～、そういうこと？=Cùng những bước... à, ý cậu là sao?
リリース前のゲームでやることとなれば、答えは一つしかあるまい。=Khi nói đến một game chưa ra mắt, chỉ có một câu trả lời:
──テストプレイ。=──Một buổi thử nghiệm.
願いを叶えるテストを、『彼女』で行ったわけだ。\nなるほどね、それなら納得できる。=Vậy là cô ấy dùng cô ấy để thử nghiệm khả năng ban ước.\nRa vậy, có lý đấy.
どんな願いかは知る由もないが、\n今もミネルヴァのテストは続いているのだろう。\n『彼女』の変わらぬ状態が、それを証明している。=Không thể biết cô ấy ước gì,\nnhưng bài thử nghiệm của Minerva có lẽ vẫn đang diễn ra.\nTrạng thái bất biến của cô ấy chứng tỏ điều đó.
……だったら今のうちに、アタシたちも進化しないとね。\nこの子を、起こしてあげられるように。=...Trong trường hợp đó, chúng ta cũng phải tiến hóa.\nĐể có thể đánh thức cô gái này.
晶。\nかつてお前が言っていた夢に、まだ変わりはないか？=Akira.\nCậu vẫn còn giữ hy vọng về giấc mơ cậu từng nói đến chứ?
もちろんだよ、長老。\nアタシは医学じゃあ不可能な、人の心を救うゲームを作る。=Tất nhiên rồi, Người lớn tuổi.\nTôi sẽ tạo ra một trò chơi có thể cứu rỗi những trái tim\nmà thuốc men đơn thuần không thể.
そうか。\nならば我々七冠の道もまた、交わることもあろう。\n敵としてでも、輩としてでも。=Ra vậy.\nVậy thì những con đường của chúng ta, với tư cách là Seven Crowns, có thể giao nhau lại.\nDù là kẻ thù, hay đồng đội.
できれば初めから仲良く手を取り合えればいいんだけどねぇ。\nいや……う～ん、想像できないな。=Nếu có thể, tôi thích nếu chúng ta có thể hòa thuận, nắm tay nhau ngay từ đầu. Nhưng không... ừm, khó tưởng tượng được chuyện đó xảy ra.
さしもの迷宮女王も、出口を見出せずか。=Vậy cả Queen Labyrinth cũng không tìm thấy lối thoát.
……いいや。\nゴールがないわけじゃあない。\nアタシはそう信じてるよ。=...Không đâu.\nKhông phải mục tiêu đó hoàn toàn không tồn tại đâu.\nÍt nhất tôi nghĩ vậy.
ウム。\nならば信じた道を行くがいい。=Được rồi.\nVậy thì hãy đi theo con đường cậu tin tưởng.
導きはもう、必要あるまい。=Sự dẫn dắt của tôi không còn cần thiết nữa.
うん。アタシも誰かを導けるくらいには成長したからね。\nんじゃまったね～、長老。=Ừ. Tôi đã lớn đến mức có thể dẫn dắt người khác.\nHẹn gặp lại sau, Người lớn tuổi.
またね……澄花ちゃん。=Hẹn gặp lại... Sumika-chan.
ある一人の実験体の少女にまつわる出来事は、\n七冠の手によって幕を下ろした。\nその道はいまだ違えたまま──=Vậy là chuỗi sự kiện này, xoay quanh một đối tượng thử nghiệm nữ,\nđã được kết thúc bởi bàn tay của Seven Crowns.\nNhững con đường của họ chưa từng giao nhau──
幸雨澄花。\nあなたに感謝を。=Yukisame Sumika.\nTôi cảm ơn cô.
あなたのおかげで、私は『試す』ことができる。\n私の願いに、近づける。\nそう……=Nhờ cô, tôi có thể thí nghiệm.\nTừng bước tiến gần hơn đến ước nguyện của tôi.\nĐúng vậy...
あなたの命のおかげで。=Nhờ mạng sống của cô.
──あなたの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=──Cầu mong linh hồn ngươi được mặt trời và các vì sao ban phước.
七冠──幻境竜后。\n冠を戴く最後の一人は、わずかな言葉を響かせる。\n秘められし願いの深淵を、誰にも覗かせぬまま。=Một trong Seven Crowns: Vision Empress.\nNgười cuối cùng nhận được Vương miện thốt ra vài lời.\nKhông ai có thể nhìn thấu chiều sâu của ước nguyện cô ẩn giấu sâu trong vực thẳm.