ある街中で意識を取り戻すあなた。そこで跳躍王、ラジクマール・ラジニ\nカーントと言葉を交わす。『強さへの渇望』を語る彼であったが、その願\nいの先にあるものは語られぬまま終わるのだった。=Bạn tỉnh lại ở một thị trấn nhất định. Tại đó, bạn trao đổi vài lời với Vua Bước Nhảy: Rajikumar Rajinikanth. Ông nói về khát vọng sức mạnh của mình, nhưng điều gì ẩn sau đó thì chưa ai biết.
迎えの車はまだ来ていないようですね。=Có vẻ như phương tiện đưa đón chúng ta vẫn chưa tới.
おおかた渋滞にでも巻き込まれているのでしょう。\nこの国の道路は狭くて困ります。=Có lẽ nó bị kẹt trong kẹt xe.\nKhông có gì ngạc nhiên, xem con đường ở quốc gia này hẹp cỡ nào.
それにしても……\n七冠、ラジクマール・ラジニカーントに人ひとりの送迎をさせるとは、\n長老直々の願いとはいえ、人使いの荒いことです。=Dù sao đi nữa... việc để Rajikumar Rajinikanth, thành viên của Bảy Vương Miện, làm vệ sĩ cho một người duy nhất là một yêu cầu khá lớn, ngay cả khi xuất phát trực tiếp từ Elder.
あなたが謝ることではありません。\n私が引き受けたことですので。=Cậu không cần phải xin lỗi.\nTôi tự nguyện nhận nhiệm vụ này.
目的地までしっかりとあなたを送り届けますよ。\n長老曰く、あなたは我々の行っている開発に必要な人材、\nとのことですから。=Tôi sẽ đảm bảo cậu đến nơi một cách an toàn.\nTheo Elder, cậu là một cá nhân then chốt cho dự án chúng tôi đang phát triển.
わざわざ私を指名したということは、本当に希少なのでしょうね。\n少なくともウィズダムの一般職員レベルに任せられないほどの……=Việc họ phải mất công đề cử tôi chắc chắn có nghĩa là cậu là một thứ thực sự độc nhất. Tối thiểu, không phải người mà họ sẽ tin tưởng giao cho nhân viên thông thường của WISDOM...
……興味深いですね。\n少しくらい、探りを入れてみますか。=...Thật thú vị.\nChúng ta đi dạo quanh khu vực một chút nhé?
……？\n当のあなたは現状を把握できていない、といった顔ですね。=......?\nVẻ mặt đó của cậu hàm ý rằng cậu chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra ở đây.
大丈夫ですか？\n自身がこれから置かれる状況を把握していますか？\nよもや、長老が説明していないはずがないとは思いますが。=Cậu ổn chứ?\nCậu có ý thức được về tình thế sắp đặt cho cậu không?\nChắc chắn là có rồi, tôi không thể tưởng tượng Elder lại không giải thích cho cậu.
えっと、すみません……？=À, xin lỗi...?
あなたは長老……棗宙の誘いを承諾し、\n七冠の関わるVRゲーム開発に参加することになった。\nそしてこれからその開発を行っているウィズダムの施設へと向かう──=Cậu đã chấp nhận lời mời từ Elder: Natsume Sora, và hiện đang tham gia vào việc phát triển một trò chơi VR cùng với Bảy Vương Miện. Chúng ta hiện đang trên đường đến cơ sở WISDOM nơi mọi thứ sẽ diễn ra—
──認識できていますか？=—Có điều gì trong số này quen thuộc với cậu không?
現実味がなかった、といったところでしょうか。\nそれもそうかもしれませんね。=Có lẽ nó chỉ chưa thực sự cảm thấy thật với cậu.\nĐiều đó dễ hiểu thôi.
今まで……こんな平凡な街にいた一般人が、\n突然国連の施設で過ごすことになるのです。\n夢現の区別もつかなくなるというもの。=Cho đến bây giờ... một người bình thường sống trong một thị trấn đời thường, bỗng nhiên thấy mình trong một cơ sở của Liên Hợp Quốc.\nTôi không thể trách cậu vì không phân biệt được thực tại và hư cấu.
……そうですね、少し周辺を見て回りましょうか。\nこんな場所で待ちぼうけを食らうよりは、いくらかマシというものです。=...Vậy thì, chúng ta đi dạo quanh khu vực một chút.\nCòn tốt hơn là phải đợi chờ ở một nơi như thế này.
……今、分かりました。=...Tôi hiểu rồi.
駅からここに来るまで、随分と人の視線を感じましたね。\n七冠……私が物珍しいといったところでしょうか。\nまったく鬱陶しい。=Tôi cảm thấy rất nhiều ánh mắt dõi theo mình từ nhà ga đến đây.\nLà một trong Bảy Vương Miện... tôi chắc chắn trông nổi bật.\nThật khó chịu.
まぁ、話しかけてくるほどの勇気はないようですが。\n特に敵意も感じられませんし、\n勝手に人が避けてくれるので進みやすくていい。=Dù vậy có vẻ như không ai đủ can đảm để lại gần.\nTôi không cảm nhận được sự thù địch nào, và mọi người thường tránh xa tôi, khiến việc di chuyển dễ dàng hơn.
さて、どこか行きたい場所はありますか？=Giờ thì, có nơi nào cậu muốn đến không?
ファストフードですか。\n私はほとんど食べることはありませんね。\n人間の身体機能を促進させるための栄養配分がベストではありません。=Đồ ăn nhanh, phải không? Tôi hầu như không ăn bao giờ.\nGiá trị dinh dưỡng gần bằng không của nó làm nó trở thành một lựa chọn tồi cho việc thúc đẩy chức năng cơ thể.
そういえば晶なんかはこういうジャンクなものを好む傾向にありますね。\n……アレの心理を理解したいとは微塵も思いませんが、\n試しに買ってみるとしましょうか。=Nhắc đến thì, Akira có vẻ rất thích đồ ăn vặt như vậy.\n...Tôi không muốn tìm hiểu tâm lý tại sao, nhưng có lẽ tôi sẽ thử mua một ít.
ゲームセンターですか。嫌いではありませんよ。\nただ私はどうもこの手の遊戯場では出入り禁止になりやすいのです。=Trò chơi điện tử, phải không? Tôi không ghét chúng.\nTuy nhiên, tôi có xu hướng bị cấm vào những địa điểm giải trí như vậy.
理由ですか？\nなぜでしょうね。パンチングマシンを数台破壊した程度だというのに。=Sao cậu hỏi vậy?\nTôi cũng tự hỏi vậy. Tôi chỉ phá vài cỗ máy đấm thôi.
店内の人々の視線がすべてこちらに集まってきています。=Mọi người trong cửa hàng này đang dán mắt vào chúng ta.
……なぜだか分かりますね？\n早く要件を済ませるように。=...Cậu hiểu lý do rồi đúng không?\nNhanh chóng xong việc đi.
ハンバーガーショップ。=Một quán burger.
やはり学生が多いですね。\n教鞭を執る身としては、授業が終わった後は速やかに帰宅し、\n授業で学んだことの復習を推奨したいところではありますが。=Ở đây thực sự có rất nhiều học sinh tụ tập.\nLà một nhà giáo dục, tôi khuyến khích học sinh về nhà sớm sau giờ học để xem lại mọi thứ đã học.
この年頃の時間は矢の如く過ぎ去る。\n後悔なきよう過ごせばそれでよいでしょう。=Dù thời gian trôi nhanh như tên tên.\nDành thời gian ở đây cũng được, miễn là không hối tiếc.
次はどこに行きますか？=Lần này chúng ta đi đâu đây?
……なるほど。\n一度見ておくのもいいかもしれませんね。=...Ra vậy.\nCó lẽ cũng đáng xem ít nhất một lần.
……学校……=...Trường học...
ここでしたね。\nもう部活も終わり、学生はあまり残っていないようです。=Đến rồi.\nVì các hoạt động câu lạc bộ đã kết thúc, nên không còn nhiều học sinh ở lại.
勝手に入っていいのか、と思っていますね？\nそれなら心配はありません。行きましょう。=Cậu lo về việc xâm nhập trái phép à?\nVậy thì đừng lo. Đi thôi.
こういうのは堂々としていれば気にされないものです。\n見咎められたところで、私を止めるほどの腕利きがいるはずもない。=Nếu cậu làm những việc này tự tin, không ai sẽ làm phiền đâu.\nNgay cả khi có người đến gây chuyện, họ cũng không thể ngăn cản được tôi.
……というのは冗談です。\n事前に連絡を入れ、私の名で見学をすると話を通してあります。\n七冠などという肩書はこういう時に便利に使うものでしょう。=...Đó là nói đùa thôi.\nTôi đã liên hệ với họ trước dưới tên mình, thông báo về chuyến thăm này.\nDanh hiệu như 'Seven Crowns' rất tiện trong những tình huống như thế này.
こじんまりとした教室ですね。\n一クラス生徒40名前後といったところですか。=Một lớp học đơn sơ.\nCó vẻ mỗi lớp khoảng 40 học sinh.
ふむ、私が教壇に立つ時はもっと広い講堂などですし、\nこういう生徒との距離が近い場所で教えるというのは、\n想像ができませんね。=Khi tôi đứng trên bục giảng, thường là ở những phòng hội thảo lớn hơn nhiều.\nViệc giảng dạy ở khoảng cách gần như vậy với học sinh là điều xa lạ với tôi.
……いかがです？\n何か思うところがありますか？=...Cậu nghĩ sao?\nCó điều gì ló lên trong đầu không?
これからしばらく見ることもできなくなるでしょう。\nしっかりと目に焼き付けておくことです。=Cậu có lẽ sẽ không thấy được cảnh này trong một thời gian.\nHãy ghi nhớ kỹ khung cảnh này.
懐かしい、ような……=Một phần thì hoài niệm...
なんならこの私が教壇に立ってあげましょう。\n日常的な学校生活を演出できるでしょうし。\n……なんですか、その違和感しかないという顔は。=Nếu cậu muốn, tôi có thể đứng lên bục giảng thay cậu.\nNó sẽ tái tạo cảm giác về cuộc sống học đường hàng ngày.\n...Sao cậu có vẻ khó chịu vậy?
今のところ、護衛対象に特筆したものは感じられませんね。=Đến giờ, tôi chưa cảm thấy bất kỳ điều gì đáng chú ý đặc biệt về người được hộ tống.
例の超能力を持った実験体ほどの特殊性が\nあるのかと思っていましたが……=Tôi đang mong đợi những đặc điểm độc nhất, như thử nghiệm đó với khả năng psi, nhưng...
……あの長老の考えを、そう簡単に理解できるはずもありませんか。=...Có vẻ tôi sẽ không hiểu được suy nghĩ của Elder dễ dàng như vậy.
──そろそろ迎えも到着している頃でしょう。\n駅に戻りましょうか。=──Người đến đón cậu sẽ sớm đến.\nChúng ta quay về trạm chứ?
それにしても、本当に何の気配もありませんね。\n長老の頼みだからと邪推してしまっていたようです。=Nhưng ngay cả vậy, cũng hoàn toàn không có dấu hiệu gì.\nCó vẻ sự nghi ngờ của tôi về yêu cầu của Elder là không đúng.
本当にただ私を迎えに寄越しただけとは。\n私としては、久しぶりに『運動』ができるものと思っていたのですが。=Họ thực sự chỉ cử tôi đến để đón cậu.\nTôi đang mong được vận động một chút sau một thời gian dài.
元より、平和なこの国でそんな闘争は望めませんね。=Tôi nghĩ cũng không thể trông đợi nhiều xung đột xảy ra ở một đất nước yên bình như thế này.
おや？\nこれは、人同士の殴打の音──=Ồ?\nĐây là... âm thanh của những người đang giao đấu──
──おらァッ！=──ORA---!
ぐっ……！\nテメェ、鬼道ォ……！=Guh...!\nMẹ kiếp... Kidou...!
そっちから売ってきたケンカだろォが。\nどうすんだ、まだやんのか？　オレ様は全然かまわねェぞ。=LÀ CẬU bắt đầu đấy.\nSao, muốn đánh thêm ván nữa không? Có thể thắng thua bất kỳ đâu.
チッ、覚えとけよ……！=Hừ, cậu sẽ nhớ chuyện này...!
そいつは無理な話だな。\nこんなケンカ、日常茶飯事だからよォ。=Thì đời nào tôi nhớ.\nTôi đánh nhau như vậy mỗi ngày.
ったく、制服汚しちまったぜ。=Khốn, đồng phục bị bẩn rồi.
ふむ。\nこの国は治安がいい方だと思っていましたが、\n路上での喧嘩などはあるのですね。=Hmm.\nTôi tưởng đất nước này có an ninh công cộng tốt hơn, nhưng lại có ẩu đả đường phố diễn ra ở đây.
見たところ学生のようでしたが、なかなか鍛えていましたね。\n技術は稚拙なものですが。\n我流の癖が強すぎて、武術を学んでもしっくりこないタイプでしょう。=Hắn ta có vẻ là học sinh, nhưng được huấn luyện khá tốt.\nTuy nhiên kỹ thuật thô sơ.\nVới thói quen tự học ăn sâu như vậy, tôi nghi ngờ hắn không phù hợp với võ thuật.
おや──=Ồ──
──テメェ、さっきから見てやがっただろ！\nなんか言いてぇことでもあんのかよ！？=──Cậu đã nhìn chằm chằm từ nãy, đúng không!\nCó chuyện gì muốn nói sao?!
いいえ、特に何も。=Không, không có gì đặc biệt.
もう片方の彼の方なら軽くアドバイスくらいはしてあげられましたが、\nあなたは論外ですね。\n弱い、弱すぎる。講義を頼まれても教鞭をへし折るレベルです。=Cậu ta kia có thể tiến xa với sự hướng dẫn đúng đắn, nhưng còn cậu thì vô vọng.\nYếu, quá yếu. Nếu là tôi dạy, tôi sẽ bỏ cuộc ngay.
！？\nテッ、テメェ、舐めやがンッ──！？=!?\nCậu... nghĩ có thể coi thường──!?
──悠長に声を上げながら仕掛けようとする。\nだからあなたは今、倒れているのです。=──Cố gắng làm trò gì đó trong khi từ từ nâng giọng.\nĐó là lý do cậu đang nằm dưới đất.
おや、軽く小突いただけで気を失ってしまうとは。\nこれでは自らの身の程さえ理解できませんね。=Ồ, chỉ một cú chọc nhẹ mà đã mất ý thức.\nCậu thậm chí còn không hiểu giới hạn của chính mình.
まったく……戦いを挑むつもりなら、\nそれなりの覚悟を持って挑んでほしいものです。=Thật sự... Nếu cậu định thách thức ai đó đánh nhau,\nít nhất cũng nên có quyết tâm theo through.
……つまらない。=...Nhỏ nhặt thôi.
ええ、強いですよ。\nこの国の郷に従うなら慎ましく謙遜でもするべきでしょうが、\n私は私の強さを偽りません。=Đúng, tôi mạnh.\nTheo phong tục của đất nước này, khiêm tốn là điều cần thiết,\nnhưng tôi không có ý định nói dối về sức mạnh của mình.
強いんですね……=Cậu mạnh thật...
あらゆる武術を修め、\nあらゆる闘争の舞台に立ち、\nあらゆる強者と拳を交わしてきました。=Tôi đã rèn luyện tất cả các môn võ thuật,\nđứng trên mọi loại đấu trường,\nva chạm với mọi đối thủ mạnh.
そして──いまだ敗北はない。=Và dù vậy──Tôi vẫn chưa bao giờ thua.
……あなたも開発者、なんですよね？=...Chẳng phải cậu cũng là một nhà phát triển sao?
当然、私もウィズダムで開発が進められている\nVRゲーム開発プロジェクトの一員です。=Tất nhiên, tôi cũng là một phần của dự án phát triển game VR do WISDOM đảm nhiệm.
疑問を推察するに、なぜ私のような者がゲーム開発を、\nといったところですか。=Nếu tôi phải đoán, cậu đang thắc mắc tại sao một người như tôi lại tham gia phát triển game.
強くなるため、としておきましょうか。=Cứ nói là... để trở nên mạnh hơn.
こう言うと今度は\n「なぜゲームを作ることが強さに繋がるのか」と思うことでしょう。\nですが、繋がるのですよ。密接に。=Đến đó, cậu có thể hỏi:\n"Làm game thì làm sao giúp cậu mạnh hơn được?".\nNhưng nó có đấy. Rất sâu sắc.
あなたがこのプロジェクトの情報をどこまで理解しているかは\n知りませんが、今開発されているVRゲームは──=Tôi không biết cậu quen thuộc dự án này đến đâu,\nnhưng game VR đang được phát triển này—
──世界を変える力を持っているのです。=—có khả năng thay đổi thế giới như chúng ta biết.
いえ、長老の思考からすれば、変わるのは世界だけではない。\n人もまた、新たな領域へとたどり着く。=Không, theo quan điểm của Elder, nó sẽ không chỉ thay đổi thế giới.\nCon người cũng sẽ vượt lên một thực tại mới.
私の持つ強さの枠組みを壊すことができる。\n世界の持つ強さの限界を壊すことができる。=Nó có thể phá vỡ ranh giới sức mạnh của bản thân tôi.\nNó có thể phá vỡ giới hạn sức mạnh của thế giới.
私たちが作っているのは、そういうものなのです。=Đó là thứ chúng tôi đang tạo ra.
ふっ……夢想じみた口車に乗せられた、と思うでしょう。=Cậu nghĩ tôi đã tin vào giấc mơ điên rồ nào đó, đúng không?
ほう？　そうですか。\nこの話を真剣に信じられると言うのであれば、\nいずれ私の願いを話すこともあるかもしれませんね。=Ồ? Thế à.\nNếu cậu có thể nói rằng mình thực sự tin vào câu chuyện này,\ntôi có thể sẽ kể cho cậu nghe về ước nguyện của tôi một ngày nào đó.
思いません。=Tôi không nghĩ vậy.
あなたが、我々の作る新たな世界の鍵となること、期待していますよ。=Tôi hy vọng cậu là chìa khóa cho thế giới mới chúng tôi đang tạo ra.
七冠──跳躍王。\nラジクマール・ラジニカーントは夕日を見上げ、獰猛に笑う。\n強くなるという目的の更に深くにある願いを、明かすことはないまま──=Một trong Bảy Vương Miện: Leap King.\nRajikumar Rajinikanth ngước nhìn hoàng hôn và cười tàn bạo.\nVẫn chưa tiết lộ ước nguyện nằm ngoài mục tiêu trở nên mạnh hơn của anh ta──
教授。\n先日頂いたフィードバックなのですが。=Giáo sư.\nVề phản hồi tôi nhận được hôm kia.
似々花ですか……フッ……\n後にしてください……ンッ……トレーニング中です。=Neneka, phải không... *thở dài*...\nChúng ta sẽ thảo luận sau... hnng... Tôi đang trong lúc tập luyện.
トレーニングは業務に入っていません。\nこちらは歴とした業務の話ですので優先してください。=Tập luyện không nằm trong mô tả công việc của cô.\nĐây là về nhiệm vụ thực tế của cô, nên hãy cân nhắc lại mức độ ưu tiên.
ふぅ……仕方がありませんね。=Phew... Tôi nghĩ tôi không còn lựa chọn nào khác.
いやダンベルに変えろとは言っていません。\n器具を変えろと私がいつ指示をしましたか？\n貴方の上腕二頭筋も驚いていると思いますよ。=Không, tôi không có ý nói cô nên chuyển sang tạ.\nLúc nào tôi yêu cầu cô thay đổi thiết bị?\nTôi nghĩ ngay cả cơ tay của cô cũng bị sốc.
はぁ。もういいです。\n……前回、人体構造の確認として貴方に\nNPCのモデリングチェックを依頼したわけですが。=Haah... Thôi thì.\n...Trước đó, tôi yêu cầu cô kiểm tra mô hình NPC để xác nhận giải phẫu của chúng được mô hình hóa chính xác.
ああ、覚えていますよ。=À, vâng, tôi nhớ.
モデリングに対して筋肉の付き方、全キャラの形の細かい指定まで\n返してきたことはよしとしましょう。いやよくはありませんが。=Vậy nên việc gửi cho tôi danh sách chi tiết về đặc tả cách mỗi cơ bắp cần được cấu trúc và mô hình hóa thật là một bất ngờ. Nhưng không, thực ra thì không.
ただ、全体的に弱そうだから全員フルメイルにした方がいいだとか\n村人にも武器を持たせた方がいいだとか、それぞれの弱点とか、\n貴方の戦いに対する個人的主張がチラチラと見えるのが正直迷惑です。=Nhưng đó không phải vấn đề, điều khiến tôi khó chịu là cách cô có lén lút đưa ý kiến về chiến đấu. Những thứ như cách họ nên mặc áo giáp đầy đủ vì trông quá yếu, hoặc cách dân làng nên được vũ trang, trong khi liệt kê những điểm yếu của họ.
その点、半裸にナイフだけを持ったあのNPCは素晴らしいですね。\n肉を切らせて骨を断とうとする覚悟が形になったようだ。=Nói về điều đó, NPC nửa người trần chỉ cầm một con dao thật tuyệt.\nNó như thể ý chí xé thịt chặt xương đã hiện hình.
街の外に魔物が生息している世界なのです。\n誰しも緊張感を持った方がいいと私は思いますがね。=Đây là thế giới mà quái vật sống ngay bên ngoài thành phố.\nTheo tôi thấy, mọi người nên luôn cảnh giác.
……あれを褒めたの、貴方だけですよ。\n晶は爆笑、クリスは嘲笑、長老は閉目、真那は無でした。\n『彼女』はどうでしたかね……面白い、みたいな反応だった気が。=Cô là người duy nhất thích nó. Akira phá lên cười,\nChris chế giễu, Elder nhắm mắt, và Mana nhìn chằm chằm.\nCòn cô ấy... cô ấy dường như thích thú, nếu không có gì khác.
まったく、七冠はつくづくバラバラですね。=Thật sự, Bảy Vương Miện đều rất độc nhất vô nhị.
……いやこの件に関しては貴方だけが突出してるんですよ？=...Không, xét về vấn đề này, cô là người duy nhất nổi bật.
残響：跳躍王=Echo: Leap King
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=Hãy xem tập 1 (Leap King) của câu chuyện sự kiện
ゲームセンター=Một sân chơi.
雑貨店。=Một cửa hàng tạp hóa.