ある日突然、ガイド妖精フィオが{playername}の元を訪れる。なぜ昔の姿に\n戻ったのか、その理由を調べはじめた二人は調査中に『謎のアメス』と遭\n遇、訳の分からぬうちに謎の光に包まれるのであった。=Một ngày nọ, Hướng Dẫn Tiên Fio đột nhiên đến thăm {playername}. Khi hai người bắt đầu điều tra lý do cô trở lại hình dạng cũ, họ gặp một phiên bản kỳ lạ của Ames và trước khi kịp biết chuyện gì thì đã bị bao phủ trong ánh sáng bí ẩn.
まだ意識がはっきりしてないみたいね。\n仕方ないわね、一応確認よ。=Có vẻ cậu vẫn chưa tỉnh hẳn.\nThôi thì, cứ để tôi lo.
あたしが誰だか分かる？=Cậu có biết tôi là ai không?
かつて、その始まり=Ngày xửa ngày xưa, mọi chuyện bắt đầu từ...
──それはかつて、確かにあった記憶。=──Đây là... ký ức về một thời đã xa xưa.
やっと起きた！=Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi!
あたしは妖精のフィオ。\nアストルムのこと色々教えてあげるから、よく聞いてよねっ！=Tôi là Fio, một Tiên.\nTôi sẽ dạy cậu nhiều điều về Astrum, nên lắng nghe cho kỹ nhé!
ある少年は未知の世界へと誘われ、\n一人のガイド妖精と共に冒険へと旅立った。=Một cậu bé nào đó đã được mời đến một thế giới lạ lẫm, và bắt đầu cuộc phiêu lưu cùng một Hướng Dẫn Tiên đơn độc.
少年にはアタシの代わりにアストルムでやってほしいことがあるんだ。=Trong Astrum có một việc tôi muốn cậu bé đó làm thay mình.
各エリアのボスを倒すと手に入るオーブを集めて、塔の最上階に行く。\nこれがゲームクリアの条件なんだ。=Thu thập các quả cầu bằng cách đánh bại các boss ở mỗi khu vực,\nvà leo lên tầng cao nhất của tháp.\nĐó là điều kiện để hoàn thành trò chơi.
その目的は、『レジェンドオブアストルム』をクリアすること。\nプリンセスをソルの塔の頂上へと導き、願いを叶えること。\n彼はその旅路において──=Mục tiêu là hoàn thành Legend of Astrum.\nHướng dẫn Công Chúa lên đỉnh Tháp Sol và thực hiện điều ước của cô ấy.\nTrong hành trình của cậu ấy──
──そうか！\nお前が晶のプリンセスナイトか！\nワタシのことは誓約女君と呼んでくれ。=──Ra vậy!\nCậu là Princess Knight của Akira!\nCứ gọi tôi là Regina Geas.
数多の強敵と出会い、=Cậu ấy đã đối mặt với vô số đối thủ mạnh mẽ...
もう出し惜しみはしません。\n必ずここで、あなたたちを倒す。\n私の全力で──！=Tôi sẽ không nương tay nữa.\nTôi chắc chắn sẽ đánh bại tất cả mọi người ở đây.\nVới toàn bộ sức mạnh của mình──!
幾多の苦難を乗り越え、=Vượt qua vô số gian khó...
……信じますよ。あなた方を。=......Tôi tin tưởng cậu. Cả đồng đội của cậu nữa.
巨多なる願望の上に立ち、=Và đứng trên những ham muốn lớn lao...
初めまして。\n晶のプリンセスナイト……私の名は、覇瞳皇帝……=Rất vui được gặp cậu.\nPrincess Knight của Akira...\nTôi là Kaiser Insight...
──嘘。嘘よ。そんなことあるわけがない！\n私の願いは、新しい世界を作って、私の思うままに……=──Đó là dối trá. Cậu đang nói dối. Điều đó không thể đúng!\nĐiều ước của tôi là tạo ra một thế giới mới, giống như tôi tưởng tượng...
少年はやがて、太陽と星の祝福を得るに至る。=Không lâu sau, cậu bé được mặt trời và các vì sao ban phước.
──ようこそソルの塔へ。\n数々の試練を乗り越えてきた勇気ある冒険者よ。\nあなたたちを歓迎します。=──Chào mừng đến với Tháp Sol.\nNhững nhà phiêu lưu dũng cảm đã vượt qua vô số thử thách.\nTôi chào đón tất cả mọi người.
……認証完了。あなたをプリンセスと認めます。\n今からプリンセスコネクトプロセスを開始します……=......Xác thực hoàn tất. Cô đã được công nhận là một Công Chúa.\nBắt đầu quá trình Princess Connect ngay bây giờ......
かつて歩んだ、失われし『過去』──=Quá 'khứ' ta từng đi qua, giờ đã mất──
──ちょっと！　起きなさいってば！=──Này, kìa! Tỉnh dậy đi!
こら、どっち見てんのよ、こっちよこっち！\n視線をもう少し下！=Này, cậu đang nhìn chỗ nào? Ở đây, bên này!\nNhìn xuống thấp hơn một chút!
もしかして「まだ夢の中か」なんて思ってないでしょうね。\nこれはあんたが見てる夢でも、あたしが見せてる夢でもないわよ。=Cậu đừng nghĩ mình vẫn đang mơ nhé?\nĐây không phải giấc mơ cậu đang có, và tôi cũng không đang cho cậu xem gì đâu.
はい、よろしい。\nちゃんと覚えて──記憶にはあるようね。=Vâng, rất tốt.\nCậu nhớ rõ ràng──có vẻ trí nhớ của cậu vẫn hoạt động bình thường.
寝ぼけてるの？\nそれとも妖精がみんな同じに見える人？\nまぁここであんたに悪戯してあいつに罪をなすりつけるのもいいかもね。=Cậu đang nửa tỉnh nửa mơ à? Hay là với cậu tất cả các tiên đều giống nhau?\nThôi thì, có lẽ sẽ vui nếu tôi chọc cậu một chút rồi đổ lỗi cho cô ấy.
あんたね～……ま、無理もないんだけどさ。=Này mà... ừ, cũng không trách cậu được.
だったら自己紹介からね。\nあたしはフィオ。\nレジェンドオブアストルムにかつて存在していたガイド妖精よ。=Vậy thì bắt đầu bằng cách giới thiệu nhé.\nTôi là Fio.\nTôi từng là một Hướng Dẫn Tiên trong Legend of Astrum.
まぁナビ妖精とかって呼ばれたりもしてたけど、大した違いはないわ。\n色々あってガイド妖精はほとんど消去されちゃったんだけど、\nあたしとネビアはなんとか生き延びてるってわけ。=Ừ, tôi cũng được gọi là Navi Fairy và những cái tên khác, nhưng cũng chả khác biệt mấy.\nVì nhiều lý do, phần lớn các Hướng Dẫn Tiên đã bị xóa sổ, nhưng Nebbia và tôi đã somehow sống sót.
これがあたしの本来の姿。\nあんたがいつも見てた『アメス』は、あたしたちガイド妖精の\nプロトタイプ……まぁご先祖様みたいな存在の姿だったわけよ。=Đây là hình dạng nguyên thủy của tôi. 'Ames' mà cậu đã biết là nguyên mẫu của chúng tôi... một tổ tiên theo một khía cạnh nào đó.
これまであたしは、訳が分からないまま『アメス』の体に入ってて、\n元の姿には戻れなかったんだけど……=Cho đến tận bây giờ, tôi ở trong cơ thể Ames mà không hiểu tại sao,\nvà không thể trở về hình dạng nguyên thủy, nhưng...
今朝、急にこの姿になってたのよね。\nほんとびっくりだわ。=Sáng nay, tôi bỗng nhiên trở lại.\nTôi thực sự rất sốc.
きっかけ……=Một tác nhân kích hoạt...
……夢を、見てた気がする。=......Tôi cảm thấy như đang mơ.
とても懐かしくて──過ぎ去ってしまった夢を。=Về một thứ rất hoài niệm──một giấc mơ về một thứ đã lâu rồi tôi không còn.
ううん……とにかく。\nどうしてあたしがこの姿に戻ったのか、ちゃんと原因を突き止めないと。=Nhưng thôi, nói sang chuyện khác...\nTôi cần tìm ra lý do chính xác tại sao tôi lại như thế này lần nữa.
もちろんあんたに手伝ってもらうわよ。\n拒否権なんてないんだからねっ！=Tất nhiên, tôi sẽ để cậu giúp tôi.\nCậu không có quyền từ chối!
あ、ごめん、ちょっと強引だったわね。\nいけないいけない、昔のノリが出ちゃってるわ。\n気を付けないと……=À, xin lỗi, tôi hơi ép buộc rồi, phải không?\nÔi không, không tốt, thói quen cũ của tôi lại hiện lên.\nTôi phải cẩn thận...
……素のまま、ね。\n別にアメスを演じてたつもりはないんだけど。\nこういうのって、体に引っ張られるものなのかしら。=......Vẫn là chính mình, à.\nTôi không cố ý giả vờ như Ames hay gì đâu.\nTôi tự hỏi liệu những thứ này có bị ảnh hưởng bởi cơ thể này không.
ま、あんたがいいっていうのなら──=Thôi, nếu cậu nói không sao──
ほらほら、なにボケっとしてんのっ？\nちゃちゃっと出かける準備をしなさいよね！=Này, cậu đang trầm tư gì vậy?\nNhanh lên và chuẩn bị ra ngoài đi!
あ、着替えは自分でしなさいよ？\n一人前のガイド妖精であるあたしでも、\nそこまでは手伝ってあげないんだから♪=À, tự mình thay đồ nhé?\nMặc dù tôi là một Hướng Dẫn Tiên đầy đủ,\ntôi sẽ không giúp cậu việc đó♪
なんか、ちょっと恥ずかしい……= somehow, tôi cảm thấy hơi ngại...
そういえばあたし、この姿でランドソルに出るの久しぶり……\nううん、初めてって言うべきね。\n大丈夫かしら、注目の的になっちゃったりしない？=Nhắc lại, đã lâu rồi kể từ khi tôi đến Landosol với hình dạng này... Không, tôi nên là lần đầu. Tôi tự hỏi liệu có ổn không, tôi có trở thành trung tâm chú ý không?
再構築の際にほとんどが削除されてしまったガイド妖精。\n今の世界に受け入れてもらえるのかしら……=Một Hướng Dẫn Tiên, phần lớn đã bị xóa trong quá trình tái tạo.\nTôi tự hỏi liệu tôi có được chấp nhận trong thế giới hiện tại này...
よぉ兄ちゃん。\nお、今日は妖精さんと仕事かい？\n兄ちゃんが連れてる子はいつもバラエティ豊かだなぁ！　ガハハ！=Này cậu.\nỒ, hôm nay làm việc với tiên à?\nMấy đứa trẻ cậu chơi với lúc nào cũng đa dạng! Gahaha!
……普通になじんでるじゃない。\nそうよね、あんたの周りには個性的な子がたくさんいるもんね。\nいまさら妖精程度じゃ驚かないか～、それはそれで悔しいわ。=......Và hắn ta thậm chí còn chẳng chớp mắt.\n Có vẻ như cậu xung quanh đúng là có nhiều cô gái độc đáo thật.\nMột tiên nữ so với đó sẽ không nổi bật, nhưng mà cũng phiền phức theo cách riêng.
あっ！　この間うちの店で悪戯していった妖精じゃない！\nメニューに勝手にスマイル100ルピなんて書き足してくれちゃって！\n大変だったんだから！　今や人気商品よ！=À! Cô tiên nữ đã đùa giỡn trong cửa hàng của tôi hôm kia phải không?!\nCô đã tự ý thêm món Smile giá 100 rupee vào thực đơn!\nCô đã gây cho tôi nhiều phiền phức! Người ta cứ liên tục hỏi mua!
とんだ風評被害よネビアのやつ！\n自由になったからって好き勝手しちゃって～～～！=Thật là đòn đánh vào danh tiếng của tôi, cái con Nebbia đó! Chỉ vì giờ nó tự do,\nnó bỏ chạy và làm theo ý mình~!
妖精さんだ～！　捕まえろ～！=Đó là tiên nữ! Đi bắt nó thôi!
ちょっ、待って待って！　虫取り網はやめて！\nもうっ、あんたも笑ってないで、この子たちを止めなさーい！=Khoan, khoan, khoan! Dừng việc vung cái lưới bắt côn trùng đó lại!\nXóa nụ cười đắc ý trên mặt đi và giúp tôi ngăn mấy đứa trẻ này!
ふぅ～……\nなんていうか、変わらないわね。\nランドソル……この世界は。=Chà~...\nĐể nói thế nào nhỉ... chẳng có gì thay đổi cả.\nỞ Landosol... thế giới này.
もう少し違和感があるのかなって思ってたけど。\nうん、全然平気だわ。=Tôi tưởng là mọi thứ sẽ cảm thấy kỳ lạ hơn một chút.\nNhưng ừ, tôi hoàn toàn ổn.
跳躍王=Leap King
って、しまった、目的を忘れて街巡りを堪能しちゃってたわ。\nあんたは大丈夫？　疲れてない？=Ồ, tôi quên mất mục đích đến đây và lại thích dạo quanh thị trấn. Cậu ổn chứ? Mệt à?
ちょっと繁華街の方で飲み物でも買いましょ。\n無理は禁物よ。=Đi mua thứ gì đó uống ở khu mua sắm đi.\nTôi không muốn cậu làm quá sức.
ごめんくださーい！\n飲み物を買いたいんだけど～……=Xin chào~! Chúng tôi muốn mua đồ uống~......
……お店の人がいない？\n休み、なわけないわよね……？　隣のお店は……=...Ở đây không có nhân viên à?\nĐóng cửa, không thể nào đúng... phải không?\nCòn cửa hàng bên cạnh thì sao...
すみませーん！\n……こっちも、いない。=Xin chào!\n......Ở đây cũng không có ai.
ねぇ……なんかおかしくない？=Này... có gì đó không ổn à?
ここだけ、なんでこんなに静かなの……？\nさっきまでは賑やかだったのに……ここ、繁華街よ？=Tại sao nơi này lại yên tĩnh thế...?\nVừa nãy còn rất đông người... đây không phải trung tâm thành phố sao?
ええ、まるで時間が止まってるみたい。=Ừ, cứ như thể chúng ta bị đóng băng trong thời gian vậy.
あの見た目……あたしが入っていた時と違う。\n壊れていた部分も直ってるし……=Ngoại hình đó... Khác với khi tôi dùng nó.\nNhững chỗ hỏng cũng được sửa rồi...
それよりも、こっちの声に反応した……？\nということは中に誰かが入ってる……！=Quan trọng hơn, nó đã phản ứng với giọng nói của hắn...?\nĐiều đó có nghĩa là có thứ gì đó bên trong...!
そこのあんた。\nその体を奪ったのはあんたね？=Này, cậu.\nCậu đã chiếm lấy cái xác đó, phải không?
あたしの体ってわけじゃないけど、どういうつもりか答えてもらうわよ！\nそれと、この街の異変についても！　無関係じゃないでしょっ？=Đó không phải cơ thể của tôi, nhưng cậu tốt nhất nên giải thích đi!\nNgoài ra, nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở thị trấn này!\nChắc chắn cậu có liên quan, đúng không?
いま、あたしを見て……笑った？=Cô ấy vừa nhìn tôi... và cười phải không?
──ッ……！=...!
これは……！？\nなんであんたが……！=Đây là...!?\nTại sao cô...!
待ちなさい！\n一体あんたは何を──！=Dừng lại!\nCô rốt cuộc là──!
見慣れない姿の『アメス』との邂逅。\n直後、{playername}とフィオは光に包まれる。\nその輝きは{playername}にとって、なじみのあるものであった。=Một cuộc gặp gỡ với hình dạng xa lạ của Ames.\nNgay sau đó, {playername} và Fio được bao phủ bởi ánh sáng.\nMột thứ ánh sáng quen thuộc đến mức {playername} cảm thấy.
よーしっ、『mimi』の調整完了。\n悪いね、それ特注の開発機だからさ、チューニングが面倒でね。=Được rồi, việc chỉnh sửa Mimi xong rồi.\nXin lỗi, đây là máy phát triển tự chế nên điều chỉnh khá là phiền.
調子はどう？\n気分が悪かったりしない？=Cảm thấy thế nào?\nCó thấy khó chịu gì không?
うん？\nああ、起き抜けで意識がまだはっきりしてないのかな。\nごめんね～、長々と待たせちゃって。=Hmm?\nÀ, có lẽ cậu chưa hoàn toàn tỉnh vừa mới thức dậy.\nXin lỗi vì để cậu chờ lâu.
じゃあ一応認識を合わせとこっか。=Vậy, chúng ta hãy đảm bảo là hiểu nhau trước, đề phòng trường hợp.
ここは国連直属のネットワーク保護団体『ウィズダム』。\n……に、ある開発室の一つ。=Đây là tổ chức bảo vệ mạng liên kết Liên Hợp Quốc: WISDOM... đây là một trong các phòng phát triển của họ.
今まさにここで作られているのさ。\nアタシたち七冠の技術を結集した──=Ngay bây giờ, ngay trong căn phòng này.\nBằng cách kết hợp tất cả kỹ năng của chúng tôi với tư cách thành viên của Seven Crowns, chúng tôi đang tạo ra:──
──『究極のＶＲゲーム』がね。=──Trò chơi VR Tối thượng.
起きる。=(Dậy đi.)
誰だっけ……？=Cậu là ai nhỉ...?
ネビア？=Nebbia?
フィオ。=Fio.
何かきっかけはなかったの？=Có lẽ có một cái gì đó kích hoạt?
素のままのフィオでいいよ。=Fio ổn với con người của cô ấy.
人が……一人もいない。=Ở đây... không có một ai.
アメスさま……！？=Ames-sama...!?
ここ、は……？=Đây là... đâu?