ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで嚮導老君、棗宙と模索路\n晶の会話を聞く。幸雨澄花を開発に参加させた理由を語った宙は、彼女に\n『願いが生まれる瞬間』を見つけることを誓う。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nào đó. Tại đó, bạn nghe lỏng được cuộc trò chuyện giữa Đại Hướng Dẫn: Sora Natsume và Akira Mosakuji. Trong khi giải thích lý do để Sumika Yukisame tham gia phát triển, Sora thề với cô rằng mình sẽ tìm ra "khoảnh khắc một ước nguyện được sinh ra."
長老、ちょっといい？=Già, có chút thời gian không?
晶か。\n今は『彼女』と研究中だ、後にしなさい。=Akira...\nTớ đang cùng cô ấy làm việc, nên để sau nhé.
あの子だけログインさせて、長老は眺めてるだけに見えるけど。\n……何やらせてるの？=Có vẻ như cậu chỉ đang quan sát cô gái khi cô ấy đăng nhập.\n...Cậu đang bảo cô ấy làm gì vậy?
風を感じてもらっている。=Để cô ấy cảm nhận cơn gió.
…………なるほど。\n仮初の作りものに過ぎない自然現象を彼女に感じ取ってもらい、\n限りなくリアルな感触に近づけていくってことね。=...Ra vậy.\nĐể cô ấy cảm nhận sự tái tạo nhân tạo của chúng ta về các sự kiện tự nhiên, và điều chỉnh chúng sao cho cảm giác thật nhất có thể.
話は長くなりそうか。=Việc này sẽ mất lâu không?
それは長老次第かな。\nアタシは教えてほしいだけだよ。=Đó là do cậu, Già.\nTớ chỉ muốn biết một điều.
フム、『彼女』のことか。\n人払いも済ませているようだな。=Hừm, chuyện này là về cô gái đó, tôi đoán vậy.\nTôi thấy cậu đã dọn sạch phòng này khỏi những Bảy Vương Miện khác rồi.
まぁね。\nどうもアタシは、七冠の中じゃ孤立しがちなんで、\n話すときは一対一に限る。=Ừ, thì.\nTớ khá tách biệt với phần còn lại của Bảy Vương Miện, nên khi nói chuyện, thường là một đối một.
では聞くとしよう。=Vậy thì, chúng ta tiếp tục.
……どうしてあの子なの。\n医術に関してアタシなんかよりよっぽど詳しい長老なら、\nあの子の容態は分かってたんだよね？=...Tại sao lại là cô gái đó?\nCậu, Già, biết rõ hơn tôi về y học, nên chắc hẳn cậu đã biết về tình trạng của cô ấy, phải không?
ああ。\n実際に診た上での判断だ。=Đúng vậy.\nTôi đã đưa ra quyết định sau khi khám cho cô ấy.
幸雨澄花。\nあの少女と出会ったのは、ある病院だった。=Yukisame Sumika.\nTôi gặp cô gái đó trong một bệnh viện nào đó.
彼女の症状は現代医学では手の施しようがなく、\nあとは緩やかに残された時を数えるのみ、という段階であった。=Tình trạng của cô ấy vượt quá khả năng cứu chữa của các phương pháp hiện đại, không còn gì cho cô ấy ngoài việc đếm vài ngày còn lại.
どうせあれでしょ。\n病院側から、ダメ元で七冠に声がかかったんでしょ。\n……よく引き受けたね、長老。病院側も驚いてたんじゃない？=Để tôi đoán:\nBệnh viện đã liên hệ với Bảy Vương Miện như một biện pháp cuối cùng, phải không?\n...Tôi ngạc nhiên là cậu đã đồng ý, Già. Tôi tưởng bệnh nhân viên cũng sẽ sốc.
人類の未来を考えるのであれば、\n手の施しようがない、などという結果を残してはおけぬ。\n現在の不可能を一つ一つ潰すのも、先達の務めであろう。=Nếu chúng ta thực sự nghĩ về tương lai của nhân loại, chúng ta không thể chấp nhận ý tưởng về một "trường hợp bỏ mặc". Đó là nhiệm vụ của những người tiên phong của chúng ta là phá vỡ mọi điều bất khả, từng cái một.
しかし、彼女の病の進行は私から見ても、\n時間が足りぬと判断せざるを得なかった。=Tuy nhiên, khi tôi quan sát bệnh của cô ấy tiến triển, tôi kết luận rằng thời gian chúng ta có là không đủ.
……そう、だね。\n時間さえあれば……もっと手段が……=...Ừ...đúng vậy.\nGiá như có thêm thời gian...thêm các lựa chọn...
私は彼女と言葉を交わし、その願いを聞いた。\nその身に希望があるならば助力しようと──だが──=Tôi nói chuyện với cô ấy và lắng nghe ước nguyện của cô.\nNếu cô ấy vẫn còn hy vọng, tôi sẽ hỗ trợ...tuy nhiên—
……なんて言ったの？=...Cô ấy nói gì?
「ない」。="Không có gì".
と、答えた。=...là những gì cô ấy nói.
……晶よ。\nかつて私は、この世界の深淵を知った。\n今見えているもののさらに先、遍く星々の彼方で。=...Akira.\nTôi từng nhìn vào vực thẳm của thế giới này.\nĐiều nằm ngoài những gì chúng ta có thể thấy hiện tại, xa xa phía sau những vì sao.
『それ』を知ったとき、私の願いが生まれたのだと思っている。\nお前にもあっただろう。\n願いの生まれる瞬間──かの少年との出会いが。=Tôi tin rằng khoảnh khắc tôi biết về nó, chính là khoảnh khắc ước nguyện của tôi được sinh ra.\nCậu chắc hẳn cũng có một cái.\nKhoảnh khắc ước nguyện của cậu được sinh ra—cuộc gặp gỡ với cậu bé đó.
だが……彼女には。\nそういった願いの生まれる瞬間さえもなかったのだろう。=Nhưng...đối với cô gái đó.\nCô ấy thậm chí còn không được ban tặng một khoảnh khắc nào để một ước nguyện có thể được sinh ra.
そこで私は彼女に、『これ』を渡した。=Vì vậy tôi đã tặng cho cô ấy...cái này.
『mimi』、か……しかも長老、かなり手を入れてるでしょ。\nうわぁ、絶対ブラックボックスの塊じゃん……=Một Mimi, hử...và với khá nhiều chỉnh sửa nữa, Già.\nTrời ơi, nói về một hộp đen...
私は彼女を、今まさに生み出されようとしている新世界へと導いた。\n結果は……分かるな？=Tôi dẫn cô ấy đến một thế giới mới đang trên bờ được tạo ra.\nKết quả...cậu đã biết rồi, phải không?
『あのシステム』を使ったログインに見事成功。\nアタシたちが喉から手が出るほど欲しかった才能を持っていた、と。=Cô ấy đã đăng nhập hoàn hảo bằng hệ thống đó.\nCô ấy sở hữu những tài năng mà tất cả chúng ta đều khao khát có được.
……いきさつは分かったよ。\n長老なりに、彼女を導こうとしてたってことも。=...Tôi hiểu hoàn cảnh rồi.\nTôi thấy ông đang cố hướng dẫn cô ấy, Elder.
願いがない、か……確かにそんなの、悲しすぎる。=Không có điều ước ư... Đúng thật, thật đáng buồn.
だったらさ、絶対に見つけてあげなきゃダメだよ。\nあの子の出会いを。=Vậy chúng ta phải tìm cho cô ấy.\nTìm khoảnh khắc đầu tiên của cô ấy.
ああ、無論だ。=À, tất nhiên rồi.
──願いが生まれる瞬間を。=—Khoảnh khắc điều ước của cô ấy chào đời.
……調子はどうだ。=...Cảm giác thế nào?
そうか。\n真那がいい仕事をしているようだ。\n天候システムの調整はこのまま任せるとしよう。=Ra vậy.\nCó vẻ Mana làm việc khá tốt.\nTôi sẽ giao phó việc điều chỉnh hệ thống thời tiết cho họ.
空腹を感じるか。よいことだ。\nでは、似々花の作った林檎を食してもらい、食感や味を聞こう。=Bạn thấy đói ư? Tốt quá.\nBây giờ: hãy thử những quả táo do Neneka làm, và cho tôi biết về kết cấu và hương vị của chúng.
一つ問いに答えてほしい。=Tôi cần bạn trả lời một câu hỏi của tôi.
……私の導きに従ったこと、後悔はないか。=...Có điều gì hối tiếc không, sau khi theo lời hướng dẫn của tôi?
ないよ、宙おじさん。=Không hề, chú Sora.
フム、もうこんな時間か。\n今日の研究はここまでとしよう。=Hừm, đã đến giờ rồi ư?\nVậy chúng ta kết thúc nghiên cứu hôm nay ở đây thôi.
いつもより早いが、この後に予定が入っているのだ。\n……人を待たせていてな。=Sớm hơn mọi khi, nhưng tôi có việc sau này.\n...Tôi đang để ai đó chờ.
すまぬが、いつものように部屋まで送って行くことができぬ。\n職員に任せるが、許してほしい。=Xin lỗi, nhưng tôi không thể hộ tống cậu đến phòng như thường lệ.\nTôi sẽ giao phó cho nhân viên, nên xin phép được lui.
風が気持ちいい。=Gió thật dễ chịu.
ム。表情に出ていたか。\n確かに、喜びを感じている。=Hừm. Có hiện lên trên mặt tôi sao?\nChắc chắn rồi, tôi rất vui sướng.
久々に娘に会えるとあってはな。=Đã lâu rồi tôi không gặp con gái tôi.
では、失礼しよう。\n……あとはよろしく頼む。=Vậy, tôi xin phép lui.\n...Tôi giao phần còn lại cho cậu.
お送りします。=Tôi sẽ hộ tống cậu.
──その、少し後。=—Không lâu sau đó:
ここは……どこなのでしょうか……=Đây... là đâu vậy...?
人も全然いません……=Xung quanh gần như không có ai...
おや、あなたは……もしや、ここの研究員の方でしょうか？=Ồ, cô là...?\nCó lẽ, cô là một nhà nghiên cứu ở đây?
ふむ？　研究員ではない？\n協力者……で、ございますか。=Hừm? Không phải nhà nghiên cứu?\nMột cộng tác viên... cô nói vậy ư?
えっと、\nわたくしはこちらで働いているお父さま……開発者の家族でして……\n今日はお父さまに誘っていただいて、見学に来ていたのです。=Dạ...\nCha tôi làm việc ở đây... Ông ấy là một nhà phát triển, và tôi là người thân của ông ấy...\nVì vậy hôm nay, cha tôi đã tử tế mời tôi đến đây xem.
お父さまには待合室で待っているようにと言われていたのですが、\nその……お手洗いを済ませて戻ろうとしたら、\nなぜか同じような見た目の通路ばかりの場所に……=Cha tôi bảo tôi ở trong phòng chờ,\nnhưng khi tôi cố quay lại sau khi đi vệ sinh,\ntôi lại lạc vào một nơi với những hành lang trông giống hệt nhau...
ここはどの辺りなのでしょうか？=Thực sự đây là đâu?
……え？\n開発室とは違う場所？\nあなたのお住まいがある場所なのでございますか……！？=...Gì?\nĐây là một nơi khác với phòng thí nghiệm phát triển?\nĐây là nơi cô sống...?!
申し訳ありません。\nすっかり迷ってしまったみたいで……=Tôi rất xin lỗi.\nCó vẻ tôi đã hoàn toàn lạc đường...
よろしいのですか？\nありがとうございます……！=Được chứ?\nCảm ơn rất nhiều...!
あ、えっと……わたくしが押しましょうか？\nその──車椅子を……=À, dạ... tôi có nên đẩy cô không?\nVới cái... xe lăn đó...
あ、自動で動くから大丈夫なのですね。\nすごい技術でございますね……=À, nó tự động di chuyển, nên cô sẽ ổn ư?\nCông nghệ tuyệt vời thật...
先ほどは協力者とおっしゃいましたが、\nあなたはお父さまとお仕事をすることもあるのでしょうか？=Trước đó cô có nói là cộng tác viên, đôi khi cô có làm việc với cha tôi không?
あ、申し訳ありません。\nお父さまの名は──=Ồ, tôi xin lỗi.\nTên cha tôi là—
ご存じなのですか？=Cô biết về ông ấy?
え？　わたくしの顔も知っている？\n……机の上に、わたくしの写真が……？=Hả? Cô cũng nhận ra khuôn mặt tôi ư?\n...Cô đã thấy bức ảnh của tôi...trên bàn làm việc của ông ấy...?
そうなのですか……お父さまが、わたくしの写真を飾って……=Vậy ra... Cha treo lên bức ảnh của tôi...
その……お父さまは寡黙な方ですし、頭も大変良い方ですから。\nわたくしはいつも、お父さまの考えていることが分からなかったのです。=Ừm... Cha tôi là người ít nói, và ông ấy cũng rất thông minh.\nVì vậy, tôi đã rất khó hiểu ông ấy đang nghĩ gì.
もしかしたら、わたくしは娘として相応しくないのかも、などと……\n不安になることも、あって……=Đôi khi tôi lo... rằng tôi không xứng đáng làm con gái ông ấy, và...\nNó khiến tôi lo lắng đôi khi...
なんだかうれしそうだね？=Cô có vẻ vui vẻ một cách kỳ lạ... phải không?
だって今日の宙おじさん、うれしそうだったもの。\n娘に会えるから、って。=Bởi vì, chú Sora trông vui vẻ hôm nay.\nÔng ấy nói là vì được gặp con gái.
──こころ。=—Kokoro.
！　お父さま……！=! Cha...!
このような場所にいるとは。\n捜したぞ。=Không ngờ cô lại ở một nơi như thế này.\nTôi đã tìm cô mãi.
申し訳ありません、お父さま。\nわたくしがお父さまの言いつけを守らなかったばかりに……=Con rất xin lỗi, Cha.\nLà vì con không thể tuân theo chỉ dẫn của Cha...
いや、構わぬ。\n年齢よりもしっかりした子とはいえ、\n離れた場所で待たせてしまった父が悪いのだ。=Không, đừng nghĩ đến chuyện đó.\nMặc dù cô trưởng thành hơn tuổi, nhưng tôi mới là người đã bắt cô chờ ở một nơi xa lạ.
他の七冠に会わせるのも成長に過剰な影響がありそうなのでな。\nこれからは気を付けるとしよう。=Việc tiếp xúc với các Vương Miện khác có thể có tác động quá mức đến sự phát triển của cô. Từ giờ tôi sẽ cẩn thận hơn.
……お前が見つけてくれたのだな。\nこころを導いてくれたこと、感謝する。=...Cô đã tìm thấy cô ấy, phải không?\nTôi cảm ơn cô vì đã hướng dẫn Kokoro.
ウム。では行こうか、こころ。\nお腹が空いただろう、まずは食事に行くとしよう。=Hừm. Vậy thì, chúng ta đi thôi, Kokoro?\nChắc cô đói rồi, trước tiên chúng ta đi ăn nhé.
はい、お父さま。\nあ……少しだけ、お待ちください。=Vâng, Cha.\nÀ... chỉ một chút thôi, làm ơn.
あのっ。\nまたどこかで、お会いできますでしょうか……！=Ừm...\nChúng ta có thể gặp lại nhau ở đâu đó...!
七冠──嚮導老君。\n棗宙、その娘との小さな出会い。\n運命の導きによって生まれた、繋がりであった。=Một trong Bảy Vương Miện: Great Guidance.\nMột cuộc gặp gỡ ngắn ngủi với Natsume Sora và con gái anh ấy.\nMột mối liên hệ sinh ra từ sự tình cờ của số phận.
案内しようか？=Để tôi dẫn các bạn đi xem nhé?
棗宙、でしょ。=Natsume Sora, đúng không?
そんなことはないよ、絶対に。=Điều đó hoàn toàn không đúng:
会えてよかったね。=Tôi rất vui vì chúng ta có thể gặp nhau.
……うん、またどこかで。=......Ừ, chúng ta sẽ gặp lại nhau lúc nào đó.
残響：嚮導老君=Echo: Great Guidance
お腹が空いてきた。=Tôi đói rồi.