PVを見る=Xem PV
さてさて、今日はどんなクレープを作ろうかなっと。\nどんな状況でも新作クレープを作ろうとするなんて、\nアタシってばクレープ屋の鑑だなぁ～！=Ồ, ồ, hôm nay mình nên làm loại bánh crepe nào đây?\nDù trong hoàn cảnh nào, mình cũng luôn suy nghĩ về những tạo tác mới—\nThật sự, mình chắc chắn là hình mẫu của một nghệ nhân làm bánh crepe tận tâm!
……あれ？\n車の中になんか落ちてる……ボイスレコーダー？\nこないだカーチェイスしたときに出てきたのかな？=Ồ trời, đây là gì vậy?\nTrong xe có thứ gì đó... một máy ghi âm?\nMình tự hỏi, liệu nó có xuất hiện trong cuộc đua xe hôm kia không?
なんだっけこれ……ふむ、危険は～なし。\nんじゃ再生っと。=Bây giờ, đây có thể là gì...?\nHừm, không có dấu hiệu nguy hiểm.\nVậy thì, hãy thử nghe một chút.
誰ですか、私が作ったキャラクターモデルに装飾品を足したのは。\n明らかに盛りすぎて悪目立ちしてるじゃないですか。=Giờ thì, ai là người đã thêm phụ kiện vào mô hình nhân vật tôi làm vậy?\nNó quá lố và nổi bật theo cách không đúng, bạn không nghĩ vậy sao?
そんなことより誰かテストフィールドで模擬戦闘に付き合ってくれ。\n戦闘のパラメータを実際に確かめたい。=Bỏ qua chuyện đó đi,\nai đó tham gia trận đấu giả lập với tôi ở khu vực thử nghiệm được không?\nTôi muốn kiểm tra các tham số chiến đấu khi đang hành động.
私が付き合いましょう、クリス。\nついでにワープゲートの実装も終わったので確認をお願いします。\n壁の中に埋まってもあなたなら問題ありません。=Tôi sẽ tham gia, Chris. Nói cách khác, việc triển khai cổng dịch chuyển đã hoàn thành,\nnên hãy kiểm tra nó nữa. Và ngay cả nếu bạn bị kẹt trong tường,\ntôi chắc chắn đó sẽ không là vấn đề với bạn.
あ～しまった。\nフィールドになんか負荷かかってるなこりゃ。\nどのオブジェクトだ～？=À, xin lỗi.\nCó vẻ như có một số tải trọng trên bãi.\nTôi tự hỏi đối tượng nào gây ra nó...?
余計なディテールにこだわりすぎているからよ。\nコードを見せなさい……こっちと、これが干渉してるわね。\n無駄な手間を取らせないでちょうだい。=Bạn đang quá bận tâm vào những chi tiết không cần thiết.\nCho tôi xem mã... À, cái này đang can thiệp vào cái kia.\nĐừng lãng phí thời gian của tôi với những bước không cần thiết.
皆、作業報告は忘れるでないぞ。\n……言って素直に聞くものなど、ここにはいないが。=Mọi người, đừng quên nộp báo cáo công việc của mình.\n...Mặc dù, tôi chắc chắn không có ai ở đây thực sự lắng nghe tôi nếu tôi chỉ nói vậy.
宙=Sora
七冠たち=The Seven Crowns
これ……昔の……=Đây... là từ quá khứ...
……なっつかし。=...Hoài niệm.
次回、『ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響』=Lần sau, “Dive Astrum:\nBảy điều ước và Tiếng vang của Sự khởi đầu"
キミにはあったかな──太陽と星の祝福が。=Tôi tự hỏi, cậu có nó không──phước lành của mặt trời và các vì sao?
ガイド妖精、フィオと共に過去の記憶を巡りレジェンドオブアストルム創\n世に至る物語を目撃せよ！=Tham gia cùng nàng tiên hướng dẫn, Fio,\nnhư một chuyến hành trình qua ký ức quá khứ và chứng kiến câu chuyện\ndẫn đến sự tạo nên Huyền thoại Astrum!
ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響 次回予告=Dive Astrum:\nBảy điều ước và Tiếng vang của Sự khởi đầu\n-Xem trước tập tiếp theo
