幸雨澄花の記憶から抽出されたデータから、七冠全ての力をもった存在が\n生まれる。それに対抗するため、ラビリスタは七冠のメンバーを招集、全\n員の力で過去から生まれた強敵を打ち倒すのであった。=Bằng cách sử dụng dữ liệu được trích xuất từ ký ức của Sumika Yukisame, một thực thể mang sức mạnh của mọi Vương Miện được sinh ra. Để đối phó với mối đe dọa này, Labyrista tập hợp những thành viên khác của Bảy Vương Miện, và với sức mạnh của mọi người, họ đánh bại kẻ thù mạnh mẽ được sinh ra từ quá khứ.
自身の記憶が狙われているという、\nアメスの元となった少女、幸雨澄花。\n彼女に異変が起き、あふれ出す記憶を垣間見る{playername}。=Cô gái làm cơ sở cho Ames: Sumika Yukisame, có ký ức bị nhắm đến. Một điều gì đó kỳ lạ bắt đầu xảy ra với cô, và {playername} thoáng thấy ký ức tràn trề của cô.
その同時刻──=Trong khi chuyện đó đang xảy ra──
……うん？\nこの揺れはなんだ、なにが起きている？=……Hả?\nChuyện gì với những cơn rung chấp này vậy, chuyện gì đang xảy ra?
過去のクリスティーナ=Christina quá khứ
あっ、待て！　勝手に消えるんじゃない！\nここからが愉しいところだというのに……！\n……いや、この気配……ここまでは前座か、ときめかせてくれる☆=Ồ, chờ đã! Đừng tự ý biến mất như thế!\nChúng ta mới chỉ bắt đầu phần vui vẻ thôi...!\n...Không, sự hiện diện này... tất cả chỉ là mở đầu, thật là thú vị☆
過去のネネカ=Neneka quá khứ
消えた……事態が収束したとは到底思えませんね。=Nó đã biến mất... Tôi nghi rằng tình hình này chưa được giải quyết xong.
少し急ぎますよ、グレゴール。\n嫌な予感というのは、どうにも的中率が高くて嫌になりますね。=Hãy nhanh lên một chút, Gregor.\nDự đoán của tôi thường đúng, điều đó thật đáng tiếc.
過去のラビリスタ=Labyrista quá khứ
地震……じゃないなこれ。\n雑に言ってしまえば処理落ち、って感じかな……=Một trận động đất... không phải thế.\nNói một cách đơn giản, cảm giác như một đợt trễ... (lag spike)
……行動の優先順位が変わった？\n事態がもう一段進行したってとこか。=……Ưu tiên của chúng đã thay đổi?\nCó vẻ như mọi chuyện đang được đẩy lên một tầng cao hơn.
……仕方がない。\nあんまり気乗りはしないけど、手は打っておこう。=……Không còn cách nào khác.\nTôi không thực sự thích ý tưởng này, nhưng tôi sẽ thử xem.
全力を尽くさないとね……この世界を守るために。=Tôi phải làm mọi thứ có thể... để bảo vệ thế giới này.
フィオ、起きて。=Fio, tỉnh dậy đi.
ん……また、記憶を見てた……？\nあんたがあたしより先に起きるなんて、珍しいわ、ね……？=Ừn... tôi lại xem ký ức rồi à...?\nHiếm khi cậu tỉnh trước mình, phải không...?
景色が……！？\nていうかここって、記憶の中で見た……！\nどうなってるのよ、澄花！？=Khu vực này...!\nThực ra, tôi nhớ đã thấy nơi này trong ký ức của cô ấy...!\nChuyện gì đang xảy ra vậy, Sumika?!
開発中だった頃のテストフィールド……\n記憶の、上書きが……空間にまで及んで……\nこれ以上は……っ！=Bãi thử nghiệm từ giai đoạn phát triển...\nViệc ghi đè ký ức... đã lan rộng đến không gian...\nNếu còn hơn thế nữa thì…!
過去の七冠=Bảy Vương Miện quá khứ
あれって、偽の七冠！？\nどうして集まって……？=Những thứ kia... là Bảy Vương Miện giả mạo?!\nTại sao chúng lại tụ tập...?
ダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ──っ！=ĐỪNG──!
ちょっと……なによあれ！\n偽の七冠が一つになったように見えたんだけど！？\nあいつら合体とかできたわけ！？=Khoan đã... cái quái gì vậy!\nBảy Vương Miện giả đã dung hợp thành thứ đó rồi sao?!\nChúng có thể làm được vậy ư?!
ねぇ、澄花！　ちょっと！\n大丈夫なの！？=Này, Sumika! Cố lên!\nCậu ổn chứ?!
ど、どうしよう……！\nこの子の反応がない……！\n記憶が、全部奪われちゃったの……！？=C-Có nên làm gì đây...!\nKhông có phản ứng nào từ cô gái này...!\nTất cả ký ức của cô ấy đã bị đánh cắp...?!
違うわよ！\nあんな決断、誰にも……！=Không phải thế!\nKhông ai có thể đưa ra quyết định như vậy...!
僕のせいで……=Bởi vì tôi...
……だいじょう、ぶ。\n……まだ、私は……ここに、いる……=……Được rồi.\n...Tôi vẫn còn... ở đây...
でも、もう、残る、記憶は、わず、か……=Nhưng... bây giờ... chỉ còn... một vài... ký ức... thôi...
澄花！　ねぇ！=Sumika! Này!
実行、『変貌大妃』。=Thực hành: Metamorph Regnant.
きゃあっ！？\nこの攻撃……ネネカの！？=Kyaa!?\nĐòn tấn công này… của Neneka!?
七冠融合体=Dạng dung hợp Bảy Vương Miện
実行、『跳躍王』。=Thực hành: Leap King.
っ！　……こっち！=Kh! ...Theo hướng này!
危なかったわね、今の拳は『跳躍王』の空間跳躍だわ……！\nまさか、七冠の権能が全部使えるってわけ？\nそんなの、一つでも反則だってのに～～～！=May quá, cú đấm vừa rồi dùng Không Gian Dịch Chuyển của Leap King...!\nThứ đó có thể dùng tất cả sức mạnh của Bảy Vương Miện ư?\nChỉ dùng một cái thôi cũng bất công rồi～!
全部……？\nまずい、じゃあまさか、『誓約女君』のアレも……！？=Tất cả chúng...?\nTệ rồi, vậy chẳng lẽ... cả Regina Geas nữa...?!
実行、『誓約女君』。=Thực hành: Regina Geas.
クリスティーナの剣……絶対攻撃！\nこれは避けられない──=Kiếm của Christina... một đòn tấn công tuyệt đối!\nChúng ta không thể tránh được──
──ならば避けねばいい！=──Thì chúng ta đơn giản là không tránh!
クリス、まとめて撃ちます。\n気を付けてくださいね。=Chris, tôi sẽ bắn tất cả cùng lúc.\nCậu cẩn thận nhé.
あっはっは☆\n当ててみろ、と返そうか！=Ahahaha☆\nTôi rất muốn xem cậu có thể đánh trúng tôi không!
実行、『覇瞳皇帝』。=Thực hành: Kaiser Insight.
ほう、未来を見通すかのごとき位置選択、あれは覇瞳天星か？\nふぅむ、なるほどなるほど。\n我々七冠のデータの融合体、というわけだ。=Hô, ngắm như thể cậu có thể thấy tương lai, phải không? Đó là Hadou Tensei đang hoạt động ư?\nHmm, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nNói ngắn gọn, là một hỗn hợp dữ liệu của Bảy Vương Miện.
やぁ坊や、こんなにも愉しい相手と逢瀬とは羨ましい。\nワタシも混ぜてもらおうか……♪=Này chàng trai, tôi ghen tị với cậu biết bao khi gặp được đối thủ thú vị như thế này. Có lẽ tôi sẽ tham gia trận chiến nữa...♪
どうやら状況は悪化の一途をたどっているようですね。\nこの空間……実装外のものまで現れてしまうとは。\nさしづめあれは、データ収集プログラムですか？=Có vẻ tình hình chỉ trở nên tệ hơn.\nKhông gian này... ngay cả những thứ chưa từng được triển khai cũng bắt đầu xuất hiện.\nĐó rất có thể là công việc của một chương trình thu thập dữ liệu, phải không?
七冠が二人……！\nだけど、あっちは……=Hai Bảy Vương Miện...!\nNhưng, ở phía kia...
実行、『跳躍王』、『誓約女君』。=Thực hành: Leap King, Regina Geas.
同時実行……！=Vài cái cùng lúc...!
実行、『変貌大妃』、『覇瞳皇帝』。=Thực hành: Metamorph Regnant, Kaiser Insight.
コイツはっ、大したものだ！=Thứ này... thật đáng ngạc nhiên!
あの二人を完全に抑え込むなんて……！=Hoàn toàn khuất phục được hai người kia...!
実行、『迷宮女王』。=Thực hành: Queen Labyrinth.
大丈夫！？\nあいつ……晶のオブジェクト生成でこの子を捕らえようと……！\nあくまで狙いは残りの記憶……澄花の体ってわけ！？=Cậu ổn chứ?!\nThứ đó... nó đã cố dùng Khả năng Điều khiển Vật thể của Akira để bẫy cô ấy...!\nNó vẫn đang nhắm vào những ký ức còn lại... trong cơ thể Sumika?!
よく守った坊や！\n悪いがそちらにまで手が回りそうもない！=Giỏi lắm, chàng trai!\nXin lỗi, nhưng tôi không thể giúp cậu ngay cả khi tôi muốn!
彼女の守りは任せますよ。\nどうやらそちらのガイド妖精が鍵のようですから。=An toàn của cô ấy tôi giao cho cậu.\nCó vẻ như Fairy Hướng dẫn của cậu ở đó chính là chìa khóa.
クリスティーナさんにネネカさん……！=Christina-san và Neneka-san...!
え、ちょっ……！？=Ể, ối...!?
『迷宮女王』、『変貌大妃』、\n『覇瞳皇帝』、『誓約女君』、\n『跳躍王』、『嚮導老君』。=Queen Labyrinth, Metamorph Regnant,\nKaiser Insight, Regina Geas,\nLeap King, Great Guidance.
笑えない冗談を……！=Đùa vậy không vui chút nào...!
これは壮観……！=Thật kinh ngạc...!
──実行。=──Luyện tập.
『武装生成』！=『Arms Creation』!
──待たせたね、少年！=──Để tôi làm cậu đợi lâu rồi, cậu!
澄花を守る！=(Bảo vệ Sumika!)
晶！\nっ、遅いわよ！　何やってたのよ！　ナイスタイミング！=Akira!\nCậu trễ quá! Vừa rồi cậu làm gì vậy?! Đúng lúc quá!
ごめんごめん、感情ぐっちゃぐちゃだねフィオ。\nこっちはこっちで色々大変だったんだよ～\nでもおかげでさ──=Xin lỗi, xin lỗi, cảm xúc của cậu bất ổn quá, Fio.\nTôi cũng đang vật lộn ở đây nữa~\nNhưng nhờ có điều đó──
晶！　のんびり話してる場合じゃないぞ！\nアイツの攻撃はまだ終わっていない！=Akira! Giờ không phải lúc để trò chuyện thong thả!\nCái thứ đó vẫn chưa dừng tấn công!
ん？　ああ、問題ないよ──=Hm? À, không sao đâu──
邪魔なオブジェクトですね。\n砕けてしまいなさい。=Thứ gì mà phiền phức vậy.\nĐập nát nó đi.
……教授！？\n晶、貴方まさか……=…Giáo sư!?\nAkira, cậu không...
相変わらず察しがよいな、現士実似々花。=Nhận thức vẫn tinh tường như mọi khi, Utsushimi Neneka.
……フム、私のデータは不完全と見える。\n開発当時のものであるならば、必定か。=...Hmm, dường như dữ liệu của tôi chưa đầy đủ.\nLà một phần còn sót lại từ thời phát triển, tôi cho rằng điều đó là không thể tránh khỏi.
ならば少々、足を止めてもらおう。\nラジクマール・ラジニカーント。空間跳躍は──=Trong trường hợp đó, hãy dừng lại một chút.\nRajkumar Rajinikanth. Spatial Leap không phải là──
──分かっていますよ、長老。\n権能をコピーしているなら、向こうに転移座標が筒抜けなのでしょう。\n発動した瞬間、転移先に先回りされる……面倒なことです。=──Tôi hiểu, Elder. Nếu nó sao chép khả năng của chúng ta,\nnó sẽ biết tọa độ điểm đến của tôi.\nBị chặn ngay tại điểm đến trước khi tôi kịp đến...thật phiền phức.
となれば、純粋な力で叩き壊すまで。\n権能など一切関係のない暴力を見せてあげましょう。=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ đập nát nó bằng sức mạnh thuần túy.\nTôi sẽ cho nó thấy bạo lực mà không dựa vào bất kỳ khả năng đặc biệt nào.
『跳躍王』に、あれは……『嚮導老君』、よね？="Leap King", và đó là..."Great Guidance", đúng không?
どうだい？\nこれなら遅刻の理由になるってもんでしょ。=Cậu nghĩ sao?\nĐó là cái cớ cho việc trễ giờ đấy!
とんだサプライズだな晶！\nよくもまぁ七冠を５人も一つ所に集めたものだ！=Thật bất ngờ, Akira!\nCậu đã tập hợp được năm trong số Seven Crowns ở một nơi!
ん？　いや、実は──=Ể? Không, thực ra là──
っ！？　覇瞳皇帝……！？\nまたニセモノ！？　何回復活してくるのよ、しつっこいわね！\nさっさと倒しちゃいなさい晶！　あたしヤな思い出あんのよ！=Gì cơ!? Kaiser Insight...!?\nMột bản giả nữa!? Nó sẽ quay lại bao nhiêu lần nữa, dai dẳng thế!\nLoại bỏ nó ngay đi, Akira! Những ký ức tồi tệ đang trở lại với tôi!
あ～フィオ、それは……=Ơ kìa, Fio, đó là...
──ピィピィ喧しいわよ羽虫。\nその羽もいでやろうかしら。=──Chirp, chirp, con côn trùng rít lên.\nTôi nghĩ tôi sẽ nhổ bỏ cánh của nó bây giờ.
……これ本物？=......Chúng là thật?
きゃああっ！？\nそれならそうと早く言いなさいよ！？=Kyaaah!? Nếu vậy thì sao cậu không nói sớm hơn!?
……驚いた。もはやサプライズではなく奇跡と呼ぼうか。\n真那さ……いいや、覇瞳皇帝。\nアナタまで駆けつけるとは。=…Đáng ngạc nhiên. Không chỉ là ngạc nhiên, mà là một phép màu.\nMana, không...Kaiser Insight.\nKhông ngờ ngay cả cô cũng chạy tới.
自分の情報を始末しに来ただけよ。\n他人任せにできることじゃないでしょう？\nましてや他の七冠任せなんて……ねぇ？=Tôi chỉ đến để loại bỏ dữ liệu của mình.\nKhông phải việc tôi có thể giao cho người khác, phải không?\nĐặc biệt không phải cho bất kỳ Seven Crowns KHÁC nào...đúng không?
……私を見ながら言うのをやめてください、真那。=…Xin đừng nhìn tôi khi nói điều đó, Mana.
戦力は揃ったようですね。\n七冠が一堂に会するとまではいきませんが、\nあの目障りな塊を破壊するには十分でしょう。=Có vẻ như chúng ta đã tập hợp lực lượng.\nMặc dù không phải tất cả Seven Crowns có mặt,\nnhưng nên đủ để hủy diệt thứ đó.
なんでしょう。\n今は時間がありませんので手短に。=Chuyện gì vậy?\nThời gian không ủng hộ chúng ta, nên nói ngắn gọn.
そう急かしてやるなネネカ。\n坊やの目……なにかを覚悟しているようだ。=Đừng thúc giục cậu ấy, Neneka.\nĐôi mắt của cậu bé...có vẻ đầy quyết tâm.
あんた……\n……そうよね、あたしたちが頼まれたんだもんね。=Cậu...\n...Đúng rồi, cô ấy nhờ chúng ta làm điều đó.
晶……ラビリスタのプリンセスナイトよ。\nここより先の戦いは七冠の権能の衝突となる。\n如何に強き覚悟を携えど、無謀と言わざるを得まい。=Akira...Princess Knight của Labyrista.\nTrận chiến sắp tới sẽ là sự va chạm của khả năng Seven Crowns.\nDù quyết tâm của cậu mạnh mẽ đến đâu, tôi phải nói đây là liều lĩnh.
あなたには力も技術も足りていません。\n足手まといのフォローをしながら戦うなど私は御免です。=Cậu thiếu cả sức mạnh lẫn kỹ thuật.\nTôi không định chiến đấu trong khi che chở cho người vô dụng.
あのねぇ、言い方ってものがあるでしょラジラジ。\n……まぁそんな気遣い期待しちゃいないけどさ。=Cậu biết đấy, có cách diễn đạt những điều này, Rajiraji.\n...Ừm, không thể nói tôi ngờ cậu sẽ bận tâm đến chúng.
待ってください。=Xin hãy đợi.
……気持ちは分かるけど少年、キミの今のステータスじゃ、\nアイツを倒しきるのは不可能だ。\nアタシたちのサポートに徹してくれると助かるよ。=…Tôi hiểu cảm xúc của cậu, cậu bé, nhưng với trạng thái hiện tại của cậu,\nkhông thể để cậu một mình xử lý thứ đó.\nTuy nhiên, chúng tôi vẫn rất trân trọng sự hỗ trợ của cậu.
……アタシの因果でもあるわけだし、ね。=…Đây là toàn bộ nghiệp quả quay lại cắn tôi, cậu biết đấy.
あれは、僕が倒します。=Thứ đó...tôi sẽ hạ gục nó.
晶まで……なんなのよみんなして！\n相変わらず七冠ってやつは自分本位な連中ね！\n少しくらい協力してくれたっていいじゃない！=Ngay cả Akira...Tất cả mọi người làm sao vậy?!\nSeven Crowns vẫn ích kỷ như mọi khi!\nThật tốt nếu các cậu chỉ cần hợp tác với chúng tôi ở đây!
『あの力』を使いなさい。=Sức mạnh của cậu, hãy sử dụng nó.
……真那？=…Mana?
再構築より以前、この私を散々邪魔してくれた──=Trước khi tái tạo, cô đã làm phiền tôi rất nhiều với nó──
──過去のあなたの剣を。=──Thanh kiếm của cậu từ quá khứ.
アレは、私たち七冠を倒すための剣。\n私自身が解析してコピーしたことのある力だもの。\nよく分かる……あいつにも特効のはずよ。=Thanh kiếm đó, được tạo ra để đánh bại chúng ta Seven Crowns.\nMột sức mạnh mà ngay cả tôi cũng đã phân tích và sao chép cho bản thân.\nTôi hiểu nó quá rõ...nó cũng nên có hiệu quả với thứ đó.
……あんた……なんで……=…Cậu…tại sao…?
……確かにあの剣なら、アタシたちが力押しで破壊するより効果的かも。\nけどどういうつもりなのかな、真那。まさか七冠の中で、\n自分本位の最たるアンタだけが少年の側に立つとは思わなかったよ。=…Đúng, thanh kiếm đó sẽ hiệu quả hơn nhiều so với sức mạnh thô sơ. Nhưng cậu đang giở trò gì vậy, Mana? Trong cả những giấc mơ điên rồ nhất của tôi, tôi cũng không thể tưởng tượng rằng cậu, Seven Crown ích kỷ nhất, lại là người đầu tiên đứng bên cạnh cậu bé.
真那の提案に乗るとして、どうやって過去の力を呼び出すのです？\n私たちはあのガイド妖精からデータを受け取りましたが、\n今の彼女にそんな余力があるとはとても思えませんが。=Ngay cả khi chúng ta chấp nhận đề xuất của Mana, làm sao để triệu hồi sức mạnh của quá khứ?\nChúng ta đã nhận dữ liệu đó từ Guide Fairy trước đây,\nnhưng tôi nghi ngờ cô ấy giờ không còn khả năng làm vậy nữa.
──フィオ──=──Fio──
えっ？　この、声……澄花？\nこれって……ガイド妖精用の通信チャンネル！？=Hả? Giọng này...Sumika?\nĐây có phải...kênh liên lạc của Guide Fairy không?!
……ごめんなさい。\n彼を過去に回帰させること……今の私では、難しい。=……Xin lỗi.\nĐưa cậu ấy trở về quá khứ...bây giờ sẽ rất khó khăn với tôi.
だから、フィオ……その役目は、あなたに任せるよ。=Vậy, Fio...ta giao vai trò đó cho cậu.
……そんな……！=…Không thể nào…!
彼を導く妖精として、彼に力を──=Với tư cách là fairy dẫn đường cho cậu ấy, hãy ban cho cậu ấy sức mạnh──
えっ？\nあ、あたしの体が光って……！？=Hả? Cơ thể em...đang phát sáng...!?
そっか、この体も過去のデータだから……？\nいや、それだけじゃ足りないのね……補完しなきゃ。\n過去のこいつが持ってた力を──=Ra vậy, bởi vì cơ thể này cũng là dữ liệu từ quá khứ…?\nKhông, chỉ như vậy là chưa đủ...em phải bổ sung.\nVới sức mạnh em từng nắm giữ trong quá khứ──
──あたしの記憶で！=──Với chính ký ức của em!
受け取りなさい、{playername}──！=Hãy nhận lấy tất cả, {playername}──!
データの受け渡しって、これでいいのよね……？\n前にもおなじようなことやってたもんね？\n勢いでやっちゃったけど、あたし、すごいことやっちゃってない！？=Vậy đây là cách chuyển dữ liệu hoạt động…?\nChúng ta đã làm điều tương tự trước đây, phải không?\nEm thực sự chỉ hành động theo cảm xúc, nhưng em vừa làm điều điên rồ đấy!
ほほう、これはこれは。\n妖精の祝福というやつかな？　見せつけてくれる。\nなぁネネカ、ここはクリスティーナさんも祝福を与えるべきだと思うか？=Hohoh, ôi trời ơi.\nĐây có phải là điều họ gọi là phước lành của fairy? Khoe khoang thật.\nNày Neneka, cậu nghĩ Christina-san này có nên ban phước lành nữa không?
余計な不純物を混ぜないように。\nそれよりも彼の準備も整いそうなことですし、こちらも戦闘準備を。\n教授も待ちきれないようですしね。=Đừng lẫn vào những tạp chất không cần thiết.\nBên cạnh đó, dường như cậu ấy gần như đã sẵn sàng, vì vậy chúng ta cũng nên chuẩn bị cho trận chiến.\nCó vẻ như Giáo sư cũng không thể chờ đợi lâu hơn.
私は彼に花を持たせる気などありません。\n邪魔をするものは全て壊します。\n……せいぜい背中には気を付けることですね、真那。=Tôi không có ý định tặng hoa cho cậu ấy.\nTôi sẽ phá hủy bất cứ thứ gì cản đường tôi.\n...Hãy chắc chắn theo dõi phía sau cậu, Mana.
あら教授。\n背中から撃とうとするなんて姑息になったものね？\n闇討ちが好きなら、その無駄な筋肉はいらないんじゃない？=Ồ, Giáo sư.\nCó phải cậu đã trở nên đê hèn đến mức thử tấn công từ phía sau?\nNếu cậu yêu thích những cuộc tấn công lén lút đến thế, chắc chắn cậu sẽ không cần những cơ bắp vô dụng đó nữa?
……うれしい？　そうなのかな……\nロクな別れ方じゃなかったし、今でも命狙われたりするよ？=…Vui? Tôi không biết về chuyện đó...\nChúng tôi đã không chia tay trên điều kiện tốt đẹp, và ngay cả bây giờ mọi người vẫn muốn hại tôi, cậu biết chứ?
七冠は相変わらず仲睦まじきかな。\n仮初の地に離隔された魂でさえ、現世の懐古に囚われる。\nフム……ラビリスタ、いや晶よ、うれしそうだな？=Seven Crowns vẫn hài hòa như mọi khi.\nNgay cả linh hồn của họ, bị cô lập trong thế giới tạm thời này, cũng bị bẫy bởi sự hoài niệm với nó. Hừm...Labyrista, không, Akira: cậu có vui không?
……でも、まぁ。\nロクでなしでバラバラなアタシたちなんだけどさ、\nこうして倒すべきボスが現れた時は、力を合わせることもある。=…Nhưng...ừ. Chúng tôi là một lũ vô vọng và lộn xộn...\nNhưng thỉnh thoảng, khi một kẻ xấu lớn xuất hiện mà chúng tôi phải hạ gục, chúng tôi cuối cùng cũng tụ tập lại.
こういう瞬間こそが、アタシたちが開発したゲームの醍醐味だなって。=Những khoảnh khắc như thế này là phần tuyệt vời nhất của trò chơi chúng tôi đã tạo ra.
データの受け渡し、終わったわ！=Chuyển dữ liệu...hoàn tất!
七冠=Seven Crowns
さぁ行くわよ！\nあの子の願いを、叶えるために！=Bây giờ chúng ta đi thôi!\nĐể thỏa mãn điều ước của cô gái đó!
復元しますか？　Y／N=Bạn có muốn khôi phục nó không? Y/N
リロードしますか？　Y／N=Bạn có muốn tải lại không? Y/N
後編ボスバトル=Trận chiến Boss - Phần hai
……あんた……=……Cậu……
真っすぐに進むといい=Tốt nhất cậu nên đi trước.
キミの道はアタシが──=Còn về con đường của cậu, tôi sẽ──
アタシたちが切り拓く=Chúng tôi sẽ tất cả mở đường!
あたしも一緒よ！=Em cũng ở đây với cậu!
おおぉっ！=Uoooh!
道を切り拓くなどと面倒です=Đục đường khá mệt mỏi...
すべて破壊するまで=...cho đến khi mọi thứ bị phá hủy!
真那！=Mana!
気安く呼ばないでもらえるかしら教授=Tôi yêu cầu cậu không gọi tôi một cách suồng sã như vậy, Giáo sư.
ご老体には荷が重いんじゃなくて？=Chẳng phải quá sức với một người già như cậu sao?
フム=Hừm.
少し見ぬ間に気遣いを覚えたとは喜ばしい進化だ、真那=Một sự phát triển tuyệt vời, thấy cậu đã tiến xa thế nào trong việc suy nghĩ cho người khác trong thời gian ngắn chúng ta đã xa cách, Mana.
チッ……皮肉よ=Tsk...Tôi đang nói mỉa mai.
征けるかね、現士実似々花=Cậu có thể xử lý được không, Utsushimi Neneka?
ええ、導きに感謝いたします=Vâng, em rất biết ơn sự hướng dẫn của anh.
グレゴール=Gregor.
呼ばれたとあらばお答えせねばな！=Nếu tôi được triệu hồi, tôi sẽ đáp lại tương xứng!
たまにはアタシもやっとかないとね！=Tôi cũng phải khoe khoang một chốc đôi khi!
いよーし丸裸！　さぁ少年、あとは──=Được rồi, mở toàn bộ! Bây giờ, cậu bé, phần còn lại là──
自分ごと吹っ飛ばそうってか……！=Nó đang lên kế hoạch tự nổ...?!
……冠は揃ってたのか=……Vậy tất cả các Crown đều đã đến rồi...?
はぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Haaaaa...!