意識は戻り現在、なぜか覇瞳皇帝が街を破壊していた。ラビリスタ、ネネ\nカ、クリスティーナが戦う中、『謎のアメス』がラビリスタたちを過去の\n姿へと回帰させ、過去の覇瞳皇帝を倒すきっかけを作るのだった。=Khi ý thức cậu trở lại, cậu thấy Kaiser Insight phá hủy thành phố vì những lý do chưa rõ. Khi Labyrista, Neneka và Christina đang chiến đấu, Ames bí ẩn đã biến Labyrista và những người khác trở lại hình dạng quá khứ, tạo cơ hội cho họ đánh bại Kaiser Insight quá khứ.
幾度となく切り替わる過去の光景。\n再び景色は切り替わり──=Vòng lặp của những sự kiện quá khứ dường như không bao giờ kết thúc.\nMột lần nữa, một cảnh từ quá khứ được mở ra.
──単刀直入に言わせてもらう。=──Hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề.
この子をこれ以上開発に参加させるべきじゃない。=Đứa trẻ này không nên tham gia phát triển thêm nữa.
おいおい晶。\n多忙極まりないワタシたちを呼び集めてなにかと思えば……=Ồ, Ồ, Akira.\nTôi đang tự hỏi tại sao cậu tập hợp chúng tôi ở đây bất chấp lịch trình bận rộn của chúng tôi...
時間の無駄だったようですね。\n晶、分かっていることとは思いますが、\nレジェンドオブアストルムの開発は佳境なのですよ。=Có vẻ như đó là sự lãng phí thời gian.\nAkira, tôi chắc cậu hiểu điều này, nhưng việc phát triển Legend of Astrum đang đi đến cao trào.
その子はこのゲームの開発において鍵となる存在。\nこの段階で手放すことなどありえません。=Đứa trẻ đó là nhân vật chính trong việc phát triển game này.\nỞ giai đoạn này, để cô ấy đi không phải là một lựa chọn.
フム。\n晶、その発言の意図を話しなさい。=Hm.\nAkira, hãy làm rõ tuyên bố của cậu.
みんな、アタシがなんでこんなこと言ってるのか本当に分からない？\n医学を専門に修めてなくても、『七冠』なら察してるはずだ。=Các cậu, các cậu thực sự không hiểu tại sao tôi nói điều này?\nNgay cả không có sự nghiệp trong y học, với tư cách là thành viên của Bảy Vương Miện, các cậu nên biết rõ tại sao.
そこの実験体の命が尽きかけている、ということかしら？=Đây có phải về tuổi thọ nhanh chóng suy giảm của đối tượng thử nghiệm?
ええ、当然分かっているわよ。\nここに来た時点から、ほとんど手の施しようがない状態だったわね？\nあなたと棗先生はせっせと治療を施してたようだけど。=Vậy thì đúng, tất nhiên tôi biết điều đó.\nCô ấy đã ở bên bờ cái chết ngay từ khi bước vào cơ sở này, phải không?\nTôi hiểu cậu và Bác sĩ Natsume đã làm việc không mệt mỏi để điều trị cho cô ấy.
もちろんこの場にいる全員、把握済みでしょう？=Tất nhiên, mọi người ở đây đều hoàn toàn nhận thức về sự thật này, đúng không?
だったら……アタシの言ってることは理解できるはずだ。=Nếu vậy... thì chắc chắn tất cả các cậu đều hiểu tôi đang nói từ đâu.
ええ、ええ。理解できているわ。\n晶、あなたがそんなに残酷な人間だったとはねぇ。=Được, được. Tôi hiểu cậu.\nAkira, tôi chưa bao giờ nghĩ cậu có thể tàn nhẫn như vậy.
似々花たち=Neneka và những người khác
残酷、だって？=Tàn nhẫn, cậu nói?
だってそうでしょう？\nその子は今、このウィズダムの最新設備と先端技術によって\nかろうじて命を繋いでいる状態なのよ？=Tôi sai sao?\nNgay bây giờ, chỉ những thứ duy trì sự sống cho cô ấy là thiết bị hiện đại và công nghệ tiên tiến của WISDOM, cậu biết đấy?
開発から外すということは、\nその子がここにいる理由はなくなる。\nつまり……死ねと言っているのよね？　その実験体に。=Việc được giải thoát khỏi nhiệm vụ sẽ lấy đi mọi lý do để cô ấy ở đây.\nNói cách khác... cậu đang nói cô ấy nên được để mặc cho chết, đúng không?\nĐối tượng thử nghiệm đó.
そんなこと一言たりとも言ってないだろ、真那。\n言葉を露悪的に捉えて悦に浸る癖はそろそろ卒業しなよ。\n……彼女には生きてもらう、それは生命の当然の権利だ。=Tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như vậy, Mana.\nĐã đến lúc cô dừng việc lấy lời người khác theo nghĩa đen và giả định điều tệ nhất. ...Tôi muốn cô ấy sống, mọi người đều có quyền được sống.
だけどね、\n『アストルムの開発に必要だから生かしている』とでも言いたげな\nアンタたちの実験道具にし続けるのは、間違ってる。=Nhưng cậu biết đấy, tình hình này thực sự là:\n"Hãy giúp chúng tôi phát triển Astrum, chúng tôi sẽ để cậu sống.", dùng cô ấy như một công cụ thí nghiệm thì cũng chẳng phải ý tưởng đạo đức cho lắm.
晶と真那=Akira & Mana
二人とも、落ち着きなさい。\nクリスティーナ、似々花、二人の仲裁を。=Hai người bình tĩnh lại đi.\nChristina, Neneka, hãy can thiệp giữa họ.
まったく、らしくないな晶。\nオマエはもっと難解な迷宮のごとき人間だろう？\n分かりやすい感情を表に出しすぎだ。=Điều này không phải phong cách của cậu chút nào, Akira.\nSuy nghĩ bên trong tâm trí cậu phức tạp rối rắm, phải không?\nNgay bây giờ, chúng tôi có thể đọc cậu như một cuốn sách mở.
真那。\n相手が晶になると饒舌になりすぎること、自覚していますか？=Mana, cậu có biết không, mỗi khi cậu xung đột với Akira, cậu lại trở nên quá nhiều lời sao?
キミは──どう思ってるんだい。=Cậu... cảm thấy thế nào?
もしこの研究がキミの意思に反しているのなら、\nアタシが絶対にやめさせる。\n体の方も、アタシが責任をもって診続ける。=Nếu cậu không muốn tham gia thêm các thí nghiệm nữa, tôi sẽ đảm bảo cậu sẽ không phải. Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm về việc điều trị của cậu.
だから教えてほしい。\nキミの意思を。=Vì vậy, xin hãy... cho tôi biết cảm xúc của cậu.\nĐiều mà CHÍNH CẬU muốn.
私は私の意思で、ここにいます。=Em ở đây vì ý chí tự nguyện của chính mình.
──それが私の選んだ答え。=──Đó là câu trả lời của em.
私は見届けたい。\n『レジェンドオブアストルム』の完成を。=Em muốn xem điều này đến cùng.\nĐến khi hoàn thành Huyền Thoại Astrum.
ふふっ……ねぇ晶？\nあなたはまるで私たちがひどいことをしているとでも言いたげだけど、\nあなたも共同開発者でしょ？=Hehe... Này, Akira? Cậu làm như thể chúng tôi đang phạm một tội lỗi không thể tha thứ, nhưng cậu cũng là một nhà phát triển, đúng không?
この子だけじゃない、ほかの実験体も容認してきたじゃない。=Và không chỉ riêng cô gái này.\nTất cả các đối tượng thử nghiệm khác cũng đã chấp nhận.
それは……！=Điều đó...!
分かっているのよね？\nこのゲームの完成には、この子が必要不可欠だって。=Cậu hiểu rồi đúng không?\nCô gái này là yếu tố thiết yếu để hoàn thành trò chơi này.
『魂の接続技術』。\nmimiを介して行う究極のバーチャルダイブ。=Công Nghệ Kết Nối Linh Hồn.\nCuộc lặn sâu ảo tối thượng được thực hiện thông qua Mimi.
プログラムによって生み出された仮想の世界を\nあたかも現実のごとく認識できる技術。\nレジェンドオブアストルムの核となる超先進科学。=Công nghệ cho phép một người cảm nhận thế giới ảo do máy tạo ra như thực tế.\nKhoa học siêu tiên tiến nằm ở trái tim của Huyền Thoại Astrum.
この子はそれに、誰よりも早く適合した。\n私たちの創ろうとしている新世界にブレイクスルーをもたらした。=Cô gái này thích nghi với nó nhanh hơn bất kỳ ai khác.\nSự tồn tại của cô ấy là một bước đột phá cho thế giới mới chúng ta muốn tạo ra.
見て見ぬふりはやめなさい、晶。\nあなたも、あなたの願いのために、この子を利用しているの。=Dừng lại việc tự lừa dối bản thân đi, Akira.\nCậu cũng đang dùng cô gái này cho mục đích của chính mình.
晶さん──いいんだよ。=Akira-san, không sao đâu.
そんな悲しい顔をしないで。=Xin đừng làm bộ mặt buồn bã như vậy.
ごめんなさい、晶さん──=Em xin lỗi, Akira-san──
ごめんね──=Em xin lỗi──
──{playername}も。=──với cậu nữa, {playername}.
少年。少年。\n目を覚ますんだ。=Này. Nàyyy.\nDậy đi nào.
おっ、起きた？\nおはよう少年、うら若きお姉さんのモーニングコールだよ。=Ồ, cậu tỉnh rồi à? Chào buổi sáng, cậu.\nĐây là lời gọi thức dậy từ một cô gái trẻ.
……なーんて、冗談言ってる場合じゃないんだよね。=...Em đùa thôi, giờ không phải lúc đùa.
この状況、説明できる？=Cậu... có thể giải thích tình hình này được không?
やっぱり全然知らない感じ？\n結構長い時間寝てたわけか。\nあの子に聞いた通り──=Tôi đoán cậu hoàn toàn không có chút manh mối nào?\nVậy là cậu đã ngủ khá lâu rồi.\nThì đúng như cô ấy nói──
街が……！？=Thành phố...!?
──だから言ったじゃない！\nあたしもこいつも、変な記憶を見せられてたのよ！\n『あたし』に！=──Tôi đã bảo rồi!\nCả tôi và hắn đều được xem những ký ức lạ lùng! Bởi "tôi"!
それで起きたらこの有様よ！\n『あたし』も消えてるし街はボロボロ！\n寝てる間に何が起こったってのよ、もー！=Và khi em tỉnh dậy, mọi thứ đều như thế này!\nCái "tôi" đó đã biến mất, và thành phố đổ nát!\nTrời ơi, chuyện gì đã xảy ra khi em ngủ vậy?!
自分に夢を見せられたって、面白い表現だね。=Thật thú vị, khi khẳng định rằng chính mình đã tự cho mình xem một giấc mơ.
「何が起こった～」はこっちのセリフだよ。\nフィオがフィオに戻ってるのもびっくりしたのにさ、\n街には人っ子一人いないし、なによりも──="Chuyện gì đã xảy ra~" mới là câu của tôi chứ.\nThấy Fio trở lại bình thường là một chuyện, nhưng trong thành phố không còn một bóng người, và quan trọng nhất──
──アレが大問題だよねぇ。=──Điều đó... là một vấn đề khá lớn.
いきなり現れてさー、問答無用で暴れだすんだよ？\nせっかく傑作のクレープが完成しかけてたのにさー=Chúng chỉ xuất hiện từ đâu đó và bắt đầu phá phách, không hỏi han gì hết, cậu biết đấy?\nVà tôi thì đang sắp hoàn thành kiệt tác bánh kếp của mình-
あんたのクレープは基本凡作でしょ？\n変な見栄を張るんじゃないの！=Bánh kếp của cậu nào chả tầm thường?\nĐừng diễn như thể cậu đang làm thứ gì đó đặc biệt!
うっわ辛辣。\nフィオ、ツッコミまで昔に戻ってない？=Ối dào, chê bai ghê.\nFio, khả năng đóng vai người lãnh đạo của cậu cũng quay lại rồi à?
ともかく、落ち着いて現状把握したいね。\nどっかお店入る？　店員もお客さんもいないけど。=Dù sao đi nữa, tôi muốn bình tĩnh lại và nắm bắt được tình hình.\nVào một trong những cửa hàng này nhé?\nSẽ không có nhân viên hay khách hàng nào đâu.
のんびりお茶してる場合じゃないでしょ！？\nあの覇瞳皇帝が見えてないわけ！？\nそもそもなんだってあいつがまた暴れてるのよ！=Bây giờ không phải lúc thư giãn với tách trà, phải không?!\nCậu không thấy Kaiser Insight trên trời sao?!\tTại sao chúng lại bất ngờ hoạt động ngay từ đầu?!
ああ、あれは本物じゃないよ。\n本物だったらアタシを優先的に狙うと思うし。=Ồ, cái đó là giả mạo.\nNếu chúng là thật, chúng probable đã đi thẳng đến tôi trước.
偽物なの……？\nでも、だからって放置するのは──=Là giả...?\nNhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể bỏ mặc──
いや～、放置したいわけじゃないよ？\n……邪魔するなって言われただけ。=Không, tôi không định bỏ mặc đâu.\n...Tôi chỉ mới được bảo là đừng cản trở chúng.
クリスティーナ・ネネカ=Christina & Neneka
クリスティーナにネネカ！？\n七冠がこんなに……どうして？=Christina và Neneka?!\nBảy Vương Miện ở đây... nhưng tại sao?
今まで寝てたっていうのなら、\nやっぱりあれはフィオじゃなかったんだね。\nアタシたちをここまで導いてきた、あのガイド妖精は……=Nếu cậu đã ngủ suốt thời gian đó, thì Fio lúc đó không phải thật.\nCon Yêu Tinh Hướng Dẫn đã dẫn chúng ta đến đây...
え？\nガイド妖精って……まさか……=Hả?\nMột Con Yêu Tinh Hướng Dẫn...? Điều đó không thể đúng...
あっはっは☆\nなんたる僥倖、勿怪の幸い！=A-ha-ha☆\nThật may mắn, một phước lành vĩ đại!
陛下、アナタと再び剣を交えることができようとは！\nワタシの身も心も歓喜に打ち震えるというもの、だッ！=Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ giao đấu với người lần nữa, Thưa Bệ Hạ!\nThân xác và linh hồn tôi đang run rẩy vì sung sướng!
喧しいですよクリス。\n享楽に浸るが故にいらぬ隙を作るのが貴方の悪い癖です。=Cậu ồn ào quá, Chris.\nCậu luôn để lộ sơ hở khi mải mê khoái lạc, đó là một thói quen rất tồi.
それにアレはどう見ても偽物です。\n本人であったなら悪態の一つや二つ……いや100や200？\nくらいは吐き捨てているところでしょう。=Và cái đó rõ ràng là hàng giả.\nNếu là thật, giờ này chúng ta đã nghe thấy một hai lời chửi rồi.\n...Không, có lẽ một hai trăm lần?
分かっているとも。\nしかし本物でなくとも、なかなかどうして──=Tất nhiên tôi biết.\nNhưng dù không phải thật, tôi vẫn tự hỏi tại sao──
ッ──歯応えのある。=Tch── nó đánh khá đau nhỉ?
っ、妙ですね……\nあれは間違いなく偽物、真那を模倣したもののはず──=Hmph... lạ thật...\nKhông nghi ngờ gì nữa, đó là giả, chỉ là bản sao của Mana──
──ですがあれは、本人に比肩するかのごとき力を持っている。=──Tuy nhiên, bản giả này sở hữu sức mạnh ngang ngửa với cá nhân được đề cập.
おいおい何やってんの、\n七冠二人が揃ってるのにさー=Này, này, hai người sao vậy?\nHai người đều là thành viên của Seven Crowns mà!
おいおいと言いたいのはこちらだ。\n邪魔をするなと言っただろう？\nワタシと陛下の逢瀬に割り込むとは、命知らずなやつだな。=Tôi mới là người nên hỏi ngươi đang làm gì.\nNgươi chưa được dạy là tránh xa ta sao?\nPhải có ý định tự sát rồi, lại dám cắt ngang cuộc tái ngộ của ta với họ.
さっきから私はいましたが。\nともあれ貴方が助力に来るとは……屈辱ですね。\n私たちはそこまで劣勢に見えましたか。=Tôi đã ở đây một lúc rồi.\nDù sao đi nữa, ý tưởng của ngươi đến giúp đỡ chúng tôi... thật là nhục nhã.\nChúng tôi có trông yếu đuối đến mức khiến ngươi nghĩ vậy không?
そう捻くれた見方しないでよネネカ。\n気づいてるんでしょ？　あれ、おかしいよね。=Đừng nhìn đề nghị của tôi với ánh mắt hoài nghi như vậy, Neneka.\nNgươi cũng nhận ra, đúng không? Lạ thật đấy.
……ええ、あれはただの模倣ではありません。\n誰かが化けているにしては、印象が覇瞳皇帝そのもの。\n私の模倣より精度の高い模倣など、ありえません。=...Đúng vậy, thứ đó không chỉ là bản sao.\nẤn tượng Kaiser Insight nó tỏa ra quá chính xác để có thể được tạo ra bởi một cá nhân bình thường. Không ai có thể giả mạo chính xác hơn tôi.
面白い、実に面白いぞ。\nワタシの知る陛下とは絶対的に違うのに、\n打ち込む剣が、切り結ぶ度に本物だと悦んでいる……！=Thú vị thật. Thật sự thú vị.\nMặc dù khác biệt không thể chối cãi so với Majesty tôi biết, mỗi lần va chạm với nó, tôi vui sướng vì lưỡi kiếm của chúng đánh trúng thật...!
ネネカとクリスがそう言うなら、間違いないか。\nあれは本物だ。=Nếu cả Neneka và Chris nói vậy, thì không thể nhầm lẫn.\nHọ là người thật.
正気ですか、晶。\n覇瞳皇帝は今──=Ngươi có tỉnh táo không, Akira?\nKaiser Insight hiện tại là──
『現在』じゃない。\nあれは──『過去』の真那だ。=Không phải cái của "hiện tại".\nMà là──Mana đó từ quá khứ.
ほう……愉快な見解だな。\nだが相変わらず言葉が足りんぞ晶。\nその答えに至った根拠を説明しろ。=Hoh... lý thuyết vui đấy.\nNhưng vẫn như thường lệ, ngươi không đưa ra bằng chứng gì để ủng hộ nó, Akira.\nHãy cho chúng tôi lập luận của ngươi về cách ngươi đưa ra kết luận đó.
根拠って言われてもねぇ。\nクリスとネネカが戦ってるのを観察してたら、\n今の真那ならやらない古い攻撃パターンがあったから、かな。="Lập luận" có lẽ hơi quá.\nChủ yếu là vì khi thấy hai người chiến đấu, tôi để ý thấy một kiểu tấn công cũ mà Mana sẽ không bận tâm dùng ngày nay.
なるほど。\n最も真那とぶつかっている貴方の感覚なら、信憑性は高いですね。=Ra vậy.\nĐến từ đối thủ lớn nhất của Mana, quan sát đó khá thuyết phục.
気を付けなよ二人とも、\nあれがいつの真那なのか分からない。\n知ってる知識だけで挑むのは危険だよ。=Cẩn thận, hai người, tôi vẫn chưa chắc đâu là cái nào.\nNguy hiểm khi thách thức chúng dựa chỉ trên những gì chúng ta biết ít ỏi.
ふん。過去の亡霊に負けるなど、今を生きるワタシにはありえんさ。\n過去は所詮過去、風化し寂れゆくのみ。\n見せてやろう絶対の一撃、乱数──=Hmph. Ta sẽ không bao giờ thua bóng ma quá khứ, vì ta sống ở hiện tại.\nQuá khứ chẳng qua là quá khứ: khô héo và tàn lụi.\nĐể ta cho ngươi xem một đòn tấn công tuyệt đối: Numbers──
──設計。=──Design.
なッ……！？=Cái...!?
魔物を召喚した！？\nこれってプリンセスナイトの能力……\nいやでも、魔物を操る能力のはずじゃ……！=Chúng gọi quái vật ra?!\nĐây là kỹ năng của Princess Knight của chúng...\nKhông, nhưng đó mới chỉ là khả năng kiểm soát quái vật...!
違う……今のは……=Không... đó là...
空間に、直接魔物を描画したんだ！=Nó tạo quái vật trực tiếp vào không gian rồi!
ということは、まさか……！\nこの覇瞳皇帝は──=Điều đó có nghĩa...!?\nKhông thể nào, Kaiser Insight này──
判定確認。=Kiểm tra sát thương.
──開発時のテストキャラクター！=Một nhân vật thử nghiệm dùng để phát triển!
攻撃数値、大。=Tham số tấn công: lớn.
ぐうぅっ！？=Gaaah!?
ラビリスタたち=Labyrista và những người khác
少年！　ここから離れるんだ……！\nこいつは『現在』の常識が通じない！\n次が来る前に逃げて……っ！=Cậu! Trốn đi...!\nCái này không có khái niệm về hiện tại!\nChạy đi trước khi cái tiếp theo đến...!
ラビリスタさん！=Labyrista-san!
攻撃数値、極大。=Tham số tấn công: cực lớn.
懐かしいね、クリス、ネネカ。\nこれは、この世界が生まれる前のもの。=Điều này khiến ta nhớ lại, đúng không? Chris, Neneka.\nĐây là từ trước thế giới này được sinh ra.
──始原の冠装。=──Alpha Avatar.
『武装生成』。=『Arms Creation』.
……ッ！？=...!?
遊んであげなさい、グレゴール。=Chơi vui với chúng đi, Gregor.
あっはっは☆　まさか再びコイツを振るえるとはな！\n『絶対』に至らぬ一撃──=Ah-ha-ha☆ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại có thể vung cái này lần nữa!\nMột đòn đánh không hoàn toàn tuyệt đối──:
──虚数魔境！=──Shadow Xanadu!
やった……！\n覇瞳皇帝が消えていくわ！=Chúng ta làm được rồi...!\nKaiser Insight đó đang phai nhạt!
ああ……そうだね、これは本来ありえない力だ。\nこんな懐かしいデータを持ってるなんて、\nやっぱり、キミは……=À... đúng rồi, đây là sức mạnh không nên tồn tại.\nSở hữu dữ liệu hoài niệm như vậy... tôi biết rồi, cậu thực sự là...
すごい力だね……！=Sức mạnh đáng kinh ngạc...!
……まだ、これからだよ。=...Vẫn còn nhiều hơn nữa sắp tới.
これからって──ッ！？=Nhiều hơn nữa──Ối!?
……晶。グレゴールに見てもらいましたが、\nランドソルの各地で破壊活動が行われているようです。\nその実行犯なのですが……=......Akira. Tôi đã nhờ Gregor điều tra khu vực, và dường như sự phá hủy đang xảy ra trên toàn bộ thành phố Landosol.\nCòn về những kẻ gây ra...
──七冠、だろう？=──Seven Crowns, đúng không?
陛下がこうして過去から現れたとなれば、\n我々が現れることも必定。もちろんワタシもいるんだろうな？\n過去の自分と戦えるなど、実に愉しい催しじゃあないか☆=Nếu Majesty của họ hiện ra từ quá khứ như thế này, thì cũng đương nhiên chúng ta cũng đã xuất hiện. Tất nhiên, "tôi" cũng ở đây, đúng không? Có thể chiến đấu với chính mình quá khứ nghe thật là một việc tuyệt vời☆
先ほどの覇瞳皇帝と同等の能力を持っているとするなら、\nとても楽しめる状況ではないのですがね。\nとにかく対処に当たりますよ、クリス。=Nếu tất cả đều ở cùng cấp độ như Kaiser Insight kia, thì đây không phải lúc để thái độ vui vẻ của ngươi. Dù sao, chúng ta sẽ xử lý chúng, Chris.
過去の我々が相手だというなら、\nその辺りのプレイヤーでは相手にならないでしょう。\n晶、貴方もサボらず、敵の数を減らしてくださいね。=Xét rằng đối thủ của chúng ta là chính mình quá khứ, không người chơi nào ở gần đây có cơ hội. Akira, xin hãy tránh thả lỏng, và giúp chúng tôi loại bỏ số lượng kẻ địch.
分かってるってネネカ。\nアタシがいつもさぼってるみたいじゃん人聞き悪いなぁ。\nでも、少し待って……=Hiểu rồi, Neneka.\nCậu nói nghe như mình lúc nào cũng đang lười biếng vậy, hơi ác nhỉ.\nNhưng khoan đã, để mình...
行って──晶さん。=Đi thôi, Akira-san.
……少年。\nこの子を……任せても、いいかな。=......Cậu.\nTôi... có thể giao cô gái này cho cậu không?
うん。\nお願いするよ……！=Cảm ơn.\nTôi trông cậy vào cậu...!
……変わらないね、晶さん。=...Cậu vẫn chưa thay đổi chút nào, Akira-san.
さて。\n聞きたいことはいっぱいあるわ。\n今起きてる現象のこととか、あたしたちが見たのは何なのか、とか。=Vậy thì.\nCó nhiều chuyện tôi muốn hỏi cậu.\nNhư chuyện gì đang xảy ra bây giờ, và chuyện vừa thấy.
だけど一番最初にこれを聞かせてもらうわね。=Nhưng trước tiên, hãy nghe cái này.
あなたは、誰？=Cậu rốt cuộc là ai?
私の名前は、幸雨澄花。=Tên tôi là...Yukisame Sumika.
──この『アメス』の元となったプレイヤー=──Người chơi làm cơ sở cho Ames.
澄花=Sumika
そう言って、妖精は微笑む。\nその表情は、過去の記憶で見た実験体の少女のものと重なるのであった。=Khi nói vậy, tiên nữ mỉm cười.\nNét mặt của cô ấy có sự tương đồng đáng kinh ngạc với đối tượng thử nghiệm cậu đã thấy trong ký ức quá khứ.
嫌だ。=Tôi không muốn.
構わない。=Tôi không quan tâm.
そんな……晶たちでもダメだって言うの……？=Không thể nào... ngay cả Akira và những người khác cũng không xử lý nổi cái này...?
これは……データ……？=Đây là... dữ liệu...?
このシステムウィンドウ……=Cửa sổ hệ thống này...
復元？=Hồi phục?
面白い、イエスだ=Thú vị, Đúng vậy.
呆れたものですねクリス、なんの警戒もなしに……=Tôi kinh ngạc đây, Chris, chẳng một chút thận trọng...
んじゃアタシも=Ừ, mình cũng vậy!
魔眼の力=Sức mạnh của Ác Nhãn