PVを見る=Xem PV
さてさて、今日はどんなクレープを作ろうかなっと。\nどんな状況でも新作クレープを作ろうとするなんて、\nアタシってばクレープ屋の鑑だなぁ～！=Ồ, hôm nay mình sẽ làm bánh crepe loại nào đây?\nDù trong hoàn cảnh nào, mình cũng luôn suy nghĩ về những tác phẩm mới—\nThật sự, mình chắc chắn là hình mẫu của một nghệ nhân làm crepe tận tâm rồi!
……あれ？\n車の中になんか落ちてる……ボイスレコーダー？\nこないだカーチェイスしたときに出てきたのかな？=Ồ, đây là cái gì vậy?\nCó thứ gì đó trong xe... một máy ghi âm?\nMình tự hỏi, liệu nó có xuất hiện trong cuộc rượt đuổi xe hôm trước không?
なんだっけこれ……ふむ、危険は～なし。\nんじゃ再生っと。=Bây giờ, đây có thể là cái gì...?\nHmm, không có dấu hiệu nguy hiểm.\nVậy thì, hãy thử nghe xem.
誰ですか、私が作ったキャラクターモデルに装飾品を足したのは。\n明らかに盛りすぎて悪目立ちしてるじゃないですか。=Nói mới nhớ, ai là người đã thêm phụ kiện vào mô hình nhân vật tôi làm vậy?\nNó quá lố và nổi bật theo cách không đúng, bạn không thấy sao?
そんなことより誰かテストフィールドで模擬戦闘に付き合ってくれ。\n戦闘のパラメータを実際に確かめたい。=Bỏ qua chuyện đó,\n có ai gia nhập tôi cho một trận đấu giả lập trong sân thử nghiệm không?\n Tôi muốn kiểm tra thông số chiến đấu khi hành động.
私が付き合いましょう、クリス。\nついでにワープゲートの実装も終わったので確認をお願いします。\n壁の中に埋まってもあなたなら問題ありません。=Tôi sẽ tham gia, Chris. Nhân tiện, triển khai cổng dịch chuyển đã hoàn thành,\n nên hãy kiểm tra nó nữa. Và ngay cả khi bạn kẹt trong tường,\n tôi chắc chắn đó sẽ không là vấn đề với bạn.
あ～しまった。\nフィールドになんか負荷かかってるなこりゃ。\nどのオブジェクトだ～？=À, úi.\n Có vẻ như có một số tải trên trường.\n Tôi tự hỏi, đối tượng nào đang gây ra nó...?
余計なディテールにこだわりすぎているからよ。\nコードを見せなさい……こっちと、これが干渉してるわね。\n無駄な手間を取らせないでちょうだい。=Bạn đang bị sa đà quá vào những chi tiết không cần thiết.\n Cho tôi xem code... À, cái này đang gây cản trở với cái kia.\n Đừng lãng phí thời gian của tôi với những bước không cần thiết.
皆、作業報告は忘れるでないぞ。\n……言って素直に聞くものなど、ここにはいないが。=Mọi người, đừng quên nộp báo cáo công việc của mình.\n...Dù vậy, tôi chắc chắn không có ai ở đây sẽ thực sự lắng nghe tôi nếu tôi chỉ nói thế.
宙=Sora
七冠たち=The Seven Crowns
これ……昔の……=Đây... là từ quá khứ...
……なっつかし。=...Hoài niệm.
次回、『ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響』=Lần tới, “Dive Astrum:\nBảy Ước Nguyện và Tiếng Vang của Sự Khởi Thuỷ”
キミにはあったかな──太陽と星の祝福が。=Tôi tự hỏi, cậu có nó không──lời chúc của mặt trời và các vì sao?
ガイド妖精、フィオと共に過去の記憶を巡りレジェンドオブアストルム創\n世に至る物語を目撃せよ！=Cùng tiên hướng dẫn Fio,\n bắt đầu hành trình qua ký ức quá khứ và chứng kiến câu chuyện\n dẫn đến sự ra đời của Huyền Thoại Astrum!
ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響 次回予告=Dive Astrum:\nBảy Ước Nguyện và Tiếng Vang của Sự Khởi Thuỷ\n-Xem trước tập tiếp theo
