七つの道は重ならずとも=Bảy con đường có thể không giao thoa
えーそれじゃ、\n普段はめったに揃わない顔が集まってることだし、\n打ち上げでもやろっか！=Ahem, vậy thì, vì chúng ta ở đây là một nhóm người hiếm khi được gặp nhau, hãy tổ chức một bữa tiệc!
「やらないわよ。」「やりませんね。」\n「やらんだろうな。」「やるわけがない。」="Tôi sẽ không tham gia đâu."  "Không thể nào." "Không đời nào." "Tôi bỏ qua."
だよね～！=Như mong đợi~!
晶、お前は変わらないな。=Akira. Cậu thực sự chưa thay đổi.
でも、そうねぇ……\n面倒な相手をまとめてお掃除する打ち上げなら、いいかもしれないわね？=Tuy nhiên, cậu đúng... Một bữa tiệc để dọn sạch tất cả những đối thủ phiền phức trước mặt tôi nghe có vẻ là một ý tưởng tuyệt vời, phải không?
なるほど、合縁奇縁、一切合切を斬り捨てようと。\nハハッ、ワタシ好みの打ち上げになりそうだ☆=Ra vậy, bằng cách dùng cái cớ đó cậu đang cố gắng loại bỏ tất cả những đầu mối lỏng lẻo... bao gồm cả chúng tôi! Haha, đúng kiểu bữa tiệc tôi thích☆
ほう。どんな酒宴よりも楽しそうではありませんか。\n私は構いませんよ？=Ồ. Nghe hay hơn bất kỳ bữa tiệc nào tôi từng tham gia. Tôi không ngại, nên cứ tiếp tục nhé?
コミュニケーションツールが暴力で埋まった輩はこれだから嫌なんです。\nやるならご勝手に。=Đó là lý do tại sao tôi không thích những người kỹ năng giao tiếp chỉ được thay thế bằng bạo lực vô nghĩa. Nếu cậu thực sự sẵn sàng cho việc này, thì mời cậu hành động.
……ねぇ晶、止めなくていいわけ？=...Này, Akira, cậu không nên ngăn họ lại sao?
ん？　まぁ好きにさせとけばいいよ。=Hm? Ừ, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn...
──アタシたちは昔から、ずっとそうだったからさ。=--Dù sao thì, đó là cách chúng ta luôn là.