意識は戻り現在、なぜか覇瞳皇帝が街を破壊していた。ラビリスタ、ネネ\nカ、クリスティーナが戦う中、『謎のアメス』がラビリスタたちを過去の\n姿へと回帰させ、過去の覇瞳皇帝を倒すきっかけを作るのだった。=Khi ý thức trở lại, cậu thấy Kaiser Insight phá hủy thành phố vì những lý do chưa rõ. Khi Labyrista, Neneka và Christina đang chiến đấu, Ames bí ẩn đã biến Labyrista và những người khác trở lại hình dạng quá khứ, tạo điều kiện để họ đánh bại Kaiser Insight quá khứ.
幾度となく切り替わる過去の光景。\n再び景色は切り替わり──=Vòng lặp của những sự kiện trong quá khứ dường như không bao giờ kết thúc.\nMột lần nữa, một cảnh từ quá khứ được tái hiện.
──単刀直入に言わせてもらう。=──Để tôi đi thẳng vào vấn đề.
この子をこれ以上開発に参加させるべきじゃない。=Đứa trẻ này không nên tham gia phát triển thêm nữa.
おいおい晶。\n多忙極まりないワタシたちを呼び集めてなにかと思えば……=Oi, oi, Akira.\nTôi đang tự hỏi tại sao cậu tập hợp chúng tôi ở đây bất chấp lịch trình bận rộn...
時間の無駄だったようですね。\n晶、分かっていることとは思いますが、\nレジェンドオブアストルムの開発は佳境なのですよ。=Có vẻ như đó là sự lãng phí thời gian.\nAkira, tôi chắc cậu hiểu điều này, nhưng việc phát triển Legend of Astrum đang đi vào giai đoạn cao trào.
その子はこのゲームの開発において鍵となる存在。\nこの段階で手放すことなどありえません。=Đứa trẻ đó là nhân vật chủ chốt trong việc phát triển game này.\nỞ giai đoạn này, để nó đi là không thể.
フム。\n晶、その発言の意図を話しなさい。=Hm.\nAkira, hãy làm rõ tuyên bố của cậu.
みんな、アタシがなんでこんなこと言ってるのか本当に分からない？\n医学を専門に修めてなくても、『七冠』なら察してるはずだ。=Các cậu, liệu các cậu có thực sự không hiểu tại sao tôi nói điều này?\nNgay cả khi không có sự nghiệp y học, với tư cách là thành viên của Bảy Vương Miện, các cậu chắc chắn phải biết rõ lý do.
そこの実験体の命が尽きかけている、ということかしら？=Đây có phải là về tuổi thọ nhanh chóng suy giảm của đối tượng thử nghiệm?
ええ、当然分かっているわよ。\nここに来た時点から、ほとんど手の施しようがない状態だったわね？\nあなたと棗先生はせっせと治療を施してたようだけど。=Vậy thì đúng, tất nhiên tôi biết điều đó.\nNó đã ở bên kia bờ cái chết ngay từ khi bước vào cơ sở này, phải không?\nTôi hiểu cô và Dr. Natsume đã làm việc không ngừng để điều trị nó.
もちろんこの場にいる全員、把握済みでしょう？=Tất nhiên, mọi người ở đây đều nhận thức đầy đủ về sự thật này, đúng chứ?
だったら……アタシの言ってることは理解できるはずだ。=Nếu đúng như vậy...th thì chắc chắn tất cả các cậu hiểu quan điểm của tôi.
ええ、ええ。理解できているわ。\n晶、あなたがそんなに残酷な人間だったとはねぇ。=Được, được. Tôi hiểu cậu.\nAkira, tôi chưa bao giờ nghĩ cậu có thể tàn nhẫn như vậy.
似々花たち=Neneka và những người khác
残酷、だって？=Tàn nhẫn, cậu nói?
だってそうでしょう？\nその子は今、このウィズダムの最新設備と先端技術によって\nかろうじて命を繋いでいる状態なのよ？=Tôi sai sao?\nNgay bây giờ, chỉ có thiết bị tiên tiến và công nghệ cắt bén của WISDOM mới giữ nó sống, các cậu biết chứ?
開発から外すということは、\nその子がここにいる理由はなくなる。\nつまり……死ねと言っているのよね？　その実験体に。=Việc được thoát khỏi nhiệm vụ sẽ lấy đi bất kỳ lý do nào để nó ở lại.\nNói cách khác...cậu đang nói rằng nó nên được để mặc cho chết, đúng không?\nĐối tượng thử nghiệm đó.
そんなこと一言たりとも言ってないだろ、真那。\n言葉を露悪的に捉えて悦に浸る癖はそろそろ卒業しなよ。\n……彼女には生きてもらう、それは生命の当然の権利だ。=Tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như vậy, Mana.\nĐã đến lúc cô dừng việc thích thú với việc lấy lời nói người khác theo nghĩa đen và suy đoán xấu nhất. ...Tôi muốn nó sống, mọi người đều có quyền được sống.
だけどね、\n『アストルムの開発に必要だから生かしている』とでも言いたげな\nアンタたちの実験道具にし続けるのは、間違ってる。=Nhưng cậu biết không, tình huống này thực sự hét lên:\n'Giúp chúng tôi phát triển Astrum và chúng tôi sẽ để cậu sống.'\nSử dụng cô ấy như một công cụ thí nghiệm cũng không phải là đạo đức chút nào.
晶と真那=Akira & Mana
二人とも、落ち着きなさい。\nクリスティーナ、似々花、二人の仲裁を。=Hai người, bình tĩnh đi.\nChristina, Neneka, hãy làm trung gian giữa họ.
まったく、らしくないな晶。\nオマエはもっと難解な迷宮のごとき人間だろう？\n分かりやすい感情を表に出しすぎだ。=Điều này không giống cậu chút nào, Akira.\nBên trong tâm trí cậu phức tạp như mê cung, phải không?\nNgay bây giờ, chúng tôi có thể đọc cậu như một cuốn sách.
真那。\n相手が晶になると饒舌になりすぎること、自覚していますか？=Mana, cậu có biết không, khi cậu tranh cãi với Akira, cậu trở nên quá nhiều lời đấy.
キミは──どう思ってるんだい。=Cô... cô cảm thấy thế nào?
もしこの研究がキミの意思に反しているのなら、\nアタシが絶対にやめさせる。\n体の方も、アタシが責任をもって診続ける。=Nếu cô không muốn tham gia các thí nghiệm tiếp theo, tôi sẽ đảm bảo cô không phải tham gia. Tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc chăm sóc cô.
だから教えてほしい。\nキミの意思を。=Vì vậy, hãy nói cho tôi biết... cô cảm thấy thế nào.\nCô MUỐN điều gì.
私は私の意思で、ここにいます。=Em ở đây hoàn toàn tự nguyện.
──それが私の選んだ答え。=──Đó là câu trả lời của em.
私は見届けたい。\n『レジェンドオブアストルム』の完成を。=Em muốn xem việc này đến cùng.\nĐến khi Hoàng huyền sử Astrum hoàn thành.
ふふっ……ねぇ晶？\nあなたはまるで私たちがひどいことをしているとでも言いたげだけど、\nあなたも共同開発者でしょ？=Hehe... Này, Akira? Cậu làm như chúng tôi đang phạm một tội lỗi không thể tha thứ, nhưng cậu cũng là nhà phát triển, đúng không?
この子だけじゃない、ほかの実験体も容認してきたじゃない。=Và không chỉ cô gái này.\nTất cả các đối tượng thí nghiệm khác cũng đã chấp nhận.
それは……！=Đó là...!
分かっているのよね？\nこのゲームの完成には、この子が必要不可欠だって。=Bây giờ cậu đã hiểu, đúng không?\nCô gái này là cốt lõi để hoàn thành trò chơi này.
『魂の接続技術』。\nmimiを介して行う究極のバーチャルダイブ。=Công nghệ Kết nối Linh hồn.\nCuộc lặn ảo tối thượng được thực hiện thông qua Mimi.
プログラムによって生み出された仮想の世界を\nあたかも現実のごとく認識できる技術。\nレジェンドオブアストルムの核となる超先進科学。=Công nghệ cho phép một người cảm nhận thế giới ảo do máy móc tạo ra như thực tế.\nKhoa học siêu tiên tiến nằm ở trái tim của Hoàng huyền sử Astrum.
この子はそれに、誰よりも早く適合した。\n私たちの創ろうとしている新世界にブレイクスルーをもたらした。=Cô gái này thích nghi với nó nhanh hơn bất kỳ ai.\nSự tồn tại của cô ấy là một bước đột phá cho thế giới mới chúng tôi muốn tạo ra.
見て見ぬふりはやめなさい、晶。\nあなたも、あなたの願いのために、この子を利用しているの。=Dừng việc tự lừa dối mình lại, Akira.\nCậu cũng đang sử dụng cô gái này cho mục đích của chính mình.
晶さん──いいんだよ。=Akira-san, không sao đâu.
そんな悲しい顔をしないで。=Xin đừng làm gương mặt buồn bã như thế.
ごめんなさい、晶さん──=Em xin lỗi, Akira-san──
ごめんね──=Em xin lỗi──
──{playername}も。=──với cậu nữa, {playername}.
少年。少年。\n目を覚ますんだ。=Này. Này cưng.\nDậy đi.
おっ、起きた？\nおはよう少年、うら若きお姉さんのモーニングコールだよ。=Ồ, cậu tỉnh rồi à? Chào buổi sáng, cưng.\nĐây là lời đánh thức từ một tiểu thư.
……なーんて、冗談言ってる場合じゃないんだよね。=...Tôi đùa thôi, đây không phải lúc để đùa.
この状況、説明できる？=Cậu có thể...giải thích tình huống này không?
やっぱり全然知らない感じ？\n結構長い時間寝てたわけか。\nあの子に聞いた通り──=Tôi đoán cậu hoàn toàn không biết gì?\nVậy là cậu đã ngủ khá lâu rồi.\nĐúng như cô ấy nói──
街が……！？=Thành phố...!?
──だから言ったじゃない！\nあたしもこいつも、変な記憶を見せられてたのよ！\n『あたし』に！=──Tôi đã bảo rồi!\nCả tôi và cậu ấy đã thấy một vài ký ức kỳ lạ! Bởi 'tôi'!
それで起きたらこの有様よ！\n『あたし』も消えてるし街はボロボロ！\n寝てる間に何が起こったってのよ、もー！=Và khi tôi tỉnh dậy, mọi thứ đã như thế này!\n'Cái tôi' đó đã biến mất, và thành phố đã tàn tạ!\nTrời ơi, chuyện gì đã xảy ra khi tôi ngủ vậy?!
自分に夢を見せられたって、面白い表現だね。=Thật sự rất thú vị khi khẳng định rằng cô đã tự cho mình thấy một giấc mơ.
「何が起こった～」はこっちのセリフだよ。\nフィオがフィオに戻ってるのもびっくりしたのにさ、\n街には人っ子一人いないし、なによりも──='Chuyện gì đã xảy ra~' mới là lời của tôi.\nThấy Fio trở lại bình thường là một chuyện, nhưng trong thành phố không còn một bóng người, và trên hết──
──アレが大問題だよねぇ。=──Đó... là một vấn đề khá lớn.
いきなり現れてさー、問答無用で暴れだすんだよ？\nせっかく傑作のクレープが完成しかけてたのにさー=Chúng chỉ xuất hiện từ đâu và bắt đầu quậy phá, không cần hỏi han, cậu biết không?\nVà tôi thì đang sắp hoàn thành kiệt tác bánh crepe của mình-
あんたのクレープは基本凡作でしょ？\n変な見栄を張るんじゃないの！=Bánh crepe của cậu chẳng phải lúc nào cũng tầm thường sao?\nDừng việc giả vờ như cậu đang làm thứ gì đó đặc biệt đi!
うっわ辛辣。\nフィオ、ツッコミまで昔に戻ってない？=Ối dào, thật là cay nghiệt.\nFio, khả năng đóng vai người nghiêm túc của cậu cũng quay lại rồi à?
ともかく、落ち着いて現状把握したいね。\nどっかお店入る？　店員もお客さんもいないけど。=Dù sao đi nữa, tôi muốn bình tĩnh lại và nắm bắt tình hình.\nMuốn vào một trong những cửa hàng này không?\nSẽ không có nhân viên hay khách hàng nào cả.
のんびりお茶してる場合じゃないでしょ！？\nあの覇瞳皇帝が見えてないわけ！？\nそもそもなんだってあいつがまた暴れてるのよ！=Đây không phải lúc để thư giãn với tách trà, phải không?!\nCậu không thấy Kaiser Insight trên trời sao?!\nTại sao chúng lại bắt đầu quậy phá lần nữa?!
ああ、あれは本物じゃないよ。\n本物だったらアタシを優先的に狙うと思うし。=Ồ, cái đó là giả mạo.\nNếu chúng là thật, chúng có lẽ đã đi thẳng đến tôi trước.
偽物なの……？\nでも、だからって放置するのは──=Đó là giả...?\nNhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể bỏ mặc nó──
いや～、放置したいわけじゃないよ？\n……邪魔するなって言われただけ。=Không, tôi không phải đang bỏ mặc.\n...Tôi chỉ được bảo là không nên cản trở chúng.
クリスティーナ・ネネカ=Christina & Neneka
クリスティーナにネネカ！？\n七冠がこんなに……どうして？=Christina và Neneka?!\nBảy Vương Miện ở đây... nhưng tại sao?
今まで寝てたっていうのなら、\nやっぱりあれはフィオじゃなかったんだね。\nアタシたちをここまで導いてきた、あのガイド妖精は……=Nếu cậu đã ngủ suốt thời gian qua, thì đó không phải thật sự là Fio.\nCon Tiên Hướng dẫn đã dẫn chúng ta đến đây...
え？\nガイド妖精って……まさか……=Hả?\nMột Tiên Hướng dẫn...? Điều đó không thể đúng...
あっはっは☆\nなんたる僥倖、勿怪の幸い！=Ah-ha-ha☆\nThật là một vận may, một phước lành vĩ đại!
陛下、アナタと再び剣を交えることができようとは！\nワタシの身も心も歓喜に打ち震えるというもの、だッ！=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giao đấu với người lần nữa, Bệ hạ!\nCơ thể và tâm trí tôi run rẩy vì sung sướng!
喧しいですよクリス。\n享楽に浸るが故にいらぬ隙を作るのが貴方の悪い癖です。=Cậu ồn quá, Chris.\nCậu luôn mở lòng khi đắm chìm trong khoái cảm, đó là một thói quen rất xấu.
それにアレはどう見ても偽物です。\n本人であったなら悪態の一つや二つ……いや100や200？\nくらいは吐き捨てているところでしょう。=Và thứ đó rõ ràng là hàng giả.\nNếu là thật, giờ này chúng ta đã nghe thấy vài lời chửi bới rồi.\n...Không, có lẽ một hai trăm lần?
分かっているとも。\nしかし本物でなくとも、なかなかどうして──=Tất nhiên tôi biết điều đó.\nNhưng ngay cả nếu nó không phải thật, tôi tự hỏi tại sao──
ッ──歯応えのある。=Hừ──nó có vẻ đánh khá đau chứ?
っ、妙ですね……\nあれは間違いなく偽物、真那を模倣したもののはず──=Hừ... thật kỳ quặc...\nKhông thể nghi ngờ, đó là hàng giả, chỉ là một bản sao của Mana──
──ですがあれは、本人に比肩するかのごとき力を持っている。=──Tuy nhiên, bản giả này sở hữu sức mạnh có thể sánh ngang với cá nhân thực sự.
おいおい何やってんの、\n七冠二人が揃ってるのにさー=Này, này, các cậu làm gì thế?\nCả hai đều là thành viên của Seven Crowns mà!
おいおいと言いたいのはこちらだ。\n邪魔をするなと言っただろう？\nワタシと陛下の逢瀬に割り込むとは、命知らずなやつだな。=Tôi mới là người nên hỏi các cậu làm gì.\nCác cậu đã không được dặn tránh xa tôi sao?\nPhải có ý định tự sát rồi, khi cố ngăn cản cuộc tái ngộ của tôi với họ.
さっきから私はいましたが。\nともあれ貴方が助力に来るとは……屈辱ですね。\n私たちはそこまで劣勢に見えましたか。=Tôi đã ở đây một lúc rồi.\nDù sao thì, ý tưởng của việc các cậu đến giúp chúng tôi... thật là nhục nhã.\nChúng tôi có trông yếu đuối đến mức khiến các cậu nghĩ vậy không?
そう捻くれた見方しないでよネネカ。\n気づいてるんでしょ？　あれ、おかしいよね。=Đừng nhìn lời đề nghị của tôi với ánh mắt cay nghiệt như vậy, Neneka.\nCậu cũng nhận thấy rồi đúng không? Thật kỳ lạ, phải không.
……ええ、あれはただの模倣ではありません。\n誰かが化けているにしては、印象が覇瞳皇帝そのもの。\n私の模倣より精度の高い模倣など、ありえません。=...Đúng vậy, thứ đó không chỉ là một bản sao.\nDấu ấn Kaiser Insight nó tỏa ra quá chính xác để có thể được tạo ra bởi một cá nhân bình thường. Không ai có thể giả mạo chính xác hơn tôi.
面白い、実に面白いぞ。\nワタシの知る陛下とは絶対的に違うのに、\n打ち込む剣が、切り結ぶ度に本物だと悦んでいる……！=Thú vị thật. Thật sự rất thú vị.\nMặc dù khác biệt không thể chối cãi so với Majesty mà tôi biết, mỗi lần va chạm với nó, tôi lại vui mừng vì lưỡi kiếm của chúng đánh trúng thật...!
ネネカとクリスがそう言うなら、間違いないか。\nあれは本物だ。=Nếu Neneka và Chris nói như vậy, thì không thể nhầm lẫn được.\nChúng là thật sự.
正気ですか、晶。\n覇瞳皇帝は今──=Cậu có tỉnh táo không, Akira?\nKaiser Insight lúc này là──
『現在』じゃない。\nあれは──『過去』の真那だ。=Không phải cái của "bây giờ".\nMà là──Mana đó từ quá khứ.
ほう……愉快な見解だな。\nだが相変わらず言葉が足りんぞ晶。\nその答えに至った根拠を説明しろ。=Hoh... đó là một giả thuyết thú vị.\nNhưng vẫn như thường lệ, cậu không đưa ra bằng chứng gì để ủng hộ nó, Akira.\nHãy cho chúng tôi lập luận của cậu về cách cậu đi đến kết luận đó.
根拠って言われてもねぇ。\nクリスとネネカが戦ってるのを観察してたら、\n今の真那ならやらない古い攻撃パターンがあったから、かな。="Lập luận" có lẽ hơi quá.\nChủ yếu là vì khi tôi thấy hai người chiến đấu, tôi để ý thấy một kiểu tấn công cũ mà Mana sẽ không bận tâm dùng ngày nay.
なるほど。\n最も真那とぶつかっている貴方の感覚なら、信憑性は高いですね。=Ra vậy.\nĐến từ đối thủ lớn nhất của Mana, quan sát đó khá thuyết phục.
気を付けなよ二人とも、\nあれがいつの真那なのか分からない。\n知ってる知識だけで挑むのは危険だよ。=Cẩn thận, hai người, tôi vẫn chưa chắc chắn cái nào là thật.\nThật nguy hiểm khi thách thức chúng chỉ dựa trên những gì chúng ta biết ít ỏi.
ふん。過去の亡霊に負けるなど、今を生きるワタシにはありえんさ。\n過去は所詮過去、風化し寂れゆくのみ。\n見せてやろう絶対の一撃、乱数──=Hừ. Tôi sẽ không bao giờ thua một bóng ma quá khứ, bởi tôi sống ở hiện tại.\nQuá khứ chẳng qua là quá khứ: khô héo và suy tàn.\nHãy để tôi cho các người thấy một đòn tấn công tuyệt đối: Numbers──
──設計。=──Design.
なッ……！？=Cái...!?
魔物を召喚した！？\nこれってプリンセスナイトの能力……\nいやでも、魔物を操る能力のはずじゃ……！=Chúng triệu hồi một con quái vật?!\nĐây là kỹ năng của Princess Knight của chúng...\nKhông, nhưng đó mới chỉ là khả năng điều khiển quái vật...!
違う……今のは……=Không... đó là...
空間に、直接魔物を描画したんだ！=Cô ấy hiện thực hóa con quái vật trực tiếp vào không gian!
ということは、まさか……！\nこの覇瞳皇帝は──=Điều đó có nghĩa là...!?\nKhông thể nào, Kaiser Insight này──
判定確認。=Kiểm tra sát thương.
──開発時のテストキャラクター！=Một nhân vật thử nghiệm dùng cho phát triển!
攻撃数値、大。=Tham số tấn công: lớn.
ぐうぅっ！？=Gaaah!?
ラビリスタたち=Labyrista và những người khác
少年！　ここから離れるんだ……！\nこいつは『現在』の常識が通じない！\n次が来る前に逃げて……っ！=Cậu bé! Tránh ra khỏi đây...!\nThứ này không có khái niệm về hiện tại!\nChạy đi trước khi cái tiếp theo đến...!
ラビリスタさん！=Labyrista-san!
攻撃数値、極大。=Tham số tấn công: cực lớn.
懐かしいね、クリス、ネネカ。\nこれは、この世界が生まれる前のもの。=Điều này khiến cậu nhớ lại, đúng không? Chris, Neneka.\nĐây là từ trước khi thế giới này ra đời.
──始原の冠装。=──Alpha Avatar.
『武装生成』。=『Arms Creation』.
……ッ！？=...!?
遊んであげなさい、グレゴール。=Chúc vui vẻ với chúng, Gregor.
あっはっは☆　まさか再びコイツを振るえるとはな！\n『絶対』に至らぬ一撃──=Ah-ha-ha☆ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại có thể vung thanh kiếm này lần nữa!\nMột đòn đánh không hoàn toàn tuyệt đối──:
──虚数魔境！=──Shadow Xanadu!
やった……！\n覇瞳皇帝が消えていくわ！=Chúng tôi làm được rồi...!\nKaiser Insight đó đang tan biến!
ああ……そうだね、これは本来ありえない力だ。\nこんな懐かしいデータを持ってるなんて、\nやっぱり、キミは……=À... đúng rồi, đây là sức mạnh không nên tồn tại.\nSở hữu dữ liệu hoài cổ như vậy... tôi biết rồi, cậu thực sự là...
すごい力だね……！=Sức mạnh đó kinh khủng thật...!
……まだ、これからだよ。=...Vẫn còn nhiều hơn nữa sắp tới.
これからって──ッ！？=Còn nhiều hơn nữa──Ối!?
……晶。グレゴールに見てもらいましたが、\nランドソルの各地で破壊活動が行われているようです。\nその実行犯なのですが……=......Akira. Tôi đã nhờ Gregor điều tra khu vực, và dường như sự hủy diệt đang xảy ra trên toàn thành phố Landosol.\nVề những kẻ gây ra...
──七冠、だろう？=──Seven Crowns, đúng không?
陛下がこうして過去から現れたとなれば、\n我々が現れることも必定。もちろんワタシもいるんだろうな？\n過去の自分と戦えるなど、実に愉しい催しじゃあないか☆=Nếu Majesty của chúng hiện ra từ quá khứ như thế này, thì cũng đương nhiên chúng tôi cũng đã xuất hiện. Tất nhiên, "tôi" cũng ở đây, phải không? Được chiến đấu với chính mình quá khứ nghe thật tuyệt vời☆
先ほどの覇瞳皇帝と同等の能力を持っているとするなら、\nとても楽しめる状況ではないのですがね。\nとにかく対処に当たりますよ、クリス。=Nếu tất cả chúng đều ở mức độ như Kaiser Insight kia, thì đây không phải lúc cho thái độ vui vẻ của cậu. Dù sao, chúng tôi sẽ xử lý chúng, Chris.
過去の我々が相手だというなら、\nその辺りのプレイヤーでは相手にならないでしょう。\n晶、貴方もサボらず、敵の数を減らしてくださいね。=Xét rằng đối thủ của chúng ta là chính bản thân quá khứ, không người chơi nào ở khu vực này có cơ hội. Akira, xin hãy tránh thả lỏng, và giúp chúng tôi loại bỏ số lượng kẻ địch.
分かってるってネネカ。\nアタシがいつもさぼってるみたいじゃん人聞き悪いなぁ。\nでも、少し待って……=Hiểu rồi, Neneka.\nNghe như mình lười biếng hoài, cũng hơi ác đấy.\nNhưng khoan đã, trước tiên để mình...
行って──晶さん。=Tiến lên, Akira-san.
……少年。\nこの子を……任せても、いいかな。=......Cậu bé.\nTôi... có thể giao phó cô gái này cho cậu không?
うん。\nお願いするよ……！=Cảm ơn.\nTôi tin tưởng cậu...!
……変わらないね、晶さん。=...Cậu vẫn chưa thay đổi gì cả, Akira-san.
さて。\n聞きたいことはいっぱいあるわ。\n今起きてる現象のこととか、あたしたちが見たのは何なのか、とか。=Vậy thì.\nCó rất nhiều chuyện tôi muốn hỏi cậu.\nNhư chuyện gì đang xảy ra lúc này, và thứ chúng ta vừa thấy.
だけど一番最初にこれを聞かせてもらうわね。=Nhưng trước tiên, hãy nghe cái này đã.
あなたは、誰？=Cậu rốt cuộc là ai?
私の名前は、幸雨澄花。=Tên tôi là... Yukisame Sumika.
──この『アメス』の元となったプレイヤー=──Người chơi đã trở thành cơ sở cho Ames.
澄花=Sumika
そう言って、妖精は微笑む。\nその表情は、過去の記憶で見た実験体の少女のものと重なるのであった。=Vừa nói vậy, tiên nữ mỉm cười.\nVẻ mặt của cô ấy có sự tương đồng đáng kinh ngạc với đối tượng thử nghiệm cậu đã thấy trong ký ức quá khứ.
嫌だ。=Tôi không muốn.
構わない。=Tôi không phiền.
そんな……晶たちでもダメだって言うの……？=Không thể nào... ngay cả Akira và những người khác cũng không đối phó nổi...?
これは……データ……？=Đây là... dữ liệu...?
このシステムウィンドウ……=Cửa sổ hệ thống này...
復元？=Hồi phục?
面白い、イエスだ=Thú vị, Đúng.
呆れたものですねクリス、なんの警戒もなしに……=Tôi kinh ngạc đây, Chris, chẳng một chút cẩn trọng nào...
んじゃアタシも=Ồ, tôi nữa!
魔眼の力=Sức mạnh của Evil Eye