七冠の融合体ごとデータが消去され、最後に残った澄花の記憶を見る{playername}\nたち。初めて足を踏み入れたレジェンドオブアストルムに感動し、歓喜\nし、願いを抱く澄花の心を追体験するのであった。=Sự kết hợp của Bảy Crowns đã bị xóa dữ liệu, {playername} và những người khác được trình chiếu những ký ức cuối cùng của Sumika. Họ tái trải nghiệm trải nghiệm của Sumika, đầy cảm xúc, vui sướng và ước nguyện, khi cô ấy bước chân đầu tiên vào Huyền Thoại Astrum.
生まれた願い、交わす約束=Một Ước Nguyện Sinh Ra, Một Lời Hứa Được Thực Hiện
過去から生まれた異形を貫く{playername}の剣。\n剣に宿ったかつての力は、七冠の力を無効化し、破壊してゆく。=Kiếm của {playername} đâm xuyên kẻ thù ngoài thế giới sinh ra từ quá khứ.\nSức mạnh bên trong thanh kiếm của quá khứ triệt tiêu và xóa bỏ khả năng của Bảy Crowns.
ごめんね。\nあなたには辛い役をさせちゃった。=Mình xin lỗi.\nMình đã khiến cậu đóng một vai khó.
あなたにしか……いいえ。\n{playername}とフィオに、頼みたかったんだ。=Mình muốn cậu...\nKhông, mình muốn cả {playername} và Fio giúp mình.
この体を通して、ずっと見ていたから。\n{playername}とフィオの冒険を。\nまるで……私も、一緒に冒険してるみたいに。=Vì mình đã theo dõi hai người qua cơ thể này từ lâu rồi.\nNhìn thấy những cuộc phiêu lưu của {playername} và Fio...Cảm giác như...mình cũng đang ở ngay bên cạnh hai người.
勝手な独りよがりだけど……\nお別れを伝えるなら──あなたたちがよかったんだ。=Mình biết nói thế là ích kỷ, nhưng...\nNếu mình có phải tạm biệt, mình muốn hai người là người nghe lời tạm biệt đó.
間もなく私は消える。\nだから最期に──=Mình sắp đi rồi.\nVì vậy, với chút thời gian còn lại:──
──フィオ。\nお願いがあるの。=──Fio.\nMình muốn hỏi cậu một chuyện.
……なに、かしら。=...Chuyện...gì?
これからも……この体を、使ってもらえないかな。=Không biết là...cậu có thể tiếp tục sử dụng cơ thể này từ giờ về sau không.
これで……よかったの、かな。=Có lẽ...đây là điều tốt nhất.
『女神アメス』を、あなたに引き継いでほしいの。=Mình muốn cậu thay thế mình làm Nữ Thần Ames.
もちろん、ずっとじゃなくていいから。\nあなたにはその妖精の姿がよく似合ってるもの。=Tất nhiên, không cần phải mãi mãi.\nBộ dạng tiên này phù hợp với cậu mà, rồi.
でも、時々でいい。\n私の意思から生まれたこの体で、\nこの世界を飛び回ってもらえると……うれしい。=Chỉ thỉnh thoảng là đủ.\nNếu cậu có thể bay khắp thế giới, với cơ thể này sinh ra từ chính mong muốn của mình...mình sẽ rất vui.
……ええ。\nもちろん……もちろんよ。\n最高の贈り物だわ。=...Ừ.\nTất nhiên...tất nhiên là mình sẽ rồi.\nĐó là món quà tốt nhất mình có thể mong muốn.
ありがとう──私の妹。=Cảm ơn cậu──em gái bé nhỏ yêu quý nhất của anh.
{playername}、フィオ。\nこれが最後に残った『記憶の欠片』。={playername}, Fio.\nĐây là "Mảnh Ký Ức" cuối cùng còn lại.
……いってらっしゃい。=...Hãy giữ gìn.
レジェンドオブアストルム──=Huyền Thoại Astrum:──
──マスターアップ！=──Sếp đã dậy!
ふっ。\nゲーム制作など容易いものと思っていたが、\n存外退屈はしなかったな。=Heh.\nMình tưởng phát triển game là chuyện nhỏ nhặt, nhưng không ngờ nó không hề nhàm chán chút nào.
受け取る。=(Nhận lấy.)
寝不足を味わうなど初の経験でしたね。\nもう二度とないでしょう。\n……その甲斐はあった、とは思いますが。=Lần đầu tiên mình trải nghiệm thực sự thiếu ngủ.\nMình nghi ngờ mình sẽ không bao giờ làm lại chuyện này nữa.\n...Nhưng nghĩ lại thì, nó đáng giá.
まったく。\n七冠が集まって一つのものを作るなど、\n未だにありえない事象だと思いますよ……こうして完成したのも含めて。=Than ôi.\nMình vẫn không thể tin là Bảy Crowns đã hợp tác để tạo ra một thứ... Hơn nữa là còn hoàn thành được.
真那よ。\nお前は何か述べておかなくていいのか？=Mana.\nCó điều gì cô muốn nói không?
余計な気を回さないでちょうだい、棗先生。\n私にそういう感情の共有なんてものは必要ないわ。\n……どうせならこの場にいないあいつにでも聞いてきたらどう？=Đừng lo lắng quá về mình, Tiến Sĩ Natsume.\nKhông cần thiết phải chia sẻ những cảm xúc này với cô đâu.\n...Tại sao không hỏi người không có mặt ở đây?
あやつも人前で感情を吐露するタイプではあるまい。\nこの場を見てはいるはずだがな。=Cô ấy không phải kiểu người để lộ cảm xúc trước công chúng.\nDù tôi chắc chắn cô ấy vẫn đang xem sự kiện này, dù sao đi nữa.
さて──=Vậy thì──
正式サービス開始はまだだけど、せっかく完成したんだし。=Mặc dù dịch vụ chưa chính thức bắt đầu, nó vẫn hoàn toàn sẵn sàng để chơi.
ログイン、してみようか──澄花ちゃん。=Vậy sao không thử đăng nhập xem...Sumika-chan?
本当に、私で……いいんですか？\n最初に……ログインするのが……=Thật sao, mình...? Có được không?\nĐể đăng nhập...trước....
構わんよ。これは決定事項なのだからな。\n驚くといい、珍しくも我々七冠の満場一致だ。\nこれは滅多にないことだぞ。=Chúng tôi không ngại. Chúng tôi đã quyết định rồi, rốt cuộc.\nThật sốc, một lần duy nhất: chúng tôi của Bảy Crowns đồng thuận tuyệt đối.\nĐây không phải thứ bạn thường thấy.
……私は別に誰でもいい、と言っただけよ。=...Tôi chỉ nói là tôi không quan tâm đó là ai.
ほら、素直じゃないのが出てくるから、\nさっさとやっちゃおっか。=Thôi nào, có vẻ như một số người sẽ không thành thật với chính mình, nên cậu cứ đi trước đi.
アタシたち七冠と、たくさんのスタッフと。\nなにより、キミの力で完成させた新しい世界だ。=Đó là nhờ chúng tôi: Bảy Crowns, rất nhiều nhân viên, và quan trọng nhất: cậu và sức mạnh của cậu, đã mang thế giới hoàn toàn mới này đến hiện thực.
……楽しんでくれると、開発者冥利に尽きるよ。=...Vì vậy, miễn là cậu thích nó...chúng tôi với tư cách nhà phát triển không thể mong gì hơn.
はい……ありがとう、ございます……皆さん。=Vâng...cảm ơn...rất nhiều...mọi người.
キーワードは、教えたとおりだよ。=Từ khóa vẫn là những từ tôi đã nói với cậu.
ダイブ──=Lặn──
──アストルム。=──Astrum.
ここが……=Đây là...
これが……私？\nふふっ、お花の妖精みたい……！\n『アメス』なんて名前、ちょっと気取りすぎたかな？=Đây là...mình ư? Heehee, trông mình như một tiên hoa...!\nCó lẽ tên "Ames" hơi phô trương một chút?
体が自由に動く。\n走っても息苦しくない。\n世界が、色鮮やかに見える。=Mình có thể cử động cơ thể một cách tự do.\nMình có thể chạy mà không mệt ngay lập tức.\nThế giới... trông thật đầy màu sắc.
これがレジェンドオブアストルム……=Đây là Huyền Thoại Astrum...
ここが……新しい世界！=Nơi đây... là một thế giới hoàn toàn mới!
どこに行こうかな……どこに行っても、いいんだよね。\nそうだ、ラジニカーントさんの作ってた……ワープゲート！\n使っちゃおう♪=Mình nên đi đâu trước đây... mình có thể đi bất cứ đâu, phải không?\nÔi, thứ mà Rajinikanth tạo ra... Cổng Dịch Chuyển!\nĐể mình dùng nó♪
わぁっ♪\n高～い！　向こうに見えるのって火山かな？=Ôi trời!\nCao thế!? Có phải là núi lửa ở kia không?
あっつ～い！\n汗が……ふふっ、こんなの初めて。=Nóng quá!\nMình đang đổ mồ hôi... Hehe, mình chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trước đây.
奇麗……\nこんなのきっと、現実じゃ見られないよね。=Đẹp quá...\nChắc chắn bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này trong thực tế.
どこまでも続く砂の大地。\nここで迷っちゃったら大変そう。=Một cánh đồng cát không bao giờ kết thúc.\nBạn sẽ gặp rắc rối nếu lạc ở đây.
目に見える場所、全部──=Tất cả những nơi mình có thể nhìn thấy──
どこにでも行ける──=Mình có thể đến bất kỳ nơi nào trong số đó──
夢みたい──！=Giống như một giấc mơ──!
ふふっ──♪=Hehe──♪
──いかがですか、この世界は。=──Bạn nghĩ sao về thế giới này?
ああ、まずは挨拶からですね。\n初めまして。=À, hãy bắt đầu bằng lời chào.\nRất vui được gặp bạn.
えっと、初めまして。\nもしかしてあなた……=À, rất vui được gặp bạn.\nKhông biết bạn có phải là...
私はミネルヴァ。\n開発に関わっていたあなたなら、名は聞き及んでいるでしょう。=Tên tôi là Minerva.\nNếu bạn tham gia vào dự án này, chắc hẳn bạn đã nghe nói về tôi.
そうだね。\n七冠の人たちがよく口にしてた。\nそっか、あなたがミネルヴァ……=Đúng vậy.\nBảy Vương Miện đã nói về bạn rất nhiều.\nRa vậy, bạn chính là Minerva...
……この世界、とっても素敵だと思う。=...Mình nghĩ thế giới này... thực sự tuyệt vời.
まだここには私しかいないけど、\nきっとこのゲームがリリースされたら、\nたくさんの、数えきれない人がこの世界を訪れるのよね。=Hiện tại chỉ có mình ở đây, nhưng một khi game này được phát hành, chắc chắn sẽ có vô số người đến thế giới này.
そっか。\nそれは……とってもうれしいことだね。=Ra vậy.\nĐiều đó khiến mình rất vui.
ええ、そうなるよう設計されています。\n間違いなく、多くの人がこの『レジェンドオブアストルム』に触れ、\nこの世界に足を踏み入れることでしょう。=Vâng, nó được thiết kế với mục đích đó.\nKhông còn nghi ngờ gì, nhiều người sẽ tiếp cận với 『Huyền Thoại Astrum』 và bước vào thế giới này.
ふふ……♪=Hehe...♪
──あなたに、願いはありますか？=──Bạn có điều gì ước muốn không?
……願い？=...Một ước nguyện?
ええ。なんでも一つ願いが叶うとしたら。\nあなたは、何を望みますか？=Vâng. Nếu bạn có thể thực hiện một ước nguyện, bạn sẽ ước gì?
急な質問だね。\n願い……願い、か……=Câu hỏi bất ngờ thế.\nMột ước nguyện... một ước nguyện, hử...
……ない。=...Không có gì.
以前の……この開発に関わる前の私なら、そう答えたかな。=Lúc đó... trước khi mình bị cuốn vào dự án, mình nghĩ mình sẽ nói vậy.
だけど、今の私の答えは──=Nhưng giờ đây, câu trả lời của mình sẽ là:──
──この世界を訪れた人たちを導きたい。=──Mình muốn dẫn dắt những người đến thế giới này.
……導く……=...Dẫn dắt...
ここは、私が夢見た理想の世界。\nだから、『レジェンドオブアストルム』はこんなに楽しいんだよって。\nこれから訪れるたくさんの人に教えてあげたい。=Đây là... một thế giới lý tưởng mà mình chỉ có thể mơ tới.\nĐó là điều mình thấy thú vị về Huyền Thoại Astrum.\nMình muốn cho mọi người đến đây thấy sự thú vị đó.
あなたは、あなた自身のことを望まないのですか？\n『現実』のあなたは、今──=Bạn không muốn dùng ước nguyện cho bản thân sao?\n\"Bạn\" trong thực tế, hiện tại──
ミネルヴァって、すごいAIなんだよね？\nだったら分かるんじゃない？\n私のこの願いが、本物かどうか。=Minerva là... một AI tuyệt vời, phải không?\nBạn sẽ biết rồi, đúng không?\nLiệu ước nguyện của mình có chân thành hay không.
……確かに。\nあなたの願いは心からのもの、そこに偽りはないようです。=...Chắc chắn.\nƯớc nguyện này dường như đến từ sâu trong trái tim bạn, không có động cơ ẩn sau.
どうやら私は、より深く人間のことを知らねばならないようですね。=Có vẻ như tôi vẫn còn nhiều điều cần học về con người.
……ふふ、頑張ってね。\nあなたはこの世界の管理者なんだから。=...Hehe, cố lên.\nBạn là người quản trị thế giới này mà.
では管理者として一つ、あなたにお願いをしましょう。=Vậy thì, với tư cách người quản trị, hãy để tôi yêu cầu bạn một việc.
アメス。\nあなたにはこの世界の人々を導く存在となっていただきたいのです。=Ames.\nTôi muốn bạn dẫn dắt cư dân của thế giới này.
……それって……=...Ý là...
名は、そうですね。あなたを反映したその姿に合わせるなら、\n『導きの妖精』──少し呼称が硬いでしょうか。\nナビ妖精、などの方が通りが良いですね。=Về tên, để xem. Nếu muốn phản ánh hình dạng của bạn,\n\"Fairy Dẫn Đường\" có thể hơi cứng nhắc.\nMột cái tên như \"Fairy Hướng Dẫn\" sẽ phù hợp hơn.
その妖精の、始まりとなる一人目。\n……それを、あなたにやっていただきたいのです。\nいかがですか？=Fairy tồn tại đầu tiên, một tổ tiên cho tất cả những người đến sau.\n...Tôi muốn bạn đóng vai trò đó.\nBạn nghĩ sao?
……そんなの……=......đó là......
私の願い、そのものだよ……！=Ước nguyện của mình... đó là tất cả những gì mình có thể mong đợi...!
……ミネルヴァ。\nその役目……私、やりたい。=...Minerva.\nVai trò đó... mình muốn đóng nó.
そうですか。\nそれでは、契約成立です。=Ra vậy.\nVậy thì, thỏa thuận đã được kết.
受け入れてくれて感謝します、アメス。\nこれは、私からのささやかな贈り物です。=Cảm ơn vì đã chấp nhận, Ames.\nĐây là một món quà nhỏ, từ tôi dành cho bạn.
わぁっ……！\nきれいな翼……本当に、妖精みたい……！=Ôi trời...!\nĐôi cánh đẹp thế... thật sự giống như của một fairy...!
……\nだけど、ミネルヴァ。\nこんなに素敵な翼をもらっても、私はもう長くは……=......\nNhưng... Minerva.\nDù bạn đã tặng mình đôi cánh đáng yêu này, mình không nghĩ mình sẽ tồn tại được lâu...
アメス、こちらに手を。=Ames, đặt tay lên tôi.
……？　こうでいいの？\nきゃっ……！？=......Như vậy được chứ?\nÁi chà...!?
これって……小さな、妖精……？=Đó... là một tiên nữ nhỏ...?
あなたの魂の在り様を読み取り、生み出しました。\n学ぶ時間が必要なためすぐに活動はできませんが、\nこの子たちがいずれ、この世界の導き手となってくれるでしょう。=Tôi đã tạo chúng từ một bản quét linh hồn của cô.\nChúng chưa thể hành động ngay, vì vẫn cần thời gian để học hỏi,\nnhưng rồi những đứa trẻ này sẽ trở thành những người hướng dẫn của thế giới này.
あなたの心から生まれた、導きの妖精たち。\nあなたの妹のようなものと考えてください。=Những Thiên thần Hướng dẫn này được sinh ra từ trái tim cô.\nHãy coi chúng như những em gái nhỏ của cô.
私の……妹……=Các em gái nhỏ... hoàn toàn thuộc về tôi...
そっか……生き続けられるんだ。\n私の願いが、この世界で。=Ra vậy... vậy tôi có thể tiếp tục sống.\nVới ước nguyện của mình... trong thế giới này.
ミネルヴァ──ありがとう。=Minerva──Cảm ơn cô.
私の願いを、よろしくね。=Xin hãy... tiếp nối ước nguyện của tôi.
愛しい妹たち──=Những em gái nhỏ yêu quý của tôi──
始まりの、妖精……=Tiên nữ đầu tiên...
あたしたちの……=Của chúng ta...
あたしの……っ、お姉ちゃん……！=Chị... lớn của em...!
……っ、……ッ……=......Uhm...!
……お姉ちゃん。\nこの世界に刻まれたアメスという名前……=......Chị lớn.\nTên Ames, cái tên được khắc vào thế giới này...
あたしが、引き継ぐ。=Tôi sẽ tiếp nối nó.
その記憶が、この世界から消えたとしても──=Ngay cả khi những ký ức đó biến mất khỏi thế giới này──
……ねぇ、{playername}。=......Này, {playername}.
戦いの後で、疲れてるかもしれないけどさ。\n少しだけ、歩かない？=Sau trận chiến, cậu có thể sẽ mệt.\nSao không đi dạo một chút?
ありがと♪=Cảm ơn cậu♪
今日はもう少しだけ──=Chỉ một chút nữa thôi──
──この世界を、眺めていたいの。=──Em muốn ngắm nhìn thế giới này.