ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで覇瞳皇帝、千里真那と言\n葉を交わす。彼女が語るのは『自身の思うがままの新たな世界』を作ると\nいう願いであった。=Cậu tỉnh lại trong một phòng phát triển. Ở đó, cậu trao đổi với Kaiser Insight, Mana Senri. Kaiser nói về mong muốn tạo ra một thế giới mới nơi quyền lực của họ là tuyệt đối.
残響：覇瞳皇帝=Echo: Kaiser Insight
気安く話しかけないでもらえるかしら。\n今のところあなたの使い道はないわ。\nモルモットはモルモットらしくしていてちょうだい。=Đừng nói chuyện với tôi một cách suồng sàng.\nHiện tại, cậu không có ích gì với tôi.\nHãy tiếp tục cư xử như con chuột bạch mà cậu là.
──それから数日の間、無言の開発は続いた。=──Trong vài ngày tiếp theo, quá trình phát triển tiếp diễn trong im lặng tuyệt đối.
それって魔物ですか？=Đó là quái vật sao?
………………………………………………絶望的なネーミングセンスね。=...............Tên gọi thật tệ.
かわいい狐さんですね。=Con cáo đó dễ thương nhỉ.
ふふっ、ハッハッハッ！=Fufufu, hah hah hah!
毛並みがきれいですね。=Lông của nó thật đẹp.
……何の用かしら、クリス。=......Chris muốn gì?
これは失礼しました。\nあまりにも愉快な会話が繰り広げられていたので、つい。=Xin lỗi.\nCuộc trao đổi đó quá thú vị, tôi không thể nhịn được.
その狐さんに名前はありますか？=Con cáo đó có tên không?
コン太とかどうですか？=Gọi là Konta được không?
ただの独り言を会話とは言わないのよ。\n無意味な雑談で私の時間を奪わないでちょうだい。=Độc thoại không được tính là trò chuyện.\nTránh lãng phí thời gian của tôi với những câu chuyện vô nghĩa.
時は金なり、と言いますからね。=Như câu tục ngữ nói: Thời gian là tiền bạc.
あら。\n私の時間を金と引き換えにできるとでも？=Ồ?\nCậu nghĩ có thể mua thời gian của tôi bằng tiền sao?
度々のご無礼、お許しを。\nおっと、そうでした。\n真那さまがお待ちしていた報告があるのでした。=Tôi xin lỗi sâu sắc vì sự thiếu lễ độ liên tục.\nỒ, đúng rồi.\nTôi có báo cáo mà cô đã chờ đợi, Mana-sama.
園上矛依未から解析したスキルの組み込みが完了しました。=Việc tích hợp kỹ năng phân tích từ Sonoue Muimi đã hoàn thành.
そのうえ……スキルってことは、あの実験体ね。\n随分と時間がかかったじゃない。=Sonoue... cô nói kỹ năng từ đối tượng thử nghiệm khác sao?\nViệc đó mất khá lâu.
名前すら覚えていない、か……=Cô thậm chí còn không nhớ tên họ nhỉ...
時間がかかったのも当然かと。\nいかんせん、アイツは協力的とは言えませんから。\n晶の仲介があってようやく、といったところです。=Dĩ nhiên là mất lâu.\nRốt cuộc, người đó không hề hợp tác chút nào.\nChúng tôi chỉ thành công nhờ sự trung gian của Akira.
……相も変わらず甘いのね。迷宮女王は。=......Ngọt ngào như mọi khi.\nCái Nữ Vương Mê Cung đó.
七冠でありながら変わったやつですよ、晶は。=Ngay cả theo tiêu chuẩn của Bảy Vương Miện, cái Akira đó cũng khá là lập dị.
フン、反吐が出るわ。\n報告が終わったなら行きなさい。=Hmph, thật ghê tởm.\nNếu báo cáo xong rồi thì biến khỏi mắt tôi.
ワタシもそれくらい、真那さまに情熱的に想われたいものですな。\nそれでは失礼します。=Tôi thực sự mong cô sẽ nghĩ về tôi với sự nhiệt huyết như vậy, Mana-sama.\nVậy thì, tôi xin phép rời đi.
……他者を想うなんて、無駄なことよ。=......Không có ý nghĩa gì khi nghĩ về người khác.
ログインするわ。\n準備をしなさい。=Chúng ta đang đăng nhập.\nSẵn sàng đi.
接続プロセスに異常は無し。\nまぁ当然だけど。=Không có bất thường trong quá trình kết nối.\nThôi cũng phải thôi.
早速スキルの確認をするわ。\nコンソールに表示されているスキルを読み上げなさい。=Hãy thử nghiệm những kỹ năng này ngay đi.\nĐọc to các kỹ năng hiển thị trên màn hình đi.
発動を確認。\n続けなさい。=Kích hoạt đã xác nhận.\nTiếp tục.
グランイグニース！=Grand Ignis!
リバースオブライト！=Reverse of Light!
発光が強すぎね。\n多人数で同時使用したときに視覚を潰しかねない。=Ánh sáng đó quá mạnh.\nNếu nhiều người chơi liên tục thi triển, có thể làm tổn thương thị lực.
属性効果も設定どおり。\n本当はもう少し再現性を高めたいところだけど。\nどこまでいっても生意気なのよね……あの実験体は。=Hiệu ứng nguyên tố cũng đã được thiết lập.\nLý tưởng nhất là khả năng tái tạo cũng được cải thiện.\nNhưng dù đi xa đến đâu, sự kiêu ngạo của chúng chẳng bao giờ chấm dứt... thí nghiệm nhỏ đáng ghét đó.
さて、次は判定確認ね。\nそこに立ちなさい。=Vậy thì, hãy kiểm tra sát thương đi.\nĐứng ở chỗ kia.
地味ね。もう少し見た目を派手にしないと、\n闇系の魔法は選ばれにくいのよね。=Quá đơn điệu.\nChúng ta sẽ phải làm nó hoành tráng hơn, nếu không sẽ không ai thèm dùng ma thuật bóng tối.
──それはいいわ。\n何よこのスキル。=──Vậy là đủ.\nĐây rốt cuộc là kỹ năng gì?
そう、その辺りでいいわ。\n体力上限値を無制限にして──=Ừ, ngay chỗ đó là được.\nĐặt thể lực thành vô hạn, và──
──グランカオス。=──Grand Chaos.
判定確認……問題なし。\nさっさと立ち上がりなさい。別に痛みがあるわけでもないでしょう。\nああ、あなたの場合感じてしまうのかしら。私には関係ないけれど。=Kiểm tra sát thương... không phát hiện vấn đề gì.\nGiờ đứng lên đi. Cũng không phải cậu bị thương, đúng không?\nỒ, có lẽ cậu sẽ cảm thấy đau? Nhưng dù sao thì tôi cũng chẳng quan tâm.
これから全種類のスキルを撃ち込むわ。\nあなたはそれを食らった時の感覚をレポートにまとめて提出しなさい。=Tôi sẽ sử dụng nhiều loại kỹ năng.\nHãy ghi nhớ cảm giác khi bị đánh trúng từng cái, và nộp báo cáo về phát hiện của cậu.
……なに？\n撃つ前に説明してほしかったですって？\n実験道具にいちいち伺いを立てる必要ないでしょ。=......Cái gì?\nCậu muốn được cảnh báo trước khi tôi bắn?\nTôi không cần sự cho phép từ công cụ để thí nghiệm.
実験体のモルモットちゃん。=Thú cưng nhỏ của ta.
ハァ……無駄な口を開かないでちょうだい。\nあなたは私たちに活用されることが役目なのよ。=Haah... Đừng lãng phí hơi thở.\nVai trò của cậu là để tôi sử dụng.
──幸雨澄花です。=──Yukisame Sumika.
……いきなり何？=......Cái gì đây?
勝負……もしかして、このスキルを使えば戦えるとでも思ったの？\nくだらない。時間の無駄──=Một thử thách... Cậu nghĩ cậu có thể đánh ta bằng những kỹ năng đó sao?\nĐiều đó ngớ ngẩn. Chỉ là lãng phí thời gian──
と言いたいところだけど、興味深いわね。\nいったい何を思ってこの私に勝負を挑もうって言うのかしら？=Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi tò mò.\nCuối cùng cậu đang nghĩ gì, khi thử thách ta?
珍しい実験動物ごときがこの私に何を願おうというの？\n……言ってみなさい。=Cuối cùng cậu, một con chuột thí nghiệm kỳ lạ, muốn gì từ ta?\n......Nói đi.
名前で呼べ、ですって？\n理解不能ね。\n……それであなたに何の得があるのかしら。=Cậu muốn tôi gọi tên cậu?\nKhông thể hiểu nổi.\n......Cậu sẽ có lợi ích gì từ việc đó?
でも……そうね……=Nhưng...ừm...
いいわ。\nあなたの挑戦を受けてあげる。\nどんな鼠にも牙を剝くチャンスはあげるべきよね？=Được.\nTôi chấp nhận thử thách của cậu.\nMỗi con chuột đều xứng đáng có cơ hội để nhe răng, đúng không?
ちょうどいい。\n調整中の権能を確かめておきましょうか。\n実戦形式のデータはまだ足りないものね……=Cũng tốt.\nTôi sẽ lấy cơ hội này để thử nghiệm sức mạnh mới điều chỉnh của mình.\nTôi vẫn còn thiếu dữ liệu sử dụng trong tình huống chiến đấu...
僕の名前は──=Tên tôi là──
じゃあさっさとかかってきなさい。\nいちいち開始の合図なんて必要ないわ。=Giờ, hãy ra đòn đi.\nKhông cần tín hiệu bắt đầu từ bây giờ.
残念。ハズレよ。=Tiếc quá. Cậu trượt rồi.
どこを狙っているのかしら。=Tôi tự hỏi cậu đang nhắm vào đâu.
かすりもしないわね。=Còn xa lắm.
……ハァ。=......Haa.
挑んでくる以上は何かしらの勝算を持っているのかと思ったけど、\nどうやら無策、スキルを得て調子に乗っただけのようね。=Tôi tưởng cậu ít nhất cũng có cơ hội thắng, xem cậu đủ tự tin để thách thức ta. Nhưng dường như cậu chẳng có ý tưởng gì ngoài sự tự tin quá mức từ những kỹ năng mới có được.
勝負しませんか。=Tôi thách thức cậu.
まぁ、当たらないのは当然。\n覇瞳天星もほぼ完成、といったところかしら。\n少し、こちらの脳にかかる負担が大きいけれど。=Ừ, không lạ khi cô ấy trượt.\nHadou Tensei của tôi sắp hoàn thành.\nMặc dù, nó làm căng thẳng tâm trí tôi.
こっちが勝ったら名前で呼んでほしい。=Nếu tôi thắng, hãy gọi tôi bằng tên.
……どうしたの？\n攻撃はもうおしまい？=......Sao vậy?\nCậu đã hết tấn công chưa?
諦めが悪いのね。\nそういうのって……虫唾が走るわ。=Kiên trì đấy, phải không?\nKiểu người như vậy... làm tôi buồn nôn.
クリムゾンブレイク！=Crimson Break!
シルフィードハート！=Sylphid Heart!
もう少し頑張りなさい？\n……ほら。=Cậu có thể cố gắng một chút được không?\n......Đây.
これはどう？=Còn cái này thì sao?
シャイニングブレス！=Shining Breath!
ふふっ、全然避けられてないじゃない。=Fufu, cậu chẳng né tránh chút nào.
とにかくスキルを放つ。=(Dù sao cũng dùng kỹ năng đi.)
ハァ──=Haa──
──ねぇ、この茶番はいつまで続くのかしら？=──Này, cậu định kéo dài trò kịch này đến bao lâu?
まだ……です。=Chưa...xong.
あなたの攻撃は一度も当たらず、こちらの攻撃はすべて当たる。\n戦いの決着はもうついていると思うのだけど？=Không một đòn tấn công nào của cậu trúng đích, trong khi tất cả đòn của tôi đều trúng.\nCậu không thấy trận đấu này đã an bài rồi sao?
というか、この子……=Bỏ qua chuyện đó, đứa trẻ này...
……最初から避けていない、わね。\n攻撃を食らって、しぶとく起き上がるだけ。=......Cô ấy chưa một lần cố gắng tránh đòn tấn công của tôi.\nCô ấy chỉ tiếp nhận tất cả và đứng dậy lại.
降参ですか？=Cậu đang đầu hàng sao?
どういうつもりかしら？\nあなたをいたぶるのも飽きてきたのだけど。=Cậu đang giở trò gì vậy?\nTa đã chán trừng phạt cậu rồi.
……は？　あなた何を言って……=......Hả? Cậu đang nói gì vậy...
……！\n体力の上限値が無制限のまま……=......!\nSức bền vẫn còn vô hạn...
でもいいわ、それなら、\nこのままあなたが折れるまで何時間でも痛めつけ続けてあげる。=Nhưng được thôi. Nếu vậy,\nta sẽ tiếp tục làm cậu đau đớn hàng giờ cho đến khi cậu gục ngã.
つまり、キャラクターとしての敗北はない。\nこれは私の手落ちね。\nモルモットとの戦いにルールなんて必要ないと思っていたわ。=Nói cách khác, nhân vật của cậu không thể bị đánh bại.\nĐó là sự sơ suất của ta.\nTa không nghĩ mình cần đặt quy tắc để đánh với một con chuột lang.
……チッ、クリスに時間の価値を語った矢先に、\n時間を使う羽目になるなんて、癪だわ。=......Hừ, vừa mới dạy Chris về giá trị thời gian của ta,\nthì ta lại lãng phí nó như thế này. Thật khó chịu.
……？　そもそも長時間の拷問なんて、この実験体の体が持たない。\nそれはこの子自身が一番よくわかっているはず──=......?\nCơ thể của đối tượng thử nghiệm này vốn không chịu được tra tấn lâu dài.\nĐứa trẻ đó nên biết rõ hơn bất kỳ ai──
──ああそう、そういうこと。\n初めからスキルの応酬なんかで勝負を決めるつもりはなかったの。=──À, ta hiểu rồi, ta hiểu rồi.\nCậu chưa bao giờ định quyết định điều này bằng một bài kiểm tra kỹ năng.
『自身の利用価値』を分かったうえで、\nそれを賭け金にしていたってわけ。\n時間無制限、私が勝てば貴重な実験体が一つ失われる、ね。=Cậu nhận thức được giá trị của bản thân, và đã đánh cược vào nó.\nKhông có giới hạn thời gian, nhưng nếu ta thắng: ta sẽ mất một đối tượng thử nghiệm quý giá.
文字通りに命懸け。\nふふっ、思ったよりもしたたかじゃない。\n勝敗を一方的にこの私に押しつけるだなんて。=Thực sự đang đặt mạng sống của cậu vào đường ranh.\nFufu, cậu xảo quyệt hơn ta tưởng.\nKhông ngờ cuối cùng cậu lại buộc ta phải quyết định kết quả của trận chiến này.
生意気な子。\nあなたみたいなタイプは、私の創る世界にはいらないわね……=Đứa trẻ vô lễ.\nLoài người như cậu không thuộc về thế giới ta đang tạo ra.
真那さんの創る世界？=Thế giới cậu đang tạo ra?
……そう。\n私の思うがままの新しい世界。\n誰も私の邪魔をせず、ひれ伏し、崇めるだけの、私の世界。=......Đúng.\nMột thế giới mới, đúng như ta hình dung.\nMột thế giới tuyệt vời nơi không ai có thể ngăn cản ta, chỉ có thể quy phục và tôn thờ.
私はその新世界の神となるの。\nまぁ、他の七冠がどう思ってるかは知らないけれど。\nあの連中が邪魔しようと、私は私のやりたいようにやらせてもらうわ。=Ta sẽ trở thành thần linh của thế giới mới này.\nÀ, ta không biết Bảy Vương Miện khác sẽ nghĩ gì về điều đó.\nNhưng bất kể họ phản ứng thế nào, ta sẽ làm theo ý mình.
うん……？　何を疑っているのかしら。\n不愉快ね……まるで私より私を理解している、とでも言いたげじゃない。=Hmm...? Cậu có lý do gì để nghi ngờ lời nói của ta?\nĐiều đó khó chịu...như thể nói cậu hiểu ta hơn chính ta.
あなた──何を『視て』いるの？=Cậu──với đôi mắt đó, cậu thấy gì?
魂を使ってログインをしているから？\n他者の記憶を読む方法があるとでもいうの？\n冗談じゃないわ、私以外が私を理解しようだなんて……=Có phải vì cậu đăng nhập bằng linh hồn mình?\nCó cách nào để nhìn thấu tâm trí người khác chăng?\nHoàn toàn phi lý, ý tưởng rằng ai đó hiểu ta ngoài chính ta là...
……茶番に付き合うのもここまでにしましょう。\n断言するけど、私が敗北を認めることはないわ。=......Hãy chấm dứt trò hề này.\nDù ta đảm bảo với cậu, ta sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại.
だから、あなたが負けを認めなさい──=Vậy, thừa nhận cậu đã thua──
──澄花。=──Sumika.
……本当にそれが、真那さんの願い？=......Đó thực sự là điều ước của cậu sao?
本当の私の願い、ですって？\nそれを私以外誰が理解できるというの？=Điều ước thực sự của tôi?\nNgoài chính tôi, ai có thể hiểu được nó?
私に理解者など必要ない。\n私のこの願いに間違いなどない。=Tôi không cần ai hiểu tôi.\nĐiều ước của tôi không có gì sai.
私はただ、新世界の神となれればそれでいい──=Chỉ cần tôi trở thành thần linh của thế giới mới──
七冠──覇瞳皇帝。\n千里真那は唯一の神の座に就くべく、孤高の道を歩む。\n自身の中にある真なる願いに、目を向けぬまま。=Một trong Bảy Vương Miện: Kaiser Insight.\nMana Senri bước trên con đường cô độc, hướng tới sự thần thánh vô song.\nTất cả trong khi đánh mất điều ước thực sự ẩn sâu bên trong.
……参りました。=......Ta thua.
真那さま。\n昼食をお持ちしました。=Mana-sama.\nEm đã mang cơm trưa của người đến rồi.
わざわざ持ってこなくていいと言ってあるでしょう。=Ta chưa từng bảo đừng mang đến cho ta sao?
食事はちゃんとしろと晶がうるさいんですよ。\nそれで、開発の調子はいかがですか？=Akira khá kiên quyết về việc ăn uống đúng giờ.\nVậy, công việc phát triển tiến triển thế nào rồi?
私に調子の波があるとでも言いたいのかしら。=Ý cậu là ta có thể đang làm không tốt sao?
あっはっは！\n愚問だったようですな！=À hahaha!\nHóa ra đó là câu hỏi ngốc nghếch!
まぁ、反抗的な実験体よりはいくらか快適ね、澄花は。=Ừm, ít nhất là so với đối tượng thử nghiệm nổi loạn kia, Sumika dễ tính hơn.
ほう……名前で呼ぶようになったのですね。=Hoh... Vậy là cậu đã bắt đầu gọi tên cô ấy rồi.
スキルの調整報告はこっちにまとめてあるから、\nこれを持ってどこへなりとも行きなさい。=Tôi có báo cáo điều chỉnh kỹ năng ở đây, nên cứ lấy đi, bất cứ nơi nào cậu đi.
些細なことをいちいち口に出さないでもらえる？\n不愉快よ。=Cậu có thể tránh làm ồn về những chuyện vặt vãnh được không?\nĐiều đó khó chịu.
……残酷ね。=......Thật tàn nhẫn.
名前を呼べなんて、とても残酷な願いだわ。=Yêu cầu được gọi bằng tên...thật là một yêu cầu tàn nhẫn.
どうせ、いなくなるくせに。=Dù rằng...cậu sẽ sớm rời đi thôi.
千里真那の呟きを聞くものはなく。\n冷めゆく昼食に手を付けず、覇瞳皇帝は開発を進める──=Không ai nghe thấy những lời thì thầm của Mana Senri.\nKhông chạm vào bữa trưa đang nhanh chóng nguội lạnh,\nKaiser Insight tiếp tục phát triển──
とってもカラフルですね。=Nó rất nhiều màu sắc.
尻尾がいっぱいありますね。=Nó có rất nhiều đuôi.
メイルシュトローム！=Maelstrom!
エアヴォルテクス！=Air Vortex!
サモン！　カモン！　ビ──=Triệu hồi! Nào! Bi—
コールアポカリプス！=Call Apocalypse!
