ある街中で意識を取り戻すあなた。そこで跳躍王、ラジクマール・ラジニ\nカーントと言葉を交わす。『強さへの渇望』を語る彼であったが、その願\nいの先にあるものは語られぬまま終わるのだった。=Bạn tỉnh lại ở một thị trấn nhất định. Ở đó, bạn trao đổi với Nhảy Vua: Rajikumar Rajinikanth. Ông nói về khát vọng sức mạnh của mình, nhưng điều gì ẩn sau đó vẫn chưa biết.
迎えの車はまだ来ていないようですね。=Có vẻ như xe đón chúng ta vẫn chưa đến.
おおかた渋滞にでも巻き込まれているのでしょう。\nこの国の道路は狭くて困ります。=Có lẽ nó bị kẹt xe. Không ngạc nhiên, xem xét con đường ở đất nước này hẹp đến mức nào.
それにしても……\n七冠、ラジクマール・ラジニカーントに人ひとりの送迎をさせるとは、\n長老直々の願いとはいえ、人使いの荒いことです。=Tuy nhiên... việc để Rajikumar Rajinikanth, thành viên của Bảy Vương Miện, làm vệ sĩ cho một người là yêu cầu khá lớn, ngay cả khi xuất phát từ chính Elder.
あなたが謝ることではありません。\n私が引き受けたことですので。=Cậu không cần xin lỗi. Tôi tự nguyện nhận nhiệm vụ này.
目的地までしっかりとあなたを送り届けますよ。\n長老曰く、あなたは我々の行っている開発に必要な人材、\nとのことですから。=Tôi sẽ đảm bảo cậu đến điểm đến an toàn. Theo Elder, cậu là cá nhân quan trọng đối với dự án chúng tôi đang phát triển.
わざわざ私を指名したということは、本当に希少なのでしょうね。\n少なくともウィズダムの一般職員レベルに任せられないほどの……=Việc họ tốn công đề cử tôi chắc chắn có nghĩa là cậu thực sự độc nhất. Tối thiểu, không phải ai mà họ có thể giao phó cho nhân viên bình thường của WISDOM...
……興味深いですね。\n少しくらい、探りを入れてみますか。=...Thú vị đấy. Chúng ta đi tham quan một vòng nhé?
……？\n当のあなたは現状を把握できていない、といった顔ですね。=......? Biểu cảm trên khuôn mặt cậu cho thấy cậu không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra ở đây.
大丈夫ですか？\n自身がこれから置かれる状況を把握していますか？\nよもや、長老が説明していないはずがないとは思いますが。=Cậu ổn chứ? Cậu có ý thức về tình huống sắp được đặt vào không? Chắc chắn rồi, tôi không tưởng tượng được Elder lại không giải thích với cậu.
えっと、すみません……？=À, xin lỗi...?
あなたは長老……棗宙の誘いを承諾し、\n七冠の関わるVRゲーム開発に参加することになった。\nそしてこれからその開発を行っているウィズダムの施設へと向かう──=Cậu đã chấp nhận lời mời từ Elder: Natsume Sora, và giờ đang tham gia vào việc phát triển một game VR cùng với Bảy Vương Miện. Chúng ta hiện đang hướng đến cơ sở của WISDOM nơi mọi thứ sẽ diễn ra—
──認識できていますか？=—Có điều gì trong số này quen thuộc với cậu không?
現実味がなかった、といったところでしょうか。\nそれもそうかもしれませんね。=Tôi đoán nó chỉ đơn giản là không cảm thấy thật với cậu. Điều đó dễ hiểu.
今まで……こんな平凡な街にいた一般人が、\n突然国連の施設で過ごすことになるのです。\n夢現の区別もつかなくなるというもの。=Cho đến tận bây giờ... một người bình thường sống trong một thị trấn đơn điệu, đột nhiên lại thấy mình ở một cơ sở của Liên Hợp Quốc. Tôi không thể trách cậu vì không phân biệt được thực tế và hư cấu.
……そうですね、少し周辺を見て回りましょうか。\nこんな場所で待ちぼうけを食らうよりは、いくらかマシというものです。=...Vậy thì, chúng ta đi dạo quanh khu vực này. Điều đó tốt hơn nhiều so với việc bị bỏ lại chờ đợi ở một nơi như thế này.
……今、分かりました。=...Tôi hiểu rồi.
駅からここに来るまで、随分と人の視線を感じましたね。\n七冠……私が物珍しいといったところでしょうか。\nまったく鬱陶しい。=Tôi cảm thấy rất nhiều ánh mắt dõi theo từ nhà ga đến đây. Là một trong Bảy Vương Miện... tôi chắc chắn trông lạc lõng. Thật phiền phức.
まぁ、話しかけてくるほどの勇気はないようですが。\n特に敵意も感じられませんし、\n勝手に人が避けてくれるので進みやすくていい。=Dù vậy có vẻ như không ai đủ can đảm đến gần. Tôi không cảm nhận được sự thù địch nào, và mọi người thường tránh xa tôi, khiến việc di chuyển trở nên dễ dàng.
さて、どこか行きたい場所はありますか？=Bây giờ, có nơi nào cậu muốn tham quan không?
ファストフードですか。\n私はほとんど食べることはありませんね。\n人間の身体機能を促進させるための栄養配分がベストではありません。=Đồ ăn nhanh, phải không? Tôi hầu như không ăn. Giá trị dinh dưỡng gần bằng không khiến nó trở thành lựa chọn tồi cho việc thúc đẩy chức năng cơ thể.
そういえば晶なんかはこういうジャンクなものを好む傾向にありますね。\n……アレの心理を理解したいとは微塵も思いませんが、\n試しに買ってみるとしましょうか。=Nhớ lại thì, Akira khá thích đồ ăn vặt như vậy. ...Tôi không muốn tìm hiểu tâm lý tại sao, nhưng có lẽ tôi sẽ thử mua một ít.
ゲームセンターですか。嫌いではありませんよ。\nただ私はどうもこの手の遊戯場では出入り禁止になりやすいのです。=Trò chơi điện tử, phải không? Tôi không ghét chúng. Tuy nhiên, tôi có xu hướng bị cấm vào những nơi giải trí như vậy.
理由ですか？\nなぜでしょうね。パンチングマシンを数台破壊した程度だというのに。=Tại sao, cậu hỏi ư?\nTôi cũng tự hỏi mình nữa. Tôi chỉ phá hủy vài máy đấm thôi.
店内の人々の視線がすべてこちらに集まってきています。=Mọi người trong cửa hàng này đang nhìn chúng ta đây.
……なぜだか分かりますね？\n早く要件を済ませるように。=...Cậu hiểu lý do rồi đúng không?\nNhanh chóng xong việc đi.
ハンバーガーショップ。=Một quán burger.
やはり学生が多いですね。\n教鞭を執る身としては、授業が終わった後は速やかに帰宅し、\n授業で学んだことの復習を推奨したいところではありますが。=Thật sự có rất nhiều học sinh tụ tập ở đây.\nVới tư cách là một nhà giáo dục, tôi khuyến khích học sinh về nhà ngay sau giờ học để xem lại mọi thứ họ đã học.
この年頃の時間は矢の如く過ぎ去る。\n後悔なきよう過ごせばそれでよいでしょう。=Thời gian trôi nhanh như mũi tên vậy.\nDành thời gian ở đây cũng được, miễn là không hối tiếc.
次はどこに行きますか？=Chúng ta đi đâu tiếp theo đây?
……なるほど。\n一度見ておくのもいいかもしれませんね。=...Ra vậy.\nCó lẽ nên xem qua ít nhất một lần.
……学校……=...Trường học...
ここでしたね。\nもう部活も終わり、学生はあまり残っていないようです。=Chúng ta đến rồi.\nVì các hoạt động câu lạc bộ đã kết thúc nên không còn nhiều học sinh ở lại.
勝手に入っていいのか、と思っていますね？\nそれなら心配はありません。行きましょう。=Cậu lo về việc xâm nhập ư?\nVậy thì đừng lo. Đi thôi.
こういうのは堂々としていれば気にされないものです。\n見咎められたところで、私を止めるほどの腕利きがいるはずもない。=Nếu cậu làm những việc này với tự tin, không ai sẽ quấy rầy đâu.\nNgay cả khi có người đối đầu với chúng ta, họ cũng khó có thể ngăn cản được tôi.
……というのは冗談です。\n事前に連絡を入れ、私の名で見学をすると話を通してあります。\n七冠などという肩書はこういう時に便利に使うものでしょう。=...Đó chỉ là nói đùa thôi.\nTôi đã liên hệ với họ trước dưới tên của mình, thông báo về chuyến thăm này.\nDanh hiệu như 'Seven Crowns' rất tiện trong những tình huống như thế này.
こじんまりとした教室ですね。\n一クラス生徒40名前後といったところですか。=Một lớp học đáng yêu.\nCó vẻ mỗi lớp khoảng 40 học sinh.
ふむ、私が教壇に立つ時はもっと広い講堂などですし、\nこういう生徒との距離が近い場所で教えるというのは、\n想像ができませんね。=Khi tôi đứng sau bục giảng, thường là trong một phòng hội thảo lớn hơn nhiều.\nViệc giảng dạy ở khoảng cách gần như vậy với học sinh là điều xa lạ với tôi.
……いかがです？\n何か思うところがありますか？=...Cậu nghĩ sao?\nCó điều gì lên đầu không?
これからしばらく見ることもできなくなるでしょう。\nしっかりと目に焼き付けておくことです。=Có lẽ cậu sẽ không còn thấy cảnh này được lâu.\nHãy ghi nhớ kỹ cảnh tượng này vào tâm trí.
懐かしい、ような……=Nó gợi nhớ quê hương, theo một cách nào đó...
なんならこの私が教壇に立ってあげましょう。\n日常的な学校生活を演出できるでしょうし。\n……なんですか、その違和感しかないという顔は。=Nếu cậu muốn, tôi có thể đứng ở bục giảng thay cậu.\nĐiều đó sẽ tái tạo cảm giác về cuộc sống học đường hàng ngày.\n...Sao cậu nhìn tôi với vẻ khó chịu vậy?
今のところ、護衛対象に特筆したものは感じられませんね。=Cho đến giờ, tôi không cảm nhận được điều gì đặc biệt đáng chú ý ở người được hộ tống.
例の超能力を持った実験体ほどの特殊性が\nあるのかと思っていましたが……=Tôi đang mong đợi những đặc điểm độc nhất, như thử nghiệm giả có khả năng psi vậy mà...
……あの長老の考えを、そう簡単に理解できるはずもありませんか。=...Có vẻ tôi sẽ không dễ dàng hiểu được suy nghĩ của Elder đâu.
──そろそろ迎えも到着している頃でしょう。\n駅に戻りましょうか。=──Người đến đón cậu sắp tới rồi.\nChúng ta quay về trạm nhé?
それにしても、本当に何の気配もありませんね。\n長老の頼みだからと邪推してしまっていたようです。=Nhưng ngay cả vậy, hoàn toàn không có dấu hiệu gì.\nCó vẻ sự nghi ngờ của tôi về yêu cầu của Elder là thừa thãi.
本当にただ私を迎えに寄越しただけとは。\n私としては、久しぶりに『運動』ができるものと思っていたのですが。=Họ thực sự chỉ gửi tôi đến để đón cậu.\nTôi còn tưởng sẽ được tập luyện một chút sau một thời gian dài.
元より、平和なこの国でそんな闘争は望めませんね。=Tôi cho rằng ban đầu tôi không nên mong đợi nhiều xung đột xảy ra ở một quốc gia hòa bình như thế này.
おや？\nこれは、人同士の殴打の音──=Ồ?\nĐây là... âm thanh của những cú đấm trao đổi──
──おらァッ！=──ORAAA!
ぐっ……！\nテメェ、鬼道ォ……！=Guh...!\nĐồ khốn... Kidou...!
そっちから売ってきたケンカだろォが。\nどうすんだ、まだやんのか？　オレ様は全然かまわねェぞ。=LÀ CẬU người khởi đầu đấy.\nVậy sao, muốn đánh thêm vòng nữa không? Có thể ai thắng cũng được, tôi thấy bình thường.
チッ、覚えとけよ……！=Hừ, cậu sẽ nhớ điều này...!
そいつは無理な話だな。\nこんなケンカ、日常茶飯事だからよォ。=Tôi sẽ không để cậu đâu.\nTôi đánh nhau như thế này mỗi ngày.
ったく、制服汚しちまったぜ。=Đồ chết tiệt, đồng phục bị bẩn rồi.
ふむ。\nこの国は治安がいい方だと思っていましたが、\n路上での喧嘩などはあるのですね。=Hmm.\nTôi tưởng quốc gia này có an ninh tốt hơn, nhưng vẫn có đánh nhau trên đường phố.
見たところ学生のようでしたが、なかなか鍛えていましたね。\n技術は稚拙なものですが。\n我流の癖が強すぎて、武術を学んでもしっくりこないタイプでしょう。=Hắn có vẻ là học sinh, nhưng được huấn luyện tốt.\nTuy nhiên kỹ thuật của hắn thô sơ.\nVới thói quen tự học ăn sâu như vậy, tôi nghi ngờ hắn không phù hợp với võ thuật.
おや──=Ồ──
──テメェ、さっきから見てやがっただろ！\nなんか言いてぇことでもあんのかよ！？=──Cậu đã nhìn chằm chằm rồi đúng không!\nCó gì muốn nói không?!
いいえ、特に何も。=Không, không có gì đặc biệt.
もう片方の彼の方なら軽くアドバイスくらいはしてあげられましたが、\nあなたは論外ですね。\n弱い、弱すぎる。講義を頼まれても教鞭をへし折るレベルです。=Cậu kia có thể tiến xa với chỉ dẫn đúng đắn, nhưng cậu thì vô vọng rồi.\nYếu, quá yếu. Nếu để tôi dạy cậu, tôi sẽ bỏ cuộc ngay.
！？\nテッ、テメェ、舐めやがンッ──！？=!?\nCậu... nghĩ cậu có thể khinh thường──!?
──悠長に声を上げながら仕掛けようとする。\nだからあなたは今、倒れているのです。=──Cố gắng làm gì đó trong khi từ từ nâng giọng.\nĐó là lý do cậu nằm dưới đất.
おや、軽く小突いただけで気を失ってしまうとは。\nこれでは自らの身の程さえ理解できませんね。=Ồ, chỉ một cú chọc nhẹ và hắn đã ngất đi.\nCậu thậm chí không hiểu giới hạn của chính mình.
まったく……戦いを挑むつもりなら、\nそれなりの覚悟を持って挑んでほしいものです。=Thật sự... Nếu cậu định thách ai đó đánh nhau,\ncậu ít nhất cũng phải có quyết tâm theo đến cùng.
……つまらない。=...Nhỏ nhặt thôi.
ええ、強いですよ。\nこの国の郷に従うなら慎ましく謙遜でもするべきでしょうが、\n私は私の強さを偽りません。=Vâng, tôi mạnh.\nTheo phong tục của quốc gia này, khiêm tốn là phải,\nnhưng tôi không có ý định nói dối về sức mạnh của mình.
強いんですね……=Cậu mạnh...
あらゆる武術を修め、\nあらゆる闘争の舞台に立ち、\nあらゆる強者と拳を交わしてきました。=Tôi đã tự huấn luyện mình trong mọi võ thuật,\nđứng trên mọi loại đấu trường,\nvà trao đổi cú đấm với mọi đối thủ mạnh mẽ.
そして──いまだ敗北はない。=Và dù vậy──Tôi chưa bao giờ thua.
……あなたも開発者、なんですよね？=...Cậu cũng là một nhà phát triển phải không?
当然、私もウィズダムで開発が進められている\nVRゲーム開発プロジェクトの一員です。=Tất nhiên, tôi cũng là một phần của dự án phát triển game VR đang được WISDOM thực hiện.
疑問を推察するに、なぜ私のような者がゲーム開発を、\nといったところですか。=Nếu phải đoán thì, cậu đang thắc mắc tại sao một người như mình lại tham gia phát triển game đúng không?
強くなるため、としておきましょうか。=Có thể nói... để trở nên mạnh mẽ hơn.
こう言うと今度は\n「なぜゲームを作ることが強さに繋がるのか」と思うことでしょう。\nですが、繋がるのですよ。密接に。=Về điều đó, cậu có thể hỏi:\n"Việc tạo ra game liệu có khiến cậu mạnh mẽ hơn?".\nNhưng có đấy. Rất chặt chẽ.
あなたがこのプロジェクトの情報をどこまで理解しているかは\n知りませんが、今開発されているVRゲームは──=Tôi không biết cậu đã quen thuộc với dự án này đến đâu,\nnhưng tự game VR đang được phát triển này—
──世界を変える力を持っているのです。=—có khả năng thay đổi cả thế giới như chúng ta biết.
いえ、長老の思考からすれば、変わるのは世界だけではない。\n人もまた、新たな領域へとたどり着く。=Không, theo cách Elder nhìn nhận, nó sẽ thay đổi không chỉ thế giới.\nCon người cũng sẽ vượt lên một phạm trù mới.
私の持つ強さの枠組みを壊すことができる。\n世界の持つ強さの限界を壊すことができる。=Nó có thể phá vỡ ranh giới của sức mạnh bản thân tôi.\nNó có thể phá vỡ giới hạn của sức mạnh thế giới.
私たちが作っているのは、そういうものなのです。=Đó là thứ chúng tôi đang tạo ra.
ふっ……夢想じみた口車に乗せられた、と思うでしょう。=Cậu nghĩ tôi đã bị thuyết phục bởi một giấc mơ viển vông, đúng không?
ほう？　そうですか。\nこの話を真剣に信じられると言うのであれば、\nいずれ私の願いを話すこともあるかもしれませんね。=Ồ? Thế sao.\nNếu cậu có thể nói rằng cậu thực sự tin vào câu chuyện này,\ntôi có thể sẽ kể cho cậu nghe ước nguyện của mình một ngày.
思いません。=Tôi không nghĩ vậy.
あなたが、我々の作る新たな世界の鍵となること、期待していますよ。=Hy vọng cậu là chìa khóa cho thế giới mới chúng tôi đang tạo ra.
七冠──跳躍王。\nラジクマール・ラジニカーントは夕日を見上げ、獰猛に笑う。\n強くなるという目的の更に深くにある願いを、明かすことはないまま──=Một trong Bảy Vương Miện: Vua Nhảy.\nRajikumar Rajinikanth ngước nhìn hoàng hôn và cười tươi roi rói.\nVẫn chưa tiết lộ ước nguyện nằm ngoài mục tiêu trở nên mạnh mẽ của ông──
教授。\n先日頂いたフィードバックなのですが。=Giáo sư.\nVề phản hồi tôi nhận được gần đây.
似々花ですか……フッ……\n後にしてください……ンッ……トレーニング中です。=Neneka, phải không... *huff*...\nChúng ta sẽ thảo luận sau... hnng... Tôi đang trong lúc tập luyện.
トレーニングは業務に入っていません。\nこちらは歴とした業務の話ですので優先してください。=Tập luyện không nằm trong mô tả công việc của cô.\nĐây là về nhiệm vụ thực tế của cô, nên hãy xem xét lại ưu tiên.
ふぅ……仕方がありませんね。=Phew... Tôi nghĩ tôi không còn lựa chọn nào khác.
いやダンベルに変えろとは言っていません。\n器具を変えろと私がいつ指示をしましたか？\n貴方の上腕二頭筋も驚いていると思いますよ。=Không, tôi không bảo cô chuyển sang tạ.\nỞ điểm nào tôi lại yêu cầu cô thay đổi thiết bị?\nTôi nghĩ ngay cả cơ tay của cô cũng bị sốc.
はぁ。もういいです。\n……前回、人体構造の確認として貴方に\nNPCのモデリングチェックを依頼したわけですが。=Haah... Thôi được.\n...Trước đó, tôi yêu cầu cô kiểm tra các mô hình NPC để xác nhận giải phẫu của chúng được tạo chính xác.
ああ、覚えていますよ。=À, phải, tôi nhớ rồi.
モデリングに対して筋肉の付き方、全キャラの形の細かい指定まで\n返してきたことはよしとしましょう。いやよくはありませんが。=Vậy việc gửi cho tôi một danh sách chính xác các thông số kỹ thuật về cách mỗi cơ bắp phải được cấu trúc và mô hình hóa là một bất ngờ đáng hoan nghênh. Nhưng không, thực tế thì không phải.
ただ、全体的に弱そうだから全員フルメイルにした方がいいだとか\n村人にも武器を持たせた方がいいだとか、それぞれの弱点とか、\n貴方の戦いに対する個人的主張がチラチラと見えるのが正直迷惑です。=Nhưng đó không phải vấn đề, cách cô lén lút thêm ý kiến về chiến đấu mới là điều khiến tôi khó chịu. Những thứ như tất cả đều phải mặc áo giáp đầy đủ vì trông quá yếu, hay dân làng nên được trang bị vũ khí, trong khi liệt kê những điểm yếu của họ.
その点、半裸にナイフだけを持ったあのNPCは素晴らしいですね。\n肉を切らせて骨を断とうとする覚悟が形になったようだ。=Nói về điều đó, NPC nửa người kia chỉ cầm một con dao thật tuyệt vời.\nNó như thể sự quyết tâm chém vào thịt và cắt đứt xương đã có hình dạng.
街の外に魔物が生息している世界なのです。\n誰しも緊張感を持った方がいいと私は思いますがね。=Đây là thế giới nơi quái vật sống ngay ngoài thành phố.\nTheo tôi thấy, mọi người đều nên cảnh giác.
……あれを褒めたの、貴方だけですよ。\n晶は爆笑、クリスは嘲笑、長老は閉目、真那は無でした。\n『彼女』はどうでしたかね……面白い、みたいな反応だった気が。=Chỉ có mình cô thích thôi. Akira bật cười,\nChris chế giễu, Elder nhắm mắt, và Mana nhìn trống rỗng.\nCòn cô ấy... dường như thấy thú vị, nếu không có gì khác.
まったく、七冠はつくづくバラバラですね。=Thật sự, Bảy Vương Miện đều rất độc đáo, khác biệt nhau.
……いやこの件に関しては貴方だけが突出してるんですよ？=...Không, xét về điều này, cô là người duy nhất nổi bật.
残響：跳躍王=Echo: Vua Nhảy
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=Hãy xem tập 1 (Vua Nhảy) của cốt truyện sự kiện
ゲームセンター=Một phòng chơi game.
雑貨店。=Một cửa hàng bán đạc lẻ.