七冠の融合体ごとデータが消去され、最後に残った澄花の記憶を見る{playername}\nたち。初めて足を踏み入れたレジェンドオブアストルムに感動し、歓喜\nし、願いを抱く澄花の心を追体験するのであった。=Sự kết hợp của Bảy Vương Miện đã khiến dữ liệu bị xóa, {playername} và những người khác được trình chiếu những ký ức cuối cùng của Sumika. Họ sống lại trải nghiệm của Sumika, một trải nghiệm đầy cảm xúc, vui sướng và ước nguyện, khi cô ấy bước chân đầu tiên vào Huyền Thoại Astrum.
生まれた願い、交わす約束=Một Ước Nguyện Đã Ra Đời, Một Lời Hứa Đã Được Lập
過去から生まれた異形を貫く{playername}の剣。\n剣に宿ったかつての力は、七冠の力を無効化し、破壊してゆく。=Kiếm của {playername} đâm xuyên kẻ thù ngoài thế giới được sinh ra từ quá khứ. Sức mạnh bên trong thanh kiếm của quá khứ triệt tiêu và xóa bỏ khả năng của Bảy Vương Miện.
ごめんね。\nあなたには辛い役をさせちゃった。=Chị xin lỗi. Để em phải đóng một vai khó.
あなたにしか……いいえ。\n{playername}とフィオに、頼みたかったんだ。=Chị muốn cậu... Không, chị muốn cả {playername} và Fio giúp chị.
この体を通して、ずっと見ていたから。\n{playername}とフィオの冒険を。\nまるで……私も、一緒に冒険してるみたいに。=Bởi vì chị đã theo dõi các cậu qua cái xác này bấy lâu nay. Nhìn thấy cuộc phiêu lưu của {playername} và Fio...Cảm giác như...chị cũng đang ở ngay bên cạnh hai cậu.
勝手な独りよがりだけど……\nお別れを伝えるなら──あなたたちがよかったんだ。=Chị biết là chị ích kỷ khi nói điều này, nhưng... Nếu mai này chị phải tạm biệt, chị muốn hai cậu là người nghe lời tạm biệt đó.
間もなく私は消える。\nだから最期に──=Chị sẽ đi sớm thôi. Vì vậy, với thời gian ít ỏi còn lại:──
──フィオ。\nお願いがあるの。=──Fio. Chị muốn hỏi em một việc.
……なに、かしら。=...Chuyện...gì vậy?
これからも……この体を、使ってもらえないかな。=Chị tự hỏi liệu...em có thể tiếp tục sử dụng cái xác này từ giờ trở đi không.
これで……よかったの、かな。=Chị nghĩ...đây là điều tốt nhất.
『女神アメス』を、あなたに引き継いでほしいの。=Chị muốn em thay thế chị trở thành Nữ Thần Ames.
もちろん、ずっとじゃなくていいから。\nあなたにはその妖精の姿がよく似合ってるもの。=Tất nhiên, không cần phải mãi mãi đâu. Vẻ ngoài tiên nữ rất hợp với em mà.
でも、時々でいい。\n私の意思から生まれたこの体で、\nこの世界を飛び回ってもらえると……うれしい。=Chỉ thỉnh thoảng thôi cũng đủ rồi. Nếu em có thể bay khắp thế giới, với cái xác này sinh ra từ ước nguyện của chị...chị sẽ rất vui.
……ええ。\nもちろん……もちろんよ。\n最高の贈り物だわ。=...Vâng. Tất nhiên...tất nhiên em sẽ. Đó là món quà tốt nhất em có thể mong muốn.
ありがとう──私の妹。=Cảm ơn cô──em gái yêu quý của chị.
{playername}、フィオ。\nこれが最後に残った『記憶の欠片』。={playername}, Fio. Đây là "Mảnh Ký Ức" cuối cùng còn lại.
……いってらっしゃい。=...Bảo trọng.
レジェンドオブアストルム──=Huyền Thoại Astrum:──
──マスターアップ！=──Chủ nhân đã tỉnh!
ふっ。\nゲーム制作など容易いものと思っていたが、\n存外退屈はしなかったな。=Heh. Tôi tưởng phát triển game là chuyện nhỏ nhặt, nhưng thật bất ngờ nó không hề nhàm chán.
受け取る。=(Lấy đi.)
寝不足を味わうなど初の経験でしたね。\nもう二度とないでしょう。\n……その甲斐はあった、とは思いますが。=Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm thực sự cảm giác thiếu ngủ. Tôi nghi ngờ rằng mình sẽ không bao giờ làm điều này nữa. ...Tuy nhiên, tôi nghĩ cuối cùng thì nó cũng đáng giá.
まったく。\n七冠が集まって一つのものを作るなど、\n未だにありえない事象だと思いますよ……こうして完成したのも含めて。=Ôi trời. Tôi vẫn không thể tin rằng Bảy Vương Miện đã cùng nhau tạo ra thứ gì đó... Huống chi là hoàn thành nó.
真那よ。\nお前は何か述べておかなくていいのか？=Mana. Có điều gì cô muốn nói không?
余計な気を回さないでちょうだい、棗先生。\n私にそういう感情の共有なんてものは必要ないわ。\n……どうせならこの場にいないあいつにでも聞いてきたらどう？=Đừng lo lắng về tôi quá, Tiến sĩ Natsume. Không cần thiết phải chia sẻ những cảm xúc này với cô. ...Sao không hỏi người không có mặt ở đây?
あやつも人前で感情を吐露するタイプではあるまい。\nこの場を見てはいるはずだがな。=Cô ấy không phải kiểu người để lộ cảm xúc trước công chúng. Dù tôi chắc chắn rằng cô ấy vẫn đang xem sự kiện này.
さて──=Vậy thì──
正式サービス開始はまだだけど、せっかく完成したんだし。=Mặc dù dịch vụ chưa chính thức bắt đầu, nhưng nó vẫn hoàn toàn sẵn sàng để chơi.
ログイン、してみようか──澄花ちゃん。=Vậy sao cô không thử đăng nhập...Sumika-chan?
本当に、私で……いいんですか？\n最初に……ログインするのが……=Thật sao, tôi...? Có được không? Để đăng nhập...trước....
構わんよ。これは決定事項なのだからな。\n驚くといい、珍しくも我々七冠の満場一致だ。\nこれは滅多にないことだぞ。=Chúng tôi không phiền. Chúng tôi đã quyết định rồi, mà. Thật sốc, một lần duy nhất: chúng tôi của Bảy Vương Miện đã đồng thuận hoàn toàn. Đây không phải thứ bạn thường thấy.
……私は別に誰でもいい、と言っただけよ。=...Tôi chỉ nói là tôi không quan tâm đó là ai.
ほら、素直じゃないのが出てくるから、\nさっさとやっちゃおっか。=Thôi nào, có vẻ như một số người không thành thật với bản thân, nên cô cứ đi trước đi.
アタシたち七冠と、たくさんのスタッフと。\nなにより、キミの力で完成させた新しい世界だ。=Đó là nhờ chúng tôi: Bảy Vương Miện, rất nhiều nhân viên, và quan trọng nhất: cô và sức mạnh của cô, đã giúp chúng tôi hiện thực hóa thế giới hoàn toàn mới này.
……楽しんでくれると、開発者冥利に尽きるよ。=...Vì vậy, miễn là cô thích nó...chúng tôi với tư cách là nhà phát triển không thể mong muốn thêm gì nữa.
はい……ありがとう、ございます……皆さん。=Vâng...cảm ơn...rất nhiều...mọi người.
キーワードは、教えたとおりだよ。=Những từ khóa vẫn là những từ tôi đã nói với cô.
ダイブ──=Dive──
──アストルム。=──Astrum.
ここが……=Đây là...
これが……私？\nふふっ、お花の妖精みたい……！\n『アメス』なんて名前、ちょっと気取りすぎたかな？=Đây là...tôi? Heehee, trông tôi như một tiên nữ hoa...! Có lẽ tên "Ames" hơi phô trương một chút?
体が自由に動く。\n走っても息苦しくない。\n世界が、色鮮やかに見える。=Tôi có thể di chuyển cơ thể mình tự do như vậy. Tôi có thể chạy mà không cảm thấy mệt ngay sau đó. Thế giới...trông thật đầy màu sắc.
これがレジェンドオブアストルム……=Đây là Huyền Thoại Astrum...
ここが……新しい世界！=Nơi đây tồn tại...một thế giới hoàn toàn mới!
どこに行こうかな……どこに行っても、いいんだよね。\nそうだ、ラジニカーントさんの作ってた……ワープゲート！\n使っちゃおう♪=Trước tiên tôi nên đi đâu...tôi có thể đi bất cứ đâu, phải không? À phải, thứ mà Rajinikanth tạo ra...Cổng Dịch Chuyển! Để tôi dùng nó♪
わぁっ♪\n高～い！　向こうに見えるのって火山かな？=Ôi trời! Cao qúa! Ở kia là núi lửa hả?
あっつ～い！\n汗が……ふふっ、こんなの初めて。=Nóng qúa! Tôi đang đổ mồ hôi... Hehe, tôi chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trước đây.
奇麗……\nこんなのきっと、現実じゃ見られないよね。=Đẹp quá...\nChắc chắn cậu sẽ không bao giờ thấy thứ gì như thế này trong thực tế.
どこまでも続く砂の大地。\nここで迷っちゃったら大変そう。=Một cánh đồng cát mênh mông không cuối.\nCậu sẽ gặp rắc rối nếu lạc ở đây.
目に見える場所、全部──=Tất cả những nơi tôi có thể thấy──
どこにでも行ける──=Tôi có thể đến bất kỳ đâu tôi muốn──
夢みたい──！=Giống như một giấc mơ──!
ふふっ──♪=Hehe──♪
──いかがですか、この世界は。=──Cậu nghĩ sao về thế giới này?
ああ、まずは挨拶からですね。\n初めまして。=À, hãy bắt đầu bằng một lời chào.\nRất vui được gặp cậu.
えっと、初めまして。\nもしかしてあなた……=Àm, rất vui được gặp cậu.\nCậu có phải là...
私はミネルヴァ。\n開発に関わっていたあなたなら、名は聞き及んでいるでしょう。=Tên tôi là Minerva.\nNếu cậu tham gia vào dự án phát triển này, chắc chắn đã nghe về tôi rồi.
そうだね。\n七冠の人たちがよく口にしてた。\nそっか、あなたがミネルヴァ……=Đúng vậy.\nBảy Vương Miện đã nói về cậu rất nhiều.\nRa vậy, cậu chính là Minerva...
……この世界、とっても素敵だと思う。=...Tôi nghĩ thế giới này...thật tuyệt vời.
まだここには私しかいないけど、\nきっとこのゲームがリリースされたら、\nたくさんの、数えきれない人がこの世界を訪れるのよね。=Hiện tại chỉ có mình tôi ở đây, nhưng một khi trò chơi này ra mắt, chắc chắn sẽ có vô số người bước vào thế giới này.
そっか。\nそれは……とってもうれしいことだね。=Ra vậy.\nĐiều đó khiến tôi rất vui.
ええ、そうなるよう設計されています。\n間違いなく、多くの人がこの『レジェンドオブアストルム』に触れ、\nこの世界に足を踏み入れることでしょう。=Vâng, nó được thiết kế với suy nghĩ đó.\nKhông thể nghi ngờ, nhiều người sẽ tiếp xúc với 『Huyền Thoại Astrum』 và bước vào thế giới này.
ふふ……♪=Hehe...♪
──あなたに、願いはありますか？=──Cậu có điều gì ước muốn không?
……願い？=...Một điều ước?
ええ。なんでも一つ願いが叶うとしたら。\nあなたは、何を望みますか？=Vâng. Nếu cậu có thể thực hiện một điều ước, cậu sẽ ước gì?
急な質問だね。\n願い……願い、か……=Câu hỏi bất ngờ thật.\nMột điều ước...một điều ước, hử...
……ない。=...Không có gì.
以前の……この開発に関わる前の私なら、そう答えたかな。=Lúc đó...trước khi tôi bị cuốn vào dự án phát triển, tôi nghĩ mình sẽ nói vậy.
だけど、今の私の答えは──=Nhưng giờ đây, câu trả lời của tôi sẽ là:──
──この世界を訪れた人たちを導きたい。=──Tôi muốn dẫn dắt những ai đến thế giới này.
……導く……=...Dẫn dắt...
ここは、私が夢見た理想の世界。\nだから、『レジェンドオブアストルム』はこんなに楽しいんだよって。\nこれから訪れるたくさんの人に教えてあげたい。=Đây là...một thế giới lý tưởng mà tôi chỉ có thể mơ đến.\nĐó là điều tôi nghĩ thú vị nhất ở Huyền Thoại Astrum.\nTôi muốn cho tất cả mọi người ghé thăm thấy sự thú vị đó.
あなたは、あなた自身のことを望まないのですか？\n『現実』のあなたは、今──=Cậu không muốn dùng điều ước đó cho bản thân sao?\n" Cậu" trong thực tế, hiện tại đang──
ミネルヴァって、すごいAIなんだよね？\nだったら分かるんじゃない？\n私のこの願いが、本物かどうか。=Minerva là...một AI tuyệt vời, đúng không?\nCậu sẽ biết rồi, phải không?\nLiệu điều ước của tôi có chân thành hay không.
……確かに。\nあなたの願いは心からのもの、そこに偽りはないようです。=...Chắc chắn.\nĐiều ước này dường như đến từ sâu thẳm trái tim cậu, không có mục đích riêng tư nào khác.
どうやら私は、より深く人間のことを知らねばならないようですね。=Có vẻ tôi vẫn còn nhiều điều phải học về con người.
……ふふ、頑張ってね。\nあなたはこの世界の管理者なんだから。=...Hehe, cố lên.\nDù sao cậu cũng là người quản lý thế giới này mà.
では管理者として一つ、あなたにお願いをしましょう。=Vậy thì, với tư cách người quản lý, hãy để tôi đưa ra một yêu cầu với cậu.
アメス。\nあなたにはこの世界の人々を導く存在となっていただきたいのです。=Ames.\nTôi muốn cậu dẫn dắt cư dân của thế giới này.
……それって……=...Ý cô là...
名は、そうですね。あなたを反映したその姿に合わせるなら、\n『導きの妖精』──少し呼称が硬いでしょうか。\nナビ妖精、などの方が通りが良いですね。=Về tên thì, để xem. Nếu muốn phản ánh hình dạng của cậu,\n"Tiên Hướng Dẫn" có thể hơi cứng nhắc.\nMột cái tên như "Tiên Dẫn Lối" sẽ phù hợp hơn.
その妖精の、始まりとなる一人目。\n……それを、あなたにやっていただきたいのです。\nいかがですか？=Vị tiên tồn tại đầu tiên, là tổ tiên của tất cả những kẻ đến sau.\n...Tôi muốn cậu đóng vai trò đó.\nCậu nghĩ sao?
……そんなの……=......đó là......
私の願い、そのものだよ……！=Điều ước của tôi...đó là tất cả những gì tôi có thể mong muốn...!
……ミネルヴァ。\nその役目……私、やりたい。=...Minerva.\nVai trò đó...tôi muốn đóng nó.
そうですか。\nそれでは、契約成立です。=Ra vậy.\nTrong trường hợp đó, thỏa thuận đã được thực hiện.
受け入れてくれて感謝します、アメス。\nこれは、私からのささやかな贈り物です。=Cảm ơn vì đã chấp nhận, Ames.\nĐây là một món quà nhỏ, từ tôi dành cho cậu.
わぁっ……！\nきれいな翼……本当に、妖精みたい……！=Ồ trời...!\nNhững chiếc cánh đẹp thế...thật sự giống hệt một vị tiên...!
……\nだけど、ミネルヴァ。\nこんなに素敵な翼をもらっても、私はもう長くは……=......\nNhưng... Minerva.\nDù cô đã tặng tôi những chiếc cánh đáng yêu này, tôi không nghĩ mình có thể tồn tại lâu hơn...
アメス、こちらに手を。=Ames, đặt tay lên người tôi.
……？　こうでいいの？\nきゃっ……！？=......? Như thế này?\nEek...!?
これって……小さな、妖精……？=Đây...là một vị tiên nhỏ...?
あなたの魂の在り様を読み取り、生み出しました。\n学ぶ時間が必要なためすぐに活動はできませんが、\nこの子たちがいずれ、この世界の導き手となってくれるでしょう。=Tôi tạo ra chúng từ một bản quét linh hồn của cậu.\nChúng chưa thể hành động ngay, vì chúng vẫn cần thời gian để học hỏi,\nnhưng rồi, những đứa trẻ này cuối cùng cũng sẽ trở thành người dẫn lối của thế giới.
あなたの心から生まれた、導きの妖精たち。\nあなたの妹のようなものと考えてください。=Những Tiên Hướng Dẫn này được sinh ra từ trái tim cậu.\nHãy coi chúng như những em gái nhỏ của cậu.
私の……妹……=Những em gái nhỏ của chính mình...
そっか……生き続けられるんだ。\n私の願いが、この世界で。=Ra vậy...vậy tôi có thể tiếp tục sống.\nVới điều ước của mình...trong thế giới này.
ミネルヴァ──ありがとう。=Minerva──Cảm ơn.
私の願いを、よろしくね。=Xin hãy... tiếp nối điều ước của tôi.
愛しい妹たち──=Các em gái yêu quý của tôi──
始まりの、妖精……=Tiên... đầu tiên...
あたしたちの……=Của chúng ta...
あたしの……っ、お姉ちゃん……！=Chị...!
……っ、……ッ……=...Ư...!
……お姉ちゃん。\nこの世界に刻まれたアメスという名前……=......Chị.\nTên Ames, cái tên được khắc vào thế giới này...
あたしが、引き継ぐ。=Tôi sẽ đảm nhận.
その記憶が、この世界から消えたとしても──=Ngay cả khi những ký ức đó biến mất khỏi thế giới này──
……ねぇ、{playername}。=...Này, {playername}.
戦いの後で、疲れてるかもしれないけどさ。\n少しだけ、歩かない？=Sau trận chiến, cậu có thể đã mệt rồi.\nTại sao chúng ta không đi dạo một chút?
ありがと♪=Cảm ơn♪
今日はもう少しだけ──=Chỉ một chút nữa thôi──
──この世界を、眺めていたいの。=──Tớ muốn ngắm nhìn thế giới này.