七冠の融合体ごとデータが消去され、最後に残った澄花の記憶を見る{playername}\nたち。初めて足を踏み入れたレジェンドオブアストルムに感動し、歓喜\nし、願いを抱く澄花の心を追体験するのであった。=Dữ liệu của sự kết hợp Seven Crowns đã bị xóa, {playername} và những người khác được xem ký ức cuối cùng của Sumika. Họ sống lại trải nghiệm của Sumika, đầy cảm xúc, niềm vui và ước nguyện, khi cô ấy lần đầu bước vào Legend of Astrum.
生まれた願い、交わす約束=Ước Nguyện Và Lời Hứa
過去から生まれた異形を貫く{playername}の剣。\n剣に宿ったかつての力は、七冠の力を無効化し、破壊してゆく。=Kiếm của {playername} xuyên qua kẻ địch đến từ thế giới khác, được sinh ra từ quá khứ.\nSức mạnh trong thanh kiếm của quá khứ làm tê liệt và xóa bỏ khả năng của Seven Crowns.
ごめんね。\nあなたには辛い役をさせちゃった。=Tôi xin lỗi.\nTôi đã khiến cậu đóng một vai trò khó khăn.
あなたにしか……いいえ。\n{playername}とフィオに、頼みたかったんだ。=Tôi muốn cậu...\nKhông, tôi muốn cả {playername} và Fio giúp tôi.
この体を通して、ずっと見ていたから。\n{playername}とフィオの冒険を。\nまるで……私も、一緒に冒険してるみたいに。=Bởi vì tôi đã theo dõi các cậu qua cơ thể này từ lâu rồi.\nNhìn thấy những cuộc phiêu lưu của {playername} và Fio...Cảm giác như...tôi cũng đang ở ngay bên cạnh hai cậu.
勝手な独りよがりだけど……\nお別れを伝えるなら──あなたたちがよかったんだ。=Tôi biết nói điều này là ích kỷ, nhưng...\nNếu tôi bao giờ phải nói lời tạm biệt, tôi muốn hai cậu là người nghe thấy nó.
間もなく私は消える。\nだから最期に──=Tôi sẽ đi sớm thôi.\nVì vậy, với thời gian ít ỏi còn lại:──
──フィオ。\nお願いがあるの。=──Fio.\nTôi muốn hỏi cậu một việc.
……なに、かしら。=...Cái...gì cơ?
これからも……この体を、使ってもらえないかな。=Tôi tự hỏi liệu...cậu có thể tiếp tục sử dụng cơ thể này từ bây giờ không.
これで……よかったの、かな。=Tôi nghĩ...đây là điều tốt nhất.
『女神アメス』を、あなたに引き継いでほしいの。=Tôi muốn cậu thay thế tôi làm Nữ Thần Ames.
もちろん、ずっとじゃなくていいから。\nあなたにはその妖精の姿がよく似合ってるもの。=Tất nhiên, không cần phải mãi mãi.\nVẻ ngoài tiên nữ phù hợp với cậu mà.
でも、時々でいい。\n私の意思から生まれたこの体で、\nこの世界を飛び回ってもらえると……うれしい。=Chỉ thỉnh thoảng là đủ rồi.\nNếu cậu có thể bay khắp thế giới, với cơ thể này được sinh ra từ ước nguyện của tôi...Tôi sẽ rất vui.
……ええ。\nもちろん……もちろんよ。\n最高の贈り物だわ。=...Vâng.\nTất nhiên...tất nhiên tôi sẽ.\nĐó là món quà tốt nhất tôi có thể mong đợi.
ありがとう──私の妹。=Cảm ơn cậu──cô em gái yêu quý của tôi.
{playername}、フィオ。\nこれが最後に残った『記憶の欠片』。={playername}, Fio.\nĐây là "Mảnh Ký Ức" cuối cùng còn lại.
……いってらっしゃい。=...Hãy giữ gìn.
レジェンドオブアストルム──=Huyền Thoại Astrum:──
──マスターアップ！=──Chủ nhân đã thức rồi!
ふっ。\nゲーム制作など容易いものと思っていたが、\n存外退屈はしなかったな。=Heh.\nTôi tưởng phát triển game là chuyện nhỏ nhặt, nhưng thật bất ngờ nó không hề nhàm chán.
受け取る。=(Nhận đi.)
寝不足を味わうなど初の経験でしたね。\nもう二度とないでしょう。\n……その甲斐はあった、とは思いますが。=Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm thực sự tình trạng thiếu ngủ.\nTôi nghi ngờ tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa.\n...Tuy nhiên, tôi nghĩ cuối cùng thì nó đáng giá.
まったく。\n七冠が集まって一つのものを作るなど、\n未だにありえない事象だと思いますよ……こうして完成したのも含めて。=Ôi trời.\nTôi vẫn không thể tin rằng Seven Crowns đã cùng nhau tạo ra một thứ... Huống chi là hoàn thành nó.
真那よ。\nお前は何か述べておかなくていいのか？=Mana.\nCó điều gì cô muốn nói không?
余計な気を回さないでちょうだい、棗先生。\n私にそういう感情の共有なんてものは必要ないわ。\n……どうせならこの場にいないあいつにでも聞いてきたらどう？=Đừng lo lắng quá về tôi, Tiến Sĩ Natsume.\nKhông cần thiết phải chia sẻ những cảm xúc này với cô.\n...Sao không hỏi người không có mặt ở đây?
あやつも人前で感情を吐露するタイプではあるまい。\nこの場を見てはいるはずだがな。=Cô ấy không phải kiểu người để lộ cảm xúc trước công chúng.\nMặc dù tôi chắc chắn cô ấy vẫn đang xem sự kiện này.
さて──=Vậy thì──
正式サービス開始はまだだけど、せっかく完成したんだし。=Mặc dù dịch vụ chưa chính thức bắt đầu, nó vẫn hoàn toàn sẵn sàng để chơi.
ログイン、してみようか──澄花ちゃん。=Vậy sao cô thử đăng nhập...Sumika-chan?
本当に、私で……いいんですか？\n最初に……ログインするのが……=Thật sao, tôi...? Có ổn không?\nĐể đăng nhập...trước....
構わんよ。これは決定事項なのだからな。\n驚くといい、珍しくも我々七冠の満場一致だ。\nこれは滅多にないことだぞ。=Chúng tôi không phiền. Chúng tôi đã quyết định rồi, sau tất cả.\nThật sốc, một lần duy nhất: chúng tôi của Seven Crowns đã thống nhất ý kiến.\nĐây không phải thứ bạn thường thấy.
……私は別に誰でもいい、と言っただけよ。=...Tôi chỉ nói là tôi không quan tâm đó là ai.
ほら、素直じゃないのが出てくるから、\nさっさとやっちゃおっか。=Nào, có vẻ như một số người sẽ không trung thực với chính mình, nên cô cứ đi trước đi.
アタシたち七冠と、たくさんのスタッフと。\nなにより、キミの力で完成させた新しい世界だ。=Đó là nhờ chúng tôi: Seven Crowns, rất nhiều nhân viên, và quan trọng nhất: cô và sức mạnh của cô, mà chúng tôi có thể hiện thực hóa thế giới hoàn toàn mới này.
……楽しんでくれると、開発者冥利に尽きるよ。=...Vì vậy, miễn là cô thích nó...chúng tôi với tư cách là nhà phát triển không thể mong đợi thêm gì nữa.
はい……ありがとう、ございます……皆さん。=Vâng...cảm ơn...rất nhiều...mọi người.
キーワードは、教えたとおりだよ。=Các từ khóa vẫn là những từ tôi đã nói với cô.
ダイブ──=Dive──
──アストルム。=──Astrum.
ここが……=Đây là...
これが……私？\nふふっ、お花の妖精みたい……！\n『アメス』なんて名前、ちょっと気取りすぎたかな？=Đây là...tôi? Heehee, trông tôi như một tiên nữ hoa...!\nCó lẽ tên "Ames" sẽ hơi phô trương?
体が自由に動く。\n走っても息苦しくない。\n世界が、色鮮やかに見える。=Tôi có thể di chuyển cơ thể mình tự do như vậy.\nTôi có thể chạy mà không cảm thấy mệt ngay sau đó.\nThế giới...trông thật đầy màu sắc.
これがレジェンドオブアストルム……=Đây là Huyền Thoại Astrum...
ここが……新しい世界！=Ở đây tồn tại...một thế giới hoàn toàn mới!
どこに行こうかな……どこに行っても、いいんだよね。\nそうだ、ラジニカーントさんの作ってた……ワープゲート！\n使っちゃおう♪=Tôi nên đi đâu trước...tôi có thể đi bất cứ đâu, phải không?\nÀ đúng rồi, thứ mà Rajinikanth làm...Cổng Dịch Chuyển!\nĐể tôi dùng nó♪
わぁっ♪\n高～い！　向こうに見えるのって火山かな？=Ôi trời!\nCao thật! Ở kia là núi lửa à?
あっつ～い！\n汗が……ふふっ、こんなの初めて。=Nóng quá!\nTôi đổ mồ hôi... Hehe, tôi chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trước đây.
奇麗……\nこんなのきっと、現実じゃ見られないよね。=Đẹp quá...\nChắc chắn trong thực tại cậu sẽ không bao giờ thấy được thứ gì như thế này đâu.
どこまでも続く砂の大地。\nここで迷っちゃったら大変そう。=Một cánh đồng cát mênh mông không cuối.\nNếu lạc ở đây thì sẽ gặp rắc rối đấy.
目に見える場所、全部──=Tất cả những nơi tôi có thể nhìn thấy──
どこにでも行ける──=Tôi có thể đến bất kỳ đâu trong số chúng──
夢みたい──！=Giống như một giấc mơ──!
ふふっ──♪=Hehe──♪
──いかがですか、この世界は。=──Cậu thấy thế giới này thế nào?
ああ、まずは挨拶からですね。\n初めまして。=À, chúng ta hãy bắt đầu bằng một lời chào.\nRất vui được gặp cậu.
えっと、初めまして。\nもしかしてあなた……=Ơ, rất vui được gặp cậu.\nCậu có phải là...
私はミネルヴァ。\n開発に関わっていたあなたなら、名は聞き及んでいるでしょう。=Tôi là Minerva.\nNếu cậu tham gia vào dự án phát triển này, chắc hẳn đã nghe danh tiếng của tôi rồi.
そうだね。\n七冠の人たちがよく口にしてた。\nそっか、あなたがミネルヴァ……=Đúng vậy.\nBảy Vương Miện đã nhắc đến cậu nhiều lần.\nRa vậy, cậu chính là Minerva...
……この世界、とっても素敵だと思う。=...Tôi nghĩ thế giới này...thật tuyệt vời.
まだここには私しかいないけど、\nきっとこのゲームがリリースされたら、\nたくさんの、数えきれない人がこの世界を訪れるのよね。=Hiện tại chỉ có mình tôi ở đây, nhưng một khi game này được phát hành, chắc chắn vô số người sẽ bước vào thế giới này.
そっか。\nそれは……とってもうれしいことだね。=Ra vậy.\nĐiều đó khiến tôi rất vui.
ええ、そうなるよう設計されています。\n間違いなく、多くの人がこの『レジェンドオブアストルム』に触れ、\nこの世界に足を踏み入れることでしょう。=Vâng, nó được thiết kế với mục đích đó.\nKhông thể nghi ngờ, nhiều người sẽ tiếp xúc với 『Huyền Thoại Astrum』 và bước vào thế giới này.
ふふ……♪=Hehe...♪
──あなたに、願いはありますか？=──Có điều gì cậu mong ước không?
……願い？=...Một điều ước?
ええ。なんでも一つ願いが叶うとしたら。\nあなたは、何を望みますか？=Vâng. Nếu cậu có thể thực hiện được một điều ước, cậu sẽ ước gì?
急な質問だね。\n願い……願い、か……=Câu hỏi bất ngờ đấy.\nMột điều ước...một điều ước, hừm...
……ない。=...Không có gì.
以前の……この開発に関わる前の私なら、そう答えたかな。=Lúc đó...trước khi bị cuốn vào dự án phát triển, tôi nghĩ mình sẽ trả lời như vậy.
だけど、今の私の答えは──=Nhưng giờ đây, câu trả lời của tôi sẽ là:──
──この世界を訪れた人たちを導きたい。=──Tôi muốn dẫn dắt những ai đến thế giới này.
……導く……=...Dẫn dắt...
ここは、私が夢見た理想の世界。\nだから、『レジェンドオブアストルム』はこんなに楽しいんだよって。\nこれから訪れるたくさんの人に教えてあげたい。=Đây là...một thế giới lý tưởng mà tôi chỉ có thể mơ thấy.\nĐó là điều tôi thấy thú vị trong Huyền Thoại Astrum.\nTôi muốn cho mọi người đến đây thấy được sự thú vị đó.
あなたは、あなた自身のことを望まないのですか？\n『現実』のあなたは、今──=Cậu không muốn dùng điều ước đó cho bản thân sao?\n"Cậu" trong thực tại, hiện tại đang──
ミネルヴァって、すごいAIなんだよね？\nだったら分かるんじゃない？\n私のこの願いが、本物かどうか。=Minerva là...một AI tuyệt vời, đúng không?\nCậu sẽ biết rồi, phải không?\nLiệu điều ước của tôi có thật lòng hay không.
……確かに。\nあなたの願いは心からのもの、そこに偽りはないようです。=...Chắc chắn.\nĐiều ước này dường như xuất phát từ sâu trong trái tim cậu, không chứa động cơ riêng tư nào.
どうやら私は、より深く人間のことを知らねばならないようですね。=Có vẻ tôi vẫn còn nhiều điều cần học hỏi về con người.
……ふふ、頑張ってね。\nあなたはこの世界の管理者なんだから。=...Hehe, cố lên nhé.\nDù sao cậu cũng là người quản trị thế giới này mà.
では管理者として一つ、あなたにお願いをしましょう。=Vậy thì, với tư cách người quản trị, hãy để tôi đưa ra một yêu cầu với cậu.
アメス。\nあなたにはこの世界の人々を導く存在となっていただきたいのです。=Ames.\nTôi muốn cậu dẫn dắt những cư dân của thế giới này.
……それって……=...Ý là...
名は、そうですね。あなたを反映したその姿に合わせるなら、\n『導きの妖精』──少し呼称が硬いでしょうか。\nナビ妖精、などの方が通りが良いですね。=Về cái tên, để xem. Nếu muốn phản ánh hình dạng của cậu,\n"Tiên Hướng Dẫn" có lẽ hơi cứng nhắc.\nMột cái tên như "Navi Fairy" sẽ phù hợp hơn.
その妖精の、始まりとなる一人目。\n……それを、あなたにやっていただきたいのです。\nいかがですか？=Con tiên tồn tại đầu tiên, là tiền nhân của tất cả những người đến sau.\n...Tôi muốn cậu đóng vai trò đó.\nCậu nghĩ sao?
……そんなの……=......đó là......
私の願い、そのものだよ……！=Điều ước của tôi...đó là tất cả những gì tôi có thể mong đợi...!
……ミネルヴァ。\nその役目……私、やりたい。=...Minerva.\nVai trò đó...tôi muốn đóng.
そうですか。\nそれでは、契約成立です。=Ra vậy.\nTrong trường hợp đó, thỏa thuận đã được thực hiện.
受け入れてくれて感謝します、アメス。\nこれは、私からのささやかな贈り物です。=Cảm ơn vì đã chấp nhận, Ames.\nĐây là một món quà nhỏ, từ tôi dành cho cậu.
わぁっ……！\nきれいな翼……本当に、妖精みたい……！=Ối trời...!\nNhững chiếc cánh đẹp thế...thật sự giống như của một con tiên...!
……\nだけど、ミネルヴァ。\nこんなに素敵な翼をもらっても、私はもう長くは……=......\nNhưng... Minerva.\nDù cô đã tặng tôi những chiếc cánh đáng yêu này, tôi không nghĩ mình có thể tồn tại được lâu hơn nữa...
アメス、こちらに手を。=Ames, đặt tay lên người tôi.
……？　こうでいいの？\nきゃっ……！？=......? Như thế này?\nEek...!?
これって……小さな、妖精……？=Đây là...một con tiên nhỏ...?
あなたの魂の在り様を読み取り、生み出しました。\n学ぶ時間が必要なためすぐに活動はできませんが、\nこの子たちがいずれ、この世界の導き手となってくれるでしょう。=Tôi tạo chúng từ bản quét linh hồn của cậu.\nChúng chư thể hành động ngay, vì vẫn cần thời gian để học hỏi,\nnhưng rồi những đứa trẻ này cuối cùng cũng sẽ trở thành người hướng dẫn thế giới.
あなたの心から生まれた、導きの妖精たち。\nあなたの妹のようなものと考えてください。=Những Tiên Hướng Dẫn này sinh ra từ trái tim cậu.\nHãy nghĩ đến chúng như những em gái nhỏ của cậu.
私の……妹……=Những em gái nhỏ của chính mình...
そっか……生き続けられるんだ。\n私の願いが、この世界で。=Ra vậy...vậy là tôi có thể tiếp tục sống.\nVới điều ước của mình...trong thế giới này.
ミネルヴァ──ありがとう。=Minerva──Cảm ơn cậu.
私の願いを、よろしくね。=Xin... hãy tiếp nối điều ước của mình.
愛しい妹たち──=Các em gái yêu quý của tôi──
始まりの、妖精……=Người tiên... đầu tiên...
あたしたちの……=Của chúng ta...
あたしの……っ、お姉ちゃん……！=Chị... lớn của tôi...!
……っ、……ッ……=...Ư...!
……お姉ちゃん。\nこの世界に刻まれたアメスという名前……=......Chị.\nTên Ames, cái tên khắc sâu vào thế giới này...
あたしが、引き継ぐ。=Tôi sẽ tiếp quản nó.
その記憶が、この世界から消えたとしても──=Ngay cả khi những ký ức đó biến mất khỏi thế giới này──
……ねぇ、{playername}。=...Này, {playername}.
戦いの後で、疲れてるかもしれないけどさ。\n少しだけ、歩かない？=Sau trận chiến, cậu có thể mệt rồi.\nTại sao chúng ta không đi dạo một chút?
ありがと♪=Cảm ơn♪
今日はもう少しだけ──=Chỉ một chút nữa thôi──
──この世界を、眺めていたいの。=──Tôi muốn ngắm nhìn thế giới này.