ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで迷宮女王、模索路晶と言\n葉を交わす。彼女が語るのは、『人の心を救うゲームを作る』という願い\nであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nào đó. Ở đó, bạn trao đổi với Queen Labyrinth: Akira Mosakuji. Điều cô ấy nói về là mong muốn tạo ra một trò chơi cứu vớt trái tim người khác.
『mimi』との認証、確認。=Kích hoạt Mimi... xác nhận.
よし、これで準備は完了。\nいつでも始められる。=Được rồi, công tác chuẩn bị xong.\nChúng ta có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.
……うん？\nどうかした？　アタシの顔をそんなマジマジと……あ。\nもしかして目に隈とかできてる？=......Hả?\nSao vậy? Cậu đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi... à.\nTôi có vòng mắt thâm à?
やだな～開発に熱中しすぎるとつい寝不足になっちゃってさ。\nまたクリスに怒られちゃうよ、\n「キサマも少しは見てくれを気にしろ」ってさ。=Ôi trời~ Tôi tập trung vào phát triển đến mức\nbỏ bê giấc ngủ. Chris lại sẽ tức giận, xen vào với câu nói như \n"Đôi khi cũng nên chăm sóc ngoại hình chứ".
まぁそう言いつつ自分の関わってる化粧品を\n買わせようとしてるだけなんだけど。=Ừ, cô ấy nói vậy, nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn tôi mua dòng mỹ phẩm của cô ấy thôi.
おおっと、動こうとしちゃダメだよ。\n不自由させて悪いけどさ、いまキミの体に色々繋いでるから。=Ơ, xin đừng cử động trước nhé.\nXin lỗi vì phiền phức, nhưng tôi đã gắn khá nhiều thiết bị vào người cậu lúc này.
アタシたちの開発してるゲームは、\nこれまでの技術体系と一線を画すフルダイブ型VRゲームだからね。\nモニタリングしなきゃいけない情報が多いんだ。=Chúng tôi đang phát triển một trò chơi VR chìm hoàn toàn vượt xa khả năng công nghệ hiện tại. Do đó có rất nhiều thông tin cần theo dõi.
さ～てそろそろ始めよっか。\nはい、体を楽にして～=Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi?\nGiờ, hãy để cơ thể cậu thư giãn nào~
起動のキーワードは……正式なのはまだ決まってないんだよね。\nとりあえず『ログイン』って言ってくれればいいからさ。=Từ khóa chính thức để kích hoạt nó là... hiện tại chưa quyết định.\nTạm thời, cậu có thể chỉ cần nói "Login".
──やぁ。=──Này.
ようこそ、新たな世界へ。=Tôi chào mừng cậu... đến một thế giới hoàn toàn mới.
なーんてカッコつけてもまだ全然開発中だから、\nフィールドも未完成なんだけどね。\n多々あるお見苦しい点は見ないふりをしてくれると助かるよ。=Bỏ qua vẻ ngầu đi, nó vẫn còn là một dự án ĐANG TIẾN TRIỂN, RẤT, RẤT nhiều.\nNgay cả địa hình trận đấu cũng chưa hoàn thành, nên tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể bỏ qua những chỗ xấu xí có thể thấy.
体の具合はどうかな？\nちゃんと自由に動ける？=Cơ thể cậu cảm thấy sao?\nCó thể thử cử động một chút được không?
お、大丈夫そうだね。\nそっかそっか、それはよかった。=Ồ, dường như cậu ổn rồi.\nTôi thấy rồi, tôi thấy rồi, nghe thật tốt.
起き上がろうとする。=(Thử đứng dậy.)
あ、申し訳ないけどキミの体はまだモデリングできてない状態だから、\nのっぺりした人形みたいになっちゃってるけど……それはおいおいね。\n今度似々花に言っとくよ。忙しいって断られそうだけど。=À, xin lỗi, nhưng cơ thể cậu chưa được mô hình hóa hoàn toàn,\ncho nên trông giống như một con búp bê trống... nhưng tạm thời thì được.\nLần sau tôi sẽ hỏi Neneka về chuyện này, nhưng cô ấy ắt sẽ nói bận.
あはは、ありがと。\n……皮肉だったりしないよね？=A ha ha, cảm ơn.\n...Đó không phải mỉa mai, phải không?
いや～この体、\nテストモデルだからって趣味に走りすぎちゃったんだよね。\n正式実装はされないだろうから、今ここでしか見れないレアものだよ。=À, về cơ thể này, dù là mẫu thử nghiệm, tôi cũng lạm dụng hơi quá việc nhét sở thích cá nhân vào. Vì nó sẽ không được triển khai chính thức,\nđây là thứ hiếm mà cậu chỉ thấy được ở đây.
……ログイン。=......Đăng nhập.
最近クリスとやってたゲームがFPSだったからさ、\nついそっちに似せちゃったんだよね～\n世界観あってないけど、こういうのも開発中っぽくて味がある、ってね。=Trò chơi gần đây tôi chơi với Chris là một FPS, nên nó dựa theo cái đó. Dù vì không khớp với bối cảnh lắm, nó có cảm giác thực sự "tài nguyên chưa dùng".
そんじゃ、キミの動作確認も済んだことだし、\nさっそくアタシの開発を手伝ってもらうとしようか。=Vậy thì, đã xác nhận tất cả hoạt động đều vận hành bình thường,\ncậu có thể bắt đầu giúp tôi trong việc phát triển rồi.
体を動かす。=(Di chuyển cơ thể mình.)
アタシが今担当してるのはオブジェクト周り。\nほら、そこに岩があるのが見える？\nああいう物体を設計、配置したりするお仕事だね。=Việc tôi phụ trách là các đối tượng.\nNhìn kìa, thấy những tảng đá kia không?\nThiết kế và đặt các đối tượng như vậy là công việc của tôi.
こんな具合に──オブジェクト生成、ってね。=Như thế này: Tạo Đối Tượng... xong.
そっちはかっこいいね。=Trông ngầu đấy.
それでキミに協力してほしいことなんだけど、\n……今日は初めての開発参加だしね。\nまずはダイブしての感覚に体を慣らそっか。=Vậy nên tôi muốn cậu giúp đỡ về việc đó, nhưng... đây là ngày đầu tiên cậu tham gia phát triển. Trong trường hợp này, trước tiên hãy để cậu làm quen với việc chìm đắm.
適当にその辺を散歩でもして、この世界に触れてみるといいよ。=Hãy thử đi loanh quanh một chút, tương tác với thế giới này theo cách cậu muốn.
どんな感じ？　……柔らかい？\nへぇ……草原のテクスチャを仮で貼り付けただけの状態なのに、\nそんなふうに感じられるのか。感受性が高い証拠かな。=Cảm giác thế nào? ...Mềm?\nỒ... mặc dù tôi vừa đặt vài kết cấu cỏ lên, vẫn cảm thấy như vậy với cậu. Có thể là dấu hiệu cho thấy cậu có độ nhạy cảm cao.
まだステータス面は調整中だから、\nいきなりパンチで岩を砕いたりはできないかな。\n教授なら平気でやるんだろうけどね。=Các chỉ số vẫn đang trong giai đoạn phát triển, nên có lẽ cậu chưa thể đập vỡ đá bằng cách đấm đá chúng. Dù Giáo sư chắc chắn sẽ làm được một cách dễ dàng.
分かる分かる。\n蹴ってみたくなるよね、木を見ると。\n残念だけど落ちてくる果実も襲ってくる虫もまだいないんだよねこれが。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nCậu thấy một cái cây, muốn đá nó.\nThật không may, chưa có chức năng rơi quả hay côn trùng thù địch nào được triển khai cả.
地面に触れてみる。=(Thử chạm vào mặt đất.)
あとはそうだね、ある程度体を動かして、\n疲れなんかが感じ取れたらすぐに言ってほしい。=Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi muốn cậu bắt đầu di chuyển cơ thể một chút,\nvà thông báo ngay lập tức cho tôi khi cậu bắt đầu cảm thấy mệt.
いいかい？\n自分自身から送られてくる情報をくれぐれも見逃しちゃダメだよ。=Rõ chứ?\nĐừng bỏ qua bất kỳ tín hiệu nào đến từ chính cơ thể mình.
今のキミはアタシたちと少し違う接続方式を試してる最中だからね。\n魂の半デジタル化……なんて細かい説明は省くけど、\n現実にある体にどんな影響が出るかまだ分からない。=Hiện tại cậu đang thử nghiệm một phương thức kết nối hơi khác với tôi đang dùng.\nBán số hóa linh hồn... tôi sẽ không đi vào chi tiết, nhưng chúng ta vẫn chưa biết nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến cơ thể thật của cậu.
本当はもっと技術検証を重ねてから実験に移りたかったんだけど……\n他の七冠の連中は、天才に失敗はないって確信しきってるからね。\n慎重なんて言葉とは無縁なのさ。=Thành thật mà nói, tôi muốn nghiên cứu kỹ thuật nhiều hơn trước khi chuyển sang thử nghiệm trực tiếp... Nhưng những Vương Miện Khác hoàn toàn tin rằng thiên tài của họ không thể thất bại. "Thận trọng" không phải là từ bạn sẽ tìm thấy trong từ điển của họ.
……ああごめん、この研究が危険って意味じゃないよ。\nアタシだって天才を自負はしてるからね。\nキミに危険が及ぶことは絶対にないと断言しよう。=......Ồ, xin lỗi, tôi không định nói nghiên cứu này nguy hiểm đâu.\nTôi cũng xem mình là thiên tài mà.\nTôi đảm bảo cậu sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm.
ところで大丈夫？\nアタシが話してる間ずっとあっちこっち見まわしてるけど。\nもしかしてお姉さんの話つまんない？=Nhân tiện, cậu ổn chứ?\nMắt cậu cứ lia quanh không ngừng khi tôi đang nói.\nCâu chuyện của cô nàng này nhàm chán đến thế sao?
……まぁ、この世界が興味深いのも当然か。\nそういう反応をしてくれると、開発者としては喜ばしいね。=......Ừ, tôi đoán việc bị cuốn hút bởi thế giới này là tự nhiên.\nVới tư cách là một nhà phát triển, thấy phản ứng như vậy khiến tôi rất vui.
ん……ちょっと一旦止めようか。\n興味は尽きないだろうけど、ログアウトしよう。=Hm... Vậy thì dừng lại đã.\nTôi chắc chắn cậu đang khao khát được tiếp tục, nhưng hãy đăng xuất thôi.
目が回ってきた。=Tôi chóng mặt.
まだ何もしてないって？\n気にすることはないよ。今日はログインの確認ができただけで十分。\nアタシとしては、できる限り慎重に進めたいんだよね。=Cậu chưa làm gì cả phải không?\nĐừng lo, chỉ cần xác nhận được cậu đăng nhập hôm nay là đủ rồi.\nTôi muốn thận trọng càng nhiều càng tốt.
というわけで、こっちからログアウトさせてもらいまーす。\n……念のため、強制ログアウトシステムも実装すべきだね。\n念には念を、ってね。=Vậy nên với điều đó, tôi sẽ đăng xuất chúng ta từ đây.\n...Để phòng trường hợp, tôi cũng nên triển khai hệ thống đăng xuất cưỡng chế.\nAn toàn hơn là hối tiếc.
はい、お疲れさま～\n慌ただしくて悪いね、まずはメディカルチェックさせてもらうよ。=Được rồi, làm tốt lắm~\nXin lỗi vì vội vã, nhưng tôi sẽ thực hiện kiểm tra y tế ngay bây giờ.
呼吸、脈拍……正常。\nログイン前と数値は変わってない。=Hô hấp, nhịp tim... bình thường.\nCác giá trị không thay đổi so với trước khi đăng nhập.
ゲーム内での体調変化は現実の体に反映されない。\n……大したもんだね、この接続システム。=Những thay đổi về thể chất trong game không được phản ánh trên cơ thể thật của cậu.\n...Hệ thống kết nối này thật ấn tượng.
ただ……まだ体を動かした程度。\nもっとディープな体験、例えば致命的なダメージを受けると……=Nhưng... cậu chỉ đang di chuyển quanh quẩn thôi.\nNếu cậu có trải nghiệm mãnh liệt hơn, như nhận sát thương chí mạng...
……どうなる？=......Điều gì sẽ xảy ra?
おっと、ごめんごめん。\nキミを置いてけぼりにしちゃってたね。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi.\nTôi để cậu ở trong bóng tối rồi.
とりあえず、キミの体に影響はなかった。\n『目が回った感覚』はあの世界だけのものってことだね。=Hiện tại, không có tác động đáng kể nào đến cơ thể cậu.\nCảm giác chóng mặt cậu có bị giới hạn trong thế giới đó.
これからもこんな感じで、ゲーム内での活動と、\nメディカルチェックを綿密に繰り返していくことになるから。=Từ nay về sau, chúng ta sẽ tiếp tục như thế này, kết hợp hoạt động trong game với các kiểm tra y tế bên ngoài.
ゲームをやって体を壊したりするのは本末転倒だからね。\n特にこのゲームはリアリティが売りだから、\n現実の体に与える影響なんて0.1％ですらあっちゃいけない。=Việc chịu đựng khi chơi game sẽ phản lực ít nhất là nói thế.\nĐặc biệt với điểm bán hàng của game này là tính chân thực,\nngay cả 0.1% tác động lên cơ thể thật của cậu cũng quá nhiều.
とまぁそんなところで、今日はここまでにしておこっか。\nなんか聞いておきたいこととかある？\nアタシ説明下手だから、上手く答えてあげられるかは分かんないけど。=Ừ, đủ cho hôm nay rồi.\nCó gì cậu muốn hỏi tôi không?\nTôi không giỏi giải thích đâu, nên không thể đảm bảo câu trả lời thỏa đáng.
……こりゃまた不意をつく質問だね。\nもしかしてアタシに興味津々？=......Đó là một câu hỏi bất ngờ khác.\nCó lẽ cậu tò mò về tôi?
ん～、今は他の七冠も席を外してるし、\nちょっとした雑談くらいはいいか。=Hm~, những Vương Miện Khác đang vắng mặt lúc này,\ncho nên tôi nghĩ một cuộc trò chuyện nhỏ cũng không sao.
別に隠してるわけじゃないけど、照れくさいからね。=Không phải tôi cố tình giấu, chỉ là thấy xấu hổ thôi.
アタシさ……人間が大嫌いだったんだよね。=Cậu biết không... Tôi từng thực sự ghét người khác.
今思うと我ながらとんでもなく傲慢で自意識過剰な考え方なんだけどさ、\n少し前のアタシは、自分以外の全てに価値を見出せなかったんだ。=Nhìn lại bây giờ, đó là cách suy nghĩ kiêu ngạo và ích kỷ vô cùng, nhưng một thời trước đây, tôi không thấy giá trị ở bất cứ ai ngoài bản thân mình.
医師だった父への憧れとかもあって、\n医術を学んだりもしたんだけどさ……\nアタシは、それを当たり前に活かすことができなかった。=Tôi ngưỡng mộ cha tôi, một bác sĩ, nên cũng cố gắng học y học... Nhưng tôi không có chỗ nào để sử dụng kiến thức của mình.
人間ってものを理解したつもりになってた。\n善意を見ずに悪意ばかりを見て、\n世の中に見切りをつけようとしていたんだね。=Tôi nghĩ mình biết mọi thứ về mọi người.\nChỉ thấy ác ý và bỏ qua mọi thiện ý,\ntôi sắp bỏ cuộc với thế giới.
地球上のいろんな場所を巡って、\n自分の目で見てきた末にそんな答えにたどり着くんだから、\nなんともお恥ずかしい話さ。=Đã đi qua nhiều nơi trên hành tinh này, và nhìn thấy tất cả bằng mắt mình, câu trả lời mà tôi đi đến thật xấu hổ ít nhất là nói thế.
だけど、そんな若気の至り全開なアタシの価値観が、\nとある少年との出会いによって粉々にぶち壊された。=Nhưng... những giá trị trẻ con, ích kỷ mà tôi từng nắm giữ...\nChúng đều bị thổi bay khi tôi gặp một cậu bé.
あっ、色気のある話じゃあないよ？\n多分向こうはアタシのことなんて覚えてないしね。=Ồ, đây không phải câu chuyện tình yêu hay gì đâu.\nTôi nghi rằng cậu ta thậm chí không nhớ tôi.
だけど、そうだね。\n彼はアタシの価値観を変えた。=Nhưng, ừ.\nCậu ta thay đổi góc nhìn của tôi.
天才をこじらせて影ばかり見ようとしていたアタシに、\n正面から太陽をぶつけてきた、って感じかな。=Đối với tâm trí thiên tài của tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng tối, cảm giác như cậu ta đã đánh tôi bằng mặt trời.
おかげでアタシは……変わった。\n変われたんだ。\nアタシにとって、何よりの救いだったよ。=Nhờ cậu ta, tôi đã thay đổi.\nTôi đã có thể thay đổi.\nVới tôi, đó là sự cứu rỗi vĩ đại nhất.
誰かのためになることをしたいと思った。\nできることから始めようと思った。=Tôi muốn làm điều cho người khác.\nTôi quyết định bắt đầu bằng cách làm mọi thứ có thể.
まずは笑顔にしたいと思った。\nあの少年のように、誰かを笑顔に。\nたくさんの人が笑って、楽しめる何かを作ろうって決めたのさ。=Ban đầu, tôi muốn khiến mọi người cười.\nMang một nụ cười đến khuôn mặt người khác, giống như cậu bé đó đã làm.\nTôi quyết tâm tạo ra thứ gì đó sẽ mang lại niềm vui cho nhiều người.
そこからはまぁ、前から誘われてた長老のお誘いに乗って、\n今に至る……ってね。=Từ đó, ừ, tôi chấp nhận lời mời lâu năm của Elder,\n và đó là cách tôi đứng ở đây hôm nay.
どうしてゲームを作ってるの？=Tại sao cậu làm game này?
うん。よかった。\nアタシは今のアタシが好きだって言える。=Ừ. Tôi vui lắm.\nTôi có thể nói tôi thích con người mình bây giờ.
今作ってるこのゲームが完成すれば、\nアタシの願いが叶えられるはずなんだ。=Khi chúng ta kết thúc trò chơi này, ước nguyện của tôi sẽ thành hiện thực.
だから……キミにも、協力してほしい。\n苦労や迷惑をかけてしまうかもしれないけど、\nキミの力が必要なんだ。=Chính vì vậy... tôi muốn hợp tác với cậu. Tôi có thể gây ra phiền phức và bất tiện, nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cậu.
──人の心を救うゲームを完成させるために。=──Để hoàn thành trò chơi có thể cứu rỗi trái tim mọi người.
七冠──迷宮女王。\n模索路晶は自身の胸に秘めた想いを口にする。\nかつて自身が見た光を、他の誰かにも分け与えるために。=Một trong Bảy Vương Miện: Nữ Hoàng Mê Cung. Akira Mosakuji truyền tải cảm xúc mà cô ấy giữ kín sâu trong lòng. Tất cả để chia sẻ ánh sáng mà cô ấy từng thấy ở người khác.
──作業報告を渡しなさい。=──Giao báo cáo công việc.
あれ？　珍しいね真那。\nアンタがアタシんとこに直々に足を運んでくるなんて。\nいつもは適当な職員に任せっきりなのに。=Ồ? Kỳ lạ đấy, Mana. Không phải phong cách của cậu là tự mình đến gặp tôi đâu. Thông thường cậu chỉ giao việc đó cho nhân viên thôi.
寝ぼけているのかしら。\n実験体に関する情報は最重要機密。\n適当な輩に共有できるわけがないでしょう。=Cậu đang nửa ngủ à? Thông tin về đối tượng thử nghiệm là tuyệt mật. Đây không phải thứ có thể tin tưởng bất kỳ ai.
ごもっとも。\nはいこれ、最新の同期情報。=Tốt thôi. Đây, dữ liệu đồng bộ mới nhất.
これは事実なのね？=Đây... là thật ư?
アタシが嘘を書くとでも？=Cậu nói tôi sẽ viết những lời dối trá ư?
アタシ信用なさすぎない！？\nそもそも嘘なんて書いてどうするってのさ。=Tôi có đáng tin cậy đến thế đâu?! Dù sao thì tôi có lợi gì từ việc nói dối chứ?
あなたの行動に道理なんてないでしょう。\n理解不能であるからこそあなたは迷宮女王なのだから。\n……まぁでも、この情報に嘘はないようね。=Không có một chút logic nào trong những gì cậu làm. Chính sự khó hiểu này khiến cậu trở thành Nữ Hoàng Mê Cung. ...Dù sao thì, dường như không có mâu thuẫn nào trong dữ liệu này.
アバターとの同期率がすさまじいわ。\n『mimi』のダイブ機能を使っただけではここまでの数値は出せない。=Tỷ lệ đồng bộ avatar đáng kinh ngạc. Chức năng lặn tiêu chuẩn của Mimi không thể đạt được những con số như thế này.
すごいよね、オブジェクトの質感まで感じ取ってたよ。\nアタシたちじゃ感じ取れない部分を教えてくれるのはほんと助かる。=Thật đáng kinh ngạc, cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được kết cấu của vật thể. Sẽ rất có ích nếu có ai đó có thể thông báo cho chúng ta về những thứ chúng ta không thể cảm nhận được.
……よかったね。=......Tốt.
なるほど……興味深いわね。\n現実の体に与える影響、とりわけ致死量の痛みなんてものを味わったら、\nどうなってしまうのかしら。=Ra vậy... thú vị đấy. Tôi tò mò muốn xem tác động của nó lên cơ thể thật của cô ấy, đặc biệt là với liều đau đớn chết người.
真那……それはアンタの担当じゃないだろ。\nアタシや長老の管轄だ。\nそしてそんな感覚を与えないために研究するんだ。=Mana... dữ liệu như vậy không phải việc của cậu. Đó thuộc phạm vi quyền hạn của tôi và Elder. Và ngay cả vậy, mục đích của nghiên cứu chúng tôi là giảm thiểu những cảm giác như vậy.
あら、残念。\nなんなら手伝ってあげましょうか？　フフッ。\nモルモットのお世話くらい、任せてくれてもいいじゃない。=Ồ, thật đáng tiếc. Cậu chắc chắn không cần sự giúp đỡ của tôi chứ? Hehe. Ít nhất cậu cũng nên để tôi chăm sóc con chuột lang.
随分と楽しそうじゃないか真那。\nアタシとお話しできるのがそんなに楽しい？\nなんなら仲良くランチにでも行く？　奢るよ？=Cậu có vẻ đang rất thích thú đấy, Mana. Tôi có phải là người đối thoại đáng yêu đến thế không? Vậy thì sao chúng ta đi ăn trưa nhé, tôi mời?
……他人と食卓を囲むなんて御免被るわ。=......Tôi thà không chia sẻ bàn ăn với người khác.
んじゃお話はここまでかな。\n渡すものは渡したし、さっさと行きなよ。=Vậy thì chắc là vậy rồi. Tôi đã đưa cậu những gì cần, nên nhanh lên và rời đi.
「……ほんと、めんどくさいヤツ。」\n「……ほんと、生意気な子。」=[......Chà, thật phiền phức.] [......Thật sự, một đứa trẻ kiêu ngạo.]
晶・真那=Akira & Mana
残響：迷宮女王=Echo: Nữ Hoàng Mê Cung
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=Xem Cốt Truyện Sự Kiện Tập 1 (Nữ Hoàng Mê Cung)
木を蹴ってみる。=(Hãy thử đá cây.)
岩を叩いてみる。=(Hãy thử đập tảng đá.)