ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで変貌大妃、現士実似々花\nと言葉を交わす。『人の心を模倣する』という願いを持つ彼女は、幸雨澄\n花の心を模倣するうち、接し方を変えるのだった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nào đó. Ở đó, bạn trò chuyện với Metamorph Regnant: Neneka Utsushimi. Ước nguyện của cô là bắt chước trái tim người khác, nhưng lại thấy bản thân thay đổi cách tương tác với Sumika trong những lần thử nghiệm bắt chước.
イベントストーリー 第4話（覇瞳皇帝）を閲覧しよう=Xem Câu chuyện Sự kiện Tập 4 (Kaiser Insight)
さて、ログインは無事完了しましたね。\n他の七冠より開始が遅くなって申し訳ありません。=Ừ, giờ thì cô đã đăng nhập thành công rồi.\nTôi xin lỗi sâu sắc vì bắt đầu muộn hơn bảy vị Vương Miện khác.
私は現士実似々花。\n世間では変貌大妃などと呼ばれたりもしますが、仰々しいですよね。\nここでは気兼ねなくネネカ、と呼んでください。=Tên tôi là Utsushimi Neneka.\nNgười khác gọi tôi là Metamorph Regnant, nhưng tôi thấy hơi phô trương.\nCứ gọi tôi là "Neneka" khi chúng ta ở đây nhé.
隣にいるのはグレゴール。\nとってもかわいいでしょう？　危険はないのでご安心ください。\n触ってみてもいいですよ。=Người bên cạnh tôi là Gregor.\nCậu ta đáng yêu chứ? Yên tâm, cậu ta không nguy hiểm đâu.\nCậu thích thì có thể chạm vào cũng được.
……どうやら初めから緊張はないようですね。\nその方が私としてもやりやすいです。=......Có vẻ như từ đầu chúng ta đã không có căng thẳng gì.\nĐiều đó cũng khiến tôi dễ chịu hơn.
とはいっても、私が貴方に求めるものは一つ。=Với điều đó, tôi muốn nhờ cậu một việc nhỏ thôi.
──楽しい会話です。=──Một cuộc trò chuyện đáng yêu.
ええ、お気になさらず。\n私が今手掛けているのはNPCのデザインですからね。\nこうして誰かとお話しすることも着想を得る一助となるのです。=Ồ? Không cần đâu.\nTôi đang thiết kế NPC đây.\nTrò chuyện với nhau như thế này giúp tôi tìm cảm hứng.
実験はしなくてもいいんですか？=Cậu không cần phải thử nghiệm sao?
貴方も連日の実験で気の休まる暇がないでしょう。\nここは胸襟を開き、雑談に花を咲かせるのも悪くないはずですよ。=Tôi chắc chắn cậu chưa có nhiều thời gian thư giã, với cả những thí nghiệm liên tục cậu phải đối mặt.\nChuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu thư giã và cởi mở với ai đó chứ?
こう見えて私は他の七冠とは違い、親しみやすい庶民派なのです。\n友人とでも話す気持ちで、楽しくお喋りしましょう。=Dù tôi trông có vẻ như vậy, tôi không giống những Seven Crowns khác.\nTôi là kiểu con gái thân thiện, gần gũi hơn.\nCậu có thể nói chuyện với tôi như với bạn bè vậy.
ふふ、よかったです。\n私も貴方のように年下の女の子との会話は久しぶりなので、\n楽しませていただきますよ。=Ha ha, thật tốt khi nghe vậy.\nĐã lâu rồi tôi mới trò chuyện với một cô gái trẻ như cậu,\nchắc chắn tôi sẽ rất vui.
ああ、初めに言っておきますと、現在このフィールドは誰にも\nモニタリングできない状態になっています。もちろん録画もできません。\nプライバシーを守ることは何より大事なことですから。=À, trước khi bắt đầu, cánh đồng này hiện tại không thể bị ai theo dõi đâu.\nTất nhiên, bất kỳ hình thức ghi hình nào cũng bất khả thi.\nQuyền riêng tư của cậu rất quan trọng với tôi.
つまり、何を話したっていいということです。\n安心してくださいね。=Nói cách khác, cậu có thể nói về bất cứ điều gì cậu muốn.\nKhông cần lo lắng.
猜疑心がお強いようですね。\n自己防衛の観点から見れば素晴らしいことです。\n……私個人としては、少し……寂しいですが……=Có vẻ cậu đang nghi ngờ.\nTừ góc độ tự bảo vệ bản thân, chúng là những điều tuyệt vời.\n......Nhưng cá nhân tôi thì... chúng khiến tôi hơi buồn...
まずは貴方からどうぞ。=Làm ơn, nếu cậu có thể bắt đầu.
それでは始めましょうか。\n会話といってもきっかけがないと難しいですし、\nお互いに質問をしていくことにしましょうか。=Chúng ta bắt đầu nhé?\nRất khó để bắt đầu cuộc trò chuyện nếu không có cái gì đó để phá băng, vì vậy hãy lần lượt hỏi nhau câu hỏi.
ふふっ、好きな食べ物ですか……\nそうですね、最近はクレープなんて嗜んだりしていますね。\n生クリームとカスタードを合わせたものなどを。=Hehe, món ăn yêu thích của tôi à...\nỒ, tôi biết rồi: dạo này tôi rất thích ăn crepe.\nTôi thích loại có kem bông và kem trứng.
では次は私の番ですね。\n私も貴方の好物を聞きたいと思っていたところです。\n同じ質問といたしましょう。=Đến lượt tôi rồi.\nTôi cũng tò mò về món ăn yêu thích của cậu.\nVậy hãy hỏi cùng câu đó.
好きな食べ物は？=Món ăn yêu thích của cậu là gì?
……まぁ、貴方もクレープが好きなのですか？\nふふっ、奇遇ですね。\nいつか私のお気に入りを買ってきてさしあげましょう。=......Ồ, cậu cũng thích crepe à?\nHa ha, trùng hợp thật.\nMột ngày nào đó tôi sẽ mang loại tôi thích nhất cho cậu.
それでは、次は貴方の番です。\nどうぞなんでもお聞きください。=Đến lượt cậu rồi.\nLàm ơn, hỏi tôi bất cứ điều gì cậu muốn.
カメレオン、ですかね。\nあの質感に形状、なにより……生態。\n自然環境から生まれた擬態という能力は実に素晴らしい……♪=Tôi nghĩ là thằn lằn.\nKết cấu, hình dạng, và trên hết... hệ sinh thái của chúng.\nKhả năng ngụy trang, sinh ra từ môi trường sống tự nhiên, thực sự đầy ấn tượng...♪
好きな動物は？=Động vật yêu thích của cậu là gì?
……少々熱が入りすぎましたね。\nふふっ、お恥ずかしい。=......Tôi hơi hào hứng rồi.\nHa ha, thật ngại.
──ここまでの会話でお互いの理解が深まってきましたね。\n喜ばしいことです。=──Thông qua cuộc trò chuyện này, chúng ta đã hiểu nhau rõ hơn rất nhiều. Tôi thực sự rất vui.
次の質問は私の番ですが……そうですね、\n貴方は一通り七冠の面々と顔合わせをしたかと思いますが、\n印象はいかがですか？=Câu hỏi tiếp theo là của tôi... để xem,\nGiả sử rằng cậu đã gặp tất cả Seven Crowns rồi:\nCậu nghĩ gì về họ?
おや、言いにくいですか？\nそれは当たり前ですね。ぶしつけな質問でした。\nああでも、晶辺りはとてもよくしてくれているでしょう？=Ồ, khó nói à?\nTôi hiểu mà. Tôi hỏi thô lỗ rồi.\nÀ, nhưng Akira đối xử với cậu rất tốt, phải không?
例えば、誰が好きで誰が嫌い……とか。=Ví dụ: người cậu thích, người cậu không thích... và vân vân.
彼女との開発はどうです？\nきっと貴方にとっても興味深いものでしょう。\n晶は人とは違う視点を持っていますから。=Phát triển cùng cô ấy thế nào?\nChắc cũng rất hấp dẫn với cậu.\nAkira có góc nhìn rất độc đáo về mọi thứ.
どんなことをしているのか、私も少し興味があるんですよ。\n例えばどんなことをしているのですか？=Tôi hơi tò mò về cách hai người giải trí.\nNhư là, hai người thường làm những việc gì cùng nhau?
……ふふっ、それはそうですよね。\n私としたことが、貴方との会話が楽しくてつい、\n踏み込んだことを聞いてしまいましたね。=......Ahaha, điều đó chắc chắn đúng.\nTôi vui quá khi trò chuyện với cậu, không nhịn được mà hỏi thêm những câu cá nhân.
それでは、今日はこのくらいにしておきましょうか。=Với điều đó, hôm nay chúng ta kết thúc ở đây thôi.
お疲れさまでした、大変有意義な時間でしたよ。\nこれから私が担当の時は、こうしてお話をしましょう。=Cảm ơn công việc của cậu, đây là thời gian rất ý nghĩa.\nTừ giờ, chúng ta sẽ trò chuyện như thế này bất cứ khi nào tôi phụ trách cậu.
ごめんなさい、それは言えません。=Xin lỗi, nhưng tôi không thể nói cho cậu biết.
彼女を部屋に送ってさしあげてください──狂真咲さん。=Hãy đưa cô ấy về phòng──Kuramazaki-san.
はっ、承知しました。=Vâng, tôi hiểu.
失礼、ご挨拶がまだだったかな。=Xin lỗi, tôi chưa tự giới thiệu mình.
私の名は狂真咲真軌。\n現士実似々花さんの護衛をやっているものだ。=Tên tôi là Kuramazaki Masaki.\nHiện tại tôi phục vụ như một vệ sĩ cho Utsushimi Neneka-san.
よろしくお願いする。=Rất vui được gặp cậu.
彼女の人となりが知りたいのかい？\n私もまだ長い付き合いというわけではないから、\n君の参考になるかは分からないが……=Cậu muốn biết cô ấy là người thế nào à?\nTôi cũng chưa đi cùng cô ấy lâu, không biết câu trả lời của tôi có giúp ích gì không.
そうだね……聡明な人、だろうか。\n七冠だから当たり前だと言われるかもしれないが、\nその知性の使い方は、他の七冠とはまるで違う。=Để xem... Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cô ấy là người thông minh.\nCó thể nói điều đó là đương nhiên với một Seven Crown, nhưng cách cô ấy sử dụng trí thông minh đó không giống bất kỳ ai khác.
彼女は七冠の中でも特筆して、他者への興味が強いようだ。\nかくいう私も、彼女の興味対象の一つのように扱われているがね。=Điều khiến cô ấy khác biệt so với phần còn lại của Seven Crowns là sự quan tâm mạnh mẽ đến người khác.\nVề điều đó, sự quan tâm đó cũng kéo dài đến tôi.
──願い？\nそれはもちろん、レジェンドオブアストルムを完成に導くことだろう。=──Ước nguyện của cô ấy?\nDĩ nhiên là hoàn thành Legend of Astrum.
そういう返答を求めているわけではない、か。=Mặc dù tôi nghĩ đó không phải là loại câu trả lời cậu đang tìm kiếm, phải không?
似々花さんの目的に関しては、私自身も測りかねている。\n正直、教えてほしいくらいだよ。=Còn về mục đích cuối cùng của Neneka-san, ngay cả tôi cũng không thể nói.\nThành thật mà nói, tôi cũng rất muốn biết.
……あの方が正義なのかどうか。=......Liệu cô ấy có đúng đắn hay không.
さて、それでは今日もお話を始めましょうか。=Bây giờ, chúng ta bắt đầu cuộc trò chuyện hôm nay chứ?
聞けば、貴方は真那とも会話が成り立つとか。\nこれは相当な快挙ですよ。\n一体どうやったのか、是非とも聞いてみたいですね。=Tôi nghe nói cậu đã thân thiết với Mana.\nĐó là một thành tựu đáng kể.\nTôi rất muốn nghe cách cậu làm được điều đó.
ああそうそう、今日は前に言っていたクレープを買ってきたんです。\n消化にもいいものですので、つまみながら楽しく──=À, đúng rồi, tôi mang những chiếc crepe tôi nhắc lần trước đây.\nChúng dễ tiêu, nên cậu cứ ăn khi──
似々花さんってどんな人ですか？=Neneka-san là người như thế nào?
──なぜお気づきに？=──Làm sao cậu nhận ra?
親しみやすい人間を模倣していたつもりですが、\nどこかに綻びでもありましたか？\n完璧だったと自負しているのですが。=Tôi đã cố gắng giả vờ thân thiện, tôi đã lộ diện ở đâu rồi sao? Tôi tự hào về sự hoàn hảo của mình.
なるほど、それはどうしようもありませんね。\n他の七冠と比べ、私だけ普通ぶるのは無理がありましたか。\nよかったです、私の模倣に穴があるわけではなかったようで。=Ra vậy, chuyện đó thì tôi không thể làm gì.\nTôi cho rằng việc giả vờ bình thường để trái ngược với những Vương Miện Khác là một lựa chọn tồi.\nTôi thấy nhẹ nhõm, dường như không có lỗi lầm nào trong chính sự bắt chước cả.
では、私の目的については？\nなぜこのような真似をしているかについては、お気づきですか？=Vậy còn mục tiêu của tôi thì sao?\nCậu có ý tưởng gì về lý do tại sao tôi lại giả vờ như vậy không?
似々花さんの願いって何ですか？=Neneka-san ước muốn điều gì?
よろしい。\n回答に丸をあげましょう。花丸ではありませんが。=Tốt.\nCâu trả lời của cậu đạt yêu cầu. Dù không hoàn toàn chính xác.
それにしても困りましたね。\n気づかないままなら、情報収集を続けられたのですが。=Vẫn còn gây khó khăn.\nNếu cậu vẫn không hay biết, tôi có thể tiếp tục thu thập tin tức.
こちらの狙いまで察しているとなると、\n貴方の口から出る情報への信憑性はかなり落ちる。\n他の七冠が虚偽を混ぜる確率も高い。=Ngay cả khi chỉ có manh mối về ý định của tôi,\nđộ tin cậy của bất kỳ thông tin nào từ cậu sẽ sụt giảm nghiêm trọng.\nKhả năng những Vương Miện Khác cho cậu thông tin sai lệch cũng tăng lên.
となると、貴方の利用価値はあと一つですかね。=Trong trường hợp này, chỉ còn một điều duy nhất khác tôi có thể dùng cậu.
貴方の持つ特異性。\nこの実験に選ばれた才能。\nそれを私自身が模倣できないかどうか……試してみましょう。=Sự đặc biệt của cậu.\nTài năng khiến cậu được chọn cho những thí nghiệm này.\nBắt chước một thứ như vậy... hãy để tôi thử xem.
貴方の情報ならすでに調べつくし、揃っています。\nあとは私が貴方自身を理解すればいい。=Tôi đã thu thập mọi thông tin xung quanh cậu.\nGiờ tôi chỉ cần tự mình hiểu cậu.
どうしてずっと演技してるんですか？=Tại sao cậu đã giả vờ suốt thời gian qua?
ここからは他者のことではなく、貴方自身のことを話してもらいます。\n……断ったりはしませんよね？=Từ đây, tôi muốn cậu nói về bản thân, và không phải người khác.\n......Cậu sẽ không từ chối, đúng chứ?
……素直ないい子ですね。=......Cậu là một đứa trẻ rất tốt, trung thực.
では、私の質問に答えていただきます。\n貴方の心の奥深くにある感情の部分も暴くことになりますが、\nそれがなくては完璧な模倣はできませんので、ご容赦を──=Vậy thì, xin hãy trả lời câu hỏi của tôi.\nTôi sẽ lột trần những tầng sâu nhất trong tâm trí cậu.\nVì tôi không thể bắt chước cậu nếu không làm vậy, tôi nhờ cậu kiên nhẫn──
あなたが七冠だから。=Bởi vì cậu là một trong những Vương Miện.
進捗はいかがですか？=Tiến độ thế nào?
作業進捗の確認とはマネージャー気取りですか？=Đang cố giám sát tiến độ công việc của tôi, cậu tự nghĩ mình là quản lý à?
情報収集……ですか？=Thu thập thông tin... có lẽ?
いえ、あなたの護衛として体調を案じているのです。=Không, với tư cách vệ sĩ của cậu, tôi lo lắng cho sức khỏe của cậu.
彼女の聴取に……時間がかかっておいでのようなので。=Thẩm vấn cô gái đó... có vẻ sẽ mất một thời gian.
確かに、そうかもしれません。=Đúng vậy, có lẽ cậu nói đúng.
彼女を理解できない、と？=Cậu không thể hiểu cô ấy sao?
下らない冗談を。\n人を理解することにかけて私は完璧です。\n彼女の模倣をすることだけなら、すでに十分な精度で実現できます。=Một trò đùa thực sự phi lý.\nKhả năng hiểu người khác của tôi là vô song.\nNếu mục tiêu chỉ là bắt chước cô ấy, tôi đã có thể làm được với độ chính xác đủ.
──楽しみ、だそうです。=──cô ấy nói rằng đó vui.
は……？　楽しみ……？=Hả......? Vui...?
そう。\n彼女は『レジェンドオブアストルム』の完成を、\n心から……楽しみにしているのです。=Đúng.\nCô gái đó đang háo hức chờ đợi Legend of Astrum hoàn thành.\nTừ tận đáy lòng, cô ấy rất mong chờ điều đó.
このような、実験体の身でありながらですか？=Ngay cả trong hoàn cảnh này, khi cô ấy bị dùng làm đối tượng thí nghiệm?
ええ。\n悲観はなく、諦念もなく、絶望すらなく。\nただ……このゲームの完成を期待しているのです。=Đúng.\nKhông có chút cảm giác bi quan, buông xuôi, hay thậm chí tuyệt vọng nào.\nCô ấy chỉ... muốn xem trò chơi hoàn thành.
……このまま聴取を続けるのですか？=......Cậu sẽ tiếp tục thẩm vấn như vậy sao?
私の目的に変わりはありません。=Mục tiêu của tôi không thay đổi.
私は人の心という無二なるものを理解し、模倣する。\nこのゲームの開発は、その目的に近づくための最良の手段。=Tôi tìm cách hiểu và sao chép trái người không thể sao chép.\nPhát triển trò chơi là cách tốt nhất để đạt được điều này.
やはりこの人は……正義ではないのか？=Người này thực sự... không chính trực sao?
現士実、似々花……もう少し、監視を強める必要があるか。=Utsushimi... Neneka. Chúng ta có thể phải tăng cường giám sát cô ấy.
さて、今日も開発の時間がやってきましたね。=Được rồi, đến ngày phát triển mới rồi.
……ですがもう、お話は結構です。=......Tuy nhiên, chúng ta đã nói chuyện xong.
ええ、もう結構。\n貴方から引き出せるものは、特にないようですので。=Được, đã đủ rồi.\nDường như không còn gì đáng lấy từ cậu nữa.
利用価値がなくなれば切り捨てるか……=Vứt bỏ những thứ khi chúng không còn hữu ích với cậu...
貴方を模倣することよりも、他の作業を優先すべきと判断しました。=Tôi đã đi đến kết luận rằng các công việc khác nên được ưu tiên hơn việc bắt chước cậu.
今日からは……そうですね。\nNPCキャラクターのモデリングを手伝っていただきましょう。=Bắt đầu từ hôm nay......đúng.\nTôi sẽ nhờ cậu làm mẫu cho một số nhân vật NPC.
何体か私の作ったキャラクターを操作していただき、\n異常がないかを確認していただければ。=Tôi muốn cậu kiểm soát một số nhân vật tôi đã tạo, và kiểm tra xem có bất thường nào không.
時間は有限ですからね、有効に使わないといけません。=Thời gian là yếu tố quyết định, vì vậy chúng ta phải sử dụng nó hiệu quả.
完成を心待ちにしているプレイヤーも──=Bởi vì những người chơi đang háo hức chờ chúng ta hoàn thành──
──いるようですし。=──dường như tồn tại.
……笑った？　作った笑顔ではなく……\n今のが彼女の、本来の……やはり彼女、いやこの方は……！=......Nụ cười? Không phải nụ cười giả vờ của cô ấy, mà......\nVừa nãy, đó là nụ cười thật... chắc chắn là của cô gái, không, của người phụ nữ đó...!
……楽しみ、などという彼女の感情に触れすぎましたね。\n今さら誰かの心身に影響を受けることなどないはずでしたが、\n少し、この子に深く潜りすぎたようです。=......Tôi cũng quá xúc động bởi niềm vui chân thật của cô ấy.\nTôi không nên bị ảnh hưởng bởi tâm trí hay cơ thể của ai ở thời điểm này,\nnhưng dường như tôi đã quá dính dáng vào cô gái này.
七冠──変貌大妃。\n現士実似々花は模倣する。\n自らの創り上げる新世界、そこに集う、遍く全てを。=Một trong những Vương Miện: Metamorph Regnant.\nUtsushimi Neneka bắt chước.\nTrong một thế giới mới do chính cô tạo ra, mọi thứ sẽ giao nhau tại điểm duy nhất đó.
それでは、ログインするとしましょう。=Bây giờ, hãy cùng đăng nhập.
おーい似々花。\n今度ワタシとオマエで雑誌のモデルに出ないかってオファーが……=Này, Neneka!\nTôi nhận được lời mời để chúng ta làm mẫu cho một tạp chí...
うん？\nなんだ、ログイン中か。=Hả?\nGì, cô ấy đã đăng nhập rồi sao?
……ふむ。\n確か偶然、ここに油性マジックが──=......Hừm.\nNếu, ngẫu nhiên, có một chiếc bút lông ở gần đây──
お待ちください。何をする気ですか。=Xin đợi đã. Cậu đang định làm gì?
なんだ、似々花のボディガード君か。\n邪魔をしてくれるな。\nワタシはこれから愉しい愉しいお絵描きを……=Ồ, nếu không phải vệ sĩ của Neneka thì là ai.\nĐừng chen ngang.\nMình sắp có một cuộc sáng tạo nghệ thuật tuyệt vời rồi...
ダメです。=Không.
同僚のちょっとした悪戯──=Chỉ là trò đùa vặt của một đồng nghiệp thôi──
オマエは気にならんのか？\nいつも態度がお堅い似々花が、\n顔に油性マジックで落書きされた時のリアクションが！=Cậu không tò mò sao?\nXem phản ứng của Neneka vốn rất nghiêm khắc khi ai đó vẽ lem nhem lên mặt cô ấy bằng bút lông!
っ──気になりません。=Hứ──tôi không tò mò.
今一瞬揺らいだな！\nいいだろう、キサマの期待に応えよう！\nこうなればワタシは絶対に止まらんぞ！=Tôi đã bắt được ánh mắt do dự đó!\nĐược, để tôi xứng đáng với kỳ vọng cao ngạo của cậu!\nGiờ không ai cản nổi tôi nữa!
ダメですって！　なんなんですかこの人！？=Tôi đã nói là KHÔNG! Cậu là ai chứ?!
ハッハッハッ☆\nさぁ似々花、ワタシのキャンバスとなるがいい──=A ha ha☆\nThôi nào Neneka, trở thành bức vẽ của mình đi──
──ほう。キャンバスですか。=──Ồ? Bức vẽ, cô nói.
クリスティーナ、それとそこの一瞬揺らいだ護衛。=Christina, và vệ sĩ do dự bên cạnh cô ấy.
……そこに座りなさい。=......Ngồi ngay đó.
クリス・真軌=Chris & Maki
残響：変貌大妃=Echo: Metamorph Regnant
疑う。=Nghi ngờ