幸雨澄花と名乗った少女。アメスの元となったプレイヤーであると告げた\n澄花は、現在起きている異変は現実で自分の記憶が狙われているからだと\n明かし、{playername}とフィオに自身の消去を願う。=Cô gái tiết lộ danh tính là Yukisame Sumika, tuyên bố rằng cô chính là người chơi mà Ames được tạo ra dựa trên. Cô tiết lộ rằng sự bất thường hiện tại là do ai đó nhắm vào ký ức của cô trong đời thực. Mong muốn chấm dứt điều này, cô yêu cầu {playername} và Fio xóa bỏ cô.
秘されし七冠の過去が、此処にある。=Quá khứ bí mật của bảy vương miện ở đây.
プロトタイプ=Bản Thử Nghiệm
過去の記憶から呼び出され破壊を招く七冠たち。\nそんな現象が起きる最中、{playername}とフィオは\n『アメス』の元となったという少女の過去を見せられていた。=Bảy Vương Miện đã được triệu hồi từ ký ức quá khứ, mang theo sự hủy diệt theo sau. Giữa hiện tượng này, {playername} và Fio được xem quá khứ của cô gái tự xưng là nền tảng cho Ames.
僕が見ていたのは……=Vậy thì, những gì tôi thấy là...
私の名前は、幸雨澄花。\n──この『アメス』の元となったプレイヤー=Tên tôi là... Yukisame Sumika.\n──Người chơi làm cơ sở cho Ames.
私はレジェンドオブアストルムの開発に関わった、実験体の一人。\nあなたは私の体を通して、あの過去を見ていたんだよ。=Tôi là một trong những đối tượng thử nghiệm tham gia vào việc phát triển Legend of Astrum. Các cậu đang xem lại quá khứ thông qua cơ thể của tôi.
幸雨澄花……アメスの元になったって……\nこの世界に伝わる『女神アメス』ってプレイヤーだったの！？=Yukisame Sumika...nguồn gốc của Ames...\nVị nữ thần của trò chơi này: Ames... cô ấy suốt thời gian qua chỉ là một người chơi?!
女神……か。\nそんなふうに呼んでもらえるようなことはしてないんだけどね。=Một vị nữ thần, hử...\nTôi chưa làm gì để đáng nhận danh hiệu như thế.
今だって、あなたたちの世界に迷惑をかけてる。=Ngay cả bây giờ, tôi cũng đang gây rắc rối cho thế giới của các cậu.
迷惑って……もしかして、\nあのテストがどうとかいう覇瞳皇帝とか、各地で暴れてる七冠とか、\n今起きてる現象は、あんた……澄花が原因なの……？=Rắc rối...? Có phải... tất cả mọi chuyện đang xảy ra hiện tại, như Kaiser Insight tiến hành các thử nghiệm và những Vương Miện khác hoành hành... Tất cả đều xảy ra vì cô, Sumika...?
……そう。\nこの『アメス』の体に残ったデータが、狙われているの。=...Đúng.\nChúng nhắm vào dữ liệu còn sót lại trong cơ thể "Ames" này.
体に残ったデータ？=Dữ liệu còn sót lại trong cơ thể cô?
今まであなたたちが見てきたもの──私の記憶。=Tất cả những gì các cậu đã thấy cho đến bây giờ──ký ức của tôi.
レジェンドオブアストルム開発における重要な情報が、\n私の記憶の中には詰まってる。\nその情報が欲しいみたいね。=Ký ức của tôi chứa đựng nhiều chi tiết quan trọng liên quan đến việc phát triển Legend of Astrum.\nCó vẻ như chúng muốn thông tin đó.
私は本来、ずっと前にアカウントを凍結させていて、\nそのまま起きることはない……はずだった。\nだけど誰かが、私のアカウントを再起動させちゃったみたい。=Tài khoản của tôi đã bị đóng băng từ lâu, nên sẽ không có chuyện như thế này xảy ra...đó là những gì họ nghĩ.\nNhưng có vẻ như ai đó đã kích hoạt lại tài khoản của tôi.
再構築の前から存在する『アメス』の再起動、\nそっか、今この世界に起きてるのって……！=Kích hoạt lại Ames tồn tại trước khi tái cấu trúc,\ntôi hiểu rồi, vậy điều đang xảy ra với thế giới này bây giờ là...!
真那さん……覇瞳皇帝の出現や、NPCの消失。\n今起きているこの現象は、『過去の上書き』。=Mana-san...sự xuất hiện đột ngột của Kaiser Insight, cùng với sự biến mất của các NPC.\nĐiều đang xảy ra bây giờ là...một cuộc lùi thời gian.
誰かが私……『アメス』のデータを無理に抽出しようとしているせいで、\n現在のバージョンのレジェンドオブアストルムが、\n過去のバージョンに上書きされようとしているの。=Bởi vì ai đó đang cố gắng trích xuất cưỡng ép dữ liệu của tôi...của Ames, phiên bản hiện tại của Legend of Astrum sắp bị ghi đè bởi một phiên bản cũ hơn.
そっか……あたしのこの姿も、過去から……=Tôi hiểu rồi... Hình dạng này của tôi cũng là từ quá khứ...
晶さん、似々花さん、クリスさんを導いて、\n過去から現われた七冠を抑えてもらっているけど、\nそれじゃ根本的な解決にはならない。=Tôi đã dẫn dắt Akira-san, Neneka-san và Chris-san đến đây để họ có thể chống lại bảy Vương Miện quá khứ, nhưng điều đó không giải quyết được vấn đề ở gốc rễ.
そこで……『現在』を生きるあなたたちに、お願いしたいことがある。=Vậy nên... tôi có một yêu cầu muốn nhờ hai người, những người sống ở hiện tại.
私を──=Sự tồn tại của tôi──
消去して。=Xóa bỏ nó.
私の記憶が、すべて奪われる前に。=Trước khi tất cả ký ức của tôi bị xé toạc.
過去が──現在を塗りつぶす前に。=Trước khi quá khứ sơn phết lên hiện tại.
消去って……あんたを消せって、こと……？=Xóa bỏ...?\nCác cậu muốn...xóa bỏ tôi...?
ええ、もう時間がない。\n記憶の抽出がこれ以上進めば、この世界全体に影響が及んでしまう。\nそれだけは……イヤ、なの。=Vâng, không còn thời gian nữa.\nNếu thêm ký ức nào bị trích xuất, nó sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới này.\nĐó là điều duy nhất...tôi không muốn.
待ちなさいよ澄花、あんたはログインしたプレイヤーなんでしょ？\nログアウトしたらいいじゃない！\nそれで、着けてるmimiを……=Khoan đã một chút, Sumika, cô là một người chơi đã đăng nhập, phải không?\nCô chỉ cần đăng xuất thì sao?!\nVà rồi, chiếc Mimi cô đang đeo...
……それは、もう無理なの。=...Điều đó...không còn khả thi nữa.
だったら、なおさらできないじゃない……？=Nhưng rồi...điều cô yêu cầu còn khó khăn hơn, các cậu biết đấy...?
元々私は、すでに消えているはずだった存在。\n今ここにいること自体が、間違いなんだよ。=Tôi lẽ ra đã biến mất từ lúc này.\nSự thật là tôi ở đây ngay bây giờ là một sai lầm.
お願い、{playername}、フィオ。\n私はこの世界を守りたいんだ。=Xin hãy, {playername}, Fio.\nTôi muốn bảo vệ thế giới này.
だから、私を……！=Chính vì vậy tôi...!
やっぱり、優しいね……晶さんに光を与えた子だもの。=Tôi biết rồi, cậu ấy thật sự tốt bụng...cậu bé đã chỉ cho Akira-san ánh sáng.
だけど──ッ！？=Nhưng──ugh!?
剣を握る。=(Tôi nắm chặt thanh kiếm.)
くっ……あ……！=Gh...aah...!
ちょっと、どうしたの！？\nなにこれ……地震……！？=Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?!\nĐây là...một trận động đất...?!
……できない。=...Tôi không thể.
ち、がう……！\nこれは──=K-Không...!\nĐây là──
また、記憶が──=Một ký ức khác──
『アメス』からあふれ出す光。\n再び{playername}とフィオは、\nその記憶へと誘われる──=Ánh sáng tràn ra từ "Ames".\nMột lần nữa, {playername} và Fio bị kéo trở lại ký ức của cô.