ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで覇瞳皇帝、千里真那と言\n葉を交わす。彼女が語るのは『自身の思うがままの新たな世界』を作ると\nいう願いであった。=Cậu tỉnh lại trong một phòng phát triển. Ở đó, cậu trao đổi vài lời với Kaiser Insight, Mana Senri. Kaiser nói về ước nguyện tạo ra một thế giới mới nơi quyền cai trị của họ là tuyệt đối.
残響：覇瞳皇帝=Echo: Kaiser Insight
気安く話しかけないでもらえるかしら。\n今のところあなたの使い道はないわ。\nモルモットはモルモットらしくしていてちょうだい。=Đừng nói chuyện với tôi một cách suồng sàng như vậy.\nHiện tại, cậu chẳng có ích gì với tôi.\nHãy tiếp tục cư xử như con chuột bạch mà cậu là.
──それから数日の間、無言の開発は続いた。=──Trong vài ngày tới, quá trình phát triển tiếp diễn trong im lặng tuyệt đối.
それって魔物ですか？=Đó là quái vật sao?
………………………………………………絶望的なネーミングセンスね。=...............Tên gọi thật khủng khiếp.
かわいい狐さんですね。=Con cáo đó dễ thương quá.
ふふっ、ハッハッハッ！=Fufufu, hah hah hah!
毛並みがきれいですね。=Lông của nó thật đẹp.
……何の用かしら、クリス。=......Chris muốn gì?
これは失礼しました。\nあまりにも愉快な会話が繰り広げられていたので、つい。=Tôi xin lỗi.\nCuộc trao đổi đó quá buồn cười, tôi không thể nhịn được.
その狐さんに名前はありますか？=Con cáo đó có tên không?
コン太とかどうですか？=Gọi là Konta được không?
ただの独り言を会話とは言わないのよ。\n無意味な雑談で私の時間を奪わないでちょうだい。=Nội tâm không được tính là trò chuyện.\nTránh lãng phí thời gian tôi với những câu chuyện vô nghĩa.
時は金なり、と言いますからね。=Như câu tục ngữ nói: Thời gian là tiền bạc.
あら。\n私の時間を金と引き換えにできるとでも？=Ồ?\nCô nghĩ rằng cô có thể mua thời gian của tôi bằng tiền sao?
度々のご無礼、お許しを。\nおっと、そうでした。\n真那さまがお待ちしていた報告があるのでした。=Tôi chân thành xin lỗi vì sự bất kính đều đều của mình.\nÀ, đúng rồi.\nTôi có báo cáo mà cô đã chờ đợi, Mana-sama.
園上矛依未から解析したスキルの組み込みが完了しました。=Việc tích hợp kỹ năng phân tích từ Sonoue Muimi đã hoàn thành.
そのうえ……スキルってことは、あの実験体ね。\n随分と時間がかかったじゃない。=Sonoue... ý cô là kỹ năng từ đối tượng thử nghiệm kia sao?\nViệc đó mất khá lâu.
名前すら覚えていない、か……=Cô thậm chí còn không nhớ tên họ nữa...
時間がかかったのも当然かと。\nいかんせん、アイツは協力的とは言えませんから。\n晶の仲介があってようやく、といったところです。=Tất nhiên là mất lâu rồi.\nRốt cuộc thì người đó chẳng hề hợp tác chút nào.\nChúng tôi chỉ thành công nhờ sênh trung gian của Akira.
……相も変わらず甘いのね。迷宮女王は。=......Ngọt ngào như mọi khi.\nCái Nữ Vương Mê Cung đó.
七冠でありながら変わったやつですよ、晶は。=Ngay cả trong số Seven Crowns, cái Akira đó cũng là một kẻ khác thường.
フン、反吐が出るわ。\n報告が終わったなら行きなさい。=Hmph, thật đáng ghét.\nNếu báo cáo xong rồi thì biến khỏi tầm mắt ta.
ワタシもそれくらい、真那さまに情熱的に想われたいものですな。\nそれでは失礼します。=Ước gì ngươi nghĩ về ta với niềm đam mê như vậy, Mana-sama.\nVậy, ta sẽ rời đi đây.
……他者を想うなんて、無駄なことよ。=......Có nghĩ đến người khác cũng chẳng có ý nghĩa gì.
ログインするわ。\n準備をしなさい。=Chúng ta đang đăng nhập.\nSẵn sàng đi.
接続プロセスに異常は無し。\nまぁ当然だけど。=Không có bất thường nào trong quá trình kết nối.\nThôi, đây là điều tự nhiên mà.
早速スキルの確認をするわ。\nコンソールに表示されているスキルを読み上げなさい。=Hãy thử ngay các kỹ năng này.\nĐọc to các kỹ năng hiển thị trên màn hình.
発動を確認。\n続けなさい。=Kích hoạt xác nhận.\nTiếp tục.
グランイグニース！=Grand Ignis!
リバースオブライト！=Reverse of Light!
発光が強すぎね。\n多人数で同時使用したときに視覚を潰しかねない。=Ánh sáng đó quá mạnh.\nNếu nhiều người chơi phóng liên tục thì có thể gây tổn thương thị lực.
属性効果も設定どおり。\n本当はもう少し再現性を高めたいところだけど。\nどこまでいっても生意気なのよね……あの実験体は。=Hiệu ứng nguyên tố cũng đã được thiết lập.\nLý tưởng nhất là khả năng tái tạo cũng được cải thiện.\nNhưng dù đi xa đến đâu, sự kiêu ngạo của chúng chẳng bao giờ chấm dứt... tên thử nghiệm nhóc con đó.
さて、次は判定確認ね。\nそこに立ちなさい。=Vậy thì, hãy kiểm tra sát thương đi.\nĐứng ở chỗ kia.
地味ね。もう少し見た目を派手にしないと、\n闇系の魔法は選ばれにくいのよね。=Quá bình thường.\nChúng ta sẽ phải làm nó hoành tráng hơn, nếu không thì chẳng ai thèm dùng ma thuật tối.
──それはいいわ。\n何よこのスキル。=──Được rồi.\nKỹ năng này là gì vậy?
そう、その辺りでいいわ。\n体力上限値を無制限にして──=Ừ, quanh đó là được.\nĐặt thể lực thành vô hạn, và──
──グランカオス。=──Grand Chaos.
判定確認……問題なし。\nさっさと立ち上がりなさい。別に痛みがあるわけでもないでしょう。\nああ、あなたの場合感じてしまうのかしら。私には関係ないけれど。=Kiểm tra sát thương... không có vấn đề gì.\nGiờ đứng lên đi. Ngươi không bị thương chứ?\nỒ, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy đau? Dù sao thì cũng chẳng quan trọng với ta.
これから全種類のスキルを撃ち込むわ。\nあなたはそれを食らった時の感覚をレポートにまとめて提出しなさい。=Ta sẽ sử dụng nhiều loại kỹ năng.\nHãy ghi nhớ cảm giác bị đánh trúng từng cái và nộp báo cáo phát hiện của ngươi.
……なに？\n撃つ前に説明してほしかったですって？\n実験道具にいちいち伺いを立てる必要ないでしょ。=......Gì?\nNgươi muốn được cảnh báo trước khi ta bắn?\nTa không cần sự cho phép của công cụ để thí nghiệm.
実験体のモルモットちゃん。=Chú chuột nhỏ bé của ta.
ハァ……無駄な口を開かないでちょうだい。\nあなたは私たちに活用されることが役目なのよ。=Haah... Đừng lãng phí hơi thở.\nVai trò của ngươi là để ta sử dụng.
──幸雨澄花です。=──Yukisame Sumika.
……いきなり何？=......Cái gì đây?
勝負……もしかして、このスキルを使えば戦えるとでも思ったの？\nくだらない。時間の無駄──=Thử thách... Ngươi nghĩ ngươi có thể đánh ta bằng những kỹ năng đó sao?\nĐiều đó phi lý. Chỉ là lãng phí thời gian──
と言いたいところだけど、興味深いわね。\nいったい何を思ってこの私に勝負を挑もうって言うのかしら？=Là điều ta muốn nói, nhưng ta tò mò.\nNgươi đang nghĩ gì vậy, khi thử thách ta?
珍しい実験動物ごときがこの私に何を願おうというの？\n……言ってみなさい。=Ngươi, một con chuột ngoại lai, muốn gì từ ta?\n......Nói cho ta biết.
名前で呼べ、ですって？\n理解不能ね。\n……それであなたに何の得があるのかしら。=Ngươi muốn ta dùng tên ngươi?\nKhông thể hiểu nổi.\n......Ngươi sẽ được lợi gì từ việc đó?
でも……そうね……=Nhưng... thì...
いいわ。\nあなたの挑戦を受けてあげる。\nどんな鼠にも牙を剝くチャンスはあげるべきよね？=Được.\nTa chấp nhận thử thách của ngươi.\nMọi con chuột đều xứng đáng có cơ hội nhe răng, phải không?
ちょうどいい。\n調整中の権能を確かめておきましょうか。\n実戦形式のデータはまだ足りないものね……=Cũng tốt.\nTa sẽ lấy cơ hội này để thử nghiệm sức mạnh vừa được điều chỉnh.\nTa vẫn còn thiếu dữ liệu sử dụng trong tình huống chiến đấu...
僕の名前は──=Tên ta là──
じゃあさっさとかかってきなさい。\nいちいち開始の合図なんて必要ないわ。=Giờ hãy ra đòn đi.\nKhông cần tín hiệu bắt đầu từ giờ.
残念。ハズレよ。=Tiếc quá. Ngươi trượt rồi.
どこを狙っているのかしら。=Ta tự hỏi ngươi đang nhắm vào đâu.
かすりもしないわね。=Không gần đâu.
……ハァ。=......Haa.
挑んでくる以上は何かしらの勝算を持っているのかと思ったけど、\nどうやら無策、スキルを得て調子に乗っただけのようね。=Ta tưởng ngươi sẽ có ít nhất một chút cơ hội thắng, thấy ngươi tự tin đủ để thử thách ta. Nhưng dường như ngươi chẳng có ý tưởng gì ngoài sự kiêu ngạo từ những kỹ năng mới có được.
勝負しませんか。=Ta thử thách ngươi.
まぁ、当たらないのは当然。\n覇瞳天星もほぼ完成、といったところかしら。\n少し、こちらの脳にかかる負担が大きいけれど。=Thôi, cũng không lạ là cô ấy trượt.\nHadou Tensei của ta gần hoàn thành rồi.\nDù vậy, nó vẫn gây căng thẳng cho tâm trí.
こっちが勝ったら名前で呼んでほしい。=Nếu ta thắng, hãy gọi ta bằng tên.
……どうしたの？\n攻撃はもうおしまい？=......Sao vậy?\nNgươi đã hết đòn tấn công rồi sao?
諦めが悪いのね。\nそういうのって……虫唾が走るわ。=Kiên trì đấy.\nKiểu người đó... làm ta thấy buồn nôn.
クリムゾンブレイク！=Crimson Break!
シルフィードハート！=Sylphid Heart!
もう少し頑張りなさい？\n……ほら。=Ngươi có thể cố gắng thêm chút được không?\n......Đây.
これはどう？=Còn cái này thì sao?
シャイニングブレス！=Shining Breath!
ふふっ、全然避けられてないじゃない。=Fufu, ngươi chẳng né tránh gì cả.
とにかくスキルを放つ。=(Dùng kỹ năng của ngươi bất kỳ lúc nào.)
ハァ──=Haa──
──ねぇ、この茶番はいつまで続くのかしら？=──Này, cậu định kéo dài trò hề này đến bao giờ?
まだ……です。=Chưa...hết.
あなたの攻撃は一度も当たらず、こちらの攻撃はすべて当たる。\n戦いの決着はもうついていると思うのだけど？=Tất cả đòn tấn công của cậu đều không trúng, nhưng đòn của tôi thì có.\nCậu không thấy trận đấu này đã an bài rồi sao?
というか、この子……=Nhưng mà, đứa trẻ này...
……最初から避けていない、わね。\n攻撃を食らって、しぶとく起き上がるだけ。=......Cô bé chưa một lần cố gắng tránh đòn tấn công của tôi.\nCô bé chỉ nhận hết và đứng dậy lại.
降参ですか？=Cậu đang đầu hàng sao?
どういうつもりかしら？\nあなたをいたぶるのも飽きてきたのだけど。=Cậu đang chơi trò gì vậy?\nTôi chán việc hành hạ cậu rồi.
……は？　あなた何を言って……=......Hả? Cậu đang nói về chuyện gì...
……！\n体力の上限値が無制限のまま……=......!\nSức bền vẫn còn vô hạn...
でもいいわ、それなら、\nこのままあなたが折れるまで何時間でも痛めつけ続けてあげる。=Nhưng được thôi. Trong trường hợp đó,\ntôi sẽ tiếp tục làm cậu đau đớn trong nhiều giờ cho đến khi cậu gục ngã.
つまり、キャラクターとしての敗北はない。\nこれは私の手落ちね。\nモルモットとの戦いにルールなんて必要ないと思っていたわ。=Nói cách khác, nhân vật của cậu không thể bị đánh bại.\nĐó là sự thiếu sót của tôi.\nTôi không nghĩ mình cần đặt quy tắc để đánh một con chuột lang.
……チッ、クリスに時間の価値を語った矢先に、\n時間を使う羽目になるなんて、癪だわ。=......Tsk, ngay sau khi tôi dạy Chris về giá trị thời gian của tôi,\nlại phí phạm nó như thế này. Thật khó chịu.
……？　そもそも長時間の拷問なんて、この実験体の体が持たない。\nそれはこの子自身が一番よくわかっているはず──=......?\nCơ thể đối tượng thử nghiệm này vốn không chịu được tra tấn lâu dài.\nĐứa trẻ đó nên biết rõ hơn bất kỳ ai──
──ああそう、そういうこと。\n初めからスキルの応酬なんかで勝負を決めるつもりはなかったの。=──À, tôi hiểu rồi, tôi thấy rõ rồi.\nCậu chưa bao giờ định quyết định trận này bằng thử nghiệm kỹ năng.
『自身の利用価値』を分かったうえで、\nそれを賭け金にしていたってわけ。\n時間無制限、私が勝てば貴重な実験体が一つ失われる、ね。=Cậu nhận thức được giá trị của bản thân và đánh cược vào đó.\nKhông giới hạn thời gian, nhưng nếu tôi thắng: tôi sẽ mất một đối tượng thử nghiệm quý giá.
文字通りに命懸け。\nふふっ、思ったよりもしたたかじゃない。\n勝敗を一方的にこの私に押しつけるだなんて。=Thực sự đặt mạng sống của cậu vào.\nFufu, cậu khéo léo hơn tôi tưởng.\nKhông ngờ cậu lại buộc tôi phải quyết định kết quả trận chiến này.
生意気な子。\nあなたみたいなタイプは、私の創る世界にはいらないわね……=Đứa trẻ vô lễ.\nLoài người như cậu không thuộc về thế giới tôi đang tạo ra.
真那さんの創る世界？=Thế giới cậu đang tạo ra?
……そう。\n私の思うがままの新しい世界。\n誰も私の邪魔をせず、ひれ伏し、崇めるだけの、私の世界。=......Đúng.\nMột thế giới mới, đúng như tôi tưởng tượng.\nMột thế giới tuyệt vời nơi không ai có thể ngăn cản tôi, chỉ có thể quy phục và tôn thờ.
私はその新世界の神となるの。\nまぁ、他の七冠がどう思ってるかは知らないけれど。\nあの連中が邪魔しようと、私は私のやりたいようにやらせてもらうわ。=Tôi sẽ trở thành thần của thế giới mới này.\nÀ, tôi không biết bảy vương miện khác sẽ nghĩ gì về việc đó.\nNhưng dù họ phản ứng thế nào, tôi cũng sẽ làm theo ý mình.
うん……？　何を疑っているのかしら。\n不愉快ね……まるで私より私を理解している、とでも言いたげじゃない。=Hmm...? Cậu có lý do gì để nghi ngờ lời của tôi?\nThật khó chịu...như thể nói cậu hiểu tôi hơn chính tôi vậy.
あなた──何を『視て』いるの？=Cậu──với đôi mắt đó, cậu thấy gì?
魂を使ってログインをしているから？\n他者の記憶を読む方法があるとでもいうの？\n冗談じゃないわ、私以外が私を理解しようだなんて……=Có phải vì cậu đăng nhập bằng linh hồn mình?\nCó cách nào để nhìn thấu tâm trí người khác không?\nHoàn toàn phi lý, ý tưởng rằng ai đó hiểu tôi ngoài chính tôi là...
……茶番に付き合うのもここまでにしましょう。\n断言するけど、私が敗北を認めることはないわ。=......Hãy kết thúc trò hề này đi.\nDù tôi đảm bảo với cậu, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại.
だから、あなたが負けを認めなさい──=Vậy, thừa nhận cậu đã thua──
──澄花。=──Sumika.
……本当にそれが、真那さんの願い？=......Đó thực sự là điều ước của cậu?
本当の私の願い、ですって？\nそれを私以外誰が理解できるというの？=Điều ước thực sự của tôi?\nNgoài chính tôi, ai có thể hiểu được nó?
私に理解者など必要ない。\n私のこの願いに間違いなどない。=Tôi không cần ai hiểu tôi.\nKhông có sai lầm trong điều ước này của tôi.
私はただ、新世界の神となれればそれでいい──=Chỉ cần tôi trở thành thần của thế giới mới──
七冠──覇瞳皇帝。\n千里真那は唯一の神の座に就くべく、孤高の道を歩む。\n自身の中にある真なる願いに、目を向けぬまま。=Một trong Bảy Vương Miện: Kaiser Insight.\nMana Senri bước trên con đường cô độc, hướng đến sự thần thánh vô song.\nTất cả trong khi đánh mất điều ước thực sự bên trong.
……参りました。=......Tôi thua.
真那さま。\n昼食をお持ちしました。=Mana-sama.\nTôi đã mang cơm trưa của người đến.
わざわざ持ってこなくていいと言ってあるでしょう。=Tôi chưa bảo cậu đừng mang đến cho tôi sao?
食事はちゃんとしろと晶がうるさいんですよ。\nそれで、開発の調子はいかがですか？=Akira khá kiên quyết về việc ăn uống đúng giờ.\nVậy, phát triển tiến triển thế nào rồi?
私に調子の波があるとでも言いたいのかしら。=Cậu muốn ám chỉ tôi có thể đang làm không tốt sao?
あっはっは！\n愚問だったようですな！=À hahaha!\nCó vẻ đó là câu hỏi ngốc nghếch!
まぁ、反抗的な実験体よりはいくらか快適ね、澄花は。=À, ít nhất so với đối tượng thử nghiệm nổi loạn kia, Sumika dễ chịu hơn.
ほう……名前で呼ぶようになったのですね。=Hoh... Vậy là cậu đã bắt đầu gọi tên cô ấy.
スキルの調整報告はこっちにまとめてあるから、\nこれを持ってどこへなりとも行きなさい。=Tôi có báo cáo điều chỉnh kỹ năng ở đây, nên cứ lấy nó, dù cậu đi đâu.
些細なことをいちいち口に出さないでもらえる？\n不愉快よ。=Cậu có thể tránh làm ồn về những chuyện nhỏ nhặt được không?\nThật khó chịu.
……残酷ね。=......Thật tàn nhẫn.
名前を呼べなんて、とても残酷な願いだわ。=Yêu cầu được gọi bằng tên...là một yêu cầu tàn nhẫn như vậy.
どうせ、いなくなるくせに。=Dù rằng...cậu sẽ đi mất sớm thôi.
千里真那の呟きを聞くものはなく。\n冷めゆく昼食に手を付けず、覇瞳皇帝は開発を進める──=Không ai nghe thấy lẩm bẩm của Mana Senri.\nKhông chạm vào bữa trưa đang nhanh chóng nguội lạnh,\nKaiser Insight tiếp tục phát triển──
とってもカラフルですね。=Nó rất nhiều màu sắc.
尻尾がいっぱいありますね。=Nó có nhiều đuôi.
メイルシュトローム！=Maelstrom!
エアヴォルテクス！=Air Vortex!
サモン！　カモン！　ビ──=Triệu hồi! Nhanh lên! Bi—
コールアポカリプス！=Triệu Hồi Tận Thế!
