イベントでは、特別なストーリーをお楽しみいただけます。\n閲覧可能なストーリーを読むと、次のお話が解放されていきますよ。\nストーリーの閲覧によって達成されるミッションもあるのだとか。=Trong sự kiện, bạn có thể tận hưởng một câu chuyện đặc biệt. Đọc các câu chuyện có sẵn sẽ dần mở khóa các chương tiếp theo. Một số nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành chỉ bằng cách xem những câu chuyện này!
イベントクエストやボスバトルに挑戦してみましょう。ボスバトルは\n特定のイベントストーリーを閲覧するか、イベントクエスト・ボス画面で\n「解放する」を選択すると挑戦可能になりますよ。=Thử thách nhiệm vụ sự kiện và trận đấu boss! Các trận đấu boss trở nên có sẵn sau khi xem câu chuyện sự kiện cụ thể hoặc bằng cách chọn “Mở khóa” trên màn hình nhiệm vụ sự kiện/boss.
報酬交換では「イベント報酬券」と様々なアイテムを交換できます。\n目玉となるリセット対象報酬を引くことで、より多くのアイテムが\n獲得できる次のラインナップへと進めるそうです。=Tại quầy trao đổi phần thưởng, bạn có thể đổi “Vé Phần Thưởng Sự Kiện” lấy các vật phẩm khác nhau. Bằng cách nhận được phần thưởng mục tiêu đặt lại nổi bật, bạn sẽ tiến đến đội hình tiếp theo, nơi có thể kiếm được thậm chí nhiều vật phẩm hơn!
