Christina 6 Star Bonds, 5 to 8

Chapter 5
ある日。\n既婚者らしき女性たちの立ち話を、小耳にはさむクリスティーナ。=Một ngày, Christina tình cờ nghe thấy một nhóm phụ nữ dường như đã kết hôn, đang trò chuyện với nhau.
つまり結婚って、結局は「継続」よね。=Nói cách khác, hôn nhân... cuối cùng chỉ là một sự "tiếp tục".
ほんとそれ。結婚はゴールじゃない。\nあの頃の自分に忠告したいわ。=Đúng thật. Hôn nhân không phải là "đích đến". Tôi ước gì tôi có thể đưa ra lời khuyên đó cho chính mình ngày xưa.
…………なるほど？=....Hm, ra vậy?
成婚を果たしたところで、結婚生活が続かなければ、\n「誓約」を果たしたことにはならない、ということか……=Vì vậy, ngay cả khi một người kết hôn, nếu hôn nhân đó không tồn tại, thì "lời thề" đó sẽ không được thực hiện...
そういえば。=Nhớ lại thì...
サレンディア救護院の面々は、慰安旅行の最中と聞いたな。\n確かバイトのある坊やだけが、残って留守番をしているはず……=Tôi nghe nói các thành viên của Sarendia Orphanage đang trong chuyến đi giải trí. Chỉ có Boy, người có công việc bán thời gian, là ở lại trông nhà...
……ふむ♪=...Hmm♪
というわけでだ。今日からここで、\n坊やとワタシの「結婚生活シミュレーション」を始める。\n異論はないな？=Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay... cậu và tôi sẽ bắt đầu "mô phỏng cuộc sống hôn nhân" ở đây, Boy. Tôi đoán cậu không có ý kiến gì chứ?
……なにが分からない。=...Có gì mà không hiểu.
いいか坊や？\n誓約が叶った段になって右往左往するのは、戦略性に欠けるだろう。\nそうならないための、予行訓練をしておこうと言っているのだ。=Nghe đây, Boy. Vung vẩy một khi lời thề đã được hoàn thành sẽ về mặt chiến lược là không khôn ngoan. Tôi nói chúng ta nên tập dượt trước để điều đó không xảy ra.
心配するな。\nサレンのお嬢ちゃんの承諾はとりつけてある。=Đừng lo. Tôi đã xin phép Little Miss Saren rồi.
押しかけ女房とはいえ、親戚筋に角を立てるようなことはせんさ。\nどうだ？　すでにデキる妻の予感がぷんぷんだろう♪=Tôi có thể là một người vợ tự phong và bá đạo, nhưng tôi sẽ không làm hỏng mối quan hệ với người thân của cậu. Nào? Cậu đã có thể cảm nhận được tiềm năng của một người vợ cực kỳ giỏi giang rồi, phải không♪
……相変わらずの咀嚼力だな。\n──まぁいい。分からなくてもけっこう！=...Hah, khả năng cậu nhai nuốt mọi thứ vẫn ngông cuồng như xưa. Thôi kệ, sự hiểu biết của cậu không cần thiết!
こういうものは、押しかけるのも押しかけられるのも勢い。\nなし崩し的に始まるものと、相場は決まっている。=Những việc này đều là về đà -- cho dù cậu là người xông vào hay người bị xông vào. Chúng được cho là bắt đầu bằng một loạt sự sụp đổ không thể ngăn cản.
そういうわけでだ。\nワタシとの結婚生活……いや、あえてここはこう呼称しよう。=Vậy là vậy. Một cuộc sống hôn nhân với tôi... Không, hãy gọi nó bằng một cách khác...
ワタシとの「新婚生活」！\nその火ぶたは、既に、なし崩し的に切られた♪=Một cuộc sống "TÂN HÔN" với tôi! Phát đạn mở đầu đã được bắn ra trước khi cậu kịp biết♪
不束ものだが、よろしく頼むよ☆=Tôi có thể là một cô dâu không đủ giỏi, nhưng hãy đối xử tốt với tôi☆
…………と、強引に押しかけたが、\n実は、今回ばかりは自信があるわけではない。=...Tôi nói thế trong khi xông vào, nhưng thực tế, lần này tôi không thực sự tự tin.
なんせこのクリスティーナ、自他共に認める傍若無人。=Rốt cuộc, tôi, Christina, là người trơ tráo đến mức được chính tôi và mọi người công nhận.
傍らに人無きが若くに生きるこのワタシが、\n誰かと持続的に共に生きることなど、可能なのか。=Một người như tôi, đã sống tự do và một mình bấy lâu... tôi có thậm chí có khả năng sống cùng ai đó, liên tục, sát cánh bên nhau?
我ながら……果てしなく疑問だ。=Nói thẳng ra... tôi có vô số nghi ngờ.
「結婚は継続」というあの言葉がひっかかり、\nここへ駆け込んだというのが正直なところ……=Thành thật mà nói, cụm từ "hôn nhân là một sự tiếp nối" đã thu hút sự chú ý của tôi, và đó là lý do tôi vội vã đến đây...
しかし誓約は絶対。\n絶対を絶対たらしめるためには、\nなんとしてもこのシミュレーションを遂行する必要がある。=Nhưng lời thề là tuyệt đối. Và để đảm bảo sự tuyệt đối đó được giữ nguyên, chúng ta phải thực hiện mô phỏng này bằng mọi giá.
結婚生活……近年まれに見る強敵かもしれんな。\nどれだけ手こずらせてくれるのか、愉しみだ♪=Cuộc sống hôn nhân... nó có thể là một trong những đối thủ khó khăn nhất tôi từng đối mặt trong những năm gần đây. Tôi rất mong xem nó sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho tôi♪
ふっはっは☆=Fuhaha☆
翌朝──=Sáng hôm sau...
{playername}、おはよう☆=Chào buổi sáng, {playername}☆
やっと起きたか？　オマエは本当に朝に弱いな。\n朝ごはん、できているぞ。=Cuối cùng cũng tỉnh rồi à? Cậu thực sự vô vọng vào buổi sáng. Bữa sáng đã sẵn sàng.
そうか？　ありあわせの手抜きだが。=Vậy sao? Tôi chỉ làm vì nhất thời thôi.
……品数が多い？\nああ、朝ごはんは一日の活力源だからな。\n一汁五菜をしっかり食べてから戦場に出る。戦術の基本だ。=...Nhiều đồ ăn vậy? Ừ, bữa sáng là nguồn năng lượng cho cả ngày. Cậu cần ăn năm món mỗi ngày trước khi ra chiến trường. Đó là nền tảng của chiến thuật.
当然だろう。\n敵同士でない限り、食事のタイミングは合わせる。\nこれは人間関係の基本だ。=Tất nhiên. Chừng nào chúng ta không phải kẻ thù, chúng ta ăn cùng lúc. Đó là chiến thuật xã hội cơ bản.
いいから食べろ。\n──さんはい。=Cứ ăn đi. ...Cùng nhau.
…………\n……そんなに美味いか？　それはよかった。=....Heh, ngon thật sao? Tôi vui.
……ああ。どう働けばあそこまで汚れる。\n泥炭地で配送でもしたのか？=...Thật sự. Làm sao cậu lại làm chúng bẩn thế? Cậu đã chuyển thứ gì ở mỏ địa phương à?
昨日の夜洗って干しておいたから、もう履けるだろう。=Tôi giặt chúng tối qua và phơi khô, nên giờ cậu có thể mặc được rồi.
──そうだ、あと、弁当を作っておいた。=...Nhắc mới nhớ, tôi cũng đã chuẩn bị cơm hộp cho cậu.
オマエは肉体労働だからな。肉、飯多めの２段重ねにしてある。\n野菜は好き嫌いがあるだろうが、まだオマエの好みを把握できていない。\nだから３段目はフルーツだ。=Cuối cùng cũng là lao động thủ công. Tôi đã xếp hai lớp thịt cùng với nhiều cơm. Tôi biết cậu kén ăn rau, nhưng tôi chưa tìm hiểu được sở thích của cậu. Chính vì vậy lớp thứ ba là trái cây.
嫌でなければ持っていけ。=Nếu cậu không phiền, hãy lấy nó.
なにをポカンとしている。\n……クリスティーナさんがそこまでしてくれるなんて……？=Cậu đang trố mắt ra nhìn gì? ...Cậu không nghĩ rằng tôi, Christina-san, sẽ làm đến mức đó vì cậu...?
──ふっはは。\nどれもオマエが起きてくるまでの退屈しのぎさ。=...Fuhaha. Tất cả chỉ là cách để xua tan sự nhàm chán cho đến khi cậu tỉnh.
人生は早い者勝ちだ。\nタスクを奪われたくなくば、もっと早起きをすることだな♪=Cuộc sống thưởng cho những người dậy sớm. Nếu cậu không muốn việc nhà bị lấy mất, hãy dậy sớm hơn♪
さぁ、食べ終わったな？\nそろそろ出ないと遅刻だろう。=Bây giờ...! Cậu đã ăn xong rồi chứ? Cậu sẽ trễ nếu không rời đi sớm.
ようし、じゃあそこに立て。=Được rồi. Giờ đứng ở đó.
顔色よし。弁当よし。マントよし。\nいいか？　もし誰かにいびられたらすぐに言え。\n妻であるワタシが「絶対に」報復してやる☆=Mặt trông tốt. Cơm trưa, xong. Áo choàng, xong. Nghe đây, nếu ai đó gây khó dễ cho cậu, hãy nói ngay với tôi. Với tư cách là vợ cậu, tôi chắc chắn sẽ báo thù cho cậu☆
では坊や──=Vậy thì, Boy~...
……ああ、ちょっと待て。=...À, chờ một chút.
……寝グセが……\n……うん、これでようし♪=...Tóc ngủ của cậu... Đó. Tốt hơn rồi♪
では改めて。\n{playername}、いってらっしゃい☆=Vậy thì, một lần nữa. Chúc cậu một ngày tốt lành, {playername}☆
難航するかと思ったが、意外にスムーズ。\n合口が良いとは、こういうことか……ふむ♪=Tôi tưởng sẽ gặp sóng gió, nhưng nó diễn ra suôn sẻ bất ngờ. Vậy đây là họ gọi là một cặp đôi hợp nhau... Hmm♪
その日の夜──=Đêm đó...
おかえり坊や☆\n一日ご苦労。=Chào mừng về nhà, Boy☆ Công việc ngoài đó vất vả rồi.
……うん？\nもう帰ってると思わなかった？=...Hm? Cậu không ngờ tôi về nhà sớm vậy sao?
ワタシの仕事か？\nもちろん終わらせてきたさ。今日は……=Công việc của tôi? Tất nhiên tôi đã hoàn thành tất cả. Hôm nay tôi...
カルミナのライブ会場の設営立ち会いに、新曲のコンセプト打ち、\n牧場の来季のイベント企画会議と、新規のコンサルタント依頼が数件。\nあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の助っ人、くらいか。=Giám sát việc setup cho địa điểm biểu diễn của Carmina, thảo luận ý tưởng cho bài hát mới của họ, tham gia cuộc họp lập kế hoạch cho các sự kiện mùa tiếp theo tại Elizabeth's Park, nhận vài yêu cầu tư vấn mới... và sau đó giúp đỡ Royal Knights of NIGHTMARE.
……いいや？\nこんなもの、大した仕事量ではない。=...Hả, không? Cái này thực sự chẳng tính là công việc gì.
判断は仰がれる前から既にできているし、\n作業は自分でないと駄目なもの以外は、\n信頼できる人間にやらせ、報告を受けるのみ。=Tôi tự quyết định mọi chuyện trước khi ai đó hỏi, và bất cứ điều gì không bắt buộc cần tôi, tôi đều giao cho những người tôi tin tưởng. Tôi chỉ đọc báo cáo thôi.
基本的に、仕事に時間など要さん。\nそもそも趣味の延長だしな。=Về cơ bản, tôi không cần tốn thời gian cho công việc. Hơn nữa, đó là sự mở rộng của sở thích của tôi.
だから心配するな。家に仕事を持ち込んだりはせんよ。\n今日も午後には家に戻り、ほら、もう風呂にも入った。=Vì vậy, đừng lo. Tôi sẽ không mang công việc về nhà. Tôi về nhà từ chiều và nhìn này, tôi đã tắm rồi.
夕食もできているが……オマエはどうする？\n風呂か、食事か、それとも──っ！？=Bữa tối đã sẵn sàng... Cậu muốn gì? Một bữa tắm, một bữa ăn, hay có thể là...!?
なぁんてな☆\n冗談だ。ふっはは！=Đùa thôi☆ Chỉ là trò đùa. Fuhaha!
……やはり順調そのもの♪=...Mọi thứ đều diễn ra thuận lợi♪
二人で暮らせば、\n単純に生活タスクが増える分、退屈からも逃げまわらなくて済むし、\nワタシの稼ぐムダ金も、使い道が増えるだろう。=Sống cùng nhau có nghĩa là có nhiều công việc hàng ngày để chia sẻ, vì vậy tôi không còn phải chạy trốn sự nhàm chán nữa. Còn về số tiền vô nghĩa tôi kiếm được, thì -- giờ tôi có thêm nhiều cách để tiêu.
ふふん。どうやら結婚生活、\n意外にも易い敵だったようだな♪=Heheh. Có vẻ cuộc sống hôn nhân... là một đối thủ bất ngờ dễ dàng♪
──どうした坊や。\n悲しそうな顔をして。=Sao vậy, Boy? Cậu đột nhiên trông buồn.
──おい。\nなんだその、頭の上に漬物石でも乗せられたようなドンヨリ顔は。=...Này. Cái mặt u ám đó là sao, như thể cậu có một viên đá dưa chua trên đầu vậy?
……なに？\n何から何までしてもらって申し訳ない？\nせめて夕飯は作ろうと急いで帰宅したのに、それももうできていた？=...Gì? Cậu thấy tệ vì tôi làm mọi thứ? Cậu vội về nhà ít nhất là để nấu bữa tối, nhưng lại phát hiện tôi cũng đã xong rồi?
クリスティーナさんは家事も仕事も完璧にやってのけるのに、\n自分にはできることがない、だと……="Christina-san làm mọi thứ hoàn hảo -- việc nhà, công việc -- nên không còn gì cho tôi làm", hử...
坊や……オマエ……\nそんなことを考えていたのか？=Boy... Cậu... thực sự đó là điều cậu nghĩ sao?
……確かに……=...Anh ấy nói đúng...
我々のタスク分配には、大きな片寄りがある……=Phân bổ công việc hàng ngày của chúng ta rất không đều...
しかしそれは、各々の能力値によるもの。\nワタシはただ、自分にできることを、自分のペースでしただけ。\n坊やもきっとそうだろう。=Tuy nhiên, chuyện đó... tất cả đều phụ thuộc vào khả năng cá nhân. Tôi chỉ làm những gì tôi có thể, theo nhịp độ của tôi. Tôi chắc chắn điều đó cũng đúng với Boy.
ならばこれが、我々の自然なバランス……\n無理にタスク量を平等にすることなど、非現実的。むしろ不自然。=Trong trường hợp đó, nếu đây là sự cân bằng tự nhiên của tôi... Buộc lượng công việc của chúng ta phải bằng nhau là không thực tế. Thực tế, nó sẽ là không tự nhiên.
──しかしその自然な姿が、\n坊やを傷つけるのだとしたら……=Tuy nhiên, nếu phần tự nhiên đó của tôi... lại làm tổn thương Boy...
……やはり、ワタシという人間に、結婚生活は不向き──=...Như dự đoán, cuộc sống hôn nhân không dành cho người như tôi--
……髪の毛？\n乾かすって、オマエが、ワタシの？=...Tóc? Làm khô... cậu muốn làm khô tóc tôi?
毛先が、パサついているように見えるから……？=Vì phần cuối trông hơi khô...?
ああ、これか？\n毎度毎度乾かすのが面倒で、\n自然乾燥に任せることが多いからな。今もそうだが……=À, cái này? Lấy máy sấy mỗi lần là cực, nên tôi thường để khô tự nhiên. Hôm nay cũng vậy...
……乾かすのは別に、構わんが……=...Tôi không thực sự quan tâm... nếu cậu muốn làm khô nó...
しかし……そんなことでいいのか……？=Nhưng... một việc như vậy thực sự đủ...?
髪の毛ごときで、\n夫婦間タスクのアンバランスが解消されるとは、とても──=Tôi không thể tưởng tượng một việc tầm thường như làm khô tóc lại có thể khắc phục được sự mất cân bằng trong công việc gia đình của chúng ta...
……なに？\n頼ってもらえるなら、どんなことでもうれしい、だと……？=...Gì? Nếu tôi dựa vào cậu -- ngay cả cho một việc nhỏ -- cậu sẽ vui...?
……ふ、ふふっ。ふっはは。\nなるほど……なるほどな。=...Heh, heheh. Hahaha. Giờ tôi hiểu rồi... Tôi thực sự hiểu.
大事なのはタスクの大小や平等さではない。\n互いに託し、託されることだと、そう言いたいんだな坊や……！=Điều quan trọng ở đây không phải là quy mô hay sự bằng nhau của công việc. Đó là về việc giao phó công việc cho nhau và được giao phó công việc... vì vậy đó là điều cậu đang nói, Boy.
……ふむ！=...Hmm!
ああ、危なかった……=Aaah, suýt nữa...
このクリスティーナ、どうやら結婚という伏魔殿の入り口で、\n不覚にも落とし穴に落ちるところだったらしい。=Có vẻ Christina này chỉ còn cách ngã vào cái bẫy ở ngay cổng vào của cái hang quỷ gọi là "hôn nhân".
──しかし坊や。\nオマエのおかげで助かった。=Tuy nhiên, Boy! Cậu đã cứu tôi.
礼を言うぞ！=Cậu có lòng biết ơn của tôi!
ようし♪\nではオマエの望み通り、髪を乾かしてもらおうじゃあないか。=Được rồi♪ Vậy, theo ý cậu... Tôi sẽ để cậu làm khô tóc tôi.
…………ん。頼む☆=............Mm. Làm ơn☆
……託す、か。\n簡単そうで難しい。\nふふ、坊やのやつ……=...Để mặc cho anh ấy, hử? Nghe có vẻ đơn giản, nhưng khó với tôi. Hehe, cái Boy...
難攻不落に思われたこの伏魔殿……\nこれは意外にも、攻略できてしまうかもしれん♪=Labyrinh bất khả xâm phạm của cuộc sống hôn nhân... Bất ngờ thay, tôi có thể thực sự chinh phục được nó♪
{playername}に頭を預け、\nうれしそうにほほ笑むクリスティーナであった。=Christina gục đầu lên {playername} và mỉm cười hạnh phúc.

Player Prompts
ちょっとよく分からないです。=Tôi không thực sự hiểu
やっぱり分からないです。=Vẫn chưa hiểu
わっ、立派。=Ồ, thật ấn tượng
僕が起きるまで待ってくれてたんですか？=Cậu đang chờ tôi thức dậy sao?
あ、僕の靴が洗われてる。=Ồ, giày của tôi sạch hết rồi
しゅんとする。=*Nhìn thất vọng*
髪の毛を乾かさせてもらえませんか？=Cậu có phiền nếu tôi làm khô tóc cậu không?
いいです！=Được chứ!
ずーんとなる。=*Nhìn như sắp chết*

Chapter 6
結婚シミュレーションを始めて数日──\n珍しく仕事が休みのクリスティーナは、\nなにやら眉間にしわを寄せていた。=Vài ngày sau khi bắt đầu "mô phỏng hôn nhân", Christina -- vào một ngày nghỉ hiếm hoi -- đang cau mày lo lắng.
坊やは仕事、か。=Boy đang đi làm, hử.
……どうやら。\n「あのパターン」のシミュレーションを試すべき時が来たらしい。=Heh, có vẻ... thời gian cuối cùng cũng đến để thử nghiệm "mẫu hình đó" của mô phỏng.
正直、気が重い。=Thật sự, ta rất ghét việc này.
なんとか「結婚」の懐には潜り込んだが、\nおそらくこれが……砦の総本山。=Ta đã lén lút thọc tay vào túi trong của "hôn nhân", nhưng chỗ này... chắc chắn là pháo đài chính của pháo đài.
どう攻めればいいのかすら見当もつかない。\nできれば避けて通りたいところだが……=Ta thậm chí còn không biết làm sao để tấn công nó. Ta sẽ tránh chiến trường này hoàn toàn nếu có thể...
──しかし坊やとの人生には、どんな番狂わせもあり得る。\n想定外と切り捨てるのは、早計だろう。=...Tuy nhiên, trong cuộc sống bên cạnh cậu bé, bất kỳ xáo trộn nào cũng có thể làm mọi thứ mất cân bằng. Sẽ là vội vàng nếu bác bỏ nó như một điều bất ngờ.
……やはり、やらざるを得まいか。\n「専業主婦」のシミュレーションを──！=...Hình như ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm. Một buổi thử nghiệm làm "nội trợ toàn thời gian"...!
らっしゃいらっしゃい！=Chào mừng, chào mừng!
なるほど。\n早めの時間に来ると、品ぞろえがいいのか……=Ra vậy. Vậy là đến sớm hơn, sẽ có nhiều lựa chọn hàng hóa hơn...
よっお姉さん、髪がきれーだねぇ！=Này, Tiểu thư! Tóc cô hôm nay trang trọng quá!
……そうか？\nふふん。最近、手入れが行き届いているものでな♪=...Vậy sao? Heheh. Dạo này được chăm sóc kỹ lắm♪
実は自分でも顕著に感じている。\n坊やに乾かしてもらうようになってからというもの、\n指通りが格段に違う……=Thật ra, ta cũng tự mình nhận ra. Từ khi cậu bé bắt đầu sấy khô cho ta, nó đã hoàn toàn khác... mượt mà hơn...
……ふふ♪=...Hehe♪
ようし。\n専業主婦らしく、凝ったものでも拵えて、坊やを労ってやるとしよう☆=Tốt lắm. Như một nội trợ toàn thời gian đích thực, ta sẽ làm món gì đó công phu và tặng cậu bé một phần thưởng nhỏ☆
おやじ、頼む。\nそこの高い方のを二人分、包んでくれ。=Lão già, ta dựa vào ông đấy. Gói cho ta hai phần nguyên liệu đắt tiền hơn ở kia.
これ、煮込み用だよ。\nけっこう手間かかるけど、いいのかい？=Đây dùng để hầm. Sẽ mất nhiều thời gian. Cô chắc chứ?
ああ。時間はある。=Ừ. Ta có đủ thời gian.
まいどありー！=Cảm ơn cô rất nhiều!
大したものでなくても、あんなにも有難がるのだからな。\n坊やの喜ぶ顔が愉しみだ……♪=Ngay cả một chút nhỏ cũng khiến cậu ấy biết ơn đến thế. Ta đã có thể hình dung khuôn mặt vui vẻ của cậu bé rồi...♪
ね、お姉さん。もし人違いだったらごめんよ。\nもしかしてアンタ、クリスティーナさんじゃねぇか？=Này, Tiểu thư. Xin lỗi nếu ta nhầm người, nhưng... Đừng nói là cô là Christina-san đấy chứ?
……そうだが？=...À, vâng?
やっぱりそうだ！\nそうじゃねぇかと思ってたんだよ。=Ta biết ngay là cô rồi! Không thể nhầm được.
カルミナの名物Pが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Nhà sản xuất nổi tiếng P (Producer) của Carmina đang làm gì ở đây giữa trưa?
ちょっとな。=Chỉ là đi chạy việc.
仕事の合間の息抜きってとこだな？\nまぁゆっくり見てきなよ！=Chỉ là nghỉ việc một chút, đúng không? Tốt, cứ từ từ xem quanh đi!
やはり、ワタシと専業主婦は結びつかない、か。=Như ta nghĩ, một nội trợ toàn thời gian và ta là hai hình ảnh không thể kết nối được.
……しかし。=...Nhưng...
相手が喜ぶ顔を想像し、工夫を凝らすのが専業主婦の本質だとしたら、\nふむ……これは、プロデュース業に共通するものがある。=Nếu bản chất của một nội trợ toàn thời gian là hình dung nụ cười của người khác và suy nghĩ thực sự về cách làm cho nó xảy ra... thì hmm. Điều đó không khác sản xuất là mấy.
もしや専業主婦……=Có thể là việc làm nội trợ...
ワタシに、うってつけなのか……！？=Thực sự phù hợp với ta...!?
そうなれば、喜ばせる相手は坊や一人。\n坊や専属のプロデューサーというわけだ。=Trong trường hợp đó, chỉ có một người ta sẽ làm hạnh phúc -- cậu ấy. Ta sẽ là nhà sản xuất độc quyền của cậu bé.
くっ……柄にもなく……面映ゆいぞ……！=Khh... thật không giống ta chút nào... xấu hổ quá...!
そして{playername}の帰宅後。\nクリスティーナの手料理を囲む二人──=Sau khi {playername} về nhà, hai người họ ngồi quanh bữa ăn do Christina nấu.
それはよかった。\n今日は専業主婦をシミュレートしたものでな。=Tốt quá. Hôm nay, ta đã thử nghiệm làm nội trợ toàn thời gian.
時間があったから、出汁からひいてみたぞ。\n疲れた体には染みるはずだ。=Ta có thời gian, nên thậm chí còn tự làm nước dùng từ đầu. Nó sẽ thấm sâu vào cơ thể mệt mỏi của cậu.
ふふ、意外か？=Heehee. Ngạc nhiên chứ?
こう見えて意外に良家の出でな。\n舌に叩き込まれているせいか、たいていのものは作れる。=Dù trông như thế nào, ta cũng đến từ một gia đình khá đúng chuẩn. Có lẽ vì được nhồi nhét, nên ta có thể làm hầu hết mọi thứ.
……お茶もおいしい？\nお、気付いたか！=...Cậu nghĩ trà cũng ngon ư? Ồ, vậy là cậu để ý rồi!
実は畑の草を引いていたら、ハーブがたくさん生えていてな。\nもったいないから、軽く天日干しして煎じて淹れてみた。=Lúc ta nhổ cỏ dại ngoài đồng, ta tìm thấy một bụi thảo mộc dại mọc. Ta thấy phí nên phơi nắng một chút và pha trà.
美味しいなら成功だな。\n次は、深めに煎じてみるのもありか……=Nếu cậu thấy ngon, thì ta sẽ coi đó là thành công. Lần sau, có lẽ ta sẽ thử phơi khô chúng sâu hơn một chút...
──そういえば！\n木の実もよく熟していてな。=...Nhắc mới nhớ! Những trái cây kia cũng chín và mọng nước.
見ろ、漬けてみた。\n一週間くらいでいい柔らかさになる。=Nhìn này, ta đã thử muối chúng. Chúng sẽ mềm ra trong khoảng một tuần.
これは実もいいがな、漬けたあとのシロップにも利用価値があるぞ。\n麦しゅわで割るのもいいし、そうだ肉の下処理に使うのも──=Trái cây này ngon ăn thôi, nhưng cũng hữu ích để làm si-rô sau khi muối. Có thể trộn với một ít bia sủi, hoặc thậm chí dùng để ướp thịt...
──なんだ。\n……楽しそう？　ワタシがか？=...Sao? ...Trông ta có vẻ vui vẻ ư? Ta ư?
ふふ。\nオマエにそう見えるなら、愉しいんだろう。=Hehe. Nếu trông như vậy với cậu, vậy thì có lẽ ta đang vui.
……正直に言おう。\nこの専業主婦シミュレーション、実は気が重かったのだ。=...Ta sẽ thành thật. Toàn bộ buổi thử nghiệm làm nội trợ này... thực sự khiến ta áp lực.
この享楽主義のクリスティーナが、\n家の中で一日過ごせると、誰が思う。=Christina hưởng lạc và vô tư... ai sẽ tưởng tượng được ta dành cả ngày trong nhà?
……しかし。\n何事も、飛び込んでみなければ分からないものだな。=...Vẫn còn. Cậu chưa bao giờ biết bất cứ điều gì cho đến khi thử sâu, phải không.
一つの家事に正面から向き合えば、\n芋づる式に次から次へと課題とアイデアが湧いてでる。=Đối mặt với một việc nhà, và các nhiệm vụ và ý tưởng khác bắt đầu nảy sinh liên tiếp như phản ứng dây chuyền.
大事なのは段取りと工夫。\nそこに斬りこめば、成果は加速度的に出やすくなる。=Điều quan trọng là lập kế hoạch và khéo léo. Nắm bắt được chúng, kết quả bắt đầu đến nhanh hơn và nhanh hơn.
退屈とは、まるで無縁。\nそれになにより……=Không có chỗ cho sự nhàm chán. Và tốt nhất là...
喜ぶ相手の顔が、こんなにも間近で見られるのは……=Ta không thể tin được là ta được nhìn thấy khuôn mặt của một người hạnh phúc đến thế từ cự ly gần...
……ああ、いや。\n──とにかく。専業主婦とは、驚くほど面白い仕事だ。=...À, không. Dù sao thì! Làm nội trợ toàn thời gian là một công việc thú vị không ngờ.
どうやら我々は、この結婚シミュレーション最大の難所も、\n無事に通過したと言える──=Có vẻ như chúng ta đã vượt qua an toàn phần khó nhất của mô phỏng hôn nhân này--...
……どうした。\n辛い？　肉がか！=...Có chuyện gì vậy? Cay? Thịt?!
辛い味付けなどした覚えはないが……どれ。=Tôi không nhớ có nêm gia vị cay gì vào đâu... Để tôi xem.
──これは……！=Đây là...!
激辛化の魔法がかけられている……\n誰がこんなことを──=Nó đã bị phù phép bởi ma thuật siêu cay... Ai lại làm chuyện như vậy chứ?
……ひょっとして……！=...À! Chẳng lẽ...!
カルミナの名物Ｐが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Carmina nổi tiếng P (Nhà sản xuất) đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
あの肉屋の壁にかかっていたポスター……\nカルミナをライバル視するアイドルのものだった……\nしかも、手書きのサイン入り……=Tấm poster treo trên tường cửa hàng thịt... là của một thần tượng coi Carmina là đối thủ... Hơn nữa, nó còn có chữ ký tay...
ただのミーハーおやじかと思っていたが……=Tôi tưởng ông ta chỉ là một lão già thích theo trend, nhưng...
あいつ、やってくれたな……！=Lão già đó... thật sự đã làm rồi...!
翌日──=Ngày hôm sau...
おやじ、いるか！=Ông già, ông có đấy không?!
──お！？=...UOH!?
昨日はいい肉をありがとう。\n礼を言いたくてな。=Cảm ơn vì miếng thịt ngon hôm qua. Tôi đi ngang qua để bày tỏ lòng biết ơn.
お……おおお。\nう、美味かっただろう？=Ồ... Ồ ồ. N-Nó ngon lắm ư?
ああ。\n思わず剣を抜きたくなるほどにな！=Ừ. Ngon đến mức muốn rút kiếm ra!
ひ、ひぃぃ！=E-EEEEEEKKK!
カルミナのプロデューサーであるワタシを傷めつければ、\nキサマの推しが売れるようになるとでも思ったか？=Cô nghĩ rằng làm tổn thương tôi, Nhà sản xuất của Carmina, sẽ giúp nghệ sĩ yêu thích của cô trở nên phổ biến hơn ư?
ひぃぃぃ……すんません、すんません……=EEEEEK.... XIN LỖI! TÔI XIN LỖI LẮM...!
……浅はかな。=...Heh. Tầm thường.
さぁどうする！　二度とやらないと誓うか。\nそれとも肉塊にされ、自分の店で売られるか。=BÂY GIỜ, THÌ SAO?! Hoặc là thề sẽ không bao giờ làm lại, hoặc là biến thành bã nhuyễn và bán trong chính cửa hàng của mày.
……言っておくが。\n夫にもいい肉を食わせてやれたせいで、今日はすこぶる機嫌がいい。\n時間をかけて丁寧に捌いてやるぞ？=...Để mày biết -- Hôm nay tôi đang ở tâm trạng rất tốt, nhờ cho chồng tôi ăn miếng thịt rất ngon. Điều đó có nghĩa là tôi có thể từ từ... và mổ mày thật cẩn thận.
二度としません～～！\nごめんなさい～～～！=TÔI SẼ KHÔNG BAO GIỜ LÀM LẠI NỮA! TÔI XIN LỖIIII...!!!
……ふん。=...Hmph.
二度と……か。\nあのおやじにそれを誓わせたところでだ……=Không bao giờ nữa, hả? Ngay cả khi tôi ép lão già đó thề...
ワタシへの嫌がらせなど、日常茶飯事。\nあんなのはまだかわいいもの。=Sự quấy rối như vậy là chuyện thường ngày với tôi. So với đó thì cái này gần như dễ thương.
カルミナの件に限らない。\n矢面に立つのが仕事であるワタシにとって、\n敵を作ることなどしょっちゅう。というか敵しかいない。=Điều này không chỉ giới hạn ở vai Carmina của tôi. Vì công việc của tôi là ở mặt trận, tôi thường tạo ra kẻ thù. Hay nói đúng hơn, tôi chỉ có kẻ thù.
妬み、敵意、悪意……\nそんなものを向けられることには慣れきっている。=Sự ghen tị, thù địch, ác ý... Tôi đã quen với việc phải chịu đựng những thứ như vậy.
それで一向に構わない。\nいくらでも受けて立ち、返す刀で斬り捨ててやる。=Tôi không mảy may bận tâm. Tôi sẽ nhận mọi đòn tấn công mà mày muốn, rồi chém mày bằng thanh katana tôi trả lại.
……今まではそう思って生きてきた。=...Ít nhất đó là điều tôi tin cho đến bây giờ.
そう、今までは……=Đúng, cho đến bây giờ...
坊やの舌の痛みは、とれただろうか……=Không biết cơn đau lưỡi của Cậu bé đã hết chưa...
その日、帰路につくクリスティーナの足取りは、\nこれまでになく重かった──=Ngày hôm đó, khi Christina bước về nhà, bước chân của cô nặng nề hơn bao giờ hết...

Player Prompts
豪華！　おいしい！=Xa hoa! Ngon lành!
それになにより？=Tốt nhất là...?
……辛っ！=...CAY!
俺の青春を取り戻せ！=Lấy lại tuổi trẻ của tôi!
これ、全部手作りなんですか！？=Tất cả những cái này đều tự tay làm ư?!

Chapter 7
クリスティーナが肉屋をねじ伏せた、その夜──=Vào ban đêm, cùng một ngày khi Christina đối mặt với người bán thịt...
……髪か？\n……ああ、今日はいい。自分で乾かす。=...À, tóc tôi? ...Không, không phải hôm nay. Tối nay tôi sẽ tự xử lý.
……これはあくまでもシミュレーション、仮の生活だ。\n慣れてしまっても、互いに困るだろう。=...Đây chỉ là một mô phỏng, một cuộc sống tạm thời. Nếu chúng ta quen với nó, nó sẽ chỉ khiến mọi chuyện khó khăn hơn cho cả hai.
……鉄火場に次ぐ鉄火場。それがワタシの人生だ。\nよもやこの先、専業主婦になったとしても……\n過去から逃れることなどできはしまい。=...Một chiến trường máu me này đến chiến trường máu me khác -- đó là cuộc sống tôi dẫn đầu. Ngay cả khi một ngày nào đó tôi trở thành người nội trợ... cũng không thể trốn thoát quá khứ của tôi.
ワタシの剣からこぼれた錆色のツケを、\n坊やに払わせるつもりなど、毛頭ない。=Tôi sẽ không bao giờ để Cậu bé trả giá cho những món nợ màu gỉ sắt thanh kiếm của tôi tích lũy.
……巻き込むわけにはいかないのだ。=...Tôi không thể để cậu ấy bị liên lụy.
……ふっ。\nこんな簡単な結論すら想定せず、\nシミュレーションなどと浮かれていたとはな。=...Hmph. Nghĩ rằng tôi đã hào hứng với "mô phỏng" này mà không even xem xét một kết luận hiển nhiên như vậy.
誓約が作った関係とはいえ、\nどうやらずいぶんと度を失っていたようだ。=Ngay cả khi mối ràng buộc này được tạo nên bởi một "lời thề" vô nghĩa... có vẻ như tôi đã để bản thân mất đi sự sắc bén.
……ワタシとしたことが。=...Thật sự. Tôi đã lỏng lẻo đến mức nào.
──誓約は、無期限の保留。\nよってこのシミュレーションもこれまで。=Lời thề... sẽ được hoãn lại vô thời hạn. Điều đó có nghĩa là... mô phỏng này kết thúc ngay bây giờ.
そうと決まれば坊やにも伝えて──=Bây giờ tôi đã quyết định, tôi phải nói với Cậu bé...
…………っ！\nなんだ？　窓の外が眩しい……？=Kh! Có chuyện gì vậy? Bên ngoài cửa sổ sáng quá...?
おい、こら待て。危ないぞ！=Này, chờ đã. Cẩn thận!
まったく……\n道路に飛び出しては駄目だとさっき言ったばかりだろう。=Thật sự... Tôi chẳng phải vừa mới bảo cậu đừng lao ra đường sao?
はぁい♪\nあー、あれなにあれなにー！？=Được rồi nhaaa♪ Ồ, đây là cái gì? Cái đó là cái gì?!
ほう。言ったそばから早速か。\n上等だ。待て、お説教だ！=Hở? Vừa ngoảnh mặt đi đã làm rồi? Được thôi. Giữ chặt -- đến giờ lên lớp rồi!
坊や、笑ってないで手伝え。\nこのままではいつまでたっても、あのお転婆娘の親は見つからんぞ。=Này, đừng cười nữa mà giúp tôi. Cứ thế này thì chúng ta chẳng bao giờ tìm được bố mẹ của cô nhóc mệnh bạc kia.
……まったく。\nせっかく仕事に都合をつけて、\n坊やと新作のゲームを買いに来たというのに。=...Thật sự. Tôi đã dời hết công việc để đến đây mua game mới cùng cậu, và giờ thì ra nông nổi này...
迷子の少女に出会ったのが運のつきだ。\n警察に行くのは嫌がるし、我々が両親を捜すより他なくなった。=Chúng ta chỉ đen thui khi gặp phải đứa trẻ lạc. Nó không chịu đi gặp cảnh sát, nên chúng ta đành phải tìm bố mẹ cho nó.
子どもは苦手なんだ。\nワタシが近づくだけで、怖がって泣く。\n……別に泣かれたところで、痛くもかゆくもないが。=Tôi không thích trẻ con. Chúng sợ và khóc ngay cả khi tôi chỉ đến gần. ...Dù tôi cũng chẳng mấy quan tâm nếu chúng khóc.
……確かにな。\nむしろワタシをからかって愉しんでいる節がある。=...Cậu nói đúng về điểm đó. Hơn nữa, dường như nó thích chọc ghẹo tôi thì phải.
……ふん。\nいつまでもつか見ものだな♪=...Hừm. Để xem nó giữ được lâu bao lâu nha♪
おおい、そこのお転婆！\nクリスティーナさんを怒らせると、ただではすまんぞ！=Này, cô nhóc mệnh bạc kia! Nếu làm Christina-san tức giận, cô sẽ không dễ dàng thoát thân đâu!
きゃーっ♪=Kyaaa♪
ふっはははは☆\n──待てぃ！=BWAHAHAHAHA☆ Chờ tớ điiii!
ねぇ見て見て、あの３人。楽しそう。\n家族かな？　お父さんすごく若いけど……=Này, nhìn kìa, nhìn kìa! Ba người kia! Họ trông như đang vui vẻ. Có lẽ họ là một gia đình? Nhưng bố trông trẻ quá...
みたいだな。\n俺たちも結婚したら将来、あんなふうに街を歩くのかもね。=Có vẻ vậy. Có lẽ trong tương lai, khi chúng ta kết hôn, chúng ta cũng sẽ đi dạo quanh thị trấn như thế.
うん。楽しみー♪=Ừ. Tớ rất mong chờ nha♪
ふふ、らしいな。\nこんなちぐはぐな家族がどこの世界にいるかと思うが。=Hehe, nghe có vẻ đúng. Mặc dù thực sự -- một gia đình kỳ quặc như vậy sẽ tồn tại ở thế giới nào?
こんなワタシが家庭を持つなど、\n想像したこともなかったが……=Việc tôi có một gia đình... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến.
坊やのような夫と、こういう子どもならば、あるいは……=Nhưng... với một người chồng như Cậu Bé, và một đứa con như thế này... có lẽ -- chỉ là có lẽ...
──きゃっ！=...Uwah!
ああっ……だから言っただろう！=Aaa... Thấy chưa?! Đó chính xác là điều tôi đã cảnh báo cậu!
ほら、手を貸せ。大丈夫か？=Đây, đưa tay đây. Có sao không?
どうした。=Sao vậy?
……わたし、いい子じゃないよ……？=Em... không phải là một đứa trẻ ngoan đâu...?
……どういうことだ。=...Hả? Ý cô là gì vậy.
…………\n……迷子じゃなくてね、ほんとは……家出なの。=............Em không lạc. Thực tế, em... đang trốn nhà.
……なに？\n自分の意思で家を出てきたというのか。=...Gì? Cô rời nhà của mình một cách tự nguyện?
……わたしが、悪い子だから。=...Vì em là một đứa trẻ xấu.
お友達を泣かせたり……危ない場所で遊んだり……\n先生を困らせるいたずらをしたり。=Em đã làm bạn bè khóc... Em chơi ở những nơi nguy hiểm... và em đã chơi khăm khiến thầy cô buồn.
わたしはただ楽しいことがしたいだけなのに。\n楽しいことをすると……大人の人たちは驚いて、わたしを叱る。=Em chỉ... muốn làm những điều vui vẻ. Nhưng mỗi khi em làm vậy, người lớn lại giật mình và mắng em.
いつもパパとママを困らせて、悲しませちゃう。\n悪い子なの。\nだからね、パパとママの子どもをやめてあげたの。=Em luôn làm phiền mẹ và bố... luôn khiến họ buồn. Em là một đứa trẻ xấu. Vì vậy... em quyết định không còn là con của họ nữa. Vì họ.
…………なるほどな。=............Tôi hiểu rồi.
──既視感、か。\nこの子に妙な相性の良さを感じていたことに、合点がいった。=...Một cảm giác déjà vu, hả? Giờ thì tất cả đều rõ ràng, tại sao tôi cảm thấy có sự đồng cảm với cô nhóc này.
……過剰な早熟さは、本人のコントロールすら拒む。=Sự sớm trưởng quá mức... một thứ ngay cả chính đứa trẻ cũng không kiểm soát được.
優秀すぎて……\n行動力がありすぎて……\n誰の手にも負えない子どもは……誰にも知られず、孤独だ。=Một đứa trẻ quá sắc sảo... quá chủ động... quá mức để bất kỳ ai có thể xử lý... cuối cùng sẽ không được ai để ý -- cô đơn.
……………\n懐古が何より嫌いなこのワタシが、いまだ覚えているとはな……=......Hah. Ngay cả tôi, người ghét hoài niệm hơn bất cứ điều gì... vẫn còn nhớ.
いいんじゃないか？　そういうことなら。\n無理に帰らなくても──=Nghe có vẻ ổn với tôi. Nếu là vậy, cô không cần ép bản thân phải quay trở lại-...
坊や……\n子どもだと侮るなよ？　この子はこの子なりに──=Cậu Bé... đừng coi thường cô ấy chỉ vì cô ấy là một đứa trẻ. Cô ấy có cách riêng của mình để...
……でも──=...Nhưng...
気をつけろ坊や。\n表面的な説教は、この子を更に追い詰めるぞ？=Cẩn thận, Cậu Bé. Một lời trách mắng hời hợt sẽ chỉ đẩy cô ấy vào góc tường hơn.
……なに？\n自分も、周りの人に迷惑をかけたから？=...Gì? Bởi vì cô ấy cuối cùng cũng sẽ gây rắc rối cho những người xung quanh sao?
バラバラでは、絶対に乗り越えられない……\nもしも乗り越えられなくても、一緒にいれば、\n必ず……一緒に前に進める……="Nếu họ chia tay, họ sẽ không bao giờ vượt qua được nó... Và ngay cả khi họ vẫn không thể, miễn là họ ở bên nhau... họ luôn có thể tiếp tục tiến về phía trước... cùng nhau..."
それになにより──=Và trên hết...
離れることは、悲しい……\nみんなが、悲しい……？=Buồn khi bị chia tay... Mọi người sẽ... buồn...?
……坊や……=...Cậu Bé...
……う……う……\nうわーん！　わーん！=...Gì... Gì... WAAAAHHHHH! UWAAAAHHHHHHH!
うん……うん……\nわたし……ひぃっく……\nパパと……ママのところに……帰る。=Ừ... Ừ... Em... Hic... sẽ quay về... với Mẹ... và Cha.
お姉さんも、そうするのがいいと思うよね……？=Chị... chị nghĩ đó là điều đúng đắn để làm, phải không...?
……ああ。\nそれが一番だ。=...Ừ. Đó là điều tốt nhất.
──あの頃。\nもしもこのクリスティーナの側に、坊やがいてくれたら……=Ngày đó. Trong tuổi trẻ của "Christina"... nếu cậu bé ở bên cô ấy...
少女だったワタシは、\n孤独な闘いをせずに済んだのだろうか。=Cô gái tôi ngày xưa... có lẽ đã tránh được việc chiến đấu một mình chứ?
……ふふ、ワタシらしくもない。=...Hehe, cũng không giống mình.
今こうして坊やと一緒にいられることを、\n大切にしなくてはな……=Mình phải trân trọng hiện tại... khoảnh khắc này, khi có thể ở bên cậu bé như thế này.
自分がいることで大切な人を傷つける。\nそれを目の当たりにするのは、確かに辛いことよ。=Khi chính sự hiện diện của bạn lại làm tổn thương những người bạn quan tâm... nhìn thấy điều đó diễn ra là không thể phủ nhận là đau đớn.
良家の子女だったはずのクリスティーナが、\n家族を離れ、故郷を離れ……=Christina vốn là con gái của một gia đình tốt, nhưng cô ấy đã rời bỏ gia đình và quê hương...
流れ流れて単身ランドソルにやって来たのも、\nそのへんのことと、無関係じゃないのかもしれないわね。=Việc cô ấy cuối cùng cũng đến được Landosol sau nhiều năm cô độc có thể không hoàn toàn không liên quan đến điều đó.
あのクリスティーナも、人の子だったってこと……\nえ、まじ？　って感じだけど。=Rằng Christina ngày xưa cũng từng là một đứa trẻ... "Hả, thật sao?". Đó là cảm giác của mình.
じゃ、またね。=Vậy, hẹn gặp lại.
う……夢か……？=Ugh... Có phải... là giấc mơ...?
子どもの頃の夢……？\n……いや、違う……坊やが一緒だった──=Giấc mơ... về tuổi thơ của mình...? ...Không, không phải thế... Cậu bé đã ở bên mình~
うん？　髪の毛が絡んでいる？=Hả? Cậu đang thắc mắc tóc mình có rối không?
ああ、乾かさないまま眠ってしまっていたからな。=À, hình như mình ngủ thiếu chưa sấy khô.
……いや。=...Không.
今更だが、やはり……頼んでもいいだろうか。=Có lẽ hơi muộn để nói điều này, nhưng rốt cuộc... tôi có thể nhờ cậu sấy giúp không?
……では。頼む。\n…………ん。=Vậy... tôi nhờ cậu đấy. ............Mm.
離れることは、悲しい……\n一緒にいれば必ず……一緒に前に進める……か。=Việc phải chia tay là buồn... Nhưng miễn là chúng ta ở bên nhau, chúng ta chắc chắn có thể tiến về phía trước cùng nhau... đúng không?
……オマエは、\n絡まったものを解くのが、上手だな。=Cậu... cậu khá thành thạo trong việc gỡ những thứ bị rối đấy.
喉元まで出かけていた「誓約の無期限保留」を、\n胸からそっと打ち消した、クリスティーナであった。=Christina lặng lẽ gạt bỏ ý định "hoãn lời thề vô thời hạn" vốn đã ở đầu lưỡi.

Player Prompts
そっか……=Ra vậy...
思わず笑う。=*Cười phát ra tự nhiên*
でも、あの子は泣かないですね？=Nhưng cô ấy không khóc, đúng chứ?
僕たちのことかな……？=Họ đang nói về chúng ta...?
いい子だから、手を繋ごうね？=Cô là cô gái ngoan. Cầm tay nhau nào, được chứ?
わけを教えてくれる？=Các cô có thể nói cho chúng tôi biết tại sao không?
悲しかったよね。=Buồn quá, đúng chứ?
それがいいよ。=Cố gắng lên
本当に乾かさなくていいんですか？=Cậu chắc chắn không muốn tôi sấy giúp chứ?
家族と離れちゃダメ。=Cô không nên rời bỏ gia đình

Chapter 8
打ち切りの危機を免れた結婚生活シミュレーションは、\nその後も順調に継続している。=Cuộc sống hôn nhân giả lập giữa hai người đã thoát khỏi mối đe dọa bị hủy và tiếp tục diễn ra suôn sẻ.
かに見えた──=Hay là cứ tưởng vậy...
……おかしい。=...Có gì đó không ổn.
なぜこの時間になっても帰らない？\nもう仕事はとっくに終わっているはずだ。=Sao cậu ấy chưa về nhà? Lẽ ra cậu ấy đã tan sở từ lâu rồi.
ここ最近、連日こうだ。\nわけを聞いてもあからさまにはぐらかすし……=Dạo này cứ thế mỗi ngày. Ngay cả khi tôi hỏi, cậu ấy cũng tránh né câu hỏi thẳng thừng...
……まさか……？=...Có phải...?
しかし、坊やに限って……=Nhưng ngay cả cậu bé...?
……いや、坊やだからこそ、か──=...Không, nhất là vì là cậu bé--...!
つかぬことを聞くが、マントの優男を見なかったか？\nこの道を帰ってくるはずなのだが。=Xin lỗi vì hỏi, nhưng cô có thấy một người đàn ông đẹp trai mặc áo choàng không? Anh ấy lẽ ra đã đi qua con đường này rồi.
マントの優男？\nマントの優男……=Một quý ông mặc áo choàng? Một gã mặc áo choàng, hửm...
……ふっ。\n我ながら苦笑を漏らさずにいられない。=...Heh. Mình không thể không bật cười khẽ trước sự hài hước của bản thân.
狂犬と呼ばれた女傑クリスティーナが、\n嫉妬などを動機に、夫の行方を捜して回るとは……=Ai mà ngờ được rằng Christina, người phụ nữ dữ dội từng được gọi là Con Chó Điên, lại đi tìm chồng mình với động cơ ghen tuông...
ああ、そういえば見た見た！\nあっちの方へ歩いて行ったよ。=Aaah, nhắc mới nhớ! Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi! Anh ấy đi về hướng đó.
一人だったか？=Anh ấy đi một mình sao?
ううん。一人じゃない。=Không, anh ấy không đi một mình.
……なるほど。\n情報、感謝する。=...Ra vậy. Cảm ơn cô vì manh mối.
こっちか……？\nこんな人気のない場所で、坊や、誰と何を……=Đây là hướng đó...? Ở một nơi hoang vắng như thế này... Cậu bé, cậu đang ở với ai, và đang làm gì...
てめぇ、いい加減に口を割らねえと、痛い目に遭うぞ！\nクリスティーナはどこにいる！=Thằng nhóc, mau nói ra nếu không muốn bị đánh! CHRISTINA Ở ĐÂU?!
シラ切んじゃねぇよ！\nてめぇと一緒に暮らしてるっつー情報は掴んでんだよ！=Đừng giả vờ ngơ ngác! Chúng tôi có thông tin quý giá nói rằng cô ấy đang sống chung với cậu!
アイツが急に雲隠れしたおかげでな、\n見ろ、お礼参りの客が大渋滞だぜ。=Vì cô ấy đột ngột biến mất... NHÌN KÌA! Cả một đám người đang đứng đây để đòi nợ.
おめぇさんだって迷惑してんだろ？\nこうして職場に顔つきの悪ぃのが連日押しかけてきてよ。\n毎日毎日、俺たちを一人残らずまいてから帰んのも、コトだろう。=Cô ấy cũng là gánh nặng cho cậu, đúng chứ? Những kẻ như chúng tôi với bộ mặt đáng sợ xuất hiện ở nơi làm việc của cậu mỗi ngày. Chắc chắn là rắc rối khi phải thoát khỏi tất cả chúng tôi trước khi có thể về nhà.
悪りぃとは思ってるよ？\nだがな、元はと言えばアイツが俺たちをボコったのが原因だ。\nクリスティーナの撒いた種なんだよ。=Nhìn kìa, chúng tôi xin lỗi, được chứ? Nhưng tất cả bắt đầu vì cô ấy đã đánh chúng tôi tơi bời. Chúng tôi chỉ đang dọn dẹp mớ hỗn độn mà Christina gây ra.
アイツの居場所、教えてくれよ。な？=Vậy hãy nói cho chúng tôi biết cô ấy ở đâu, được không?
そういうことだったか……=Vậy đây là chuyện mà...
てっめぇぇぇぇ。\n下手に出てりゃ調子に乗りやがって！\n口を割らねえなら、痛い目見てもらうしかねぇな！=Đồ khốn. Chúng tôi cố gắng chơi đẹp mà các ngươi lại tự mãn! Nếu các ngươi không chịu thú nhận sớm, chúng tôi sẽ khiến các ngươi đau khổ!
ちょっと待った……！=Dừng lại ngay...!
どういう了見だキサマら？\nワタシに隠れて坊やとコソコソ睦み合うとは。\n妬いてしまったじゃあないか。=Các ngươi đang nghĩ gì vậy? Lén lút và thân thiết với Boy sau lưng ta... Các ngươi đã khiến ta ghen tị.
──クリスティーナだ！=...Đó là Christina!
会いたかったか？\nすまなかったな、放置して。\n何を隠そうワタシは今、人妻でね。=Nhớ tôi chứ? Xin lỗi vì đã bỏ rơi các người. Thực tế là... Tôi đã là một người phụ nữ có chồng rồi.
募りに募ったキサマらの想い、片っ端から斬り捨て袖にしてやる。\n──さぁ、こい！=Ta sẽ chém đứt từng cảm xúc dồn nén của ngươi và vứt chúng đi mà không cần suy nghĩ. ...Bây giờ, LÊN ĐÂY!
……現れたな？=...Cả hắn nữa?
坊や──っ！\nキサマらなにをする。目的はこのワタシだろう。=BOY! Các ngươi lưu manh... các ngươi nghĩ mình đang làm gì?! Ta mới là mục tiêu của các ngươi.
ああ目的はアンタだ。\nだが素で挑んだところで、勝てる可能性は万に一つだからな。=Đúng vậy, ngươi đúng là mục tiêu của chúng tôi. Nhưng ngay cả khi chúng tôi thách thức ngươi cùng lúc, cơ hội thắng là một trên một triệu.
状況から察するに、オマエたちは結婚したんだな……？\n妻を庇うために自ら危険に身を投じるたぁ、\nいい旦那をもらったじゃねぇか、クリスティーナ。=Từ tình hình thì hai người đã kết hôn...? Vậy ngươi đã tự đặt mình vào nguy hiểm để bảo vệ vợ, hử. Christina, ngươi có một người chồng tuyệt vời.
しかし。悪いが利用させてもらうぞ。\nコイツは、オマエの攻撃を防ぐための盾だ♪=TỤC! Xin lỗi, nhưng ta sẽ sử dụng ngươi... Như một tấm khiên để đỡ đòn tấn công của cô ấy, đúng vậy♪
…………っ！=.........!
ひゃーはっはっ！\n見た？　ねぇ見た？\nクリスティーナが動揺した顔、初めて見たよ俺～！=HYAAAHAHAHAHA! Các ngươi thấy chưa? Này, các ngươi vừa thấy chứ? Đây là lần đầu tiên ta thấy Christina tỏ ra bối rối~!
……今ここで坊やを逃がし、こいつらを蹴散らすことなど朝飯前。\n秒でカタはつく。=...Nếu để Boy trốn thoát lúc này, sẽ rất dễ dàng để đánh bại bọn này. Tất cả sẽ kết thúc trong vài giây.
しかし……問題はそこではない。=Nhưng... đó không phải vấn đề ở đây.
坊やが、ワタシを庇おうとしたこと。=Boy... cậu ấy đã cố gắng bảo vệ tôi.
──確かに。\nどんなことがあろうと、坊やと共にいようと決めた。=...Đúng vậy. Dù chuyện gì xảy ra, tôi đã quyết định sẽ ở bên cạnh cậu ấy.
しかし、ワタシの剣がこぼしたツケのために、\n坊やが自ら命を危険に晒すことまで、想定していたか……？=Tuy nhiên... tôi có bao giờ ngờ rằng Boy sẽ đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm vì hậu quả của việc kiếm của tôi văng ra?
自分のツケは自分で払う、手を出すなと、\nいくらワタシが言ったところで、こいつが従うとは思えない。=Dù tôi nói với cậu ấy bao nhiêu lần: "Tôi tự trả nợ của mình, đừng can thiệp", cậu ấy vẫn không chịu nghe.
ワタシにかかろうとする火の粉を、\nまずは自分のあの細い手で振り払おうとする。=Cậu ấy sẽ cố gắng quét đi bất kỳ tia lửa nào hướng về tôi bằng đôi tay mảnh mai của mình.
そういう男だ……=Cậu ấy là người như vậy...
けーっけっけ！\n困ってる困ってる。\nランドソル一の狂犬が、な～んで結婚なんかしちゃったかねぇ。=Ke-ke-ke! Nhìn cô ấy sợ hãi, hoảng loạn! Tại sao con Chó Điên, số một ở Landosol, lại đi kết hôn chứ.
やはり、坊やとワタシの人生は交わらない。\n交わらせては、いけない──=Như tôi đã nghĩ... cuộc sống của tôi và của Boy không nên giao nhau. Chúng ta không được để chúng giao nhau--...
坊やが何か……伝えてきている？=Cậu bé, cậu ấy... đang cố gắng nói với tôi điều gì đó?
僕に任せて……\n攻撃をかわすから……？="Để tôi lo"... "Tôi sẽ né đòn tấn công của cô"...?
坊や……！\nオマエまさか……=Boy...! Cậu... đừng nói với tôi...
ワタシの攻撃を寸前でかわし、\n背後の荒くれどもにあてようというのか……！=Cậu định né đòn đánh của tôi vào phút chót và chuyển hướng nó vào bọn lưu manh phía sau cậu...?!
いいや、ここはワタシ一人で十分だ。\nそもそもこれはワタシの始末場。\nこれ以上オマエが盾になる必要は──=Không, đây là chuyện tôi có thể tự xử lý. Đây là mớ hỗn độn của tôi cần dọn dẹp. Không còn lý do gì để cậu làm tấm khiên cho tôi nữa...
……なに？　任せてほしい？\n髪……の毛……？\n髪の毛の時、みたいに……？=...Gì? Cậu muốn tôi tin cậu? Tóc... của tôi...? Như lần cậu làm khô nó...?
おい坊や。簡単に言うが、\nワタシの攻撃をかわすのが、どれだけ難しいか分かっているのか？\n髪の毛を乾かすのとはわけが違──=Này, Boy. Cậu nói nhẹ nhàng vậy, nhưng cậu có hiểu việc né đòn tấn công của tôi khó khăn thế nào không? Nó không giống như làm khô tóc của tôi--...
……なに？=...Gì?
一緒に……乗り越えたいから……？=Bởi vì... cậu muốn vượt qua mọi thứ cùng nhau...?
……タスクの、大小ではなく……\n互いに託し合うこと……=...Không phải về quy mô của nhiệm vụ... Mà là việc giao phó mọi thứ cho nhau...
それが、共に生きるということ……\nわけは……同じ……=Đó là ý nghĩa của việc sống cùng nhau... Lý do là... giống nhau...
おい、なにをグダグダ言っている！\n無抵抗を決めたのなら、こちらからいかせて──=Này, cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?! Nếu cậu đã hết phản kháng, thì chúng tôi sẽ...!
──いいだろう。\n坊や、オマエに託す。=Được thôi. Boy... Tôi sẽ tin cậu.
ふっはは☆\n手加減だと？　誰に言っている。=Fuhaha☆ Nương tay? Ta? Các ngươi nghĩ mình đang nói chuyện với ai vậy?
いくぞ坊や！\n死ぬなよ──っ☆=Đi thôi, Boy! Và đừng dám CHẾT~☆
『極値聖域』！="ULTIMATE AVALON"!
うわぁぁぁっ、アイツ、正面から仕掛けてくる！？\n旦那もろともやっちまう気か！？=Wahhhh, cô ấy lao thẳng vào chúng ta!? Cô ấy định đánh hắn cùng lúc với chúng ta!?
ひるむな！\nアイツの攻撃は絶対に外れねぇ。旦那を盾に──=ĐỪNG LÁCH! Đòn tấn công của cô ấy chắc chắn sẽ trúng. Do đó, nếu chúng ta dùng chồng cô ấy làm tấm khiên~
──ああっ！！？？\nコイツ……クリスティーナの攻撃をかわした！？　そんなまさか──=WAAAHHHH!!?? Tên này... HẮN ĐÃ NÉ ĐÒN TẤN CÔNG CỦA CHRISTINA!? ĐIỀU NÀY KHÔNG THỂ--...
ぐあぁぁぁぁぁぁーーーー！=GUAAAAAAAAHHHHH
夫婦の絆を見くびったな♪\nさぁ、他の者も来い！=Các ngươi đã đánh giá thấp mối liên kết giữa vợ và chồng♪ Bây giờ... lên nào, những kẻ còn lại!
クリスティーナの夫に手を出すとどうなるのか、\nその身をもって知らせてやろう☆=Ta sẽ cho các ngươi thấy tận mắt chuyện gì xảy ra khi các ngươi đặt tay vào chồng của Christina☆
うあぁっ！？\n今度は……振ってもいないのに剣の軌道が！？=Uwah?! Bây giờ lưỡi kiếm đang thay đổi hướng -- cô ấy thậm chí còn không vung!?
『演算剣卓』！="ROUND TABLE"!
ぐうあぁぁぁぁーーっ！！=UỒNG ÀAAAA!!!
だめだ、これじゃお礼参りの万倍返し……いつもの展開だ！\n逃げるぞーっ！=Không xong rồi! Đây là sự trả thù gấp vạn lần—như lúc nào cũng vậy! Chạy đi!!
うわぁぁぁぁー！=UỒNG ÀAAAAHHHHHH!
…………坊や。=............Thằng bé.
人の台詞を奪うな。=Đừng lấy câu nói của người khác.
……ふふん♪=...Heheh♪
確かに……\n誰かと共に生きるということは、実に煩わしい。\n一人で乗り切る方が、余程手っ取り早い。=Đúng thật... Sống với người khác có thể rất phiền phức. Một mình xử lý mọi thứ nhanh hơn nhiều.
──しかしどうやら、\n共に乗り越えた先にしか見えないものがある……ようだ。=Tuy nhiên... dường như có những điều bạn chỉ có thể thấy khi vượt qua chúng cùng nhau.
それが「結婚」の本丸から見た景色……\n我々にはまだ、その兆ししか見えんが……=Đó chắc là tầm nhìn từ pháo đài "hôn nhân" bản thân... Tôi chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ của nó...
そんな景色があると分かっただけでも、\nシミュレーションとしては、上出来か♪=Nhưng biết rằng một tầm nhìn như vậy tồn tại... khiến mô phỏng này thành công, tôi nói vậy♪
──ようし。\n帰るぞ、坊や☆=Được rồi. Chúng ta về nhà thôi, Thằng bé☆
その夜──=Đêm đó...
…………ん。頼む。しっかり乾かせよ。=............Ừm. Làm ơn. Hãy chắc chắn là nó được phơi khô hoàn toàn.
……そういえば、明日だったな。救護院の面々が戻るのは。\nシミュレーションも今日まで、か。=Nghĩ lại... là ngày mai. Ngày nhân viên trại mồ côi trở lại. Điều đó có nghĩa là mô phỏng kết thúc hôm nay, nhỉ.
……なに？\n明日から自分で乾かせるように、コツを教えましょうか、だと？=...Gì? "Muốn tôi dạy cách phơi khô nó từ ngày mai?"
……不要だ。=...Không cần.
不要だと言っているだろう？\nしつこいなオマエは。=Tôi đã nói không. Cậu dai dẳng thật, đúng không.
……オマエが早く正式な夫になれば済む話だ。=...Tất cả chỉ kết thúc khi cậu chính thức trở thành chồng tôi.
…………んっ。=............Ừn.
……明日でもいいぞ☆　ふっはっはー！=...Và ngày mai là thời điểm tốt để tôi làm điều đó☆ Phù ha ha ha!
こうして波乱の結婚シミュレーションは、\n無事に幕を閉じたのであった。=Và như vậy, mô phỏng hôn nhân hỗn loạn đã kết thúc trong hòa bình.

New Titlecard
荒くれ者３=Rowdy Rascal 3

Player Prompts
うわぁっ！？=Ôi!?
わけは同じ。=Nguyên nhân vẫn vậy
うん。手加減しないで。=Ừ. Đừng nương nhẹ.
超タイミングでかわす。=*Tôi né với thời điểm hoàn hảo*
心配をかけてごめんなさい。=Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
でも簡単ですよ？=Nhưng chuyện đó có dễ thôi?