祭りのために集う花々=Lễ Hội Hoa
とある村の花祭りを手伝いに来た{playername}とスズメたち。スズメのドジに不安がよぎりつつも、現地で合流したキョウカたちとも協力し、花祭りを成功させようと決意したのだった。={playername} và bạn bè đến giúp đỡ Lễ Hội Hoa ở một ngôi làng. Bất chấp cảm giác lo lắng về sự vụng về của Suzume, họ tham gia cùng Kyouka và những người khác quyết tâm làm cho lễ hội thành công.
すっかり暖かくなったある春の日のこと。\n{playername}はスズメ・アヤネと共に、\nとある村を訪れていた……=Một ngày mùa xuân, khi thời tiết đã trở nên rất ấm áp,\n{playername} đến một ngôi làng cùng với Ayane và Suzume.

ママ・サレンが結構遠くにある村だって言ってたけど……\nこんなに遠いなんて思わなかったよ～！\n前回の冒険で鍛えられてなかったら、途中でへばってたかも。=Mẹ Saren nói rằng ngôi làng khá xa...\nMình không nghĩ là xa đến thế này～!\nNếu mình không thể rèn luyện được từ cuộc phiêu lưu lần trước,\ncó lẽ mình đã bỏ cuộc giữa chừng rồi.
お疲れさまです、アヤネちゃん。\n村長さんにご挨拶したら、一休みできると思いますから。=Làm tốt lắm, Ayane-chan.\nMột khi cháu đã chào hỏi trưởng làng,\nmình nghĩ cháu sẽ được nghỉ ngơi.
『ご挨拶ねぇ、長くなりそうな感じか？\n流石にアヤネを休ませてやらねーと』="Này, có vẻ như đây sẽ là một lời chào dài, phải không?\nMình nên để Ayane nghỉ ngơi thì hơn."
なるべく手短に済ませます。\n救護院にいつも作物を分けてくださってる方ですから、\nぷうきちさんもお行儀よくしててくださいね？=Mình sẽ cố gắng giữ cho nó ngắn gọn nhất có thể.\nBởi vì họ luôn chia sẻ nông sản với trại mồ côi,\nPukichi-san, hãy cư xử cho đúng mức, nhé?
サレンちゃん、すごく感謝してたよね。=Saren thực sự biết ơn.
はい～♪\n救護院の経営も安定はしてきてるんですが、\nそれでも援助はありがたいですしね。=Vâng～♪\nviệc duy trì trại mồ côi đã trở nên ổn định,\nnhưng chúng tôi vẫn biết ơn sự hỗ trợ.
この村……『フラワーヴィレッジ』の方々には、\nお野菜なんかをたくさん分けてもらってるんです。=Ngôi làng này... Người dân của Flower Village\ndã tử tế chia sẻ rất nhiều rau củ với chúng tôi.
そのお礼に、この村で春にやるお祭りは\n救護院も手伝うことになってるの。\n私は初めてだけど……去年はママ・サレンとクルミが行ったんだっけ？=Như một món quà tri ân, Trại Mồ Côi sẽ giúp đỡ\nvới lễ hội mùa xuân được tổ chức ở ngôi làng này nữa.\nĐây là lần đầu tiên của mình, nhưng... Mẹ Saren và Kurumi có đi năm ngoái không?
う～ん……ママ・サレンによると、か～……=Hừm... Theo Mẹ Saren, ừm...
そうですねー\nお嬢さまによると、お祭りの飾りを作るのを手伝ったそうですよ♪=À, theo tiểu thư,\ncó vẻ như cô ấy đã giúp làm trang trí cho lễ hội♪
どうしたんですか、アヤネちゃん？\nなにか気になることでもあるんですか？=Có chuyện gì vậy, Ayane-chan?\nCó điều gì trên mind không?
今まではママ・サレンが付き添いというか、引率だったんだよね？\nスズメはこの村で、お祭りの手伝いをしたことはあるの？=Cho đến bây giờ, Mẹ Saren đã đi cùng chúng ta,\nhoặc nói đúng hơn, dẫn dắt chúng ta, phải không? Suzume, cháu đã từng giúp đỡ với lễ hội ở ngôi làng này chưa?
それはいいんだけど、スズメの方は大丈夫？\nまぁ、いざってときは私がフォローしてあげるけど！=Được thôi, nhưng cháu ổn chứ, Suzume?\nNếu có chuyện gì xảy ra, mình sẽ hỗ trợ cháu!
安心してください、私も初めてですから♪\n一緒に村の人たちに、やり方を教えてもらいましょうね！=Đừng lo, đây cũng là lần đầu tiên của mình♪\nvì vậy hãy hỏi người dân làng để họ chỉ cho chúng ta cách làm cùng nhau!
ド、ドジのことなら心配しないでください！\n私だって、今までいろいろと経験してきましたから！=Đ-Đừng lo về sự vụng về của mình!\nBây giờ mình đã có nhiều kinh nghiệm hơn rồi!
今回のお手伝いで、スズメといえばドジという印象を変えてみせます！\nしっかり、テキパキ、ミスなく働くところを見ててください！\nまずはこのお土産を村長さんにお渡しして……=Với sự giúp đỡ mình cung cấp lần này, mình sẽ hoàn toàn thay đổi ấn tượng của mọi người về mình!\nHãy xem mình làm việc khéo léo, nhanh nhẹn và không mắc lỗi!\nTrước tiên, để mình trình bày món quà này cho trưởng làng...
えっ？　……あ～！？\nどうしましょう、間違ってお嬢さまにお渡しするはずだった\nお弁当を持ってきてしまいました～！=Hả? ...À～!?\nMình nên làm gì bây giờ?!\nMình đã mang theo bento được dùng để tặng cho tiểu thư nhầm～!
『おい、待てよ。\nサレンの嬢ちゃんから持たされたお土産、そんな形の箱だったか？』=Này, chờ một chút.\nĐồ lưu niệm từ Cô Saren có trong hộp như thế này không?
えぇ、いきなり！？\n出発する時忘れないようにって、荷物の隣に置いてあったのに！？=Hả? Sao lại thế!?\nMình đã để nó cạnh hành lý của chúng ta để chúng ta không quên khi rời đi!
とほほ～……\nいきなり自信、なくなっちゃいそうです～……=Ồ không...\nĐột nhiên, mình cảm thấy như đang mất tự tin...
『スズメの嬢ちゃんらしいミスじゃねえか。\nま、忘れちまったもんはしょうがないだろ』="Đúng kiểu của Cô Suzume...\nNhưng nếu cháu quên rồi thì chúng ta cũng chẳng thể làm gì được."
遠路はるばる、ようこそおいでくださいました。\n私がフラワーヴィレッジの村長です。\n今年もお世話になりますぞ、救護院のみなさん。=Các bạn đã đi xa, chào mừng.\nTôi là trưởng làng của Flower Village.\nMọi người từ trại mồ côi, chúng tôi rất trân trọng sự giúp đỡ của các bạn năm nay.
村長=Trưởng Làng
はい、こちらこそよろしくお願いします♪\nそれでその……こちら、お土産ですっ……\nちょっといろいろありまして、お口にあえばいいんですけど……=Vâng, rất vui được gặp anh♪\nVà ừm... đây, đây là món quà...\nCó nhiều thứ khác nhau, hy vọng anh thích...
おお、それはそれは。お心遣い、感謝いたします。\n……おにぎりにウィンナー、卵焼きですか。\nお土産というか、お弁当っぽいですな。=Ồ, thật là rất chu đáo. Tôi rất trân trọng lòng tốt của các bạn.\n...Cơm nắm, xúc xích và trứng chiên, hả?\nNó giống hệt một hộp cơm trưa hơn là một món quà.
まぁ、お弁当だし……=À, đúng rồi, đó là hộp cơm trưa...
すみません、村長さん……！\n実は私のドジで、お渡しするはずだったお土産の代わりに\nお嬢さまにお渡しするはずだったお弁当を持ってきてしまって……！=Xin lỗi, Trưởng Làng...! Hóa ra, do sự vụng về của mình,\nthay vì mang theo món quà mình supposed to, mình vô tình mang theo bữa trưa được dùng để tặng cho tiểu thư...!
『結局、正直に言っちまうのか……\n黙ってれば分からなかったかもしれないのに』="Vậy cuối cùng, cháu vẫn sẽ thành thật...?\nCó lẽ ông ấy sẽ không biết nếu cháu giữ im lặng."
これから一緒にお祭りの準備をさせてもらうのに、\nウソをつくなんてやっぱりダメですよ～！\n村長さん、本当にごめんなさ～い！=Mình sẽ giúp với việc chuẩn bị lễ hội,\nthật sự mình không thể nói dối sau cùng～!\nXin lỗi nhiều, Trưởng Làng!
はっはっは、サレンさんから聞いていた通りですな！\nうっかり者ではあるが、優しさと誠実さを備え、\n従者として心から信頼を置ける人物だと。=Hahaha, đúng như Saren-san mô tả!\nBất chấp hơi vô tâm, cháu sở hữu lòng tốt và chân thành,\nlàm cho cháu trở thành người tôi thực sự có thể tin tưởng như một người hầu.
……へっ？\nお嬢さまが、そんなことを？=......Hả?\nTiểu thư, đã nói điều gì như vậy?
彼女と作業の合間に話すことと言えば、救護院の子どもたちの話か、\nあなたの『自慢話』でしたからな。\n相当、お人柄を気に入っておられるのでしょう。==Khi nói chuyện trong khi làm việc với cô ấy, đó là hoặc là những câu chuyện về trẻ em ở trại mồ côi, hoặc là 'khoe' về cháu.\nTôi đoán cô ấy thực sự thích tính cách của cháu.
今回お手伝いいただく『花祭り』は、\n春を祝う祭りであり、その年の豊穣を願う神聖な儀式でもあります。\n準備の段階から自然を愛し、清らかな心で臨まなければなりません。=Lần này, "Lễ Hội Hoa" mà cậu sẽ giúp đỡ là một lễ hội mùa xuân và nghi lễ thiêng liêng để cầu nguyện một năm bội thu. Cậu phải tiếp cận nó với tình yêu thiên nhiên và một trái tim trong sáng từ giai đoạn chuẩn bị.
そんなふうに私のことを話してくれてたなんて……お嬢さま……\nなのに、いきなりドジしちゃってごめんなさい～！！=Tôi không thể tin là cậu lại nói về tôi như thế... Tiểu thư...\nVậy mà, tôi xin lỗi vì đã đột ngột làm hỏng chuyện~!!
その点、あなたなら心配なさそうですな。\nどうか、がんばってください。=Về vấn đề đó, tôi nghĩ cậu không cần phải lo lắng.\nLàm ơn, hãy cố gắng hết sức.
……ありがとうございます！\nご期待に応えられるよう、がんばります！=……Cảm ơn cậu rất nhiều!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng kỳ vọng của cậu!
くよくよしてる場合じゃありません！\nお嬢さまの言葉をウソにしないためにも、\nここから名誉挽回してみせます！=Bây giờ không phải lúc để trầm tư!\nĐể không phụ lời của tiểu thư,\ntôi sẽ khôi phục danh dự của mình từ đây!
村長さん、頼まれていたお花をもらってきました。\nそこのテーブルの上に置いておけばいいですか？=Trưởng làng, tôi đã mang những bông hoa ngài yêu cầu đến rồi.\nTôi nên đặt chúng lên bàn ở kia chứ?
は、早く手放したいッス……！\nこの花、獣人族には香りがきつすぎて……ふぇっくしょん！=T-Tôi không thể chờ đợi để buông tay...!\nLoài hoa này có mùi quá nồng đối với người thú nhân... Hắt xì!
おぉ、すまなかったね。\nそこのテーブルで合ってるよ、それとマツリちゃんには\n何か別のお手伝いをお願いした方がよさそうだ。=Ồ, xin lỗi.\nCậu đang ở đúng bàn đó, và dường như sẽ tốt hơn\nnếu mời Matsuri giúp đỡ việc khác.
キョウカちゃんと……マツリちゃん？\nお二人も来てたんですね～♪=Kyouka-chan và...Matsuri-chan?\nVậy là cả hai cậu đều ở đây~♪
救護院からお手伝いが来るとは聞いてましたけど、\nあなたも一緒だったんですね。=Tôi đã nghe nói rằng người giúp đỡ từ trại mồ côi sẽ đến,\nnhưng tôi không ngờ rằng cậu cũng sẽ đến.
ダメだった？=Cậu thất vọng chứ?
そ、そんなこと言ってません！\nちょっとびっくりしただけです！=T-Tôi chưa nói thế đâu!\nTôi chỉ hơi ngạc nhiên một chút!
スズメさんとはずいぶん久しぶりな気がするッスね～\n最後に話したのって、ランドソルのギルドレースの時ッスかね。=Có cảm giác như đã lâu rồi tôi mới nói chuyện với Suzume-san~♪\nLần cuối cùng chúng ta nói chuyện là trong Guild Race ở Landosol phải không?
その時はあんまりお話しできなくてすみません。\nええっと、お二人もお客様じゃなくて、お手伝いなんですか？=Tôi xin lỗi vì lúc đó không thể nói chuyện nhiều. \nƠ, hai người... không phải, cũng là tình nguyện viên chứ?
はい。\nお母さんが村長さんと知り合いなんですけど、\n今年は特に人手が足りなくて困ってるって聞いたので……=Vâng.\nMẹ tôi quen với trưởng làng,\nvà bà ấy bảo rằng năm nay họ đặc biệt thiếu nhân lực và đang gặp khó khăn...
キョウカちゃんの言う通りでしてな。\nこんな田舎なものですから、若者がどんどん街へ流れてしまって。\n会場の飾りつけすら、外部の方の手を借りなければ難しく……=Kyouka-chan nói đúng. Vì đây là vùng nông thôn,\nngười trẻ đều di cư ra thành phố. Ngay cả việc trang trí tại địa điểm cũng khó khăn nếu không có sự giúp đỡ của người từ bên ngoài...
そうだったんですね……\nマツリちゃんも、お手伝いですか？=Ra vậy...\nMatsuri-chan cũng giúp đỡ sao?
いえ、自分はジュンさんから任……じゃなかった！\nそう、キョウカちゃんと同じような理由ッス！\n特に深い理由とか、任務とか、全然そんなのないッス！=Không, em chưa nhận được phân công từ Jun-san...\nThôi, cũng vì lý do tương tự như Kyouka thôi!\nĐặc biệt là không có lý do sâu xa hay nhiệm vụ gì cả!!
ぜったいなんかあるじゃん。\n『ぜったいなんかあるだろ』=Chắc chắn có chuyện gì đó.\n"Chắc chắn có chuyện gì đó."
まぁまぁ。\nお手伝いしてくれる人が増えるのはいいことです♪=Thôi nào, thôi nào.\nCó thêm người giúp đỡ luôn là điều tốt!♪
そうですね。\n特にスズメさんみたいな、年上の人がいてくれると安心できます。\n作業で困ったときは相談してもいいですか？=Đúng đó. Em đặc biệt thấy yên tâm khi có người lớn tuổi như Suzume-san ở đây. Em có thể nhờ cậu khi gặp khó khăn với công việc được không?
も、もちろんですよ～！\nそんなふうに言ってもらえると、ちょっと照れちゃいますね～♪=Tất nhiên!\nNghe cậu nói thế làm em thấy hơi xấu hổ~♪
僕も、よろしくお願いします。=Tôi rất mong được làm việc cùng cậu.
あなたは、時々ふしんな行動を取るので……\nむしろ、私がしっかり見ててあげます！=Đôi khi cậu làm những chuyện kỳ lạ...\nTôi sẽ để mắt đến cậu thay vì thế!
スズメも不審というか、ハラハラさせられることを\nしょっちゅうやってるけどね。\nスズメは私が見ててあげるから安心して！=Suzume thường có vẻ kỳ lạ hoặc khiến tôi lo lắng.\nNhưng mà, cậu ấy lúc nào cũng như vậy.\nĐừng lo, tôi sẽ để mắt đến Suzume cho cậu!
こほん！\nウソはよくありませんが、伝える必要のないことは言わないのが\nできるメイドだって、お嬢さまもおっしゃってました！=Ahem!\nNói dối không tốt, nhưng ngay cả một hầu gái tài giỏi\ncũng sẽ không nói những điều không cần thiết, tiểu thư cũng nói thế!
『さっさと真実を伝えた方がいいんじゃねーか？\n遅かれ早かれ、ドジが多いのはバレちまうだろ』="Chẳng phải tốt hơn là nói sự thật với mọi người nhanh chóng sao?\nSớm hay muộn gì, họ cũng sẽ nhận ra sự vụng về của cậu."
それはスズメがうっかり失言したときのアドバイスで、\n隠し事してもいいって意味じゃないんじゃ……=Đó là lời khuyên cho khi Suzume vô tình nói sai, nó không có nghĩa là cậu có thể giữ bí mật...
ああっ、キョウカちゃんがもう不安そうな顔に！？\n大丈夫です、安心してください！\n今度こそ立派に務めを果たしてみせますから！=Ôi không, Kyouka-chan trông đã lo lắng rồi!?\nĐừng lo, xin hãy yên tâm!\nLần này, tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ thật tốt và cho cậu xem!
あの……スズメさん？\nさっきの発言、取り消してもいいですか……？=Ơ... Suzume-san?\nTôi có thể lấy lại lời tôi vừa nói được không...?
……わかりました。\n私も一生懸命お手伝いするので、みんなで立派な花祭りにしましょう！=......Hiểu rồi.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ,\nvậy cùng nhau làm cho lễ hội hoa thật thành công!
はっはっは、さっそくにぎやかになってまいりましたな。\n是非、仲良く協力しあってください。=Ha ha ha, nơi đây đã nhanh chóng trở nên sôi động.\nXin hãy hợp tác và hòa thuận với nhau.
はい！\n安心してくださいお嬢さま、スズメはドジなく成し遂げてみせますので！=Vâng!\nĐừng lo, tiểu thư, tôi sẽ thực hiện mà không một lỗi lầm nào!