
よかったですね、キョウカちゃん！\nこんなに素敵な衣装を貸してもらえるなんて……\n今から『花祭り』が楽しみになっちゃいます♪=Tuyệt vời, Kyouka! Tôi không ngờ cậu lại cho tôi mượn bộ trang phục tuyệt vời đến thế... Giờ tôi rất mong chờ Lễ Hội Hoa rồi♪
たくさんお花が咲いている村で、\n豊穣を願うお祭り……ですよね？=Đó là một ngôi làng với rất nhiều hoa, và một lễ hội để cầu nguyện một vụ mùa bội thu... phải không?
私たちは運営側ですから、\nしっかり開催のお手伝いをしないと！=Chúng ta thuộc về ban tổ chức, nên cần phải giúp đỡ cho sự kiện thật tốt!
そうですね！\nただ、その～……心配事もあって……=Cậu nói đúng! Chỉ là, ờm... Tôi đang lo lắng về một chuyện...
心配事、ですか？\nでも、スズメさんはしっかりしてそうだし、大丈夫だと思います。=Chuyện lo lắng ư? Nhưng chim sẻ dường như vẫn ổn, nên tôi nghĩ sẽ không sao.
うっ！？\n実はその～……いや、でも、そうですね！\n始める前からドジを心配しても仕方ないですよね！=Ugh?! Thực tế, ờm... Nhưng cậu nói đúng! Không có lý do gì để lo lắng về sự vụng về trước khi chúng ta còn chưa bắt đầu!
一生懸命がんばれば、きっと大丈夫です！\n私はどっちかっていうと、近所に泥棒さんが\n入ったことの方が心配で……=Nếu tôi cố gắng hết sức, tôi chắc chắn sẽ ổn! Nếu có chuyện gì, tôi còn lo về kẻ trộm có thể xâm nhập khu phố...
そ、それは怖いですね。\nもしも夜、泥棒さんが怖くなったら言ってください。\n一緒にいる間は、傍で寝てあげますよ～♪=Đ-Đó thật đáng sợ. Nếu cậu sợ kẻ trộm vào ban đêm, hãy nói với tôi. Tôi sẽ ngủ bên cạnh cậu khi cậu ở với tôi~♪
子ども扱いしないでください！\nナデナデもダメです！\n大人と同じくらい、ちゃんとお手伝いできますから！=Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ! Không được vuốt ve! Tôi có thể giúp đỡ như một người lớn!
キョウカちゃん、やる気まんまんですね～\nこれは私も、ドジだけじゃないところを\nお見せしなければいけません！　できる限り！=Kyouka-chan, cậu thật sự rất nhiệt tình, phải không? Tôi phải cho cậu thấy rằng tôi không chỉ là một người vụng về! Tốt nhất có thể!
次回『花咲く季節のサンセリテ』=Lần sau, 『Mùa Hoa Nở Sincérité』
どんなに冬が長くても、春には花が咲きますから♪=Dù mùa đông có kéo dài bao lâu, hoa vẫn sẽ nở vào mùa xuân♪
ランドソルから遠く離れた村で、豊穣を願う花祭りの準備を手伝うスズメ\nとキョウカ。数多のドジを乗り越えて、目指せ満員御礼！=Trong một ngôi làng xa Landsol, Suzume và Kyouka giúp chuẩn bị cho lễ hội hoa, hy vọng cho một vụ mùa bội thu. Vượt qua vô vàn sự vụng về và hướng tới một buổi lễ đông người!
