祭りのために集う花々=Hoa Tụ Hội
とある村の花祭りを手伝いに来た{playername}とスズメたち。スズメのドジに不安がよぎりつつも、現地で合流したキョウカたちとも協力し、花祭りを成功させようと決意したのだった。={playername} và bạn bè đến giúp đỡ với Lễ Hội Hoa ở một ngôi làng nào đó. Bất chấp cảm giác bất an về sự vụng về của Suzume, họ tham gia cùng Kyouka và những người khác quyết tâm làm cho lễ hội thành công.
すっかり暖かくなったある春の日のこと。\n{playername}はスズメ・アヤネと共に、\nとある村を訪れていた……=Một ngày mùa xuân, khi thời tiết đã trở nên rất ấm áp,\n{playername} đi cùng Ayane và Suzume đến một ngôi làng nào đó.

ママ・サレンが結構遠くにある村だって言ってたけど……\nこんなに遠いなんて思わなかったよ～！\n前回の冒険で鍛えられてなかったら、途中でへばってたかも。=Mẹ Saren nói rằng ngôi làng khá xa...\nMình không nghĩ là xa đến thế～!\nNếu mình không thể rèn luyện trong chuyến phiêu lưu cuối cùng,\ncó lẽ mình đã bỏ cuộc giữa chừng rồi.
お疲れさまです、アヤネちゃん。\n村長さんにご挨拶したら、一休みできると思いますから。=Làm tốt lắm, Ayane-chan.\nSau khi chào hỏi trưởng làng,\nmình nghĩ cậu sẽ được nghỉ ngơi.
『ご挨拶ねぇ、長くなりそうな感じか？\n流石にアヤネを休ませてやらねーと』="Này, dường như đây sẽ là một lời chào dài, phải không?\nMình nên để Ayane nghỉ ngơi thì hơn."
なるべく手短に済ませます。\n救護院にいつも作物を分けてくださってる方ですから、\nぷうきちさんもお行儀よくしててくださいね？=Mình sẽ cố gắng giữ nó ngắn gọn nhất có thể.\nVì họ luôn chia sẻ nông sản với trại trẻ mồ côi,\nPukichi-san, hãy cư xử cho tốt, được chứ?
サレンちゃん、すごく感謝してたよね。=Saren thực sự rất biết ơn.
はい～♪\n救護院の経営も安定はしてきてるんですが、\nそれでも援助はありがたいですしね。=Vâng～♪\nviệc duy trì trại trẻ mồ côi đã ổn định,\nnhưng chúng tôi vẫn biết ơn sự hỗ trợ.
この村……『フラワーヴィレッジ』の方々には、\nお野菜なんかをたくさん分けてもらってるんです。=Ngôi làng này... Người dân của Flower Village\nđã tử tế chia sẻ rất nhiều rau củ với chúng tôi.
そのお礼に、この村で春にやるお祭りは\n救護院も手伝うことになってるの。\n私は初めてだけど……去年はママ・サレンとクルミが行ったんだっけ？=Như một tấm lòng tri ân, Trại trẻ mồ côi sẽ giúp đỡ\nvới lễ hội mùa xuân được tổ chức ở ngôi làng này nữa.\nĐây là lần đầu tiên của mình, nhưng... mẹ Saren và Kurumi có đi năm ngoái không?
う～ん……ママ・サレンによると、か～……=Hừm... Theo mẹ Saren nói thì, ừm...
そうですねー\nお嬢さまによると、お祭りの飾りを作るのを手伝ったそうですよ♪=Thôi, theo tiểu thư nói thì,\ncó vẻ như cô ấy đã giúp làm trang trí cho lễ hội♪
どうしたんですか、アヤネちゃん？\nなにか気になることでもあるんですか？=Có chuyện gì vậy, Ayane-chan?\nCó điều gì trên tâm trí cậu sao?
今まではママ・サレンが付き添いというか、引率だったんだよね？\nスズメはこの村で、お祭りの手伝いをしたことはあるの？=Trước đây, mẹ Saren luôn đi cùng chúng ta,\nhoặc đúng hơn, dẫn dắt chúng ta, phải không? Suzume, cậu đã từng giúp đỡ với lễ hội ở ngôi làng này chưa?
それはいいんだけど、スズメの方は大丈夫？\nまぁ、いざってときは私がフォローしてあげるけど！=Được, nhưng cậu ổn chứ, Suzume?\nThôi, nếu có chuyện gì xảy ra, mình sẽ hỗ trợ cậu!
安心してください、私も初めてですから♪\n一緒に村の人たちに、やり方を教えてもらいましょうね！=Đừng lo, đây cũng là lần đầu tiên của mình♪\nvậy hãy cùng hỏi người dân làng cách làm nhé!
ド、ドジのことなら心配しないでください！\n私だって、今までいろいろと経験してきましたから！=Đ-Đừng lo về sự vụng về của mình!\nBây giờ mình có nhiều kinh nghiệm hơn rồi!
今回のお手伝いで、スズメといえばドジという印象を変えてみせます！\nしっかり、テキパキ、ミスなく働くところを見ててください！\nまずはこのお土産を村長さんにお渡しして……=Với sự giúp đỡ mình mang lại lần này, mình sẽ hoàn toàn thay đổi ấn tượng của cậu về mình!\nHãy xem mình làm việc khéo léo, nhanh nhẹn và không mắc lỗi nhé!\nTrước tiên, hãy để mình tặng món quà này cho trưởng làng...
えっ？　……あ～！？\nどうしましょう、間違ってお嬢さまにお渡しするはずだった\nお弁当を持ってきてしまいました～！=Hả? ...À～!?\nMình nên làm gì bây giờ?!\nMình vô tình mang theo cái bento được dành tặng cho tiểu thư rồi～!
『おい、待てよ。\nサレンの嬢ちゃんから持たされたお土産、そんな形の箱だったか？』=Này, chờ một chút.\nĐồ lưu niệm từ cô Saren có trong hộp như vậy không?
えぇ、いきなり！？\n出発する時忘れないようにって、荷物の隣に置いてあったのに！？=Hả? Sao!?\nMình để nó cạnh hành lý để khi đi không quên mất mà!
とほほ～……\nいきなり自信、なくなっちゃいそうです～……=Ồ không...\nĐột nhiên, mình cảm thấy mất tự tin...
『スズメの嬢ちゃんらしいミスじゃねえか。\nま、忘れちまったもんはしょうがないだろ』="Đúng là cô Suzume...\nThôi, nếu cô quên rồi thì chúng ta không thể làm gì được."
遠路はるばる、ようこそおいでくださいました。\n私がフラワーヴィレッジの村長です。\n今年もお世話になりますぞ、救護院のみなさん。=Các vị đã đi xa, chào mừng.\nTôi là trưởng làng của Flower Village.\nMọi người từ trại trẻ mồ côi, chúng tôi rất biết ơn vì các vị lại giúp đỡ năm nay.
村長=Trưởng Làng
はい、こちらこそよろしくお願いします♪\nそれでその……こちら、お土産ですっ……\nちょっといろいろありまして、お口にあえばいいんですけど……=Vâng, rất vui được gặp cũng vậy♪\nVà ừm... đây, đây là món quà...\nCó nhiều thứ khác nhau, hy vọng cậu thích nó...
おお、それはそれは。お心遣い、感謝いたします。\n……おにぎりにウィンナー、卵焼きですか。\nお土産というか、お弁当っぽいですな。=Ồ, đó rất là ý nghĩa. Tôi rất biết ơn lòng tốt của cậu.\n...Onigiri, xúc xích và trứng chiên, hả?\nNó giống hộp cơm trưa hơn là một món quà.
まぁ、お弁当だし……=Thôi, đúng là hộp cơm trưa...
すみません、村長さん……！\n実は私のドジで、お渡しするはずだったお土産の代わりに\nお嬢さまにお渡しするはずだったお弁当を持ってきてしまって……！=Xin lỗi, Trưởng Làng...! Hóa ra, do sự vụng về của mình,\nthay vì mang theo món quà mình phải mang, mình vô tình mang theo bữa trưa dành cho tiểu thư...!
『結局、正直に言っちまうのか……\n黙ってれば分からなかったかもしれないのに』="Vậy cuối cùng cũng thành thật rồi ha...?\nCó lẽ anh ấy sẽ không biết nếu cô giữ im lặng."
これから一緒にお祭りの準備をさせてもらうのに、\nウソをつくなんてやっぱりダメですよ～！\n村長さん、本当にごめんなさ～い！=Mình sẽ giúp với việc chuẩn bị lễ hội,\nthực sự không thể nói dối được～!\nXin lỗi rất nhiều, Trưởng Làng!
はっはっは、サレンさんから聞いていた通りですな！\nうっかり者ではあるが、優しさと誠実さを備え、\n従者として心から信頼を置ける人物だと。=Hahaha, đúng như Saren-san mô tả!\nDù có hơi cẩu thả, cậu sở hữu sự tốt bụng và chân thành,\nlàm cho cậu trở thành người tôi thực sự có thể tin tưởng như một người hầu.
……へっ？\nお嬢さまが、そんなことを？=......Hả?\nTiểu thư nói điều gì như vậy?
彼女と作業の合間に話すことと言えば、救護院の子どもたちの話か、\nあなたの『自慢話』でしたからな。\n相当、お人柄を気に入っておられるのでしょう。=\=Khi nói chuyện trong lúc làm việc với cô ấy, đó là hoặc là những câu chuyện về trẻ em ở trại trẻ mồ côi, hoặc là 'khoe' về cậu.\nTôi đoán cô ấy thực sự thích tính cách của cậu.
今回お手伝いいただく『花祭り』は、\n春を祝う祭りであり、その年の豊穣を願う神聖な儀式でもあります。\n準備の段階から自然を愛し、清らかな心で臨まなければなりません。=Lần này, "Lễ hội Hoa" mà cậu sẽ giúp đỡ là lễ hội đón xuân và nghi lễ thiêng liêng cầu mong một năm bội thu. Cậu phải tham gia với tình yêu thiên nhiên và một trái tim trong sáng ngay từ giai đoạn chuẩn bị.
そんなふうに私のことを話してくれてたなんて……お嬢さま……\nなのに、いきなりドジしちゃってごめんなさい～！！=Tôi không thể tin được cậu lại nói về tôi như thế... Tiểu thư...\nVậy mà, tôi xin lỗi vì đã đột ngột làm hỏng việc~!!
その点、あなたなら心配なさそうですな。\nどうか、がんばってください。=Về vấn đề đó, tôi nghĩ cậu không cần phải lo lắng.\nLàm ơn, hãy cố gắng hết sức.
……ありがとうございます！\nご期待に応えられるよう、がんばります！=……Cảm ơn cậu rất nhiều!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để không phụ lòng kỳ vọng của cậu!
くよくよしてる場合じゃありません！\nお嬢さまの言葉をウソにしないためにも、\nここから名誉挽回してみせます！=Đây không phải lúc để trầm tư!\nĐể không phụ lời của tiểu thư,\ntôi sẽ khôi phục danh dự của mình từ đây!
村長さん、頼まれていたお花をもらってきました。\nそこのテーブルの上に置いておけばいいですか？=Trưởng làng, tôi đã mang những bông hoa ngài yêu cầu đến.\nTôi nên đặt chúng trên chiếc bàn kia không ạ?
は、早く手放したいッス……！\nこの花、獣人族には香りがきつすぎて……ふぇっくしょん！=T-Tôi không thể chờ được để thả lỏng...!\nLoại hoa này có mùi quá nồng đối với người thú... Hatsori!
おぉ、すまなかったね。\nそこのテーブルで合ってるよ、それとマツリちゃんには\n何か別のお手伝いをお願いした方がよさそうだ。=Ồ, xin lỗi.\nCậu đang ở bàn đó, và có vẻ như sẽ tốt hơn nếu\ngiục Matsuri giúp đỡ việc khác.
キョウカちゃんと……マツリちゃん？\nお二人も来てたんですね～♪=Kyouka-chan và... Matsuri-chan?\nVậy là cả hai đều ở đây～♪
救護院からお手伝いが来るとは聞いてましたけど、\nあなたも一緒だったんですね。=Tôi nghe nói là có người từ trại mồ côi đến giúp đỡ,\nnhưng không ngờ cậu cũng đến nữa.
ダメだった？=Cậu thất vọng chứ?
そ、そんなこと言ってません！\nちょっとびっくりしただけです！=T-Tôi không nói thế đâu!\nTôi chỉ hơi bất ngờ một chút!
スズメさんとはずいぶん久しぶりな気がするッスね～\n最後に話したのって、ランドソルのギルドレースの時ッスかね。=Có cảm giác đã lâu rồi tôi mới trò chuyện với Suzume-san～\nLần cuối cùng chúng ta nói chuyện là trong Đua Guild ở Landosol phải không?
その時はあんまりお話しできなくてすみません。\nええっと、お二人もお客様じゃなくて、お手伝いなんですか？=Xin lỗi vì lúc đó tôi không thể trò chuyện nhiều. \nÀ, hai người không phải là tình nguyện viên sao?
はい。\nお母さんが村長さんと知り合いなんですけど、\n今年は特に人手が足りなくて困ってるって聞いたので……=Vâng.\nMẹ tôi quen với trưởng làng,\n và bà nói rằng năm nay họ đặc biệt thiếu nhân lực và đang gặp khó khăn...
キョウカちゃんの言う通りでしてな。\nこんな田舎なものですから、若者がどんどん街へ流れてしまって。\n会場の飾りつけすら、外部の方の手を借りなければ難しく……=Kyouka-chan nói đúng. Vì đây là vùng nông thôn,\nthanh niên cứ dần dần đổ về thành phố. Ngay cả việc trang trí tại địa điểm cũng khó khăn nếu không có sự giúp đỡ của người ngoài...
そうだったんですね……\nマツリちゃんも、お手伝いですか？=Ra vậy...\nMatsuri-chan cũng giúp đỡ sao?
いえ、自分はジュンさんから任……じゃなかった！\nそう、キョウカちゃんと同じような理由ッス！\n特に深い理由とか、任務とか、全然そんなのないッス！=Không, tôi chưa nhận được phân công từ Jun-san...\nThôi, cũng vì lý do tương tự như Kyouka thôi!\nĐặc biệt là không có lý do sâu xa hay nhiệm vụ gì cả!!
ぜったいなんかあるじゃん。\n『ぜったいなんかあるだろ』=Chắc chắn có chuyện gì đó rồi.\n"Chắc chắn có chuyện gì đó rồi."
まぁまぁ。\nお手伝いしてくれる人が増えるのはいいことです♪=Thôi nào.\nCó thêm người giúp đỡ lúc nào cũng là chuyện tốt!♪
そうですね。\n特にスズメさんみたいな、年上の人がいてくれると安心できます。\n作業で困ったときは相談してもいいですか？=Đúng vậy. Tôi cảm thấy an tâm đặc biệt khi có người lớn tuổi như Suzume-san ở đây. Tôi có thể trò chuyện với cậu khi gặp khó khăn trong công việc được không?
も、もちろんですよ～！\nそんなふうに言ってもらえると、ちょっと照れちゃいますね～♪=Tất nhiên rồi!\nNghe cậu nói thế làm tôi hơi ngượng ngùng～♪
僕も、よろしくお願いします。=Tôi rất mong được làm việc cùng cậu.
あなたは、時々ふしんな行動を取るので……\nむしろ、私がしっかり見ててあげます！=Cậu đôi khi làm những chuyện kỳ lạ...\nTôi sẽ thay vào đó canh chừng cậu kỹ hơn!
スズメも不審というか、ハラハラさせられることを\nしょっちゅうやってるけどね。\nスズメは私が見ててあげるから安心して！=Suzume đôi khi trông kỳ lạ hoặc khiến tôi lo lắng.\nNhưng, cậu biết đấy, họ lúc nào cũng như vậy.\nĐừng lo, tôi sẽ canh chừng Suzume thay cậu!
こほん！\nウソはよくありませんが、伝える必要のないことは言わないのが\nできるメイドだって、お嬢さまもおっしゃってました！=Khem!\nNói dối không tốt, nhưng ngay cả một hầu gái giỏi giang\ncũng sẽ không nói những điều không cần thiết, tiểu thư cũng nói thế!
『さっさと真実を伝えた方がいいんじゃねーか？\n遅かれ早かれ、ドジが多いのはバレちまうだろ』="Có phải tốt hơn nên nói sự thật với mọi người nhanh chóng?\nSớm muộn gì họ cũng sẽ nhận ra sự vụng về của cậu."
それはスズメがうっかり失言したときのアドバイスで、\n隠し事してもいいって意味じゃないんじゃ……=Đó là lời khuyên cho khi Suzume vô tình nói hớ, không có nghĩa là cậu có thể giữ bí mật...
ああっ、キョウカちゃんがもう不安そうな顔に！？\n大丈夫です、安心してください！\n今度こそ立派に務めを果たしてみせますから！=Ôi không, Kyouka-chan trông đã lo lắng rồi!?\nĐừng lo, xin hãy yên tâm!\nLần này, tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách thỏa đáng và cho cậu xem!
あの……スズメさん？\nさっきの発言、取り消してもいいですか……？=À... Suzume-san?\nTôi có thể lấy lại lời tôi vừa nói không...?
……わかりました。\n私も一生懸命お手伝いするので、みんなで立派な花祭りにしましょう！=......Hiểu rồi.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ,\n vậy cùng nhau làm cho lễ hội hoa thật tuyệt vời nhé!
はっはっは、さっそくにぎやかになってまいりましたな。\n是非、仲良く協力しあってください。=Hahaha, nơi đây nhanh chóng trở nên sôi động.\nXin hãy hợp tác và hòa thuận với nhau.
はい！\n安心してくださいお嬢さま、スズメはドジなく成し遂げてみせますので！=Vâng!\nĐừng lo, tiểu thư, tôi sẽ thực hiện mà không mắc lỗi nào!