
よかったですね、キョウカちゃん！\nこんなに素敵な衣装を貸してもらえるなんて……\n今から『花祭り』が楽しみになっちゃいます♪=Tuyệt vời quá, Kyouka! Mình không nghĩ cậu sẽ mượn cho mình bộ trang phục tuyệt vời như vậy... Giờ mình đang rất mong chờ Lễ Hội Hoa rồi♪
たくさんお花が咲いている村で、\n豊穣を願うお祭り……ですよね？=Đó là một ngôi làng với rất nhiều hoa, và một lễ hội để cầu nguyện cho một vụ mùa bội thu... phải không?
私たちは運営側ですから、\nしっかり開催のお手伝いをしないと！=Chúng ta ở phía ban tổ chức, nên cần phải giúp đỡ cho sự kiện một cách thích hợp!
そうですね！\nただ、その～……心配事もあって……=Đúng rồi! Chỉ là, ừm... Mình có chút lo lắng về một chuyện...
心配事、ですか？\nでも、スズメさんはしっかりしてそうだし、大丈夫だと思います。=Có chuyện gì lo lắng sao? Nhưng con chim sẻ có vẻ đang khỏe, nên tôi nghĩ sẽ ổn thôi.
うっ！？\n実はその～……いや、でも、そうですね！\n始める前からドジを心配しても仕方ないですよね！=Ơ?! Thực ra, ừm... Đúng rồi! Lo lắng trước khi bắt đầu thì có ích gì!
一生懸命がんばれば、きっと大丈夫です！\n私はどっちかっていうと、近所に泥棒さんが\n入ったことの方が心配で……=Nếu mình cố gắng hết sức, chắc chắn sẽ ổn thôi! Nếu có chuyện gì, mình còn lo về kẻ trộm có thể lẻn vào khu phố...
そ、それは怖いですね。\nもしも夜、泥棒さんが怖くなったら言ってください。\n一緒にいる間は、傍で寝てあげますよ～♪=K-Không... không sợ sao? Nếu ban đêm sợ kẻ trộm, hãy nói với mình. Mình sẽ ngủ cạnh cậu khi cậu ở với mình~♪
子ども扱いしないでください！\nナデナデもダメです！\n大人と同じくらい、ちゃんとお手伝いできますから！=Đừng coi mình như trẻ con! Không được vuốt ve! Mình có thể giúp đỡ như một người trưởng thành!
キョウカちゃん、やる気まんまんですね～\nこれは私も、ドジだけじゃないところを\nお見せしなければいけません！　できる限り！=Kyouka-chan, cậu có động lực thật rồi, phải không? Mình phải chứng minh cho cậu thấy mình không chỉ vụng về! Tất cả những gì mình có thể!
次回『花咲く季節のサンセリテ』=Lần tới, 『Mùa Hoa Nở Rộ Sincérité』
どんなに冬が長くても、春には花が咲きますから♪=Dù mùa đông có kéo dài bao lâu, hoa vẫn sẽ nở vào mùa xuân♪
ランドソルから遠く離れた村で、豊穣を願う花祭りの準備を手伝うスズメ\nとキョウカ。数多のドジを乗り越えて、目指せ満員御礼！=Trong một ngôi làng xa Landsol, Suzume và Kyouka giúp đỡ chuẩn bị cho lễ hội hoa, hy vọng cho một vụ mùa bội thu. Vượt qua vô số sự vụng về và hướng tới một đêm thành công rực rỡ!
