お披露目、花衣装♪=Sự Tiết lộ, Trang phục Hoa ♪
祭りで着用する花衣装に袖を通したスズメとキョウカ。照れて\nいたキョウカもスズメの気配りで上機嫌になる。しかし、その\n後紹介された追加の作業メンバーは、想像を絶する衣装の男・\nリュウジだった。=Suzume và Kyouka, những người mặc trang phục hoa để mặc trong lễ hội. Kyouka, vốn nhút nhát, cũng trở nên vui vẻ nhờ sự quan tâm của Suzume. Tuy nhiên, thành viên bổ sung được giới thiệu sau đó lại là một người đàn ông trong trang phục không thể tưởng tượng nổi, Ryuuji.
フラワーヴィレッジで花祭りの準備を手伝うことになった\n{playername}たち。\n参加者の顔合わせも終わり、さっそく作業に取り掛かっていく。={playername} và bạn bè giúp chuẩn bị cho Lễ hội Hoa tại Làng Hoa. Sau khi gặp mặt tất cả mọi người, họ ngay lập tức bắt đầu làm việc.
花衣装……って、なんですか？=Trang phục Hoa...?\nĐó là gì?
そうですな……\nまずは『花衣装』に袖を通す人を決めましょう。\n準備中も、選ばれた方にはずっと着用していただくので。=Để xem nào...\nTrước tiên, hãy quyết định ai sẽ mặc 'Trang Phục Hoa'.\nTrong lúc chuẩn bị, người được chọn sẽ mặc suốt.
それで、村長さん。\n私たちは何をすればいいんでしょうか？=Vậy, Trưởng Làng, chúng ta nên làm gì tiếp theo?
花祭りは豊穣を願う祭りだと話したね？\n花衣装はその昔、豊穣の祈りを捧ぐ巫女が\n着ていた装束のデザインをモチーフにしているんだ。=Chúng ta đã nói rằng Lễ Hội Hoa là lễ hội cầu nguyện cho một mùa màng bội thu, đúng không? Trang Phục Hoa được thiết kế dựa trên trang phục của các nữ tu đã cầu nguyện cho một mùa màng bội thu trong thời cổ đại.
キョウカちゃんの言うことはもっともだ。\nところが今年は、村の娘たち全員から\n祭りの準備を断られてしまって。=Những gì Kyouka-chan nói là đúng.\nTuy nhiên, năm nay, tất cả các cô gái trong làng đã\n từ chối giúp đỡ công tác chuẩn bị lễ hội.
大切な衣装なんですね。\nでも、それなら私たちより、村の人が着た方が\nいい気がするんですけど……=Đó là một bộ trang phục quan trọng, phải không?\nNhưng nếu vậy, em nghĩ sẽ tốt hơn nếu có người trong làng mặc nó thay vì chúng mình...
この衣装に袖を通した人は、花祭りの責任者という扱いになる。\nもちろん、伝統的な意味であって実際は私が舵取りをするが……\n要は、大切な役割だから、しっかり頼むよということだ。=Bất kỳ ai mặc bộ trang phục này sẽ được coi là người phụ trách Lễ Hội Hoa. Tất nhiên, đó là ý nghĩa truyền thống của nó, tôi là người đứng đầu cuộc vui... Nhưng về cơ bản, nó có nghĩa là một vai trò quan trọng, nên tôi đang trông chờ cô nghiêm túc với việc này.
ええっ！？\n全員からですか！？=Cái gì!?!\nTất cả mọi người!?
全員と言っても、そもそも二人しかおらんのですが。\nなんでも街でやってる仕事が忙しくて、\n村に帰ってくるのが難しいそうです。=Dù cô nói 'tất cả', ban đầu cũng chỉ có hai người.\nNghe nói họ bận công việc ở thành phố\nvà khó có thể quay về làng.
そうですか……ちょっと、寂しい話ですね。\nえっと、本当に誰が着てもいいんですか？=Vậy sao... Hơi buồn một chút, phải không?\nƠ, thật sự được phép cho bất kỳ ai mặc sao?
はい、構いません。\n人数は二人でお願いいたします。\nサイズは一通り揃っておりますから、安心してください。=Vâng, được chứ.\nChúng ta cần hai người.\nChúng tôi có đầy đủ các size, nên cô cứ yên tâm.
うーん、ちょっと興味はあるッスけど……\n自分、巫女装束とか、そういう堅苦しい格好は苦手で……=Hừm, em hơi quan tâm, nhưng...\nEm không thích mặc những trang phục nghi lễ,\n hay loại trang phục trang trọng kiểu đó lắm...
そこまで堅苦しい格好ではないよ。\n花の飾りがついたワンピースで、\n君たちの誰が着ても、きっとよく似合うよ。=Đó không phải một bộ trang phục trang trọng đến thế.\nVới chiếc váy được trang trí bằng hoa,\nnó chắc chắn sẽ rất phù hợp với bất kỳ ai trong các cô.
温かいお言葉には感謝するッスけど、\n聞く限り自分は絶対似合わないと思うんで、辞退するッス……=Tôi cảm ơn lời khen của anh,\nnhưng dựa trên những gì tôi nghe được,\ntôi không nghĩ mình phù hợp, nên tôi phải từ chối...
スズメとキョウカちゃんが着たらいいんじゃない？\n二人とも、そういうの似合いそうだし！=Suzume và Kyouka-chan nên mặc nó, đúng không?\nHai người dường như rất hợp với mấy thứ kiểu đó!
アヤネちゃん……！=Ayane-chan...!
ママ・サレンに、立派にお仕事できたって自慢したいでしょ？\nだったら、スズメが準備の中心にならなきゃ！\nこの中だと、一番年上だしね。=Muốn khoe với Mẹ Saren là con đã làm tốt việc này, đúng không?\nThì, Suzume, cô phải đảm nhận việc chuẩn bị!\nRốt cuộc, cô là người lớn tuổi nhất ở đây.
……あの。\nその理屈だと、私も着た方がいいのはどうしてですか？=Ơ...\nNếu lý do là vậy,\nthì tại sao em cũng phải mặc nó?
スズメはうっかりが多いから、\nもう一人の責任者はしっかり者の人がいいなって思って。=Suzume hay bất cẩn,\nnên tôi nghĩ tốt nếu có một người có trách nhiệm làm người lãnh đạo thứ hai.
アヤネちゃ～ん……=Ayane-chan～......
そんなこと言っちゃダメですよ！\nスズメさんは年上のお姉さんなんですから！\nちゃんと尊敬しないといけません！=Không được nói những chuyện như vậy!\nSuzume-san là một người phụ nữ lớn tuổi!\nCô phải tôn trọng cô ấy cho đúng cách!
『まぁまぁ、そう言うなって。\nアヤネなりに心配してるだけなんだ。\nスズメの嬢ちゃんのことはちゃんと大好きだから、勘弁してやってくれ』="Ừ thì, đừng nói thế.\nAyane chỉ lo lắng theo cách của mình.\nCô ấy thực sự quan tâm đến Suzume, nên bỏ qua cho cô ấy đi."
余計な事言わないでよ、ぷうきち！\n……お兄ちゃんはどう思う？\n二人がピッタリだと思わない？=Đừng nói những chuyện không cần thiết, Pukichi!\n... Anh nghĩ sao, onii-chan?\nAnh không nghĩ họ rất hợp nhau sao?
僕もそう思う！=Em cũng nghĩ vậy!
そ、そうでしょうか？\nでも、{playername}さんがそう言ってくれるなら、\n私は挑戦してみます！=Vậy sao?\nNhưng nếu {playername}-san nói vậy,\ntôi sẽ thử xem!
ちょっと、緊張しますけど……私も大丈夫です。\nしっかり役目を果たします！=Em cũng hồi hộp, nhưng em ổn.\nEm sẽ hoàn thành vai trò của mình cho thật tốt!
話はまとまったようですな。\nでは、奥の部屋に衣装をご用意しますので、\nそちらで着替えていただければ……=Cuộc thảo luận dường như đã xong.\nVậy thì, tôi sẽ chuẩn bị trang phục cho các cô trong phòng ở phía sau,\nnhưng các cô có thể thay ở đó...
分かりました～\nそれじゃあキョウカちゃん、行きましょうか。=Được rồi～\nVậy thì, đi thôi, Kyouka-chan?
待っている間に会場をご案内しましょう。\nいかがですかな？=Để tôi dẫn các cô đi xem quanh địa điểm trong khi chờ đợi.\nÝ các cô sao?
お兄ちゃん、見に行こうよ！\n飾り付けはこれからかもしれないけど、\nお花はもう咲いてるんじゃないかな？=Onii-chan, đi xem đi! \nTrang trí có thể được lắp đặt sau,\nnhưng, em nghĩ hoa đã nở rồi.
すごーい……！\n花壇もお花がいっぱいできれいだし、\n立派な温室まで建ってる！=Ồ...!\nLuống hoa đầy những bông hoa tuyệt đẹp,\nvà thậm chí còn có một nhà kính tuyệt vời!
自分も最初見たときはびっくりしたッス。\nなんでも、お祭りの時期以外でも花の栽培に\n力を入れてるらしいッスよ。=Lần đầu tiên thấy, tôi cũng rất ngạc nhiên.\nCó vẻ như họ đang rất nỗ lực trong việc\ntrồng hoa ngay cả ngoài mùa lễ hội.
村にとっては、大切な財産なんだよ。\nこのお花をランドソルの人たちに買ってもらうことで、\n私たちも村に足りないものを外から買い入れることができるんだ。=Đối với làng, những bông hoa này là một tài sản quan trọng.\nBằng cách bán hoa cho người dân Landosol,\nchúng ta cũng có thể mua những thứ mà làng thiếu từ bên ngoài.
ああ、そうだよ。\nだからこそ毎年花祭りを開いて、\nこの村の花や作物が健康に育つよう願うんだ。=Vâng, tất nhiên.\nChính vì vậy chúng ta tổ chức lễ hội hoa mỗi năm,\nhy vọng cho sức khỏe và sự phát triển của hoa và cây trồng trong làng này.
へ～\nそれじゃあ、もしきれいに咲かなかったら\n大変なことになっちゃうの？=Ồ, vậy sao? \nTrong trường hợp đó, nếu chúng không nở đẹp, \nđó có phải sẽ là một vấn đề nghiêm trọng?
そうなんスね～！\n……それにしても、スズメさんたち遅いッスね？\n着替えるだけなのに、相当時間たってるッスよ。=Ồ, thật sao?!\n... Nhưng này, Suzume-san chậm quá, đúng không?\nHọ mất khá nhiều thời gian chỉ để thay quần áo.
みなさ～ん、おまたせしました～！\nほら、キョウカちゃんもこっちに来てください！=Mọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ!\nNày, Kyouka-chan, qua đây với chị nữa!
どっちみち、後で大勢の人に見られるんです！\nまずはみんなに見てもらって、雰囲気になれましょう！=Dù sao đi nữa, sau này sẽ có nhiều người nhìn thấy!\nTrước tiên, hãy cho bạn bè xem và làm quen với cảm giác của nó!
ええっ、でも……！\n待ってください、まだ心の準備ができていなくて……\nいきなり大勢の人の前に出るだなんて無理です！=Ơ? Nhưng...! Xin đợi chút, em chưa sẵn sàng tinh thần...\nEm không thể đột ngột xuất hiện trước một đám đông lớn như thế này!
……というわけで。\nどうでしょうか、花祭りの衣装に着替えてきましたよ♪=... Ra là vậy.\nAnh thấy trang phục lễ hội hoa của em thế nào? ♪
……うぅ。=...... Ugh.
二人ともかわいいね！=Hai người dễ thương quá!
へ、へんなこと言わないでください……！\nそんなだから、へんたいふしんしゃさんだと誤解されるんです！=K-Không được nói những chuyện kỳ quặc...!\nChính vì vậy mọi người nghĩ anh là một kẻ đáng ngờ!
素直に、私たちの衣装を褒めてくれてるんですよ～\nキョウカちゃんも恥ずかしがらないで、\nもっとちゃんと見せてあげてください。=Thật sự, họ đang khen trang phục của chúng ta～\nKyouka-chan, đừng ngại,\nhãy tỏa sáng một cách đúng mực đi.
……あれ？\nなんか、更衣室に持って行った衣装から\nデザインが変わってない？=...... Hả?\nThiết kế của bộ trang phục mà cô\nmang vào phòng thay đổi rồi à?
アヤネちゃん、よく気付いてくれました！\n衣装担当の方から許可をいただいたので、\n私の方でちょっとアレンジしてみたんですよ～=Ayane-chan, cô phát hiện nhanh quá!\nEm xin phép người phụ trách trang phục,\nnên em thử tự sáng tạo một chút～
『それで時間がかかってたのか。\nまぁ、スズメの嬢ちゃんも針仕事は間違いないし、\n思い入れも深くなっていいんじゃねーか？』="Chính vì vậy mà mất nhiều thời gian.\nỪ, Suzume chắc chắn khéo léo ở nghề kim chỉ,\nvà thật tốt khi cô ấy ngày càng gắn bó hơn với nó, đúng không?"
そう言われても……！\nこんなにきれいな飾りがついた、かわいいお洋服なんて、\nあんまり着る機会がなくて……おかしく、ないですか？=Dù anh nói vậy...!\nEm không thường được mặc những bộ trang phục dễ thương với những trang trí đẹp mắt như thế này... Em trông có lạ không?
ほら、キョウカちゃん、こっち向いてほしいッス！\n照ればっかりじゃダメッスよ、\n責任者らしく堂々としてなきゃ！=Nhìn này, Kyouka-chan, em muốn cô ấy quay về phía này!\nChỉ ngại ngùng thôi là không đủ,\ncô phải oai vệ như một người lãnh đạo!
大丈夫ですよ～\n誰もキョウカちゃんのこと、笑ったりしませんから。\nかわいすぎて、ニコニコはしちゃうかもしれませんけど♪=Không sao～\nKhông ai sẽ cười nhạo Kyouka đâu.\nCô dễ thương quá, họ có thể chỉ mỉm cười thôi ♪
ほら、あの方にもちゃんと見せてあげてください。\n普段、お二人は仲良しさんなんですよね？=Nhìn này, hãy cho người đó xem thật đúng.\nHai người thường rất thân thiết, đúng không?
仲良しだなんて……！\nまぁ、その、おままごととかする仲ではありますけど……=Gần gũi quá...!\nẶ-Ặc, chúng ta cũng hay đóng giả chơi cùng nhau và mấy thứ như vậy...
『坊ちゃんも面倒見がいいよな～？\nアヤネも結構付き合ってもらってるしな』="Master cũng khá quan tâm nhỉ～?\nAnh ấy cũng dành khá nhiều thời gian cho Ayane."
へ～、そうなんスね！\n自分もこの人とトラタイガーごっことかやってるッスから、\nなんとなくノリは分かるッスよ！=Ồ, thật sao!\nEm cũng chơi Tora Tiger với anh ấy, nên em cũng cảm thấy được chút ấy!
こほん！\n……あの、キョウカちゃんのこと、褒めてあげてくれませんか？\nきっと、あなたからの言葉が一番うれしいでしょうから。=Khem!\n... Ơ, cậu có thể khen Kyouka-chan được không?\nEm chắc chắn cô ấy sẽ rất vui khi nghe từ cậu.
大丈夫、似合ってるよ！=Đừng lo, trông hợp lắm!
…………\nあ、あなたはいつもそうやって……っ。=..........\n... C-Cậu luôn... làm vậy...
じゃなくて。その、ありがとう、ございます……\nそうですね、ずっと照れてる場合じゃありません。=... K-Không, không phải vậy. Cảm ơn cậu nhiều...\nỪ, em nghĩ bây giờ không phải lúc để xấu hổ.
その意気ですよ、キョウカちゃん♪\nちゃんとこの衣装でお手伝いできたら、\n村の人たちもきっと喜んでくれますよ！=Cố lên, Kyouka-chan ♪\nNếu cô ấy có thể giúp đỡ trong bộ trang phục này,\nngười dân trong làng chắc chắn sẽ rất vui!
この衣装で、花祭りを成功させなくちゃいけないんですから。\n慣れていくようにがんばります……♪=Trong bộ trang phục này, em phải làm lễ hội hoa thành công.\nEm sẽ cố gắng làm quen với nó... ♪
……はい♪=...... Vâng ♪
キョウカちゃん！\nその衣装、もっと近くで見せてほしいッス～！=Kyouka-chan!\nEm muốn xem bộ trang phục đó từ gần～!
私も気になる～！\n飾ってあるお花って、名前はなんなのかな？=Em cũng tò mò!\nEm tự hỏi tên những bông hoa trên đó là gì!
ま、待ってください！\n二人とも引っ張らないで～！=K-Khoan đã!\nĐừng kéo em, hai người!
……ありがとうございます。\nやっぱり、あなたってすごいですね。\nキョウカちゃん、すぐにリラックスしちゃいました。=…… Cảm ơn.\nCậu thật sự tuyệt vời.\nCuối cùng, nhờ có cậu, Kyouka-chan đã thư giãn ngay lập tức.
スズメちゃんも立派だよ。=Suzume-chan trông cũng tuyệt vời.
えっ？\n私、何もしてませんけど？=Hả?\nEm chẳng làm gì cả mà?
……ずっと、キョウカちゃんを気にかけてた？\n手を引いて連れてきてあげたり、\n自分に褒めてあげるように囁いてくれたり……？=... Cậu đã lo lắng cho Kyouka-chan suốt từ nãy?\nCậu nắm tay cô ấy và đồng hành cùng cô ấy,\nthì thầm những lời khen ngợi với cô ấy...?
あはは。\nどっちも救護院だったら、いつものことですから。\nずっと子どもたちと過ごしてたら、自然と身につきますよ♪=Ahaha. \nGiống như ở trại mồ côi, cậu luôn làm những việc đó. \nNếu dành nhiều thời gian với trẻ em, nó sẽ tự nhiên mà ra ♪
あっ、スズメの衣装もちゃんと見せてよ～！\nキョウカちゃんのとはデザインが違うんだよね？=Ồ, cho em xem trang phục của Suzume thật kỹ～! \nThiết kế khác với của Kyouka-chan, phải không?
お花の種類とか変わってる気がするッス！\n多分、それぞれに似合うお花を選んでるんスよね！=Các loại hoa có vẻ khác nhau!\nCó lẽ, họ đang chọn những bông hoa phù hợp với mỗi người!
えへへ、そうなんですよ～♪\nいつか機会があったら、アヤネちゃんやマツリちゃんにも\nこういうお洋服を用意してあげたいですね～=Ehehe, đúng rồi～ ♪\nMột ngày nào đó, nếu có cơ hội, em muốn chuẩn bị những bộ quần áo như thế này cho\nAyane-chan và Matsuri-chan nữa~
はっはっはっ、どうやらお披露目は済んだようですな。=Hahaha, có vẻ buổi ra mắt đã kết thúc rồi.
村長さん！\nこんなに素敵な衣装を貸していただいた上に、\nアレンジまで許していただいてありがとうございます！=Trưởng làng!\nCảm ơn rất nhiều vì đã cho em mượn bộ trang phục tuyệt vời như vậy\nvà cho phép em chỉnh sửa!
いえいえ、こちらこそ引き受けていただいて感謝しております。\n衣装それ自体は丈夫に作ってありますので、\nどうぞ安心して作業にも着ていってください。=Không, tôi mới là người nên biết ơn vì đã nhận công việc này.\nBộ trang phục này được làm rất chắc chắn,\ncho nên hãy cứ tự nhiên mặc nó trong khi làm việc.
きれいなだけじゃなくて、お仕事のことも考えてあるんですね。\nすごいです。=Không chỉ đẹp, mà còn cân nhắc khía cạnh công việc.\nThật tuyệt vời.
うむ、村の伝統であり、自慢だよ。\n……おっと、本来の用事を忘れるところでした。\nみなさんと作業する村の若者を一人、紹介したくてですな。=À, đó là truyền thống của làng và là điều để tự hào.\n... À, tôi suýt quên mục đích ban đầu. Tôi muốn giới thiệu một trong những người trẻ trong làng sẽ làm việc với mọi người.
あぁ？　別にいいだろ、そんなもん。\n祭りの間だけ来てるバイトみてーな奴らだろ？=Hả? Ai quan tâm chứ?\nHọ giống như công nhân bán thời gian\nchỉ xuất hiện trong lễ hội thôi.
リュウジ=Ryuuji
今、呼びますので……リュウジ！\nこちらに来て、みなさんにご挨拶しなさい！=Tôi sẽ gọi anh ấy qua đây...\nRyuuji! qua đây và chào mọi người!
あの～……\nなんだか怖そうな声が聞こえてきましたが、大丈夫でしょうか？\n一緒に作業をするのに、お話ししにくい人だったら……=Ơ... em nghe một giọng hơi đáng sợ, nhưng sẽ ổn chứ?\nNếu là người khó nói chuyện khi làm việc cùng nhau...
で、でも、この村の方ですし！\n村長さんが紹介してくださるわけですし……！\nきっと～、その～あの～……大丈夫だと思います！　多分！=K-Không, đó là người trong làng này!\nVì Trưởng làng sẽ giới thiệu chúng ta…!\nEm chắc～ ơ～... sẽ [i]ổn[/i]! Chắc chắn!
すまんね、怖がらせてしまって。\n……ほれ、さっさとせんか！=Xin lỗi vì đã làm các cô gái sợ.\n... Nào, nhanh lên!
いて、いてててて放しやがれ！\n分かったよ、挨拶すりゃいいんだろ！？=Ô-Ôi dừa, buông em ra! \nEm hiểu rồi, em chỉ cần chào hỏi thôi, phải không!?
あっ、出てくるみたいですよ！\nいったいどんな方……=Ồ, có vẻ họ đang ra ngoài!\nLà người như thế nào...
なんだ、全員固まっちまってるじゃねぇか。\n俺を見てビビってんのか？=Gì? Mọi người đông cứng hết rồi.\nCác cô sợ tôi hay sao?
ひ……=Kya...
ひ？="Kya?"
ひるいなき、へんたいふしんしゃさん！！=Đó là một Đồ Tởn Đáng Ngờ Không Thể Tin Nổi!!
春になると不審者が増えるって聞いたことあるッスけど、\nこういう感じなんスね～=Vào mùa xuân,\ntôi nghe nói người đáng ngờ thường xuất hiện nhiều hơn,\ncho nên đây chính là kiểu đó～
ゆ、夢に出てきそう……！\nその頭、どうなってるの！？=T-Tôi cảm thấy như đang trong cơn ác mộng...!\nCái đầu của hắn là sao vậy!?
『頭がお花畑かよって罵声は聞いたことあるが、\n本当にお花畑になってるヤツは初めて見たな……』="Tôi đã từng nghe những lời chế giễu như 'Bên trong đầu cậu chỉ là một cánh đồng hoa thôi à?'\nnhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người\nthật sự có đầu biến thành cánh đồng hoa..."
すみません、すみません……！\nみんな子どもだから、素直な感想が出てしまって……！=Xin lỗi, xin lỗi......!\nVì họ đều là trẻ em, nên những ý kiến chân thành cứ thế tuôn ra......!
じじぃ！！\nどう考えても俺よりこいつらの方が失礼なんだけど！？\n初手から言葉のナイフ振りかざしてくるじゃねーか！！=Ông già!!\nDù nhìn từ góc độ nào, bọn họ cũng thô lỗ hơn tôi chứ!?\nChúng đang vung dao ngôn từ vào tôi ngay từ đầu!!
感想自体は正しいみたいな言い方もやめろー！\n……そこのお前も、何か言いたそうなツラしてるじゃねぇか？\n文句あんなら言ってみろ！=Dừng việc nói những thứ như "Đồ Tởn Đáng Ngờ"!\n... Còn cô kia, với vẻ mặt như muốn nói gì đó, còn cô thì sao? Nếu có phàn nàn, thì nói ra đi!
『ふしんしゃ』仲間だね。=Chúng tôi là đồng đội "Đồ Tởn Đáng Ngờ"!
……えぇ？=...... Hả?
変なところで仲間意識を持たないでください。\nへんたいふしんしゃさん。=Xin đừng có cảm giác đồng đội trong những tình huống kỳ lạ.\nĐồ Tởn Đáng Ngờ.
……すごく似合ってる。=... Trông hợp lắm.
ウソつけ！\n目を逸らしながら適当言ってんじゃねぇ！=Cậu đang nói dối! \nĐừng nói bừa bãi trong khi tránh ánh mắt em!
私は逆に、目が離せませんよ～……！\nなんていうか……すごいです……=Còn em, thì không thể rời mắt khỏi anh ấy～...! \nÝ em là... thật tuyệt vời...
リュウジ、大概にせんか！\n……こんな男ですが、根は悪くないヤツなのです。\n何卒、よろしくお願いいたします。=Ryuuji, đừng cố quá...!\nAnh ấy có thể như vậy, nhưng bên trong anh ấy không phải người xấu.\nCảm ơn trước vì đã hợp tác.
……けっ。=...Hừ.
これは～……=Đây là...
大変そうな気がしてきました……=Việc trở nên phức tạp rồi...