お披露目、花衣装♪=Sự Khai Mở, Bộ Trang Phục Hoa ♪
祭りで着用する花衣装に袖を通したスズメとキョウカ。照れて\nいたキョウカもスズメの気配りで上機嫌になる。しかし、その\n後紹介された追加の作業メンバーは、想像を絶する衣装の男・\nリュウジだった。=Suzume và Kyouka, những người mặc trang phục hoa để mặc trong lễ hội. Kyouka, vốn rất nhút nhát, cũng trở nên vui vẻ nhờ sự tinh tế của Suzume. Tuy nhiên, thành viên bổ sung được giới thiệu sau đó lại là một người đàn ông trong trang phục khó tưởng tượng, Ryuuji.
フラワーヴィレッジで花祭りの準備を手伝うことになった\n{playername}たち。\n参加者の顔合わせも終わり、さっそく作業に取り掛かっていく。={playername} và bạn bè giúp chuẩn bị cho Lễ Hội Hoa tại Làng Hoa. Sau khi gặp gỡ mọi người, họ ngay lập tức bắt đầu làm việc.
花衣装……って、なんですか？=Trang phục Hoa...?\nĐó là cái gì vậy?
そうですな……\nまずは『花衣装』に袖を通す人を決めましょう。\n準備中も、選ばれた方にはずっと着用していただくので。=Để xem nào...\nTrước tiên, hãy quyết định ai sẽ mặc 'Trang Phục Hoa'.\nTrong quá trình chuẩn bị, người được chọn sẽ mặc nó xuyên suốt.
それで、村長さん。\n私たちは何をすればいいんでしょうか？=Vậy, Trưởng Làng, chúng ta nên làm gì tiếp theo?
花祭りは豊穣を願う祭りだと話したね？\n花衣装はその昔、豊穣の祈りを捧ぐ巫女が\n着ていた装束のデザインをモチーフにしているんだ。=Chúng ta đã nói về Lễ Hội Hoa là lễ hội cầu nguyện một vụ mùa bội thu, đúng chứ? Trang Phục Hoa được thiết kế dựa trên trang phục mà các nữ tu sĩ mặc khi cầu nguyện cho một vụ mùa bội thu từ thời cổ đại.
キョウカちゃんの言うことはもっともだ。\nところが今年は、村の娘たち全員から\n祭りの準備を断られてしまって。=Điều Kyouka-chan nói là đúng.\nTuy nhiên, năm nay, tất cả các cô gái trong làng đã\ntừ chối giúp đỡ với công tác chuẩn bị lễ hội.
大切な衣装なんですね。\nでも、それなら私たちより、村の人が着た方が\nいい気がするんですけど……=Đó là một trang phục quan trọng, phải không?\nNhưng nếu vậy, em cảm thấy sẽ tốt hơn nếu có người trong làng mặc nó thay vì chúng ta...
この衣装に袖を通した人は、花祭りの責任者という扱いになる。\nもちろん、伝統的な意味であって実際は私が舵取りをするが……\n要は、大切な役割だから、しっかり頼むよということだ。=Bất kỳ ai mặc trang phục này sẽ được coi là người phụ trách Lễ Hội Hoa. Tất nhiên, đó là ý nghĩa truyền thống của nó, tôi là người điều hành... Nhưng về cơ bản, điều đó có nghĩa là một vai trò quan trọng, vì vậy tôi tin tưởng các bạn sẽ nghiêm túc đảm nhận.
ええっ！？\n全員からですか！？=Cái gì!?!\nTất cả mọi người!?
全員と言っても、そもそも二人しかおらんのですが。\nなんでも街でやってる仕事が忙しくて、\n村に帰ってくるのが難しいそうです。=Dù anh nói tất cả, ban đầu cũng chỉ có hai người.\nNghe nói họ bận công việc ở thành phố\nvà khó có thể quay về làng.
そうですか……ちょっと、寂しい話ですね。\nえっと、本当に誰が着てもいいんですか？=Vậy sao... Hơi buồn một chút, phải không?\nƠ, thật sự ai cũng được mặc nó sao?
はい、構いません。\n人数は二人でお願いいたします。\nサイズは一通り揃っておりますから、安心してください。=Vâng, được chứ.\nChúng ta cần hai người.\nChúng tôi có đủ các size, vì vậy xin hãy yên tâm.
うーん、ちょっと興味はあるッスけど……\n自分、巫女装束とか、そういう堅苦しい格好は苦手で……=Hừm, em hơi quan tâm, nhưng...\nEm không thích mặc những thứ như trang phục nghi lễ,\nhoặc loại trang phục trang trọng như vậy...
そこまで堅苦しい格好ではないよ。\n花の飾りがついたワンピースで、\n君たちの誰が着ても、きっとよく似合うよ。=Đó không phải là một bộ trang phục trang trọng như vậy đâu.\nVới một chiếc váy được trang trí bằng hoa,\nchắc chắn sẽ rất phù hợp với bất kỳ ai trong các bạn.
温かいお言葉には感謝するッスけど、\n聞く限り自分は絶対似合わないと思うんで、辞退するッス……=Em cảm ơn những lời tốt đẹp của anh,\nnhưng dựa trên những gì em nghe được,\nem không nghĩ mình phù hợp, vì vậy em phải từ chối...
スズメとキョウカちゃんが着たらいいんじゃない？\n二人とも、そういうの似合いそうだし！=Suzume và Kyouka-chan nên mặc nó, phải không?\nCả hai dường như đều phù hợp với loại trang phục đó!
アヤネちゃん……！=Ayane-chan...!
ママ・サレンに、立派にお仕事できたって自慢したいでしょ？\nだったら、スズメが準備の中心にならなきゃ！\nこの中だと、一番年上だしね。=Muốn khoe với Mama Saren rằng mình làm tốt, đúng không?\nVậy thì, Suzume, em phải đảm nhận việc chuẩn bị!\nRốt cuộc, em là người lớn tuổi nhất ở đây.
……あの。\nその理屈だと、私も着た方がいいのはどうしてですか？=Ơ...\nThôi, nếu đó là lý do,\nvậy sao em cũng phải mặc nó?
スズメはうっかりが多いから、\nもう一人の責任者はしっかり者の人がいいなって思って。=Suzume thường vô tư,\ncho nên em nghĩ tốt nếu có một người có trách nhiệm làm người lãnh đạo thứ hai.
アヤネちゃ～ん……=Ayane-chan～......
そんなこと言っちゃダメですよ！\nスズメさんは年上のお姉さんなんですから！\nちゃんと尊敬しないといけません！=Anh không nên nói những điều như vậy!\nSuzume-san là một người phụ nữ lớn tuổi!\nAnh nên tôn trọng cô ấy thật lòng!
『まぁまぁ、そう言うなって。\nアヤネなりに心配してるだけなんだ。\nスズメの嬢ちゃんのことはちゃんと大好きだから、勘弁してやってくれ』="Thôi thôi, đừng nói thế.\nAyane chỉ lo lắng theo cách của mình.\nCô bé thực sự quan tâm đến Suzume, nên bỏ qua cho cô bé."
余計な事言わないでよ、ぷうきち！\n……お兄ちゃんはどう思う？\n二人がピッタリだと思わない？=Đừng nói những điều không cần thiết, Pukichi!\n... Anh nghĩ sao, onii-chan?\nAnh không nghĩ họ rất hợp nhau sao?
僕もそう思う！=Em cũng nghĩ vậy!
そ、そうでしょうか？\nでも、{playername}さんがそう言ってくれるなら、\n私は挑戦してみます！=Vậy sao?\nNhưng nếu {playername}-san nói vậy,\nem sẽ thử xem!
ちょっと、緊張しますけど……私も大丈夫です。\nしっかり役目を果たします！=Em cũng hơi lo lắng, nhưng em ổn.\nEm sẽ hoàn thành vai trò của mình thật tốt!
話はまとまったようですな。\nでは、奥の部屋に衣装をご用意しますので、\nそちらで着替えていただければ……=Cuộc thảo luận dường như đã được quyết định.\nVậy thì, tôi sẽ chuẩn bị trang phục cho các bạn ở phòng phía sau,\nnhưng các bạn có thể thay đồ ở đó...
分かりました～\nそれじゃあキョウカちゃん、行きましょうか。=Hiểu rồi～\nVậy thì, đi thôi, Kyouka-chan?
待っている間に会場をご案内しましょう。\nいかがですかな？=Để tôi dẫn các bạn đi quanh địa điểm trong khi chờ đợi.\nÝ các bạn sao?
お兄ちゃん、見に行こうよ！\n飾り付けはこれからかもしれないけど、\nお花はもう咲いてるんじゃないかな？=Onii-chan, đi xem đi! \nTrang trí có thể sẽ được dựng sau,\nnhưng, em nghĩ hoa đã nở rồi.
すごーい……！\n花壇もお花がいっぱいできれいだし、\n立派な温室まで建ってる！=Ồ...!\nLuống hoa đầy những bông hoa đẹp,\nvà thậm chí còn có một nhà kính tuyệt vời!
自分も最初見たときはびっくりしたッス。\nなんでも、お祭りの時期以外でも花の栽培に\n力を入れてるらしいッスよ。=Em cũng rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy.\nCó vẻ như họ đang rất nỗ lực trong việc\ntrồng hoa ngay cả bên ngoài mùa lễ hội.
村にとっては、大切な財産なんだよ。\nこのお花をランドソルの人たちに買ってもらうことで、\n私たちも村に足りないものを外から買い入れることができるんだ。=Đối với làng, những bông hoa này là một tài sản quan trọng.\nBằng cách bán hoa cho người dân Landosol,\nchúng ta cũng có thể mua những thứ mà làng thiếu từ bên ngoài.
ああ、そうだよ。\nだからこそ毎年花祭りを開いて、\nこの村の花や作物が健康に育つよう願うんだ。=Vâng, tất nhiên.\nChính vì vậy chúng ta tổ chức lễ hội hoa mỗi năm,\nhy vọng cho sức khỏe và sự phát triển của hoa và cây trồng trong làng này.
へ～\nそれじゃあ、もしきれいに咲かなかったら\n大変なことになっちゃうの？=Ồ, vậy sao? \nTrong trường hợp đó, nếu chúng không nở đẹp, \nthì có sẽ là một vấn đề nghiêm trọng không?
そうなんスね～！\n……それにしても、スズメさんたち遅いッスね？\n着替えるだけなのに、相当時間たってるッスよ。=Ồ, thật sao?!\n... Nhưng trời ơi, Suzume-san chậm thật đấy, hả?\nHọ tốn khá nhiều thời gian chỉ để thay đồ.
みなさ～ん、おまたせしました～！\nほら、キョウカちゃんもこっちに来てください！=Mọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ!\nNày, Kyouka-chan, qua đây với em!
どっちみち、後で大勢の人に見られるんです！\nまずはみんなに見てもらって、雰囲気になれましょう！=Dù sao đi nữa, sau này sẽ có nhiều người xem!\nTrước tiên, hãy cho bạn bè xem và làm quen với cảm giác này!
ええっ、でも……！\n待ってください、まだ心の準備ができていなくて……\nいきなり大勢の人の前に出るだなんて無理です！=Hả? Nhưng...! Xin chờ đợi, em chưa sẵn sàng tinh thần...\nEm không thể đột ngột xuất hiện trước một đám đông lớn như thế này!
……というわけで。\nどうでしょうか、花祭りの衣装に着替えてきましたよ♪=... Ra là vậy.\nAnh thấy trang phục của em cho Lễ Hội Hoa thế nào? ♪
……うぅ。=...... Ư.
二人ともかわいいね！=Hai bạn dễ thương quá!
へ、へんなこと言わないでください……！\nそんなだから、へんたいふしんしゃさんだと誤解されるんです！=Đừng nói những điều kỳ quặc...!\nChính vì vậy mọi người nghĩ anh là một kẻ đáng ngờ!
素直に、私たちの衣装を褒めてくれてるんですよ～\nキョウカちゃんも恥ずかしがらないで、\nもっとちゃんと見せてあげてください。=Thật sự, họ đang khen trang phục của chúng ta～\nKyouka-chan, đừng ngại ngùng,\nhãy thể hiện nó thật tốt hơn nữa.
……あれ？\nなんか、更衣室に持って行った衣装から\nデザインが変わってない？=...... Hả?\nThiết kế của trang phục mà em\ntừng mang vào phòng thay đồ đã thay đổi rồi sao?
アヤネちゃん、よく気付いてくれました！\n衣装担当の方から許可をいただいたので、\n私の方でちょっとアレンジしてみたんですよ～=Ayane-chan, em phát hiện ra nhanh quá!\nEm đã xin phép người phụ trách trang phục,\ncho nên em thử tự sáng tạo một chút～
『それで時間がかかってたのか。\nまぁ、スズメの嬢ちゃんも針仕事は間違いないし、\n思い入れも深くなっていいんじゃねーか？』="Chính vì vậy mà mất nhiều thời gian.\nThôi, Suzume chắc chắn là thành thạo trong việc may vá,\nvà thật tốt là cô ấy đang ngày càng gắn bó với nó, phải không?"
そう言われても……！\nこんなにきれいな飾りがついた、かわいいお洋服なんて、\nあんまり着る機会がなくて……おかしく、ないですか？=Dù anh nói vậy...!\nEm thường không có cơ hội mặc một bộ trang phục dễ thương với những trang trí đẹp như vậy... Em trông có lạ không?\n
ほら、キョウカちゃん、こっち向いてほしいッス！\n照ればっかりじゃダメッスよ、\n責任者らしく堂々としてなきゃ！=Nhìn này, Kyouka-chan, em muốn cậu quay mặt về phía này!\nChỉ ngại ngùng thì không đủ,\ncậu phải trang trọng như một người lãnh đạo!
大丈夫ですよ～\n誰もキョウカちゃんのこと、笑ったりしませんから。\nかわいすぎて、ニコニコはしちゃうかもしれませんけど♪=Không sao đâu～\nKhông ai sẽ cười nhạo Kyouka đâu.\nCậu dễ thương như vậy, họ có thể chỉ mỉm cười thôi ♪
ほら、あの方にもちゃんと見せてあげてください。\n普段、お二人は仲良しさんなんですよね？=Nhìn này, hãy thể hiện nó thật tốt với người đó.\nHai bạn thường rất thân thiết, đúng không?
仲良しだなんて……！\nまぁ、その、おままごととかする仲ではありますけど……=Gần nhau...!\nẶ-Ặc, chúng ta cũng chơi đóng vai cùng nhau và những thứ như thế...
『坊ちゃんも面倒見がいいよな～？\nアヤネも結構付き合ってもらってるしな』="Chủ nhân cũng khá quan tâm nhỉ～?\nAnh ấy cũng dành khá nhiều thời gian cho Ayane."
へ～、そうなんスね！\n自分もこの人とトラタイガーごっことかやってるッスから、\nなんとなくノリは分かるッスよ！=Ồ, thật à!\nEm cũng chơi Tora Tiger với anh ấy, nên em cũng cảm thấy được chút ấy!
こほん！\n……あの、キョウカちゃんのこと、褒めてあげてくれませんか？\nきっと、あなたからの言葉が一番うれしいでしょうから。=Khem!\n... Ưm, cậu có thể khen Kyouka-chan được không?\nTớ chắc chắn cô ấy sẽ rất vui khi nghe từ cậu.
大丈夫、似合ってるよ！=Đừng lo, nó trông hợp với cậu lắm!
…………\nあ、あなたはいつもそうやって……っ。=..........\n... B-Bạn luôn... làm vậy...
じゃなくて。その、ありがとう、ございます……\nそうですね、ずっと照れてる場合じゃありません。=... K-Không, không phải vậy. Cảm ơn rất nhiều...\nỪ, tớ nghĩ không phải lúc để xấu hổ.
その意気ですよ、キョウカちゃん♪\nちゃんとこの衣装でお手伝いできたら、\n村の人たちもきっと喜んでくれますよ！=Cố lên, Kyouka-chan ♪\nNếu cô ấy có thể giúp đỡ trong bộ trang phục này,\nngười dân làng chắc chắn sẽ rất vui!
この衣装で、花祭りを成功させなくちゃいけないんですから。\n慣れていくようにがんばります……♪=Trong bộ trang phục này, tớ phải làm cho lễ hội hoa thành công.\nTớ sẽ cố gắng làm quen với nó... ♪
……はい♪=...... Vâng ♪
キョウカちゃん！\nその衣装、もっと近くで見せてほしいッス～！=Kyouka-chan!\nTớ muốn xem bộ trang phục đó từ gần～!
私も気になる～！\n飾ってあるお花って、名前はなんなのかな？=Tớ cũng tò mò!\nTớ tự hỏi tên những bông hoa trên đó là gì!
ま、待ってください！\n二人とも引っ張らないで～！=K-Khoan đã!\nĐừng kéo em, hai người!
……ありがとうございます。\nやっぱり、あなたってすごいですね。\nキョウカちゃん、すぐにリラックスしちゃいました。=…… Cảm ơn.\nCậu thật sự tuyệt vời.\nCuối cùng, nhờ cậu, Kyouka-chan đã thư giãn ngay lập tức.
スズメちゃんも立派だよ。=Suzume-chan trông cũng tuyệt vời.
えっ？\n私、何もしてませんけど？=Hả?\nTớ chẳng làm gì cả mà?
……ずっと、キョウカちゃんを気にかけてた？\n手を引いて連れてきてあげたり、\n自分に褒めてあげるように囁いてくれたり……？=... Cậu đã lo lắng cho Kyouka-chan suốt từ đầu?\nCậu nắm tay cô ấy và đồng hành cùng cô ấy,\nthì thầm những lời khen ngợi với cô ấy...?
あはは。\nどっちも救護院だったら、いつものことですから。\nずっと子どもたちと過ごしてたら、自然と身につきますよ♪=Ahaha. \nGiống như ở trại mồ côi, cậu luôn làm những việc đó. \nNếu dành nhiều thời gian với trẻ em, nó sẽ tự nhiên ♪
あっ、スズメの衣装もちゃんと見せてよ～！\nキョウカちゃんのとはデザインが違うんだよね？=Ồ, cho tớ xem trang phục của Suzume một cách đúng mực～! \nThiết kế khác với của Kyouka-chan, phải không?
お花の種類とか変わってる気がするッス！\n多分、それぞれに似合うお花を選んでるんスよね！=Các loại hoa dường như khác nhau!\nCó lẽ, họ đang chọn những bông hoa phù hợp với mỗi người!
えへへ、そうなんですよ～♪\nいつか機会があったら、アヤネちゃんやマツリちゃんにも\nこういうお洋服を用意してあげたいですね～=Ehehe, đúng rồi～ ♪\nMột ngày nào đó, nếu có cơ hội, tớ muốn chuẩn bị những loại quần áo này cho\nAyane-chan và Matsuri-chan nữa~
はっはっはっ、どうやらお披露目は済んだようですな。=Hahaha, có vẻ buổi ra mắt đã kết thúc.
村長さん！\nこんなに素敵な衣装を貸していただいた上に、\nアレンジまで許していただいてありがとうございます！=Trưởng làng!\nCảm ơn rất nhiều vì đã cho tớ mượn bộ trang phục tuyệt vời như vậy\nvà cho phép tớ chỉnh sửa!
いえいえ、こちらこそ引き受けていただいて感謝しております。\n衣装それ自体は丈夫に作ってありますので、\nどうぞ安心して作業にも着ていってください。=Không, tôi mới là người nên biết ơn vì đã nhận công việc này.\nBộ trang phục được làm rất chắc chắn,\n nên hãy cứ thoải mái mặc nó trong khi làm việc.
きれいなだけじゃなくて、お仕事のことも考えてあるんですね。\nすごいです。=Không chỉ đẹp, mà còn cân nhắc đến khía cạnh công việc.\nĐiều đó thật tuyệt.
うむ、村の伝統であり、自慢だよ。\n……おっと、本来の用事を忘れるところでした。\nみなさんと作業する村の若者を一人、紹介したくてですな。=À, đó là truyền thống của làng và là điều để tự hào.\n... Ôi, tôi suýt quên mục đích ban đầu. Tôi muốn giới thiệu một trong những người trẻ trong làng làm việc với mọi người.
あぁ？　別にいいだろ、そんなもん。\n祭りの間だけ来てるバイトみてーな奴らだろ？=Hả? Ai quan tâm chứ?\nHọ giống như lao động thời vụ\nchỉ xuất hiện trong dịp lễ hội.
リュウジ=Ryuuji
今、呼びますので……リュウジ！\nこちらに来て、みなさんにご挨拶しなさい！=Tôi sẽ gọi anh ấy sang đây...\nRyuuji! qua đây chào mọi người!
あの～……\nなんだか怖そうな声が聞こえてきましたが、大丈夫でしょうか？\n一緒に作業をするのに、お話ししにくい人だったら……=Ưm... Tớ nghe thấy một giọng hơi đáng sợ, nhưng sẽ ổn chứ?\nNếu là người khó nói chuyện khi làm việc cùng nhau...
で、でも、この村の方ですし！\n村長さんが紹介してくださるわけですし……！\nきっと～、その～あの～……大丈夫だと思います！　多分！=K-Nhưng, đó là người trong làng này!\nVì Trưởng làng sẽ giới thiệu chúng ta…!\nTớ chắc～ ừm～... sẽ [i]ổn[/i]! Chắc vậy!
すまんね、怖がらせてしまって。\n……ほれ、さっさとせんか！=Xin lỗi vì đã làm các cô gái sợ.\n... Nào, nhanh lên!
いて、いてててて放しやがれ！\n分かったよ、挨拶すりゃいいんだろ！？=Ô-Ôi đừng, buông tôi ra! \nTôi hiểu rồi, tôi chỉ cần chào thôi, phải không!?
あっ、出てくるみたいですよ！\nいったいどんな方……=Ồ, có vẻ họ đang ra!\nNgười như thế nào...
なんだ、全員固まっちまってるじゃねぇか。\n俺を見てビビってんのか？=Gì? Mọi người đông cứng hết rồi.\nCác cô sợ tôi à?
ひ……=Eek...
ひ？="Eek?"
ひるいなき、へんたいふしんしゃさん！！=Đó là một Kẻ Đáng Ngờ Không Thể Tin Nổi!!
春になると不審者が増えるって聞いたことあるッスけど、\nこういう感じなんスね～=Vào mùa xuân,\ntôi nghe nói số lượng người đáng ngờ tăng lên,\n nên đây là như thế～
ゆ、夢に出てきそう……！\nその頭、どうなってるの！？=T-Tôi cảm thấy như đang trong cơn ác mộng...!\nCái đầu của họ là sao vậy!?
『頭がお花畑かよって罵声は聞いたことあるが、\n本当にお花畑になってるヤツは初めて見たな……』="Tôi đã nghe những lời xúc phạm như 'Bên trong đầu cậu chỉ là một cánh đồng hoa?' trước đây,\nnhưng đây là lần đầu tôi thấy một người\nmà đầu thực sự biến thành cánh đồng hoa..."
すみません、すみません……！\nみんな子どもだから、素直な感想が出てしまって……！=Xin lỗi, xin lỗi......!\nVì họ đều là trẻ em, những ý kiến chân thành cứ thế tuôn ra......!
じじぃ！！\nどう考えても俺よりこいつらの方が失礼なんだけど！？\n初手から言葉のナイフ振りかざしてくるじゃねーか！！=Ông già!!\nDù nhìn thế nào đi nữa, bọn này không lịch sự hơn tôi sao!?\nChúng đã vung dao ngôn từ vào tôi ngay từ đầu!!
感想自体は正しいみたいな言い方もやめろー！\n……そこのお前も、何か言いたそうなツラしてるじゃねぇか？\n文句あんなら言ってみろ！=Dừng việc nói những thứ như "Kẻ Đáng Ngờ"!\n... Còn cô kia, với cái nhìn như muốn nói gì đó, cô thì sao? Nếu có phàn nàn, thì nói đi!
『ふしんしゃ』仲間だね。=Chúng tôi là đồng đội "Kẻ Đáng Ngờ"!
……えぇ？=...... Hả?
変なところで仲間意識を持たないでください。\nへんたいふしんしゃさん。=Xin đừng có cảm giác đồng đội trong những tình huống kỳ lạ.\nKẻ Đáng Ngờ.
……すごく似合ってる。=... Trông cậu rất hợp.
ウソつけ！\n目を逸らしながら適当言ってんじゃねぇ！=Cậu đang nói dối! \nĐừng cứ nói bừa bãi tránh ánh mắt!
私は逆に、目が離せませんよ～……！\nなんていうか……すごいです……=Tớ thì ngược lại, không thể rời mắt khỏi anh ấy～...! \nTớ muốn nói... thật tuyệt...
リュウジ、大概にせんか！\n……こんな男ですが、根は悪くないヤツなのです。\n何卒、よろしくお願いいたします。=Ryuuji, đừng cố quá...!\nDù trông thế này, nhưng bản chất anh ta không phải người xấu.\nTrước tiên, cảm ơn sự hợp tác của cậu.
……けっ。=...Hừ.
これは～……=Đây là...
大変そうな気がしてきました……=Trở nên phức tạp rồi...