リュウジの過去=Quá Khứ Của Ryuuji
真面目に仕事をこなしているリュウジだが、元ギャングである\n彼に村人たちは冷たかった。{playername}たちも両者の関係を気に\nかけていたが、スズメのドジでそれどころではなくなるのだっ\nた。=Cựu thành viên băng đảng Ryuji đang làm việc chăm chỉ, nhưng người dân làng tỏ ra lạnh nhạt với anh ta. {playername} và bạn bè cũng lo lắng về mối quan hệ giữa họ, nhưng do sự vụng về của Suzume, vấn đề đó không còn là mối bận tâm nữa.
花祭りの衣装に袖を通したスズメとキョウカ。\n準備万端で、新しい作業者も紹介してもらったのだが、\nその人物は衝撃的（？）な格好なのだった……=Suzume và Kyouka mặc trang phục cho Lễ Hội Hoa.\nMọi thứ đã sẵn sàng và họ được giới thiệu với một công nhân mới,\nnhưng người đó lại mặc một bộ trang phục gây sốc (?)...
えっ、村長さんの指示なんですか？\n一体どういった理由で……？=Khoan, đó là lệnh của trưởng làng? \nNhưng tại sao...?
人間に決まってんだろ！\n言っておくがな、好き好んでこんな格好をしてるわけじゃねぇ！\nじじぃに命じられて、仕方なくやってるんだ！=Tất nhiên tôi là người!\nĐể cô biết, tôi không mặc như vậy vì muốn!\nTôi làm vì miễn cưỡng vì lão già ra lệnh cho tôi!
本当にびっくりしたよ～\n……ちなみに、種族はなんなの？\n多分、ドラゴン族並みに珍しかったりするんだよね？=Tôi thực sự rất ngạc nhiên～\n......Nhân tiện, cậu là chủng tộc gì vậy?\nTôi đoán cậu cũng hiếm như chủng tộc Rồng, phải không?
まぁ、いずれは分かってしまうと思うので、\n今のうちにお話ししてしまいますが……=Ừm, tôi nghĩ cậu sẽ hiểu sớm thôi,\ncho nên tôi sẽ nói với cậu bây giờ...
えっ！？\nやっぱり、へんたいふしんしゃさんなんですか！？=Hả!?\nVậy, cậu thực sự là Kẻ Đáng Ngờ!?
彼は元ギャングのメンバーで、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に逮捕されたことがあるのです。=Anh ta từng là thành viên của một băng đảng và đã từng bị Nightmare bắt giữ trước đây.
『いや、どっちみち得意げに言うことじゃねーぞ』=""Dù sao đi nữa, cậu cũng không nên tự hào nói điều đó."
変態行為で捕まったように思われるからやめろ！\n罪状は窃盗だ！=Nếu tôi không nhanh chóng làm gì đó,\nhọ sẽ nghĩ tôi bị bắt vì hành vi biến thái!\nLý do bắt giữ là trộm cắp!
窃盗って、泥棒さんだよね。\n牢屋から逃げてきた……わけじゃなさそうだけど。\nすごく目立つ格好だし。どうしてここにいるの？=Trộm cắp làm cho bạn trở thành kẻ trộm, đúng không?\nHọ có vẻ không phải trốn khỏi nhà tù...\nHọ nổi bật quá. Làm sao họ lại ở đây?
……というわけで、私が面倒を見ることになったんです。\nご覧の通り無愛想な男なので、揉め事も絶えんのですが。\n根は悪いヤツじゃありませんので。=...Đó là lý do tôi kết thúc việc chịu trách nhiệm về anh ta.\nNhư cậu thấy, anh ấy không phải người hòa đồng,\ncho nên đã có một số vấn đề. Nhưng anh ấy không phải người xấu ở bên trong.
ったく、ガキは何でも知りたがるな。\n自首したから罪が軽くなったんだよ。\n監督付きで奉仕活動をすれば、服役はしなくていいってな。=Trời ơi, trẻ con luôn muốn biết tất cả.\nTôi được án nhẹ hơn vì đã tự nguyện đầu thú.\nNếu tôi làm công việc công cộng dưới sự giám sát, tôi sẽ không phải ngồi tù.
そんな事情があったんですね。\nでもその格好は、どうしてなんでしょう？=Vậy là đã như vậy.\nNhưng tại sao lại chọn bộ trang phục đó?
説明が欲しいのは俺の方だ！\nじじぃ、なぜ俺はこんな格好をしなきゃならねぇ！？=Tôi mới là người cần giải thích!\nLão già, tại sao tôi phải mặc như thế này!?
ぷ、ぷりちー……？\n村長さんとしては、これがかわいい見た目……なんですか？=Đẹp...?\nVới tư cách trưởng làng, ông ấy nghĩ... bộ này dễ thương sao?
何度も説明しただろう！\nお前みたいないかついヤツは、まずはぷりちーな見た目にして\n村になじめるようにせねばならん！=Tôi chắc đã giải thích nhiều lần rồi!\nVới ngoại hình thô ráp như cậu,\nđầu tiên cậu phải trông đẹp để hòa nhập với làng.
私も、自信がありません……\nあっ、そこを歩いてる人に感想を聞いてみましょう！=Tôi cũng không chắc...\nÔi, hãy hỏi người đang đi kia xem họ nghĩ sao!
そ、そうですね！\n……本当にそうかな？　勢いで誤魔化されてるような？=T-Tôi hiểu rồi...!\n...Có thật vậy không?\nCó vẻ như ông ấy đang lạm dụng quyền hạn để trốn tránh...
うむ！\n改心するにもまずは形から。\nこの格好で愛想を振りまけば、きっと村にもすぐなじめる！=Đúng! Nếu cậu muốn cải tạo, hãy bắt đầu từ ngoại hình trước.\nNếu cậu mặc như thế này và cư xử thân thiện,\ncậu chắc chắn sẽ hòa nhập với làng trong chớp mắt!
ええっ！？\nキョウカちゃん、それは多分やめておいた方が……！=Cái gì!? Kyouka-chan,\ncậu có lẽ không nên làm vậy...!
すみません！\n少し聞きたいことがあるんですけど……！=Xin lỗi!\nCó điều tôi muốn hỏi cô...!
村の女性=Phụ Nữ Làng
あら、お手伝いに来てくれた子ね♪\n花祭りのことで質問かしら？=Ồ, cô là người đến giúp, phải không? ♪\nCô có câu hỏi về Lễ Hội Hoa không?
いえ、そうじゃなくて。\nこの人の格好を見てどう思いますか？=Không, không phải vậy.\nCô nghĩ sao về ngoại hình của người đó?
現代社会で、何者にもなれなかった男の末路。=Số phận của một người đàn ông không thể hòa nhập vào xã hội hiện đại.
あっ、食べちゃダメですよ！\nちゃんと吐き出さないと、お腹を壊しちゃいます！\n赤ちゃんじゃないんですから……！=Ồ, cô không nên ăn chúng!\nNếu cô không nhổ ra, cô sẽ bị đau bụng!\nCô không phải trẻ con...
ケガはないですけど、全身種まみれです……！\n髪の毛にも絡まってます……=Tôi không bị thương, nhưng toàn thân tôi đầy hạt giống...!\nChúng còn vướng vào tóc tôi...
ぺっ、ぺっ……口の中にも種が……！\n頭からさらに花が生えてきたらどうしてくれんだ！？=Phễnh, *Ho, ho*... Trong miệng tôi cũng có hạt giống...!\nTôi sẽ làm gì nếu còn nhiều hoa hơn mọc từ đầu tôi!?
キョウカちゃんたちに直撃したッスよ！\n大丈夫ッスか、ケガとかしてないッスか！？=Nó đánh trúng Kyouka và những người khác trực tiếp! \nCác cậu ổn chứ, có bị thương không!?
た、大変です～！\n荷車に積んでた種、全部バラまいちゃいました～！？=Ôi không, thảm họa rồi～!\nTất cả hạt giống chúng tôi chất lên xe đã đổ khắp nơi～!?
ぎゃああああああああ！？=Áhhhhhhhhhhhhhhhh!?
きゃああああああああ！？\nぎゃああああああああ！？=Eeeeeeeeek!? Eeeeeeaaaaah!?
えっ……ひゃあ～！？=Hả... Eek!?
あっ、スズメ！！\n荷車押すときは周りを確認しないと、変なところに引っかけたら……=Ồ, Suzume!!\nKhi đẩy xe, hãy chắc chắn kiểm tra xung quanh,\nhoặc cô có thể bị mắc vào thứ gì đó lạ...
こ、これから挽回していきますので！\nええっと、まずはこのお花の種を、向こうの花壇に運んで～……=T-Tôi sẽ bù đắp từ bây giờ!\nÀ, trước tiên, hãy mang hạt giống của những bông hoa này\nđến luống hoa kia...
『……もうすでに、心配される側になってるな』=""Cậu đã trở thành người được lo lắng rồi, ha."
すごい効果だからこそ、慎重な扱いが必要なんですね……\nスズメさん、注意しながら作業しましょう！\n間違った種を植えたら、大変なことになりそうです。=Vì nó có tác dụng lớn như vậy, cần phải xử lý cẩn thận...\nSuzume-san, hãy làm việc cẩn thận!\nCó vẻ sẽ là vấn đề lớn nếu cô trồng nhầm hạt giống.
だから土の持ち出しは禁止だし、\n何を植えるのかはこうしてキッチリ決まってるわけだ。\n理解できたか？=Do đó, việc lấy đất ra là bị cấm,\nviệc trồng gì được quyết định đúng như vậy.\nCô hiểu chứ?
残念だがそいつはダメだ。\n土のおかげでよく育つのは、何も花だけじゃない。\n毒草や、植物型の魔物の成長も早まっちまう。=Không may, điều đó sẽ không hiệu quả.\nNhờ có đất, không chỉ hoa mới phát triển tốt.\nCây độc và quái vật dạng thực vật cũng phát triển nhanh.
そうだったんですね～\nなにかお花を育てたくなったら、\nこの村の土を分けてもらうとよさそうです！=Đúng vậy～\nNếu cô muốn trồng hoa,\ncó vẻ như ý tưởng tốt là lấy một ít đất từ ngôi làng này!
なんでも、この村の土地は特殊な土壌で、\n魔力の影響で植物が成長しやすくなるんだとよ。\nここが花や作物で有名なのも、その土のおかげってわけだ。=Bất cứ thứ gì cũng dễ trồng trong ngôi làng này nhờ đất đặc biệt chịu ảnh hưởng bởi ma thuật. Đó là lý do nơi này nổi tiếng về hoa và cây trồng - tất cả đều nhờ có đất.
あん？\nああ……じじぃもなんか、そんなことを言ってたな。\n俺は魔法なんてさっぱりわかんねーから無視してっけど。=Hả?\nỒ...lão già nói gì đó như vậy.\nTôi không hiểu ma thuật chút nào nên tôi cứ bỏ qua.
リュウジさん、気になってることがあるんですけど……\nこの花壇、少し魔力が宿ってませんか？=Ryuuji-san, có điều tôi tò mò...\nCó chút ma thuật cư trú trong luống hoa này không?
……ごめんなさい～=...Xin lỗi～
待て。いったん落ち着け。\nまず、お前が持ってるのは肥料の袋だ。\nそんで、お前が指さしたのはもう種まきが終わってる花壇だ。=Khoan. Bình tĩnh một chút đã.\nTrước tiên, cậu đang cầm là một túi phân bón. Và luống hoa cậu chỉ thì đã gieo hạt giống xong rồi.
用意してある量も盛沢山ですね、任せてください！\nえっと、この種は、あそこの花壇に撒けばいいんですよね？\n張り切っていきますよ～！=Tớ đã chuẩn bị sẵn rồi, cứ để tớ!\nÀ, tớ chỉ cần gieo những hạt giống này\ntrong luống hoa kia thôi, đúng không? Tớ sẽ cố gắng hết sức～!
次は種まきだ。\n花壇にさっき届いてた種を撒きに行くぞ。\nどこに何を植えるか決められてるから、適当にやんなよ。=Tiếp theo là gieo hạt giống.\nTớ sẽ đi gieo những hạt giống vừa mới tới vào các luống hoa.\nChúng ta đã quyết định trước trồng gì ở đâu rồi, đừng làm bừa bãi.
なにかできることがあればいいんですけど……\nまずは、ドジで迷惑かけないようにするのが先ですね！=Nếu có điều gì tôi có thể giúp thì tốt quá...\nTrước tiên, tôi phải cẩn thận không gây rắc rối\nvới sự vụng về của mình!
リュウジさん、本当に真面目に働いてるんですね……\nそれなのに、村の人たちからはあんな扱いで、\n村長さんが心配するのも分かっちゃいます……=Ryuuji-san, cậu làm việc nghiêm túc thật đấy...\nMà vẫn bị dân làng đối xử như vậy,\ntôi có thể hiểu tại sao trưởng làng lo lắng...
そりゃ、毎日のようにやらされてるからな。\nこっちが終わればあっち、あっちが終わればこっち。\n草ってのはすぐ伸びやがるんだ。=Thôi nào, tôi bị ép phải làm gần như mỗi ngày.\nXong chỗ này, rồi sang chỗ kia, xong chỗ kia, rồi quay lại đây.\nCỏ cứ mọc lại nhanh thôi.
すごい手際だね。=Cậu giỏi thật đấy.
ええっ！？\nそっち側、全部一人で草刈りしちゃったんですか！？=Gì cơ!?\nCậu thực sự cắt hết bãi cỏ đó một mình hả!?
なんだ、案外ちゃんとやってるじゃねぇか。\nこっちの植え込みは全部済ませたから、休憩に入っていいぞ。=Gì, cậu làm tốt bất ngờ đấy.\nChúng tôi đã trồng xong hết ở đây rồi, cậu có thể nghỉ ngơi.
……褒められてるはずなのに、複雑な気分です～\nとほほ～=...Dù đáng lẽ ra là một lời khen,\ntôi lại có cảm giác phức tạp～\nToho-oho~
おぉ、それは頼もしいッスね！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員向きッスよ！\nよかったら、今からでも入らないッスか？=Ồ, đáng tin cậy quá!\nHoàn hảo cho thành viên của Nightmare!\nNếu muốn, cậu có muốn gia nhập chúng tôi không?
経験者は語るってヤツだね！\nスズメはどんなにドジしても、ケガしないのが取柄だもん。=Cô ấy nói từ kinh nghiệm, có lẽ vậy.\nDù Suzume vụng về cỡ nào,\nưu điểm của cô ấy là không bao giờ bị thương.
慣れてないと危ないですから、ゆっくりで大丈夫ですよ。\nケガなく作業を終えることの方が、ずっと大切ですから！=Nếu chưa quen, nó có thể nguy hiểm,\nnên cứ từ từ cũng được. Quan trọng hơn là hoàn thành công việc mà không bị thương!
すごい……！\n私、スズメさんの半分も刈れてないです……=Tuyệt vời...!\nTôi còn chưa làm được một nửa so với cậu, Suzume-san...
ふぅ～……！\n救護院で草刈りに精を出していた甲斐がありました！\n見てください、雑草の山です！=Phew...!\nThật đáng để bỏ công cắt cỏ ở trại mồ côi!\nNhìn này, đây là núi cỏ dại!
……好きにしろ。\n喋ってても仕事は片付かねぇし、さっさと始めるぞ。=......Tùy cậu.\nNói chuyện sẽ không xong việc đâu, nên bắt đầu ngay thôi.
リュウジさんが一人ぼっちになっちゃう方が、\nずっと問題です。\nそれに、私もリュウジさんと一緒に仕事がしたいですから。=Để Ryuuji-san ở một mình là vấn đề lớn hơn nhiều.\nVà, tôi cũng muốn làm việc với Ryuuji-san.
じじぃとの約束なんざどうでもいいだろ。\n周りから白い目で見られてもいいのか？=Lời hứa với lão già đó không quan trọng, đúng không?\nCậu ổn với việc người ở đây lạnh lùng với cậu chứ?
それはダメです。\n村長さんとの約束を破ることになっちゃいますから。=Điều đó không ổn.\nBởi vì điều đó có nghĩa là phá vỡ lời hứa với trưởng làng.
こんな格好で誤魔化せるほど、世の中甘くねぇってことだ。\nお前らも、俺とは距離を置いた方が……=Dù cậu mặc như thế này, thế giới cũng đột ngột trở nên tốt đẹp đâu.\nCác cậu cũng nên giữ khoảng cách với tôi...
リュウジさん……=Ryuuji-san......
そんなことしたら、村長にも文句がいくだろ。\n好きに言わせておけばいい。=Nếu cậu làm vậy, trưởng làng cũng sẽ phàn nàn.\nĐể họ nói những gì họ muốn.
『アヤネの言うことにも一理あるぜ？　花の兄ちゃん。\n今のおまえに落ち度がねーなら、言い返すくらいしてやれよ』="Ayane nói đúng, anh chàng hoa.\nNếu cậu không làm gì sai bây giờ,\ntốt nhất là nói lại điều gì đó."
だからって、わざわざ意地悪言わなくてもいいでしょ。\n嫌いなら放っておけばいいだけなのに。=Dù vậy, không cần phải cố ý nói những điều xấu.\nNếu họ không thích, họ cứ để mặc.
ガキには分かんねーかもしれねーけど、あれが普通なんだよ。\n誰だって元ギャングと同じ村で暮らすなんざ願い下げだ。=Trẻ em có thể không hiểu, nhưng đó là cách thế giới vận hành.\nKhông ai muốn sống trong cùng một ngôi làng\nvới một cựu thành viên băng nhóm.
なんですか、今の言い方！\nいくらなんでも、ひどいと思います！\nリュウジさんは何もしてないのに……=Cách nói chuyện với cậu như vậy là sao!\nTôi nghĩ nó tệ bất kể thế nào!\nRyuuji thậm chí còn chưa làm gì...
……盗まねーよ、花の種なんざ。=...Tôi sẽ không trộm, chỉ là hạt giống hoa thôi...
ああ、そうか。\n盗んだりするなよ、みんな見てるからな。=À, tôi hiểu rồi.\nĐừng trộm bất cứ điều gì, mọi người đang theo dõi.
そこ置いといてくれ。\nあとで俺が片付けとく。=Để đó đi.\nTôi sẽ lo sau.
よいしょっと……\nおい、外から手配した荷物はここでいいのか？=Hô...\nNày, có ổn không nếu gói hàng chúng ta đặt từ bên ngoài được gửi đến đây?
村の男性=Dân làng nam
ああっ、すみません！\nご丁寧に、ありがとうございます！=Ồ, tôi xin lỗi!\nCảm ơn vì đã lịch sự!
おい、道具はこっちに用意してある。\nいつまでも喋ってねーで、手を動かしてくれ。=Này, dụng cụ đã sẵn sàng ở đây rồi.\nDừng nói chuyện và bắt đầu dùng tay đi.
本当にギャングから足を洗ってるか確認しなきゃなんスよね～\n……『疑わしい事件』も起こっちゃってるし。\nはぁ～、これは前途多難の予感ッス。=Tôi cần xác nhận liệu cậu có thực sự cắt đứt với băng nhóm...\n... Cũng có một số sự cố đáng ngờ.\n*Thở dài* Tôi cảm thấy đây mới chỉ là sự khởi đầu của rắc rối.
まさか、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の任務で監視する相手が\nあんなおかしな格好の人だなんて。\nジュンさんからはきちんと見極めるようにって言われたけど……=Tôi không thể tin được mình phải theo dõi một người\nmặc trang phục kỳ quặc như vậy vì một nhiệm vụ từ Nightmare.\nJun bảo tôi đánh giá tình hình đúng cách...
ああ、いや、何でもないッス！=À, không, chẳng có gì!
マツリちゃん？\nどうしたんですか、リュウジさんのことじっと見て。=Matsuri-chan?\nSao vậy? Tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào Ryuuji?
う～ん……\n謎ッスねえ……=Hmm...\nĐó là một bí ẩn...
『そりゃ面白おかしい作業だったら、\n村の若い連中も喜んで帰ってきてるはずだろ。\nなぁ、マツリの嬢ちゃん？』="Nếu đó là công việc vui vẻ như vậy, những người trẻ trong làng sẽ vui vẻ quay về. Đúng không, Matsuri-chan?"
二人とも、すっごいやる気だね。\n私はもうちょっと楽しそうな作業を想像してたから、\n救護院のお手伝いと変わんなくてちょっとがっかりかも……=Cả hai đều có vẻ rất nhiệt tình.\nTôi hy vọng một chút gì đó vui hơn,\nnên giúp đỡ như ở trại mồ côi cảm thấy hơi thất vọng...
南から来るお客さんが最初に通る道ですし、\n村の玄関みたいなものですよね。\nきちんと掃除してお出迎えしないと！=Khách từ phía nam sẽ đi qua đây trước,\nnó như cổng vào làng, đúng không?\nChúng ta cần dọn sạch và chào đón họ thích đáng!
それをみんなで刈り取って、\nきれいにしようってことですね♪=Hãy cùng nhau nhổ cỏ,\nvà làm cho nó đẹp ♪
つーわけで、ここが今日作業する場所だ。\nこの辺は花祭りに来る観光客も通るんだが、\nご覧の通り植え込みが雑草だらけになってる。=Vậy, đây là nơi chúng ta sẽ làm việc hôm nay.\nDu khách đến Lễ Hội Hoa đi qua khu vực này,\nnhưng các cậu thấy đấy, các luống hoa đã bị cỏ dại phủ kín.
真面目に働く限り、こいつも村の仲間です。\nどうか、そのつもりで接してやってください。=Chỉ cần anh ta làm việc chăm chỉ,\nngười này cũng là một thành viên của làng.\nXin hãy đối xử với anh ta như vậy.
リュウジは確かに過ちを犯したかもしれません。\nしかしお伝えした通り、私は根は悪くないヤツだと思っています。=Ryuuji chắc chắn đã mắc lỗi.\nTuy nhiên, như tôi đã đề cập trước đó,\ntôi tin rằng anh ta không phải người xấu trong lòng.
とまぁ、こんな具合に。\n他の村人とも本音をぶつけ合えるほど仲良くやれておるわけです。=Và vì vậy, đúng như vậy.\nChúng ta hòa hợp đến mức có thể chia sẻ cảm xúc thật với dân làng khác.
本音をぶつけ合うっていうか、一方的な言葉の暴力だったッス！=Chia sẻ cảm xúc chân thành với nhau?\nĐó là một cuộc tấn công bằng lời một chiều!
ご、ごめんなさい……！\n私たちが間違ってただけで、\n他の人からは評判がいいのかもって思ったんです……！=T-tôi xin lỗi...!\nChúng tôi chỉ nghĩ chúng tôi đã sai và có lẽ nên hỏi ý kiến người khác...!
もういい、十分だ！\nさっさと作業に入らせろ！！=Đủ rồi! Đủ rồi!\nHãy tiếp tục công việc bây giờ!!
そ、そうですね、そうしましょう！\n仲良くなるにも、共同作業をしながらの方がいいですもんね！=Đ-đúng vậy, hãy làm điều đó!\nChúng ta nên làm quen với nhau trong khi làm việc cùng nhau!
一緒にがんばろう！=Cố gắng hết sức cùng nhau nhé!
前科もんだって分かったはずなのに、\n気の抜ける連中だぜ……=Dù họ phải biết tôi có tiền án,\nnhưng những người này không quan tâm...
元気があっていいですな！\nそれと、一応念押しさせていただきたいのですが……=Trông cậu sôi nổi quá!\nÀ, tôi muốn nhấn mạnh điều này, phòng trường hợp...
はい？　なんでしょう？=Vâng? Gì vậy?
がんばってよ、スズメ～……！=Cố lên, Suzume～…!
……大丈夫ッスかね、花祭りの準備。=...Việc chuẩn bị cho lễ hội liệu có ổn không?
すぐに水を汲んできますから～！\n本当にごめんなさ～い！！=Em đi lấy nước ngay ～!\nThực sự xin lỗi!!
ふざけんじゃねぇ、ちくしょ～！\nスズメ、あとで覚えてやがれ～！=Cậu đang đùa đấy chứ! Khốn kiếp!\nTôi sẽ nhớ chuyện này sau, Suzume!
今度は虫の群れです……！\nとりあえず逃げましょう、噛まれちゃいます！=Lần này là bầy côn trùng...!\nChúng ta phải đi khỏi đây, không là bị cắn!
ぶーん！　ぶんぶーん！=*Vo ve!* *Vo ve!
『まぁ、花蜜だしな。\nそりゃ、虫にとっては大好物なわけで』="Ừ, đấy là mật ong mà.\nVì thế, đây là thức ăn ưa thích của côn trùng."
ねぇ、イヤな予感がするんだけど。=Này, tôi có cảm giác xấu về chuyện này.
ぶーん！=*Vo ve*
虫の群れ=Bầy côn trùng
花蜜のせいで、余計に絡みついちゃってます！\nうぅ、べとべとして気持ち悪い……！=Nhờ có mật ong, nó còn dính hơn nữa!\nUgh, dính và kinh tởm quá...!
す、すみません、また間違えちゃいました～！\nでも、種は洗い流せましたか……？=Em-xin lỗi, em lại phạm sai lầm ～!\nNhưng, mọi người có rửa sạch hạt giống được chưa...?
すみません、すみません……！\n村長さんに相談して、シャワーとか貸してもらえたら……！=Em xin lỗi, em xin lỗi...!\nĐể em hỏi trưởng làng xem mượn chỗ tắm hay gì đó được không...!
鳥の群れ=Một đàn chim
キー！=*Chít chít!*
キー！　キー！　キー！！=*Chít chít!* *Chít chít!* *Chít chít!!*
僕たちの方に来てる？=Chúng định đến tấn công chúng ta sao?
いててて、こいつら種を食い荒らす害鳥だ！\n種まみれの俺たちを、エサの塊と勘違いしてつついてきやがる！=Ôi đau, mấy con chim khốn nạn này là loại phá hoại hạt giống của ta!\nChúng nhầm chúng ta là một khối thức ăn phủ đầy hạt giống\nvà đang đến mổ chúng ta!
やめてください！\n私をつついても、おいしくないですから！\nやめないと怒りますよ！=Làm ơn dừng lại!\nDù cậu mổ em, em cũng không ngon đâu!\nEm sẽ tức giận nếu cậu không dừng lại!
スズメさん、みんなにくっついてる種を洗い流さないと！\nそこのバケツに、水が入ってたと思うッス！=Suzume, cậu phải rửa sạch hạt giống dính trên mọi người!\nTôi nghĩ trong cái xô đó có nước!
分かりました、これですね！？\nせ～のっ……！=Hiểu rồi, là cái này hả!?\nSẵn sàng...!
『待て待て待て待て！\nおまえが今持ったの、バケツじゃなくて花蜜の入った桶……！』="Khoan, khoan, khoan, khoan! \nCậu không cầm xô nước,\nđó là xô đầy mật ong...!"
え～い！！=Nặng quáaaaa!
甘くておいしいね。=Nó ngọt và ngon.