リュウジの過去=Quá khứ của Ryuuji
真面目に仕事をこなしているリュウジだが、元ギャングである\n彼に村人たちは冷たかった。{playername}たちも両者の関係を気に\nかけていたが、スズメのドジでそれどころではなくなるのだっ\nた。=Người từng là thành viên băng đảng, Ryuuji đang làm việc chăm chỉ, nhưng người dân trong làng tỏ ra lạnh nhạt với anh ta. {playername} và bạn bè cũng lo lắng về mối quan hệ này, nhưng do sự vụng về của Suzume, vấn đề đó đã không còn là mối bận tâm.
花祭りの衣装に袖を通したスズメとキョウカ。\n準備万端で、新しい作業者も紹介してもらったのだが、\nその人物は衝撃的（？）な格好なのだった……=Suzume và Kyouka mặc trang phục cho Lễ hội Hoa.\nMọi thứ đã sẵn sàng và họ được giới thiệu với một công nhân mới,\nnhưng người đó lại mặc một bộ trang phục gây sốc (?)...
えっ、村長さんの指示なんですか？\n一体どういった理由で……？=Khoan đã, đây là mệnh lệnh của trưởng làng? \nNhưng tại sao...?
人間に決まってんだろ！\n言っておくがな、好き好んでこんな格好をしてるわけじゃねぇ！\nじじぃに命じられて、仕方なくやってるんだ！=Tất nhiên tôi là con người rồi!\nĐể biết đấy, tôi không mặc như thế này vì muốn đâu!\nTôi làm vì bị ông già ra lệnh, một cách miễn cưỡng thôi!
本当にびっくりしたよ～\n……ちなみに、種族はなんなの？\n多分、ドラゴン族並みに珍しかったりするんだよね？=Tôi thực sự rất bất ngờ～\n......Nhân tiện, cậu là loài nào vậy?\nTôi nghĩ cậu cũng hiếm như bộ tộc Rồng, phải không?
まぁ、いずれは分かってしまうと思うので、\n今のうちにお話ししてしまいますが……=Thôi, tôi nghĩ rằng cậu sẽ hiểu sớm thôi,\ncho nên tôi sẽ nói với cậu bây giờ...
えっ！？\nやっぱり、へんたいふしんしゃさんなんですか！？=Hả!?\nVậy, cậu thực sự là Kẻ Đáng Ngờ!?
彼は元ギャングのメンバーで、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に逮捕されたことがあるのです。=Anh ta từng là thành viên của một băng đảng và đã bị Nightmare bắt giữ trước đây.
『いや、どっちみち得意げに言うことじゃねーぞ』="Dù sao đi nữa, cũng không nên tự hào nói về chuyện đó."
変態行為で捕まったように思われるからやめろ！\n罪状は窃盗だ！=Nếu tôi không nhanh chóng làm gì đó,\nngười ta sẽ nghĩ tôi bị bắt quả tang trong hành vi biến thái!\nTội danh của tôi là trộm cắp!
窃盗って、泥棒さんだよね。\n牢屋から逃げてきた……わけじゃなさそうだけど。\nすごく目立つ格好だし。どうしてここにいるの？=Trộm cắp làm cho bạn thành kẻ trộm, phải không?\nHọ có vẻ không phải trốn khỏi nhà tù...\nHọ nổi bật quá. Làm sao họ lại ở đây?
……というわけで、私が面倒を見ることになったんです。\nご覧の通り無愛想な男なので、揉め事も絶えんのですが。\n根は悪いヤツじゃありませんので。=...Vì vậy mà tôi mới trở thành người giám sát anh ta.\nNhư cậu thấy đấy, anh ta không phải người dễ kết nối,\ncho nên đã có một số rắc rối. Nhưng anh ta không phải người xấu trong lòng.
ったく、ガキは何でも知りたがるな。\n自首したから罪が軽くなったんだよ。\n監督付きで奉仕活動をすれば、服役はしなくていいってな。=Trời ơi, trẻ con lúc nào cũng muốn biết hết mọi thứ.\nTôi được giảm án vì đã tự nguyện đầu thú.\nNếu tôi làm công dịch vụ cộng đồng dưới sự giám sát, tôi sẽ không phải ngồi tù.
そんな事情があったんですね。\nでもその格好は、どうしてなんでしょう？=Vậy là chuyện như vậy.\nNhưng tại sao lại chọn bộ trang phục đó?
説明が欲しいのは俺の方だ！\nじじぃ、なぜ俺はこんな格好をしなきゃならねぇ！？=Tôi mới là người muốn có lời giải thích!\nÔng già, tại sao tôi lại phải mặc như thế này!?
ぷ、ぷりちー……？\n村長さんとしては、これがかわいい見た目……なんですか？=Đẹp...?\nLà trưởng làng, ông ấy nghĩ... bộ này dễ thương à?
何度も説明しただろう！\nお前みたいないかついヤツは、まずはぷりちーな見た目にして\n村になじめるようにせねばならん！=Tôi đã giải thích bao nhiêu lần rồi!\nVới vẻ ngoài thô lỗ như cậu,\ntrước tiên phải trông đẹp mắt để hòa nhập với làng.
私も、自信がありません……\nあっ、そこを歩いてる人に感想を聞いてみましょう！=Tôi cũng không chắc lắm...\nÔ, hỏi người đang đi kia xem sao!
そ、そうですね！\n……本当にそうかな？　勢いで誤魔化されてるような？=T-Tôi hiểu rồi...!\n...Thật sự là vậy sao?\nCó vẻ như ông ấy hơi lạm dụng quyền hành một chút...
うむ！\n改心するにもまずは形から。\nこの格好で愛想を振りまけば、きっと村にもすぐなじめる！=Đúng rồi! Nếu muốn cải tạo, hãy bắt đầu từ bề ngoài trước.\nNếu mặc như thế này và tỏ ra thân thiện,\nchắc chắn cậu sẽ hòa nhập với làng trong chớp mắt!
ええっ！？\nキョウカちゃん、それは多分やめておいた方が……！=Gì!? Kyouka-chan,\ncậu có lẽ không nên làm vậy...!
すみません！\n少し聞きたいことがあるんですけど……！=Xin lỗi!\nCó chuyện tôi muốn hỏi cô...!
村の女性=Phụ nữ trong làng
あら、お手伝いに来てくれた子ね♪\n花祭りのことで質問かしら？=Ồ, cậu là người đến giúp đỡ, phải không? ♪\nCó câu hỏi gì về Lễ hội Hoa không?
いえ、そうじゃなくて。\nこの人の格好を見てどう思いますか？=Không, không phải chuyện đó.\nCô nghĩ sao về vẻ ngoài của người kia?
現代社会で、何者にもなれなかった男の末路。=Số phận của người đàn ông không thể hòa nhập vào xã hội hiện đại.
あっ、食べちゃダメですよ！\nちゃんと吐き出さないと、お腹を壊しちゃいます！\n赤ちゃんじゃないんですから……！=Ồ, cậu không nên ăn chúng!\nNếu không nhổ ra, bụng sẽ đau đấy!\nCậu không phải em bé...!
ケガはないですけど、全身種まみれです……！\n髪の毛にも絡まってます……=Tôi không bị thương, nhưng cả người toàn hạt giống...!\nChúng còn vương vào tóc tôi nữa...
ぺっ、ぺっ……口の中にも種が……！\n頭からさらに花が生えてきたらどうしてくれんだ！？=Phễnh, *Ho, ho*... Trong miệng tôi cũng có hạt giống...!\nSao nếu còn nhiều hoa hơn nữa mọc ra khỏi đầu tôi thì sao!?
キョウカちゃんたちに直撃したッスよ！\n大丈夫ッスか、ケガとかしてないッスか！？=Nó đập trúng Kyouka và những người khác! \nCác cậu ổn chứ, có bị thương không!?
た、大変です～！\n荷車に積んでた種、全部バラまいちゃいました～！？=Ôi không, thảm họa～!\nTất cả hạt giống chúng tôi chất lên xe đã đổ ra khắp nơi～!?
ぎゃああああああああ！？=Á á á á á á á á á á á!?
きゃああああああああ！？\nぎゃああああああああ！？=Eeeeeeeeek!? Eeeeeeaaaaah!?
えっ……ひゃあ～！？=Hả... Eek!?
あっ、スズメ！！\n荷車押すときは周りを確認しないと、変なところに引っかけたら……=Ôi, Suzume!!\nKhi đẩy xe, hãy chắc chắn nhìn quanh,\nkhông thì có thể vướng vào thứ kỳ quặc...
こ、これから挽回していきますので！\nええっと、まずはこのお花の種を、向こうの花壇に運んで～……=T-Tôi sẽ bù đắp từ giờ trở đi!\nÀ, trước tiên, hãy chuyển hạt giống của những bông hoa này\nđến luống hoa ở kia...
『……もうすでに、心配される側になってるな』="Cậu đã trở thành người được quan tâm rồi, ha."
すごい効果だからこそ、慎重な扱いが必要なんですね……\nスズメさん、注意しながら作業しましょう！\n間違った種を植えたら、大変なことになりそうです。=Vì nó có hiệu quả rất lớn, cần xử lý cẩn thận...\nSuzume-san, hãy làm việc cẩn thận!\nCó vẻ sẽ là vấn đề lớn nếu trồng nhầm hạt giống.
だから土の持ち出しは禁止だし、\n何を植えるのかはこうしてキッチリ決まってるわけだ。\n理解できたか？=Do đó, việc lấy đất ra là bị cấm,\nviệc trồng gì được quy định rõ ràng như thế này.\nCậu hiểu chứ?
残念だがそいつはダメだ。\n土のおかげでよく育つのは、何も花だけじゃない。\n毒草や、植物型の魔物の成長も早まっちまう。=Thật không may, điều đó sẽ không được.\nNhờ có đất, không chỉ hoa mới lớn tốt.\nCây độc và quái vật dạng thực vật cũng phát triển nhanh.
そうだったんですね～\nなにかお花を育てたくなったら、\nこの村の土を分けてもらうとよさそうです！=Đúng vậy～\nNếu cậu muốn trồng hoa,\ncó vẻ sẽ là ý kiến hay nếu lấy một ít đất từ ngôi làng này!
なんでも、この村の土地は特殊な土壌で、\n魔力の影響で植物が成長しやすくなるんだとよ。\nここが花や作物で有名なのも、その土のおかげってわけだ。=Bất cứ thứ gì cũng lớn dễ dàng trong ngôi làng này nhờ loại đất độc nhất chịu ảnh hưởng của ma thuật. Đó là lý do tại sao nơi này nổi tiếng về hoa và nông sản - tất cả đều nhờ đất.
あん？\nああ……じじぃもなんか、そんなことを言ってたな。\n俺は魔法なんてさっぱりわかんねーから無視してっけど。=Hả?\nỒ...ông già có nói gì đó như vậy.\nTôi chẳng hiểu gì về ma thuật nên chỉ bỏ qua.
リュウジさん、気になってることがあるんですけど……\nこの花壇、少し魔力が宿ってませんか？=Ryuuji-san, có chuyện tôi tò mò...\nCó chút ma thuật cư trú trong luống hoa này không?
……ごめんなさい～=...Xin lỗi tôi～
待て。いったん落ち着け。\nまず、お前が持ってるのは肥料の袋だ。\nそんで、お前が指さしたのはもう種まきが終わってる花壇だ。=Khoan. Bình tĩnh một chút đã. \nTrước tiên, thứ cậu có đây là túi phân bón. Và luống hoa cậu chỉ tới đã gieo hạt xong rồi.
用意してある量も盛沢山ですね、任せてください！\nえっと、この種は、あそこの花壇に撒けばいいんですよね？\n張り切っていきますよ～！=Chúng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng nhiều lắm, cứ để đó cho tôi!\nÀ, tôi chỉ cần gieo những hạt này\nvào luống hoa kia, phải không? Tôi sẽ cố gắng hết sức～!
次は種まきだ。\n花壇にさっき届いてた種を撒きに行くぞ。\nどこに何を植えるか決められてるから、適当にやんなよ。=Tiếp theo là gieo hạt.\nTôi sẽ đi gieo những hạt vừa tới vào các luống hoa.\nChúng ta đã quyết định trước trồng gì ở đâu rồi, đừng làm bừa bãi.
なにかできることがあればいいんですけど……\nまずは、ドジで迷惑かけないようにするのが先ですね！=Nếu có việc gì tôi có thể làm thì tốt quá...\nTrước tiên, tôi phải cẩn thận không gây rắc rối\nvới sự vụng về của mình!
リュウジさん、本当に真面目に働いてるんですね……\nそれなのに、村の人たちからはあんな扱いで、\n村長さんが心配するのも分かっちゃいます……=Ryuuji-san, cậu làm việc rất nghiêm túc nhỉ...\nVà thế mà, lại bị người làng đối xử như vậy,\ntôi có thể hiểu tại sao trưởng làng lo lắng...
そりゃ、毎日のようにやらされてるからな。\nこっちが終わればあっち、あっちが終わればこっち。\n草ってのはすぐ伸びやがるんだ。=Thôi nào, tôi bị buộc phải làm gần như mỗi ngày.\nXong chỗ này, rồi sang chỗ kia, xong chỗ kia, rồi quay lại đây.\nCỏ cứ mọc lại nhanh thế.
すごい手際だね。=Cậu làm thật tốt.
ええっ！？\nそっち側、全部一人で草刈りしちゃったんですか！？=Sao!?\nThật à, cậu đã cắt hết bãi cỏ kia một mình!?
なんだ、案外ちゃんとやってるじゃねぇか。\nこっちの植え込みは全部済ませたから、休憩に入っていいぞ。=Sao, cậu làm tốt bất ngờ đấy.\nChúng tôi đã trồng xong hết ở đây rồi, cậu có thể nghỉ ngơi.
……褒められてるはずなのに、複雑な気分です～\nとほほ～=…Dù đáng lẽ ra là lời khen,\ntôi lại có cảm giác phức tạp~\nToho-oho~
おぉ、それは頼もしいッスね！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員向きッスよ！\nよかったら、今からでも入らないッスか？=Ồ, đáng tin cậy quá!\nHoàn hảo cho thành viên của Nightmare!\nNếu cậu muốn, cậu có muốn gia nhập chúng tôi không?
経験者は語るってヤツだね！\nスズメはどんなにドジしても、ケガしないのが取柄だもん。=Cô ấy nói dựa trên kinh nghiệm, có lẽ vậy.\nDù Suzume có vụng về cỡ nào,\nưu điểm của cô ấy là không bao giờ bị thương.
慣れてないと危ないですから、ゆっくりで大丈夫ですよ。\nケガなく作業を終えることの方が、ずっと大切ですから！=Nếu chưa quen, nó có thể nguy hiểm,\nnên cứ từ từ cũng được. Quan trọng hơn là hoàn thành công việc mà không bị thương!
すごい……！\n私、スズメさんの半分も刈れてないです……=Tuyệt vời...!\nTôi còn chưa làm được một nửa so với cậu, Suzume-san...
ふぅ～……！\n救護院で草刈りに精を出していた甲斐がありました！\n見てください、雑草の山です！=Phew...!\nĐáng công đã cố gắng cắt cỏ ở trại mồ côi!\nNhìn này, núi cỏ dại đây!
……好きにしろ。\n喋ってても仕事は片付かねぇし、さっさと始めるぞ。=......Làm theo ý cậu đi.\nNói chuyện sẽ không xong việc đâu, bắt đầu ngay thôi.
リュウジさんが一人ぼっちになっちゃう方が、\nずっと問題です。\nそれに、私もリュウジさんと一緒に仕事がしたいですから。=Để Ryuuji-san ở một mình là vấn đề lớn hơn nhiều.\nVà, tôi cũng muốn làm việc với Ryuuji-san.
じじぃとの約束なんざどうでもいいだろ。\n周りから白い目で見られてもいいのか？=Lời hứa với lão già đó không quan trọng, đúng không?\nCậu ổn với việc người ở đây lạnh lùng với cậu chứ?
それはダメです。\n村長さんとの約束を破ることになっちゃいますから。=Điều đó không được.\nBởi vì điều đó có nghĩa là phá vỡ lời hứa với trưởng làng.
こんな格好で誤魔化せるほど、世の中甘くねぇってことだ。\nお前らも、俺とは距離を置いた方が……=Dù cậu mặc như thế này, thế giới cũng đột ngột trở nên tốt đẹp đâu.\nCác cậu cũng nên giữ khoảng cách với tôi...
リュウジさん……=Ryuuji-san......
そんなことしたら、村長にも文句がいくだろ。\n好きに言わせておけばいい。=Nếu cậu làm vậy, trưởng làng cũng sẽ phàn nàn.\nĐể họ nói những gì họ muốn.
『アヤネの言うことにも一理あるぜ？　花の兄ちゃん。\n今のおまえに落ち度がねーなら、言い返すくらいしてやれよ』="Ayane có lý đấy, Bạn hoa.\nNếu bây giờ cậu không làm gì sai,\ntốt nhất là nên nói lại."
だからって、わざわざ意地悪言わなくてもいいでしょ。\n嫌いなら放っておけばいいだけなのに。=Dù sao đi nữa, cũng không cần phải cố ý nói những lời khó nghe.\nNếu họ không thích, họ cứ để mặc.
ガキには分かんねーかもしれねーけど、あれが普通なんだよ。\n誰だって元ギャングと同じ村で暮らすなんざ願い下げだ。=Trẻ em có thể không hiểu, nhưng đó là sự thật.\nKhông ai muốn sống trong cùng một làng\nvới một cựu thành viên băng đảng.
なんですか、今の言い方！\nいくらなんでも、ひどいと思います！\nリュウジさんは何もしてないのに……=Cách nói chuyện với cậu là sao vậy!\nTôi nghĩ là tàn nhẫn bất kỳ cách nào!\nRyuuji thậm chí còn chưa làm gì...
……盗まねーよ、花の種なんざ。=...Tôi không định ăn cắp đâu, chỉ là hạt hoa thôi...
ああ、そうか。\n盗んだりするなよ、みんな見てるからな。=À, tôi hiểu rồi.\nĐừng lấy cắp bất cứ thứ gì, mọi người đang nhìn.
そこ置いといてくれ。\nあとで俺が片付けとく。=Để đó đi.\nTôi sẽ lo sau.
よいしょっと……\nおい、外から手配した荷物はここでいいのか？=Nặng quá...\nNày, được giao hàng từ bên ngoài đến đây phải không?
村の男性=Người Đàn Ông Làng
ああっ、すみません！\nご丁寧に、ありがとうございます！=Ồ, tôi xin lỗi!\nCảm ơn cậu đã lịch sự!
おい、道具はこっちに用意してある。\nいつまでも喋ってねーで、手を動かしてくれ。=Này, dụng cụ ở đây đã sẵn sàng.\nĐừng nói nữa, bắt đầu dùng tay đi.
本当にギャングから足を洗ってるか確認しなきゃなんスよね～\n……『疑わしい事件』も起こっちゃってるし。\nはぁ～、これは前途多難の予感ッス。=Tôi cần xác nhận xem cậu thực sự đã cắt đứt với băng đảng...\n... Cũng đã có một số sự cố đáng ngờ.\n*Thở dài* Tôi cảm thấy đây chỉ mới là khởi đầu của rắc rối.
まさか、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の任務で監視する相手が\nあんなおかしな格好の人だなんて。\nジュンさんからはきちんと見極めるようにって言われたけど……=Tôi không thể tin là mình phải theo dõi một người\nmặc bộ trang phục kỳ quặc vì một nhiệm vụ từ Nightmare.\nJun bảo tôi đánh giá tình hình thật cẩn thận...
ああ、いや、何でもないッス！=À, không, chẳng có gì!
マツリちゃん？\nどうしたんですか、リュウジさんのことじっと見て。=Matsuri-chan?\nSao vậy? Tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào Ryuuji?
う～ん……\n謎ッスねえ……=Hmm...\nĐó là một bí ẩn...
『そりゃ面白おかしい作業だったら、\n村の若い連中も喜んで帰ってきてるはずだろ。\nなぁ、マツリの嬢ちゃん？』="Nếu là công việc vui vẻ như vậy, những người trẻ trong làng sẽ vui vẻ quay về. Đúng không, Matsuri-chan?"
二人とも、すっごいやる気だね。\n私はもうちょっと楽しそうな作業を想像してたから、\n救護院のお手伝いと変わんなくてちょっとがっかりかも……=Hai người có vẻ rất nhiệt tình.\nTôi mong muốn một thứ gì đó vui vẻ hơn một chút,\nviệc giúp đỡ như ở trại mồ côi cảm thấy hơi thất vọng...
南から来るお客さんが最初に通る道ですし、\n村の玄関みたいなものですよね。\nきちんと掃除してお出迎えしないと！=Khách từ phía nam đi qua đây trước,\nnó giống như cổng vào làng, phải không?\nChúng ta cần dọn sạch và chào đón họ thật tốt!
それをみんなで刈り取って、\nきれいにしようってことですね♪=Hãy cùng nhổ cỏ,\nvà làm cho nó đẹp ♪
つーわけで、ここが今日作業する場所だ。\nこの辺は花祭りに来る観光客も通るんだが、\nご覧の通り植え込みが雑草だらけになってる。=Vậy, đây là nơi chúng ta sẽ làm việc hôm nay.\nDu khách đến Lễ Hội Hoa đi qua khu vực này,\nnhưng các cậu thấy đấy, các luống hoa đã bị cỏ dại phủ kín.
真面目に働く限り、こいつも村の仲間です。\nどうか、そのつもりで接してやってください。=Miễn là anh ấy làm việc chăm chỉ,\nngười này cũng là thành viên của làng.\nXin hãy đối xử với anh ấy như vậy.
リュウジは確かに過ちを犯したかもしれません。\nしかしお伝えした通り、私は根は悪くないヤツだと思っています。=Ryuuji chắc chắn đã mắc lỗi.\nTuy nhiên, như tôi đã đề cập trước đó,\ntôi tin rằng bản thân anh ấy không phải người xấu.
とまぁ、こんな具合に。\n他の村人とも本音をぶつけ合えるほど仲良くやれておるわけです。=Và thế là, như vậy đó.\nChúng ta hòa thuận đến mức có thể nói lên cảm xúc thật với người làng khác.
本音をぶつけ合うっていうか、一方的な言葉の暴力だったッス！=Chia sẻ cảm xúc chân thành với nhau?\nĐó là một cuộc tấn công bằng lời một chiều!
ご、ごめんなさい……！\n私たちが間違ってただけで、\n他の人からは評判がいいのかもって思ったんです……！=T-tôi xin lỗi...!\nChúng tôi chỉ nghĩ mình có lẽ sai và nên hỏi ý kiến người khác...!
もういい、十分だ！\nさっさと作業に入らせろ！！=Đủ rồi! Đủ rồi!\nChúng ta hãy tiếp tục công việc nào!!
そ、そうですね、そうしましょう！\n仲良くなるにも、共同作業をしながらの方がいいですもんね！=Đ-đúng vậy, hãy làm đi!\nChúng ta nên làm quen với nhau khi cùng làm việc!
一緒にがんばろう！=Cùng nhau cố gắng thật nhiệt tình nhé!
前科もんだって分かったはずなのに、\n気の抜ける連中だぜ……=Dù chắc chắn biết tôi có tiền án,\ncác người này vẫn không quan tâm...
元気があっていいですな！\nそれと、一応念押しさせていただきたいのですが……=Cậu trông tươi tắn quá!\nNgoài ra, em muốn nhấn mạnh điều này, đừng để ý...
はい？　なんでしょう？=Vâng? Có chuyện gì ạ?
がんばってよ、スズメ～……！=Cố lên, Suzume～…!
……大丈夫ッスかね、花祭りの準備。=...Việc chuẩn bị cho lễ hội liệu có ổn không?
すぐに水を汲んできますから～！\n本当にごめんなさ～い！！=Em đi lấy nước ngay～!\nThực sự xin lỗi ạ!!
ふざけんじゃねぇ、ちくしょ～！\nスズメ、あとで覚えてやがれ～！=Đùa đấy chứ! Khốn kiếp!\nTôi sẽ nhớ chuyện này sau, Suzume!
今度は虫の群れです……！\nとりあえず逃げましょう、噛まれちゃいます！=Lần này là đàn côn trùng...!\nĐi thôi, không thì bị cắn đấy!
ぶーん！　ぶんぶーん！=*Vù!* *Vù!*
『まぁ、花蜜だしな。\nそりゃ、虫にとっては大好物なわけで』="Thì, đây là mật ong mà.\nVì vậy, đó là thức ăn ưa thích của côn trùng."
ねぇ、イヤな予感がするんだけど。=Này, tôi có cảm giác không lành về chuyện này.
ぶーん！=*Vù*
虫の群れ=Đàn côn trùng
花蜜のせいで、余計に絡みついちゃってます！\nうぅ、べとべとして気持ち悪い……！=Nhờ có mật ong, nó còn dính hơn nữa!\nUgh, dính bết và kinh tởm quá...!
す、すみません、また間違えちゃいました～！\nでも、種は洗い流せましたか……？=Em- em xin lỗi, em lại mắc lỗi～!\nNhưng, mọi người có rửa sạch được hạt giống chưa...?
すみません、すみません……！\n村長さんに相談して、シャワーとか貸してもらえたら……！=Em xin lỗi, em xin lỗi...!\nEm sẽ hỏi trưởng làng xem mượn được chỗ tắm hay gì không...!
鳥の群れ=Đàn chim
キー！=*Chít!*
キー！　キー！　キー！！=*Chít!* *Chít!* *Chít!!*
僕たちの方に来てる？=Chúng định đến đánh chúng ta ư?
いててて、こいつら種を食い荒らす害鳥だ！\n種まみれの俺たちを、エサの塊と勘違いしてつついてきやがる！=Ôi, mấy con chim chết tiệt này là loài sâu bọ phá hoại hạt giống của ta!\nChúng nhầm chúng ta là một khối thức ăn phủ đầy hạt giống\nvà đang đến mổ chúng ta!
やめてください！\n私をつついても、おいしくないですから！\nやめないと怒りますよ！=Làm ơn dừng lại đi!\nKể cả nếu mổ em, em cũng không ngon đâu!\nEm sẽ giận nếu các người không dừng lại!
スズメさん、みんなにくっついてる種を洗い流さないと！\nそこのバケツに、水が入ってたと思うッス！=Suzume, em cần rửa sạch hạt giống dính trên mọi người!\nEm nghĩ trong cái xô đó có nước!
分かりました、これですね！？\nせ～のっ……！=Hiểu rồi, phải cái này không!?\nSẵn sàng...!
『待て待て待て待て！\nおまえが今持ったの、バケツじゃなくて花蜜の入った桶……！』="Khoan, khoan, khoan, khoan! \nEm không cầm xô nước đâu,\nđó là xô đầy mật ong...!"
え～い！！=Nặng quáaaaa!
甘くておいしいね。=Nó ngọt và ngon.