スズメのクビを回避せよ！=Hãy Tránh Việc Bị Cách Chức Của Suzume!
花祭りの準備を進める{playername}たち。\nしかし、スズメのドジはその後も続いてしまい……={playername} và những người khác đang chuẩn bị cho Lễ Hội Hoa.\nTuy nhiên, sự vụng về của Suzume vẫn tiếp diễn sau đó...
まさかスズメさんがここまでドジな人だったなんて……\n毎日、何か浴びせられてる気がします……=Tôi không ngờ Suzume-san\nlại vụng về đến thế...\nCó cảm giác mỗi ngày chúng ta lại gặp chuyện...
種、花蜜、蜂蜜、肥料、水、肥料、香辛料……\n村にあるもん、一通り網羅したんじゃねぇのか……？=Hạt giống, mật ong, mật ong, phân bón, nước, phân bón, gia vị...\nĐó là tất cả những gì có trong làng, phải không?
種や肥料の発注書類を作ってもらっても、\n押しちゃいけないところにハンコ押しちゃうし……=Dù em có bắt cô ấy điền phiếu đặt hàng hạt giống và phân bón, cô ấy cũng sẽ ký tên nhầm chỗ mọi lúc...
『園芸用の倉庫の整理を頼んだら、いつも通り爆発するしな』="Nếu em nhờ cô ấy sắp xếp kho vườn, nó sẽ nổ tung, như mọi khi."
……なんていうか。\nスズメのドジの総決算になってるかも、今回。=......Có thể nói gì đây?\nLần này có thể là màn kết của những lần vấp ngã của Suzume rồi.
ごめんなさい、ごめんなさ～い！\nうぅ、気をつけているつもりなんですけど～……=Em xin lỗi, em xin lỗi! \nUgh, em đã cố cẩn thận rồi...
とにかく、これじゃ仕事にならねぇ！\n今からでもじじぃに頭を下げて、その衣装は脱いでこい！=Dù sao thì, cách này cũng không được!\nGiờ, đi xin lỗi lão và cởi bộ trang phục đó ra!
ま、待ってください！\n確かにドジは多いですけど、それは……！=K- Khoan đã!\nChắc chắn rồi, cô ấy đã mắc nhiều lỗi, nhưng...!
いやぁ、キョウカちゃん、そのぉ……\nこればっかりは、リュウジの言うことも一理あるかなって……\n冷静に考えてほしいんだけど、爆発はまずいって。=Thôi nào, Kyouka-chan, ừm...\nVề chuyện này ít nhất, có lẽ Ryuuji có lý...\nEm hãy bình tĩnh suy nghĩ lại, nổ tung là không tốt đâu.
『よかったな、スズメの嬢ちゃん。\nおまえのおかげで、リュウジと村人が仲良くなれそうだぞ』="Công việc tốt lắm, Suzume.\nNhờ cô, Ryuuji và dân làng\ncó vẻ đang hợp tác với nhau trên một việc gì đó."
ちっともよくないですよ～！\nでも、みなさんの言うことももっともですし……\n私、やっぱりやらない方がいいんでしょうか……=Hoàn toàn không tốt～!\nNhưng, những gì mọi người nói cũng có lý...\nVậy có lẽ em không nên làm nữa...
まだ始まってから数日しか経ってないのに、\n簡単に諦めちゃっていいの？=Chỉ mới vài ngày nay em bắt đầu, có thể bỏ cuộc dễ dàng thế sao?
こういう時、スズメはいつもきっと大丈夫です、って\n励ましてくれるのに！=Vào những lúc như thế này, Suzume luôn khích lệ em,\nnói rằng, "Chắc chắn sẽ ổn thôi!"
リュウジさん、みなさん。\nもうちょっとだけ待ってもらえませんか？\nスズメさんも、仕事に慣れてくればドジも減ると思うので！=Ryuuji-san, mọi người. \nCác người có thể chờ thêm một chút được không? Em nghĩ Suzume-san sẽ ít mắc lỗi hơn khi quen với công việc!
だがな……気持ちは分かるが、流石にダメだ。\n今はご愛敬で済んでるが、ケガ人が出てからじゃ遅いんだよ。=Thôi... em hiểu cảm xúc của cậu, nhưng chúng ta không thể.\nLúc này có vẻ chỉ vui vẻ thôi,\nnhưng sẽ quá muộn khi ai đó bị thương.
でも、あの……！\nスズメさんだってがんばってるし……！=Nhưng, ừm...!\nSuzume-san thực sự đang cố gắng hết sức...!
キョウカちゃん。\n気持ちは分かるッスけど、リュウジさんの言い分は正しいッス。\nただお願いするだけじゃ、納得してもらうのは難しいッスよ。=Kyouka-chan, em hiểu cảm xúc của cậu,\nnhưng lập luận của Ryuuji-san là đúng.\nChỉ hỏi thôi là không đủ để thuyết phục ông ấy.
マツリさん……=Matsuri-san......
だからまず、スズメさんのドジを防ぐ方法を考えてみるッス！\nそれでちゃんと結果を出してから、\n改めてみんなにお願いしてみるのはどうッスかね？=Vậy trước tiên, hãy thử nghĩ cách ngăn ngừa lỗi của Suzume-san đi!\nVà sau đó, khi có kết quả tốt,\ntại sao không hỏi lại mọi người?
『俺からも頼むぜ、花の兄ちゃん。\nスズメの嬢ちゃんに、挽回のチャンスをやってくれ』="Em cũng trông cậy cậu, Bạn Trai Hoa-chan.\nHãy cho Suzume một cơ hội để sửa chữa."
お前らなぁ……\nつっても、長々とは待てねぇぞ。\n花祭りの開催は今月末で、手を止めてる暇はねぇんだからな。=Các cậu... Nhưng, mình không thể chờ mãi được.\nLễ hội hoa sẽ diễn ra vào cuối tháng này,\nnên không có thời gian để dừng lại và nghỉ ngơi.
そうッスね～……せめて３日くらい待ってもらえないッスか？\nそれくらいだったら、作業に大きな影響も出ないッスよね？=Ừ, đúng rồi... Cậu ít nhất có thể chờ được khoảng ba ngày chứ?\nNếu chỉ là vậy, sẽ không ảnh hưởng lớn đến công việc, đúng không?
僕からもお願いします。=Cũng nhờ cậu giúp đỡ tôi nữa.
まぁ、作業日程には多少余裕を持たせてあるから、\nそれくらいなら待ってもいいよ。=Được, vì lịch trình công việc có chút linh hoạt,\ntôi có thể chờ đợi được lâu.
じゃあ、それでお願いするッス！\nリュウジさんも大丈夫ッスよね？=Vậy thì, hãy chờ chúng tôi nhé!\nRyuuji, cậu cũng đồng ý với điều này, đúng chứ?
それでなんとかなるならな。\n期待してねーけど精々がんばって、奇跡を起こしてくれや。=Nếu cậu có thể xoay xở được.\nTôi không mong gì nhiều, nhưng hãy cố gắng lên và biết đâu một phép màu có thể xảy ra.
すみません、すみません！\n３日間、ドジがなくなるようがんばりますので～！=Xin lỗi, xin lỗi! \nTôi sẽ cố gắng hết sức trong ba ngày để loại bỏ sự vụng về của mình～!
……マツリちゃん、ありがとうございます～！\nおかげでなんとか、クビにならずに済みました～……=......Cảm ơn cậu, Maturi-chan～!\nNhờ có cậu, tôi mới somehow tránh được bị sa thải～......
大人の人が相手なのに、上手く説得しちゃうなんて……\nすごいと思います！=Mặc dù cậu đang đối phó với một người lớn,\nnhưng cậu thuyết phục họ rất tốt...\nTôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời!
いや～どういたしましてッス！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で鍛えられたッス！=Không có gì～!\nEm được huấn luyện bởi Đội Kỵ Sĩ Cung Đêm, Nightmare!
みなさん、助けてくれてありがとうございました。\nでも、私、どうやってドジを直したらいいんでしょう……？=Mọi người, cảm ơn vì đã giúp tôi.\nNhưng làm thế nào để tôi sửa được tính vụng về của mình...?
問題はそこッスよね～\nもうちょっと日数お願いしようか迷ったッスけど、\n花祭りの日取りを考えたら、あんまり長い期間待ってもらうのも……=Đó là vấn đề, đúng chứ?\nTôi đang tranh luận xem có nên xin vài ngày nữa không, nhưng xét đến ngày diễn ra Lễ hội Hoa, chúng ta không thể để mọi người chờ đợi quá lâu...
完璧にドジを直すのは無理でも、\nリュウジさんたちを説得できるだけの結果は出さないと！=Chúng ta không thể ngăn cô ấy hoàn toàn không vụng về được,\nnhưng chúng ta phải cho thấy kết quả đủ thuyết phục\nđể Ryuuji-san và những người khác!
じゃないと、衣装を没収されちゃう……\nせっかくスズメに似合ってるのに……=Nếu không, họ sẽ tịch thu bộ trang phục...\nNó hợp với Suzume quá mà...
アヤネちゃん……=Ayane-chan......
諦めたら、アヤネちゃんの期待を裏切ることになるんですよね。\n私に衣装を着てほしいって言ってくれたのも、この子ですし。=Nếu tôi bỏ cuộc, điều đó có nghĩa là tôi phản bội kỳ vọng của Ayane-chan.\nCô ấy là người đã yêu cầu tôi mặc bộ trang phục.
……やっぱり、周りの人たちをがっかりさせっぱなしじゃダメです！\n私なりに、できることを考えないと！=...Rốt cuộc, tôi không thể tiếp tục làm mọi người xung quanh thất vọng mãi!\nTôi phải suy nghĩ xem mình có thể làm gì theo cách của riêng mình!
う～ん……何かいい方法、ないですかね～\nいっそ、ドジをすればするほど、お仕事が片付いていけばいいのに。=Hmm... Có cách nào tốt không nhỉ～\nGiá như càng vấp ngã nhiều thì càng hoàn thành được nhiều công việc.
『スズメの嬢ちゃん、相当まいってるみてーだな。\nいよいよ言動がおかしくなってるぞ』="Suzume, cô dường như đang rất vất vả.\nLời nói và hành động của cô ngày càng trở nên kỳ quặc hơn."
……いえ！\n悪くないアイデアかもしれません！=......Không!\nCó lẽ đây không phải là một ý tưởng tồi!
えっ、本気なの？\n多分スズメ、適当なこと言ってるだけだと思うよ？=Khoan đã, cậu nghiêm túc à?\nTôi nghĩ có lẽ Suzume chỉ đang nói những điều ngẫu nhiên thôi.
そんなことありません！\nこの前読んだ本にも、行き詰ったときは頭を柔らかくして、\n発想を逆転させることが大事だって書いてありました！=Đó không phải sự thật!\nNgay cả trong cuốn sách tôi đọc gần đây, nó cũng nói rằng điều quan trọng là suy nghĩ linh hoạt và thay đổi cách tư duy khi bạn bí quyết!
『すげーな。\nそれを聞いただけで、適当にふわふわしたことが書いてある、\n子どもだましのインチキ本だって分かるぜ』="Tuyệt vời. Chỉ nghe thôi cũng có thể biết đây là cuốn sách được viết để lừa trẻ em, đầy những thứ ngẫu hứng và phấn mỹ."
いいから聞いてください！\nまず、スズメさんのドジの『結果』を思い出すんです！=Hãy lắng nghe tôi, làm ơn!\nTrước tiên, hãy ghi nhớ kết quả của những sai lầm của Suzume!
あらゆるものをぶちまけ、爆破し、\n村の人たちから悲鳴があがってるッス。=Những thứ bay tứ tung, nổ tung,\nvà rồi dân làng la hét.
うぅ……\n改めて言葉にされると辛すぎます～……=Ugh...\nThật đau lòng khi nó được nói ra lần nữa...
逆に言えば、スズメさんに『なにかをぶちまける仕事』とか、\n『何かを爆破する仕事』をお願いすればいいんですよ！=Ngược lại,\nnếu chúng ta yêu cầu Suzume-san làm một công việc như "đổ thứ gì đó ra khắp nơi"\nhoặc "thổi bay thứ gì đó", thì đó sẽ là tuyệt vời!
『なるほど……でも、スズメの嬢ちゃんを舐めてもらっちゃ困るぜ！\nそれを見越して仕事を振ってもしっかりドジるからな！』="Tôi hiểu rồi... nhưng, sẽ rất rắc rối nếu coi thường Suzume! \nCô ấy luôn làm hỏng công việc được giao cho,\nngay cả khi bạn đã dự đoán trước!"
爽やかな感じでヒドイこと言わないでくださ～い！\nそんな負の信頼、いらないですよ～！=Làm ơn đừng nói những điều ác ý theo cách vui vẻ!\nTôi không cần cậu tin tưởng tôi để thất bại～!
確かに、ただお願いするだけじゃダメだと思います。\nだから私が、スズメさんの取り扱い説明書を作ります！=Chắc chắn rồi, tôi không nghĩ chỉ yêu cầu là đủ.\nVì vậy, tôi sẽ tạo một hướng dẫn sử dụng cho Suzume-san!
と、取り扱い説明書……？=Một... hướng dẫn sử dụng...?
スズメさんのドジを、コントロールできるようにするんです。\n想定してた通りにドジをしてくれれば、\n被害を成果に変えられるはずですから。=Chúng ta sẽ đảm bảo kiểm soát được sự vụng về của Susume-san.\nNếu cô ấy mắc những sai lầm chúng ta dự đoán,\nchúng ta nên có thể biến thiệt hại thành kết quả tốt.
きゅ、急に難しい話になってきたッスね……\nでも、このまま何もしないで３日後を迎えるよりマシッス！=C-cuộc trò chuyện bỗng trở nên khó hiểu...\nNhưng, tốt hơn là chỉ ngồi không\nvà để ba ngày trôi qua như thế này!
僕たちに手伝えることはある？=Có gì chúng ta có thể làm để giúp không?
私は、みなさんほどスズメさんと過ごしてないですから……\nスズメさんのクセとか、ドジの傾向とか、\nそういうのがわかれば教えてほしいです！=Tôi chưa dành nhiều thời gian với Suzume-san như tất cả mọi người...\nNếu cậu biết những thứ như thói quen hay xu hướng vụng về của Suzume-san,\ntôi muốn cậu kể cho tôi nghe!
それなら任せて！\n100個くらい思い出せると思うよ！=Nếu chỉ vậy, hãy giao cho tôi!\nTôi nghĩ tôi có thể nhớ khoảng một trăm cái!
お、お恥ずかしい限りですぅ～……\nとほほ～……=T-Cái này thật xấu hổ～......\nTohoho～......
自分ももちろん手伝うッス！\n……でも、具体的になにをやったらよさそうッスかね？\nスズメさんのドジについては詳しくないし。=Tôi cũng sẽ giúp đỡ, tất nhiên!\n...Nhưng, những việc cụ thể nào tôi nên làm để hữu ích?\nTôi không biết nhiều về sự vụng về của Suzume-san.
マツリさんは、書類仕事で気をつけた方がいいことを\n教えてもらえませんか？=Matsuri, cậu có thể nói cho tôi biết chúng ta cần cẩn thận về vấn đề giấy tờ không?
私たちがそういう仕事のお手伝いをしてるとき、\n一番ミスがなかったのって、マツリさんな気がするんです。=Khi chúng ta đang giúp đỡ với loại công việc đó,\ntôi cảm thấy Matsuri-san có ít sai sót nhất.
確かに、自分は普段から書類仕事を任されてるんで、\nアドバイスできることがあると思うッス！=Chắc chắn rồi, vì tôi thường được giao phụ trách giấy tờ,\ntôi nghĩ tôi có thể cho một vài lời khuyên!
僕はどうしよう？=Tôi nên làm gì?
あなたは、強化でスズメさんをサポートしてあげてください！\n時間がないのでスズメさんにはいっぱいお仕事をこなしつつ、\nドジもたくさんしてほしいんですけど……=Hãy hỗ trợ Suzume bằng cách tăng cường cô ấy!\nVì chúng ta thiếu thời gian, hãy để cô ấy xử lý nhiều công việc\nđồng thời mắc nhiều sai lầm vụng về...
まぁ、疲れちゃうよね。\nお兄ちゃんの力で、スズメを元気にしてあげてね！=Ừ, sẽ mệt mỏi, đúng không?\nHãy dùng sức mạnh của cậu để làm Suzume mạnh hơn, Onii-chan!
みなさん、ありがとうございます……\nここまでしてもらえるなんて……うぅ……！=Cảm ơn mọi người...\nTôi không thể tin được mọi người đã đi xa đến thế vì tôi... Ugh...!
喜ぶのはまだ早いですよ？\nみんなでスズメさんを手伝って、村の人たちに褒めてもらいましょう！=Vẫn còn quá sớm để ăn mừng, cậu biết chứ?\nHãy cùng nhau giúp Suzume và để dân làng ca ngợi cô ấy!
えっと、まずはドジのパターンを調べないと……\n普段のドジで、なにか気付いたりしたことってありますか？=Hmm, trước tiên tôi cần điều tra mô hình những vấp ngã của cô ấy...\nCó trường hợp nào cậu đã chú ý\nthấy điều gì từ những vấp ngã thông thường của cô ấy không?
え～っと……\nスズメが荷物を運ぶ時のこけ方っていろいろパターンがあって、\n歩く場所とか、持ってる荷物とか、季節なんかも関係あるんだよ！=Umm... Khi Suzume mang hành lý,\n có nhiều mô hình khác nhau về cách cô ấy vấp ngã.\nNó liên quan đến nơi cô ấy đi,\nloại hành lý cô ấy đang mang, và thậm chí cả mùa!
自分のドジを解説されるのって、複雑な気分ですぅ～……\nでも、がんばって克服しないと……！=Việc những sai lầm của tôi được giải thích cho tôi nghe\ncho tôi cảm giác hỗn đội～......\nNhưng, tôi phải vượt qua nó và cố gắng hết sức...!
僕も一緒だからね。=Chúng tôi cũng cùng tham gia.
うぅ、ありがとうございます～！\nスズメは、最後まで諦めませんので！=Ơ, cảm ơn cậu nhiều lắm～!\nSuzume chưa bao giờ bỏ cuộc cho đến phút cuối!
チェックした方がいい項目をメモして、\n書類ができたらそれを見ながら点検すればいいッス！\nクリスティーナさんや、係長が言ってたから間違いないッス！=Hãy ghi chú lại những món đồ cần kiểm tra,\nvà khi tài liệu đã sẵn sàng,\nông nên kiểm tra chúng trong khi tham khảo itm!\nĐó là cách tốt nhất vì Christina-san và trưởng thư ký đã nói thế!
確かに、いいアイデアだと思います！\nマツリさんが作ったメモとか、参考にしてもいいですか？=Chắc chắn rồi, tôi nghĩ đó là một ý tưởng tuyệt vời!\nChúng ta có thể dùng những ghi chú của Matsuri-san làm tài liệu tham khảo không?
もちろんッス！\n自分、メモにはトラタイガーの似顔絵も入れるようにしてるんで、\nその描き方も伝授するッスよ！=Tất nhiên rồi!\nTôi luôn đảm bảo vẽ một bức chân dung hổ trong ghi chú của mình,\nvì vậy tôi sẽ dạy cậu cách vẽ cảnh đó nữa!
これまでのパターンからして、\nあと二歩歩いたら転んで種の入った袋を落とすので……=Dựa trên các mẫu hình cho đến nay, nếu cậu bước thêm hai bước nữa,\ncậu sẽ ngã và làm rơi chiếc túi chứa hạt giống...
やっぱり、アヤネさんからの情報通りですね……\nこれを有効活用するには～……=Như dự đoán, thông tin từ Ayane-san là chính xác...\nĐể tận dụng hiệu quả điều này...
ひぇ～、倉庫のお掃除をしてただけなのに～！？\nどうして爆発しちゃうんですか～！？=Sao cơ?! Tôi chỉ đang dọn kho hàng thôi!\nTại sao nó lại nổ vậy?!
このドジは、危ないですけど上手く活用したいですね……\n魔法を使ったドジなので、流れだけ制御できれば……=Lỗi lầm này nguy hiểm, nhưng tôi muốn tận dụng nó cho tốt...\nĐó là một lỗi lầm sử dụng ma thuật, vì vậy nếu tôi có thể kiểm soát được dòng chảy...
あうぅ……今度は屋台を爆発させちゃいました……\nドジし過ぎたせいで、心も体もクタクタですぅ……=Ơ... lần này tôi vô tình làm nổ quầng đồ ăn rồi...\nVì tay chân vụng về quá, tôi kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất...
スズメを強化する。=Cường hóa Suzume.
あっ……えへへ、ありがとうございます♪\nあなたの力を感じられて、元気いっぱいになりました！=Aa... Cảm ơn cậu ♪\nCảm nhận được sự ủng hộ của cậu, giờ tôi tràn đầy năng lượng rồi!
では、引き続きドジを繰り返してください！\nサンプルが多いほど、正確な説明書になると思いますから！=Vậy thì, xin hãy tiếp tục mắc lỗi nhé!\nCàng nhiều mẫu chúng ta thu thập được,\ncuốn hướng dẫn sẽ càng chính xác!
任せてください！\n支えてくれてるみなさんのためにも、どんどんドジしていきますよ～！=Để tôi lo!\nVì tất cả mọi người đang ủng hộ tôi,\ntôi sẽ tiếp tục mắc càng nhiều lỗi lầm～!
……なんていうか。\n真面目な顔でドジの決意を固めるって、ちょっとヘンかも。=...Nói thế nào nhỉ?\nCó lẽ hơi kỳ lạ khi lại có vẻ mặt nghiêm túc như vậy trong khi quyết tâm mắc lỗi.
『まぁ、今はキョウカの嬢ちゃんの計画を信じてやれ。\n案外、びっくりするような結果になるかもしれないぜ？』="Thôi nào, trước mắt hãy tin vào kế hoạch của tiểu thư Kyouka.\nCó lẽ nó sẽ dẫn đến kết quả bất ngờ tốt đẹp đấy, cậu biết chứ?"
そして約束の日……=Và vào ngày hứa hẹn...
ふぅ……完成しました！\nこれが『スズメさん取り扱い説明書』です！=Phew... xong rồi!\nĐây là "Sổ tay Hướng dẫn Người dùng Suzume-san"!
自分もいろいろ手伝いながらあらゆるドジパターンを記載して、\n800ページ超えの超大作に仕上がったッス！=Trong khi giúp đỡ các công việc khác nhau, tôi đã ghi chép lại đủ loại kiểu vụng về, và nó trở thành một tác phẩm khổng lồ, dài hơn tám trăm trang!
す、すごい……本当にありがとうございます～！\nどんなことが書いてあるんでしょう……？=Ồ-Ồ, cảm ơn cậu nhiều lắm～!\nTôi tự hỏi trong đó viết gì nhỉ...?
えーっと、まず最初に……\n『スズメさんとお仕事をする前にこの説明書をよく読み、\n正しく接することで事故ゼロを目指しましょう！』=Hừm, trước tiên......\n"Trước khi làm việc với Suzume-san, hãy chắc chắn đọc kỹ cuốn sổ tay này.\nHướng tới không một vụ nổ bằng cách xử lý đúng cách!"
……なんていうか。\n土木建築の道具みたいな扱いになってませんか、私？=......Tôi còn có thể nói gì nữa?\nCó phải tôi đang bị đối xử như một công cụ xây dựng và công trình không?
実は、そういう解説書を参考にしました。\nどうしたら事故を防げるのかがたくさん書いてあって、\n参考になるとマツリさんに教えてもらったんです。=Thực ra, tôi có tham khảo một cuốn sách giải thích như vậy.\nTrong đó có rất nhiều thông tin về cách phòng ngừa tai nạn được viết ra,\nvà Matsuri-san bảo tôi rằng nó hữu ích.
クリスティーナさんが『戦場で役に立つ』とか言って\n無理やり読ませてきたんスけど、まさかこんな形で役に立つとは……=Christina-san nói, "Nó hữu dụng trên chiến trường,"\nvà ép tôi phải đọc, nhưng tôi không ngờ nó lại hữu dụng như thế này...
うぅ、ちょっと複雑な気分です～\nでも、私自身でも実践できる項目があるのはうれしいですね！\nこれさえあれば、私もついにドジ脱却……=Ơ, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi mâu thuẫn～\nNhưng tôi vui vì có những mục có thể tự luyện tập!\nChỉ với thế này, tôi cuối cùng cũng có thể thoát khỏi sự vụng về...
『ちょっと待て。\n……800ページもある説明書を読みながら作業は無理じゃないか？\n暗記するにしても、村の連中には今日成果を見せる約束だろ』="Khoan đã. Cậu có thể làm việc trong khi đọc một cuốn sổ tay 800 trang sao?\nNgay cả khi ghi nhớ, cậu cũng đã hứa sẽ cho mọi người trong làng thấy kết quả ngày hôm nay rồi."
あ～……=Aaaa......
そこまで考えてなかったッス。=Tôi chưa nghĩ xa đến vậy.
じゃあ、こうします！\n私は説明書の中身は大体覚えてるので、\nどう動けばいいのか指示を出します！=Được rồi, cùng làm đi!\nTôi nhớ sơ sàng nội dung của cuốn sổ tay,\nvì vậy tôi sẽ hướng dẫn mọi người việc cần làm!\n
うぅ……本当にすみません……\nキョウカちゃんにそこまでさせちゃって……=Ơ... Tôi thực sự xin lỗi... \nVì đã để Kyouka-chan làm tất cả những chuyện đó...
大丈夫です！\n早速、リュウジさんたちに成果を見てもらいましょう！=Không sao đâu!\nHãy cho Ryuuji và mọi người thấy kết quả ngay đi!
僕が呼んでくるよ。=Tôi đi gọi cậu ấy đây.
ありがとうございます。\nうぅ、緊張してきました……！=Cảm ơn.\nÀ, tôi bắt đầu thấy hồi hộp rồi...!
スズメさん、自信を持ってください！\nスズメさんのドジだって、みんなで力を合わせれば\n強みになるって証明するんです！=Suzume, hãy tự tin lên nào! \nNgay cả sự vụng về của cậu, khi chúng ta cùng làm việc, \ncũng có thể trở thành sức mạnh!
そうですね、ここまでしてもらったんですから！\nみなさんの助けを無駄にしないよう、がんばります！=Thôi nào, cậu đã làm nhiều cho tôi rồi!\nTôi sẽ cố gắng không phí sự giúp đỡ của mọi người!
……なんだ？\nそいつからスズメの説明書がどうたらこうたらとか\n言われたんだが……さっぱり意味が分からねぇ。=......Gì vậy?\nTôi được người đó nói về một 'Sổ tay Suzume',\nnhưng... Tôi hoàn toàn không hiểu họ đang nói về chuyện gì.
とりあえず、スズメちゃんのドジへの対応策ができた……\nってことでいいのかい？=Trước mắt, chúng ta đã nghĩ ra kế hoạch để đối phó với những lỗi lầm của Suzume rồi... Nói thế có được không?
実際に見てもらった方がいいと思います。\nみんな、配置についてください！\n説明書158ページ、フォーメーション『種まき』です！=Tôi nghĩ tốt hơn là cậu nên xem trực tiếp.\nMọi người, hãy vào vị trí đi!\nĐó là ở trang 158 của sổ tay, trong phần 'Gieo hạt'!
了解ッス！\n了解です！\n了解！=Rõ rồi!\nĐã hiểu!\nRõ rồi!
えっ、なに、どういうことだ？\nなんでこいつら、こんな軍隊じみた動きになってんの？=Khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy?\nTại sao bọn họ lại hành động như một đơn vị quân đội?
そこまでしないと、どうにもなんなかったの？\nスズメちゃんのドジ。=Trừ khi cậu đi xa đến mức đó, liệu cậu có làm được gì không?\nĐó là những lỗi lầm của Suzume mà.
うぅ……！\n改めてもっともなご意見を頂戴すると、心が痛いですぅ～！=Ơ...!\nKhi tôi lại nhận được một ý kiến hợp lý, trái tim tôi lại đau～!
気にしないで、集中してください！\nそれではスズメさん、種まきをどうぞ！=Đừng lo, hãy tập trung đi!\nĐược rồi, Suzume-san, hãy bắt đầu gieo hạt nào!
はい！\nええっと、今回はそこの花壇にこの種を……きゃあっ！=Vâng!\nÀ, lần này tôi sẽ trồng những hạt giống này ở chậu hoa đó... Eek!
いきなりこけてんじゃねぇか！\nまた種をぶちまけて終わりかよ！？=Cậu đang bất ngờ ngã xuống, đúng không?!\nCậu định chỉ ném hạt giống đi và coi như xong chuyện sao?!
このパターンは……そこから３歩下がって、\nマツリさんの方向に袋を蹴り飛ばしてください！=Kiểu này... bước lùi ba bước từ chỗ đó,\nrồi đá chiếc túi về phía Matsuri-san!
なっ！？\nスズメちゃんが放り投げた袋を、\n彼が華麗にリフティングしたぞ！=Cái gì?!\nAnh ấy khéo léo đá chiếc túi lên mà Suzume vừa ném!
嬢ちゃんが袋を放り出す方向をあらかじめ予測して、\nそこに他の連中を配置しているってのか……！？=Ý cậu là họ đã đoán trước hướng cô ấy sẽ ném chiếc túi,\nvà đặt những người khác ở đó...!?
マツリさん、７時の方向に２歩下がってレシーブしてください！=Matsuri-san, hãy lùi hai bước về phía 7 giờ và nhận lấy nó!
任せるッス！\nはい、レシーブ！=Để tôi lo!\nVâng, rõ rồi!
これで袋は、花壇の真上に来ました！\nアヤネさん、あとはお願いします！=Chiếc túi giờ đã rơi đúng phía trên chậu hoa!\nAyane-san, phần còn lại nhờ cậu!
オッケー！\nぷうきち、フルスイ～ング！=Được rồi!\nPuukichi, hết mình nhé!
こ、これは……！=C-Cái này...!
嬢ちゃんが放り投げた袋を適切なタイミングで破裂させ、\n一瞬で種まきを終わらせただと……！？=Cô ấy ném chiếc túi rồi nổ tung nó ngay đúng lúc,\nđể hoàn thành việc gieo hạt giống trong tích tắc...!?
ふぅ、なんとか成功です～！\nみなさん、ありがとうございました！=Phew, cuối cùng cũng thành công～!\nCảm ơn mọi người!
これがみんなで考えた……\nスズメさんのドジで、作業を効率化する方法です！\n他のパターンのドジにも、全て対応策を用意してますから！=Đây là ý tưởng mà mọi người đã nghĩ ra...\nĐó là cách tối ưu hóa công việc thông qua những sự cố của Suzume!\nChúng tôi cũng đã chuẩn bị các biện pháp phòng ngừa cho các loại sự cố khác!
まさか、本当にやりやがるとは……\n一瞬『普通に放り投げても同じことできるよな？』って思ったけど、\nここまで仕上げてきた連中に言うのも野暮ってもんだ！=Tôi không thể tin họ thực sự làm được... Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ, "Tại sao tôi không thể chỉ ném bình thường và làm cùng một việc?" nhưng nói điều đó với những người đã đi xa đến thế này thì thật vô tâm!
と、とにかく！\n他の作業についても、スズメさんのドジをカバーしたり、\n逆に利用できる方法をまとめた説明書も用意したんです。=K-Không quan trọng!\nTôi cũng đã chuẩn bị một cẩm nang ghi lại những lỗi của Suzume\nvà tóm tắt cách tận dụng chúng trong các công việc khác.\n
今回さ。\n思ったこと全部口から出る人しかいなくない？=Vừa nãy, đây chẳng phải là người vừa nói đại điều gì đó trong đầu sao?
これを参考に作業をすれば、\nさっきみたいに花祭りの準備も楽になります。\nだから、スズメさんをクビにしないでください……！=Nếu làm việc dựa trên cái này,\nviệc chuẩn bị cho Lễ Hoa Hoa sẽ dễ dàng hơn, như trước.\nVì vậy, xin đừng sa thải Suzume-san...!
その……お願いします！\nみんなにここまでしてもらったのに、\nお手伝いから外されちゃったら、私……！=Ưm, xin hãy...!\nMọi người đã giúp tôi đến mức này,\n nếu tôi bị loại khỏi việc giúp đỡ, tôi...!
まぁ、その説明書とやらの中身次第だが。\n話を聞いてみる気にはなった。=Ừ, nó phụ thuộc vào nội dung của cẩm nang hướng dẫn đó.\nTôi cảm thấy muốn hỏi cô ấy về nó.
そうだな。\nスズメちゃんへの判断は、一度保留にしよう。=Được.\nHãy tạm hoãn quyết định về Suzume-chan cho đến khi.
あ、ありがとうございます！\nキョウカちゃんたちのおかげですよ～！！=Ồ, cảm ơn! \nTất cả là nhờ Kyouka-chan và mọi người～!!
はい♪\nでも、がんばっていくのはこれからです！\n気を引き締めていきましょう！=Vâng ♪\nNhưng, công việc thực sự bắt đầu từ đây!\nHãy tập trung hơn!
スズメのドジに振り回される{playername}たちだが、キョウカの提\n案で『スズメの取り扱い説明書』を作成する。見事にスズメの\nドジは活用（？）されるようになり、リュウジたちの信頼を得\nるのだった。={playername} và những người khác bị cuốn theo sự vụng về của Suzume, nhưng họ tạo ra một "Cẩm nang Sử dụng Suzume" dựa trên đề xuất của Kyouka. Sự vụng về của Suzume được tận dụng thành công (?) và họ giành được sự tin tưởng của Ryuuji và những người khác.
