スズメのクビを回避せよ！=Hãy Tránh Việc Sa thải Suzume!
花祭りの準備を進める{playername}たち。\nしかし、スズメのドジはその後も続いてしまい……={playername} và những người khác đang chuẩn bị cho Lễ hội Hoa.\nTuy nhiên, sự vụng về của Suzume vẫn tiếp diễn sau đó...
まさかスズメさんがここまでドジな人だったなんて……\n毎日、何か浴びせられてる気がします……=Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Suzume-san\nlại vụng về như vậy...\nCó cảm giác mỗi ngày chúng ta lại gặp chuyện...
種、花蜜、蜂蜜、肥料、水、肥料、香辛料……\n村にあるもん、一通り網羅したんじゃねぇのか……？=Hạt giống, mật ong, mật ong, phân bón, nước, phân bón, gia vị...\nNó đã bao gồm tất cả mọi thứ trong làng, phải không?
種や肥料の発注書類を作ってもらっても、\n押しちゃいけないところにハンコ押しちゃうし……=Dù tôi yêu cầu cô ấy điền đơn đặt hàng hạt giống và phân bón, cô ấy cũng sẽ ký tên nhầm chỗ...
『園芸用の倉庫の整理を頼んだら、いつも通り爆発するしな』="Nếu tôi nhờ cô ấy sắp xếp kho đồ gardening, nó sẽ nổ tung, như mọi khi."
……なんていうか。\nスズメのドジの総決算になってるかも、今回。=......Tôi có thể nói gì đây?\nLần này có thể là màn cuối cùng của những sai lầm của Suzume.
ごめんなさい、ごめんなさ～い！\nうぅ、気をつけているつもりなんですけど～……=Em xin lỗi, em xin lỗi! \nUgh, em đã cố cẩn thận...
とにかく、これじゃ仕事にならねぇ！\n今からでもじじぃに頭を下げて、その衣装は脱いでこい！=Dù sao thì, chuyện này cũng không được!\nGiờ, đi xin lỗi ông cụ và cởi bộ trang phục đó ra!
ま、待ってください！\n確かにドジは多いですけど、それは……！=K-Khoan đã!\nChắc chắn, cô ấy đã mắc nhiều sai lầm, nhưng...!
いやぁ、キョウカちゃん、そのぉ……\nこればっかりは、リュウジの言うことも一理あるかなって……\n冷静に考えてほしいんだけど、爆発はまずいって。=Ừ, Kyouka-chan, ừm...\nVề chuyện này ít nhất, có lẽ Ryuuji có lý...\nTôi muốn cậu suy nghĩ bình tĩnh, nổ tung là không được.
『よかったな、スズメの嬢ちゃん。\nおまえのおかげで、リュウジと村人が仲良くなれそうだぞ』="Làm tốt lắm, cô Suzume.\nNhờ cô, Ryuuji và người dân trong làng\ncó vẻ đang hợp tác tốt với nhau trên một việc gì đó."
ちっともよくないですよ～！\nでも、みなさんの言うことももっともですし……\n私、やっぱりやらない方がいいんでしょうか……=Không tốt chút nào ～!\nNhưng, điều mọi người nói cũng có lý...\nVậy có lẽ em không nên làm nữa...
まだ始まってから数日しか経ってないのに、\n簡単に諦めちゃっていいの？=Chỉ mới vài ngày mà cậu đã bắt đầu, có ổn nếu đầu hàng dễ dàng thế không?
こういう時、スズメはいつもきっと大丈夫です、って\n励ましてくれるのに！=Vào lúc như thế này, Suzume luôn động viên tôi,\nnói rằng, "Chắc chắn sẽ ổn thôi!"
リュウジさん、みなさん。\nもうちょっとだけ待ってもらえませんか？\nスズメさんも、仕事に慣れてくればドジも減ると思うので！=Ryuuji-san, mọi người. \nCác người có thể chờ một chút nữa được không? Tôi nghĩ Suzume-san sẽ ít mắc sai lầm hơn khi quen với công việc!
だがな……気持ちは分かるが、流石にダメだ。\n今はご愛敬で済んでるが、ケガ人が出てからじゃ遅いんだよ。=Ừ... tôi hiểu cảm giác của cậu, nhưng chúng ta không thể.\nGiờ có thể chỉ vui vẻ,\nnhưng sẽ quá muộn khi ai đó bị thương.
でも、あの……！\nスズメさんだってがんばってるし……！=Nhưng, ừm...!\nSuzume-san thực sự đang cố gắng hết sức...!
キョウカちゃん。\n気持ちは分かるッスけど、リュウジさんの言い分は正しいッス。\nただお願いするだけじゃ、納得してもらうのは難しいッスよ。=Kyouka-chan, tôi hiểu cảm xúc của cậu,\nnhưng lập luận của Ryuuji-san là đúng.\nChỉ hỏi thôi là không đủ thuyết phục ông ấy.
マツリさん……=Matsuri-san......
だからまず、スズメさんのドジを防ぐ方法を考えてみるッス！\nそれでちゃんと結果を出してから、\n改めてみんなにお願いしてみるのはどうッスかね？=Vậy trước tiên, hãy thử nghĩ cách ngăn chặn sai lầm của Suzume-san!\nVà sau đó, khi có kết quả tốt,\ntại sao không hỏi lại mọi người?
『俺からも頼むぜ、花の兄ちゃん。\nスズメの嬢ちゃんに、挽回のチャンスをやってくれ』="Tôi cũng trông cậy vào cậu, Flower Guy-chan.\nHãy cho Suzume một cơ hội để sửa chữa."
お前らなぁ……\nつっても、長々とは待てねぇぞ。\n花祭りの開催は今月末で、手を止めてる暇はねぇんだからな。=Các cậu... Nhưng, tôi không thể chờ mãi được.\nLễ hội hoa sẽ diễn ra vào cuối tháng này,\nnên không có thời gian để dừng lại và nghỉ ngơi.
そうッスね～……せめて３日くらい待ってもらえないッスか？\nそれくらいだったら、作業に大きな影響も出ないッスよね？=Ừ, đúng rồi... Cậu có thể chờ ít nhất khoảng ba ngày được không?\nChỉ có vậy thôi, sẽ không ảnh hưởng lớn đến công việc đâu chứ?
僕からもお願いします。=Cũng hãy nhờ tôi giúp đỡ nữa.
まぁ、作業日程には多少余裕を持たせてあるから、\nそれくらいなら待ってもいいよ。=Ừ, vì lịch trình công việc có chút linh hoạt,\ntôi có thể chờ lâu.
じゃあ、それでお願いするッス！\nリュウジさんも大丈夫ッスよね？=Vậy thì, hãy chờ chúng tôi nhé!\nRyuuji, cậu cũng đồng ý với điều này đúng chứ?
それでなんとかなるならな。\n期待してねーけど精々がんばって、奇跡を起こしてくれや。=Nếu các cậu xoay xở được thì.\nTôi không mong gì nhiều, nhưng hãy cố gắng lên và có lẽ phép màu có thể xảy ra.
すみません、すみません！\n３日間、ドジがなくなるようがんばりますので～！=Xin lỗi, xin lỗi! \nTôi sẽ cố gắng hết sức trong ba ngày để loại bỏ sự vụng về của mình～!
……マツリちゃん、ありがとうございます～！\nおかげでなんとか、クビにならずに済みました～……=......Cảm ơn, Maturi-chan～!\nNhờ cậu, tôi đã tránh được việc bị sa thải bằng cách nào đó～......
大人の人が相手なのに、上手く説得しちゃうなんて……\nすごいと思います！=Dù cậu đang đối phó với một người lớn,\ncậu đã thuyết phục họ rất tốt...\nTôi thấy thật tuyệt vời!
いや～どういたしましてッス！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で鍛えられたッス！=Không có gì～!\nTôi đã được huấn luyện bởi Kỵ sĩ Cung điện Hoàng gia, Nightmare!
みなさん、助けてくれてありがとうございました。\nでも、私、どうやってドジを直したらいいんでしょう……？=Mọi người, cảm ơn vì đã giúp tôi.\nNhưng làm sao tôi có thể sửa được sự vụng về...?
問題はそこッスよね～\nもうちょっと日数お願いしようか迷ったッスけど、\n花祭りの日取りを考えたら、あんまり長い期間待ってもらうのも……=Đó chính là vấn đề, phải không?\nTôi đang do dự có nên xin vài ngày nữa không, nhưng xét đến ngày của Lễ hội Hoa, chúng ta không thể để mọi người chờ quá lâu...
完璧にドジを直すのは無理でも、\nリュウジさんたちを説得できるだけの結果は出さないと！=Chúng ta không thể ngăn cô ấy vụng về hoàn toàn,\nnhưng chúng ta phải thể hiện kết quả đủ thuyết phục\ncho Ryuuji-san và những người khác!
じゃないと、衣装を没収されちゃう……\nせっかくスズメに似合ってるのに……=Nếu chúng ta không làm được,\nngười ta sẽ tịch thu bộ trang phục...\nNó rất hợp với Suzume...
アヤネちゃん……=Ayane-chan......
諦めたら、アヤネちゃんの期待を裏切ることになるんですよね。\n私に衣装を着てほしいって言ってくれたのも、この子ですし。=Nếu tôi bỏ cuộc, đó sẽ là sự phản bội kỳ vọng của Ayane-chan.\nCô ấy là người đã nhờ tôi mặc bộ trang phục.
……やっぱり、周りの人たちをがっかりさせっぱなしじゃダメです！\n私なりに、できることを考えないと！=...Rốt cuộc, tôi không thể tiếp tục làm mọi người xung quanh thất vọng!\nTôi phải suy nghĩ xem mình có thể làm gì theo cách của mình!
う～ん……何かいい方法、ないですかね～\nいっそ、ドジをすればするほど、お仕事が片付いていけばいいのに。=Hừm... Có cách nào tốt không nhỉ～\nGiá như càng mắc lỗi thì càng hoàn thành được nhiều công việc.
『スズメの嬢ちゃん、相当まいってるみてーだな。\nいよいよ言動がおかしくなってるぞ』="Suzume, cậu dường như đang thực sự vật lộn.\nLời nói và hành động của cậu ngày càng kỳ quặc hơn."
……いえ！\n悪くないアイデアかもしれません！=......Không!\nCó lẽ đây không phải là ý tưởng tồi!
えっ、本気なの？\n多分スズメ、適当なこと言ってるだけだと思うよ？=Khoan đã, cậu nghiêm túc đấy à?\nTôi nghĩ có lẽ Suzume chỉ đang nói những điều ngẫu nhiên.
そんなことありません！\nこの前読んだ本にも、行き詰ったときは頭を柔らかくして、\n発想を逆転させることが大事だって書いてありました！=Đó không phải sự thật!\nNgay cả trong cuốn sách tôi đọc gần đây, nó cũng nói rằng điều quan trọng là suy nghĩ linh hoạt và thay đổi cách tư duy khi bạn bí!
『すげーな。\nそれを聞いただけで、適当にふわふわしたことが書いてある、\n子どもだましのインチキ本だって分かるぜ』="Tuyệt vời. Chỉ nghe qua, bạn có thể biết ngay đó là một cuốn sách viết để lừa trẻ em đầy những thứ vô nghĩa, phấn phới."
いいから聞いてください！\nまず、スズメさんのドジの『結果』を思い出すんです！=Hãy lắng nghe tôi, làm ơn!\nĐầu tiên, hãy nhớ về hậu quả của những lỗi lầm của Suzume!
あらゆるものをぶちまけ、爆破し、\n村の人たちから悲鳴があがってるッス。=Đồ vật văng khắp nơi, nổ tung,\nvà sau đó dân làng la hét.
うぅ……\n改めて言葉にされると辛すぎます～……=Ực...\nThật đau lòng khi được nghe lại bằng lời...
逆に言えば、スズメさんに『なにかをぶちまける仕事』とか、\n『何かを爆破する仕事』をお願いすればいいんですよ！=Ngược lại,\nnếu chúng ta nhờ Suzume-san làm một công việc như "đổ đồ vật khắp nơi"\nhoặc "thổi bay thứ gì đó", thì đó sẽ tuyệt vời!
『なるほど……でも、スズメの嬢ちゃんを舐めてもらっちゃ困るぜ！\nそれを見越して仕事を振ってもしっかりドジるからな！』="Tôi hiểu rồi... nhưng, sẽ rắc rối nếu xem thường Suzume! \nCô ấy luôn làm hỏng công việc được giao,\nngay cả khi bạn đã dự đoán trước!"
爽やかな感じでヒドイこと言わないでくださ～い！\nそんな負の信頼、いらないですよ～！=Làm ơn đừng nói những điều ác ý một cách vui vẻ!\nTôi không cần cậu tin tưởng tôi sẽ thất bại～!
確かに、ただお願いするだけじゃダメだと思います。\nだから私が、スズメさんの取り扱い説明書を作ります！=Chắc chắn rồi, tôi không nghĩ chỉ cần hỏi là đủ.\nVì vậy, tôi sẽ tạo một hướng dẫn sử dụng cho Suzume-san!
と、取り扱い説明書……？=Một... hướng dẫn sử dụng...?
スズメさんのドジを、コントロールできるようにするんです。\n想定してた通りにドジをしてくれれば、\n被害を成果に変えられるはずですから。=Chúng ta sẽ đảm bảo kiểm soát được sự vụng về của Susume-san.\nNếu cô ấy mắc những lỗi chúng ta dự đoán,\nchúng ta nên có thể biến tổn thất thành kết quả tốt.
きゅ、急に難しい話になってきたッスね……\nでも、このまま何もしないで３日後を迎えるよりマシッス！=C-cuộc trò chuyện đột nhiên trở nên khó hiểu...\nNhưng, tốt hơn là không làm gì cả\nvà để ba ngày trôi qua như thế này!
僕たちに手伝えることはある？=Có điều gì chúng ta có thể làm để giúp đỡ không?
私は、みなさんほどスズメさんと過ごしてないですから……\nスズメさんのクセとか、ドジの傾向とか、\nそういうのがわかれば教えてほしいです！=Tôi chưa dành nhiều thời gian với Suzume-san như tất cả mọi người...\nNếu các cậu biết những thứ như thói quen hay khuynh hướng vụng về của Suzume-san,\ntôi rất muốn được nghe!
それなら任せて！\n100個くらい思い出せると思うよ！=Nếu chỉ vậy thôi, giao cho tôi!\nTôi nghĩ tôi có thể nhớ khoảng một trăm thứ!
お、お恥ずかしい限りですぅ～……\nとほほ～……=K-Khó xử quá～......\nTohoho～......
自分ももちろん手伝うッス！\n……でも、具体的になにをやったらよさそうッスかね？\nスズメさんのドジについては詳しくないし。=Tôi cũng sẽ giúp đỡ, tất nhiên!\n...Nhưng, những việc cụ thể nào tôi nên làm để hữu ích?\nTôi không biết nhiều về sự vụng về của Suzume-san.
マツリさんは、書類仕事で気をつけた方がいいことを\n教えてもらえませんか？=Matsuri, cậu có thể nói cho tôi biết chúng ta cần cẩn thận về giấy tờ không?
私たちがそういう仕事のお手伝いをしてるとき、\n一番ミスがなかったのって、マツリさんな気がするんです。=Khi chúng ta giúp đỡ với loại công việc đó,\ntôi cảm thấy Matsuri-san mắc lỗi ít nhất.
確かに、自分は普段から書類仕事を任されてるんで、\nアドバイスできることがあると思うッス！=Chắc chắn rồi, vì tôi thường được giao giấy tờ,\ntôi nghĩ tôi có thể đưa ra một vài lời khuyên!
僕はどうしよう？=Tôi nên làm gì?
あなたは、強化でスズメさんをサポートしてあげてください！\n時間がないのでスズメさんにはいっぱいお仕事をこなしつつ、\nドジもたくさんしてほしいんですけど……=Hãy hỗ trợ Suzume bằng cách tăng cường cô ấy!\nVì chúng ta thiếu thời gian, hãy để cô ấy xử lý nhiều công việc\ndồng thời mắc nhiều lỗi vụng về...
まぁ、疲れちゃうよね。\nお兄ちゃんの力で、スズメを元気にしてあげてね！=Ừ, sẽ mệt mỏi, phải không?\nHãy dùng sức mạnh của cậu để làm Suzume mạnh mẽ hơn, Onii-chan!
みなさん、ありがとうございます……\nここまでしてもらえるなんて……うぅ……！=Cảm ơn mọi người...\nTôi không thể tin được các cậu đã đi xa đến thế này vì tôi... Ực...!
喜ぶのはまだ早いですよ？\nみんなでスズメさんを手伝って、村の人たちに褒めてもらいましょう！=Vẫn còn quá sớm để ăn mừng, các cậu biết chứ?\nHãy cùng nhau giúp Suzume và khiến dân làng ca ngợi cô ấy!
えっと、まずはドジのパターンを調べないと……\n普段のドジで、なにか気付いたりしたことってありますか？=Hừm, trước tiên tôi cần điều tra khuôn mẫu của những lỗi lầm của cô ấy...\nCó trường hợp nào các cậu đã nhận ra\ngi điều từ những lỗi thường ngày của cô ấy không?
え～っと……\nスズメが荷物を運ぶ時のこけ方っていろいろパターンがあって、\n歩く場所とか、持ってる荷物とか、季節なんかも関係あるんだよ！=Ừm... Khi Suzume mang hành lý,\n có các khuôn mẫu khác nhau về cách cô ấy vấp ngã.\nĐó liên quan đến nơi cô ấy đi,\nloại hành lý cô ấy mang, và thậm chí cả mùa!
自分のドジを解説されるのって、複雑な気分ですぅ～……\nでも、がんばって克服しないと……！=Được nghe người khác giải thích những lỗi lầm của mình\ngiúp tôi có cảm giác hỗn độn～......\nNhưng, tôi phải vượt qua và cố gắng hết sức...!
僕も一緒だからね。=Chúng tôi cũng ở đây cùng nhau.
うぅ、ありがとうございます～！\nスズメは、最後まで諦めませんので！=Ối, cảm ơn cậu nhiều lắm～!\nSuzume chưa bao giờ bỏ cuộc cho đến phút cuối!
チェックした方がいい項目をメモして、\n書類ができたらそれを見ながら点検すればいいッス！\nクリスティーナさんや、係長が言ってたから間違いないッス！=Ghi chú lại những món cần kiểm tra,\nvà khi tài liệu đã sẵn sàng,\ncậu nên kiểm tra chúng bằng cách tham khảo itm!\nĐó là cách tốt nhất vì Christina-san và trưởng thư ký đã nói thế!
確かに、いいアイデアだと思います！\nマツリさんが作ったメモとか、参考にしてもいいですか？=Chắc chắn rồi, tôi nghĩ đây là ý tưởng tuyệt vời!\nChúng ta có thể dùng ghi chú của Matsuri-san làm tài liệu tham khảo không?
もちろんッス！\n自分、メモにはトラタイガーの似顔絵も入れるようにしてるんで、\nその描き方も伝授するッスよ！=Tất nhiên rồi!\nTớ luôn đảm bảo vẽ một bức chân dung con hổ trong ghi chú của mình,\nnên tớ sẽ dạy cậu cách vẽ nó nữa!
これまでのパターンからして、\nあと二歩歩いたら転んで種の入った袋を落とすので……=Dựa trên các mẫu hình cho đến nay, nếu cậu bước thêm hai bước nữa,\ncậu sẽ ngã và làm rơi túi đựng hạt giống...
やっぱり、アヤネさんからの情報通りですね……\nこれを有効活用するには～……=Đúng như dự đoán, thông tin từ Ayane-san là chính xác...\nĐể tận dụng điều này một cách hiệu quả...
ひぇ～、倉庫のお掃除をしてただけなのに～！？\nどうして爆発しちゃうんですか～！？=Sao cơ? Tớ chỉ đang dọn kho hàng thôi mà!\nTại sao nó lại nổ vậy?!
このドジは、危ないですけど上手く活用したいですね……\n魔法を使ったドジなので、流れだけ制御できれば……=Sai lầm này nguy hiểm, nhưng tớ muốn tận dụng nó...\nĐây là sai lầm sử dụng ma thuật, nên nếu tớ có thể kiểm soát được dòng chảy...
あうぅ……今度は屋台を爆発させちゃいました……\nドジし過ぎたせいで、心も体もクタクタですぅ……=Ối... lần này tớ vô tình làm nổ quầy ăn vặt rồi...\nVì tớ vụng về quá, tớ kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất...
スズメを強化する。=Củng cố Suzume.
あっ……えへへ、ありがとうございます♪\nあなたの力を感じられて、元気いっぱいになりました！=A... Cảm ơn cậu ♪\nCảm nhận được sự ủng hộ của cậu, giờ em đầy năng lượng rồi!
では、引き続きドジを繰り返してください！\nサンプルが多いほど、正確な説明書になると思いますから！=Vậy thì, hãy tiếp tục mắc lỗi nhé!\nChúng ta càng thu thập được nhiều mẫu,\nSổ tay hướng dẫn sẽ càng chính xác!
任せてください！\n支えてくれてるみなさんのためにも、どんどんドジしていきますよ～！=Giao cho em!\nVì tất cả mọi người đang ủng hộ em,\nEm sẽ tiếp tục mắc thêm nhiều lỗi hơn nữa～!
……なんていうか。\n真面目な顔でドジの決意を固めるって、ちょっとヘンかも。=...Tôi nói thế nào nhỉ?\nCó lẽ hơi kỳ lạ khi có vẻ mặt nghiêm túc như vậy mà lại quyết tâm mắc lỗi.
『まぁ、今はキョウカの嬢ちゃんの計画を信じてやれ。\n案外、びっくりするような結果になるかもしれないぜ？』="À, trước tiên, hãy tin vào kế hoạch của tiểu thư Kyouka.\nCó lẽ nó sẽ dẫn đến kết quả tốt bất ngờ đấy, biết không?"
そして約束の日……=Và vào ngày hứa...
ふぅ……完成しました！\nこれが『スズメさん取り扱い説明書』です！=Phew... xong rồi!\nĐây là "Sổ tay Hướng dẫn Suzume-san"!
自分もいろいろ手伝いながらあらゆるドジパターンを記載して、\n800ページ超えの超大作に仕上がったッス！=Trong khi giúp đỡ các công việc khác nhau, em đã ghi chép lại đủ kiểu mẫu hình vụng về, và nó trở thành một tác phẩm khổng lồ, dài hơn tám trăm trang!
す、すごい……本当にありがとうございます～！\nどんなことが書いてあるんでしょう……？=Ố-Ối, cảm ơn cậu nhiều lắm～!\nEm tự hỏi có gì được viết trong đó...?
えーっと、まず最初に……\n『スズメさんとお仕事をする前にこの説明書をよく読み、\n正しく接することで事故ゼロを目指しましょう！』=Hừm, trước tiên......\n"Trước khi làm việc với Suzume-san, hãy đọc kỹ sổ tay này.\nHướng tới không có tai nạn nào bằng cách xử lý đúng cách!"
……なんていうか。\n土木建築の道具みたいな扱いになってませんか、私？=......Tôi nói thế nào nhỉ?\nChẳng lẽ tôi đang được đối xử như một công cụ cho xây dựng và kiến trúc?
実は、そういう解説書を参考にしました。\nどうしたら事故を防げるのかがたくさん書いてあって、\n参考になるとマツリさんに教えてもらったんです。=Thực ra, tôi đã tham khảo một cuốn sách giải thích như vậy.\nNó chứa nhiều thông tin về cách phòng ngừa tai nạn,\nvà Matsuri-san nói với tôi rằng nó hữu ích.
クリスティーナさんが『戦場で役に立つ』とか言って\n無理やり読ませてきたんスけど、まさかこんな形で役に立つとは……=Christina-san nói, "Nó hữu ích trên chiến trường,"\nvà ép tôi đọc nó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ hữu ích như thế này...
うぅ、ちょっと複雑な気分です～\nでも、私自身でも実践できる項目があるのはうれしいですね！\nこれさえあれば、私もついにドジ脱却……=Ối, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi mâu thuẫn～\nNhưng tôi vui vì có những mục tôi có thể tự luyện tập!\nChỉ với cái này, tôi cuối cùng cũng có thể thoát khỏi sự vụng về...
『ちょっと待て。\n……800ページもある説明書を読みながら作業は無理じゃないか？\n暗記するにしても、村の連中には今日成果を見せる約束だろ』="Khoan đã. Cậu có thể làm việc trong khi đọc một cuốn sách hướng dẫn 800 trang ư?\nNgay cả khi cậu ghi nhớ nó, cậu đã hứa sẽ cho dân làng xem kết quả hôm nay."
あ～……=A...
そこまで考えてなかったッス。=Tôi chưa nghĩ xa đến vậy.
じゃあ、こうします！\n私は説明書の中身は大体覚えてるので、\nどう動けばいいのか指示を出します！=Được rồi, cùng làm đi!\nTôi nhớ sơ sơ nội dung của sổ tay,\nnên tôi sẽ đưa ra hướng dẫn về việc cần làm!\n
うぅ……本当にすみません……\nキョウカちゃんにそこまでさせちゃって……=Ối... thực sự xin lỗi... \nVì để Kyouka-chan làm tất cả những chuyện đó...
大丈夫です！\n早速、リュウジさんたちに成果を見てもらいましょう！=Không sao đâu!\nHãy cho Ryuuji và những người khác xem kết quả ngay đi!
僕が呼んでくるよ。=Để em đi gọi anh ấy.
ありがとうございます。\nうぅ、緊張してきました……！=Cảm ơn.\nÀ, em bắt đầu lo lắng rồi...!
スズメさん、自信を持ってください！\nスズメさんのドジだって、みんなで力を合わせれば\n強みになるって証明するんです！=Suzume, hãy tự tin lên! \nNgay cả sự vụng về của em, khi chúng ta cùng làm việc, \ncũng có thể trở thành sức mạnh!
そうですね、ここまでしてもらったんですから！\nみなさんの助けを無駄にしないよう、がんばります！=Thật ra, cậu đã giúp em nhiều quá!\nEm sẽ cố gắng hết sức để không lãng phí sự giúp đỡ của mọi người!
……なんだ？\nそいつからスズメの説明書がどうたらこうたらとか\n言われたんだが……さっぱり意味が分からねぇ。=......Gì vậy?\nTôi đã được người đó nói về 'sổ tay Suzume',\nnhưng... tôi hoàn toàn không hiểu họ đang nói về cái gì.\n
とりあえず、スズメちゃんのドジへの対応策ができた……\nってことでいいのかい？=Trước mắt, chúng ta đã nghĩ ra kế hoạch để đối phó với những sai lầm của Suzume... Tôi nói thế có được không?
実際に見てもらった方がいいと思います。\nみんな、配置についてください！\n説明書158ページ、フォーメーション『種まき』です！=Tôi nghĩ tốt hơn là cậu nên xem trực tiếp.\nMọi người, hãy vào vị trí đi!\nĐó là trang 158 của sổ tay, trong trận hình 'Gieo hạt'!
了解ッス！\n了解です！\n了解！=Rõ rồi!\nĐã hiểu!\nRõ rồi!
えっ、なに、どういうことだ？\nなんでこいつら、こんな軍隊じみた動きになってんの？=Khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy?\nTại sao những người này lại đối xử như một đơn vị quân đội?
そこまでしないと、どうにもなんなかったの？\nスズメちゃんのドジ。=Trừ khi cậu làm đến mức đó, nếu không cậu có thể làm gì được?\nĐó là những sai lầm của Suzume mà.
うぅ……！\n改めてもっともなご意見を頂戴すると、心が痛いですぅ～！=Ối...!\nKhi tôi nhận được một ý kiến hợp lý một lần nữa, nó làm tim tôi đau～!
気にしないで、集中してください！\nそれではスズメさん、種まきをどうぞ！=Đừng lo, hãy tập trung đi!\nĐược rồi, Suzume-san, hãy bắt đầu gieo hạt giống!
はい！\nええっと、今回はそこの花壇にこの種を……きゃあっ！=Vâng!\nÀ, lần này, em sẽ trồng những hạt giống này vào luống hoa đó... Ơi!
いきなりこけてんじゃねぇか！\nまた種をぶちまけて終わりかよ！？=Cậu đột ngột ngã xuống rồi, đúng không?!\nCậu định chỉ ném hạt giống đi và gọi đó là xong việc ư?!
このパターンは……そこから３歩下がって、\nマツリさんの方向に袋を蹴り飛ばしてください！=Mẫu hình này... lùi ba bước từ chỗ đó,\nrồi đá túi về phía Matsuri-san!
なっ！？\nスズメちゃんが放り投げた袋を、\n彼が華麗にリフティングしたぞ！=Gì cơ?!\nAnh ấy khéo léo đá túi lên mà Suzume ném!
嬢ちゃんが袋を放り出す方向をあらかじめ予測して、\nそこに他の連中を配置しているってのか……！？=Ý cậu là họ đã đoán trước hướng cô ấy sẽ ném túi,\nvà đặt những người khác ở đó...!?
マツリさん、７時の方向に２歩下がってレシーブしてください！=Matsuri-san, hãy lùi hai bước về phía 7 giờ và nhận lấy nó!
任せるッス！\nはい、レシーブ！=Giao cho tôi!\nVâng, hiểu rồi!
これで袋は、花壇の真上に来ました！\nアヤネさん、あとはお願いします！=Túi đã rơi đúng phía trên luống hoa rồi!\nAyane-san, phần còn lại tùy ở cậu!
オッケー！\nぷうきち、フルスイ～ング！=Được rồi!\nPuukichi, hết mình lên nào!
こ、これは……！=C-Cái này...!
嬢ちゃんが放り投げた袋を適切なタイミングで破裂させ、\n一瞬で種まきを終わらせただと……！？=Cô ấy ném túi rồi nổ tung nó đúng lúc,\nhoàn thành việc gieo hạt trong chớp mắt...!?
ふぅ、なんとか成功です～！\nみなさん、ありがとうございました！=Phew, cuối cùng cũng thành công～!\nCảm ơn mọi người!
これがみんなで考えた……\nスズメさんのドジで、作業を効率化する方法です！\n他のパターンのドジにも、全て対応策を用意してますから！=Đây là ý tưởng của mọi người...\nLà cách tối ưu hóa công việc thông qua những lỗi lầm của Suzume!\nChúng ta cũng đã chuẩn bị biện pháp phòng ngừa cho các lỗi khác!
まさか、本当にやりやがるとは……\n一瞬『普通に放り投げても同じことできるよな？』って思ったけど、\nここまで仕上げてきた連中に言うのも野暮ってもんだ！=Tôi không tin họ thực sự làm được... Một lúc, tôi nghĩ, "Tại sao không ném bình thường và làm cùng một việc?" nhưng thật vô tâm khi nói điều đó với những người đã cố gắng đến mức này!
と、とにかく！\n他の作業についても、スズメさんのドジをカバーしたり、\n逆に利用できる方法をまとめた説明書も用意したんです。=À-Không quan trọng!\nTôi cũng đã chuẩn bị một cẩm nang ghi lại những lỗi của Suzume\nvà tóm tắt cách tận dụng chúng trong các công việc khác.\n
今回さ。\n思ったこと全部口から出る人しかいなくない？=Vừa nãy, đây chẳng phải người vừa nói bừa bãi sao?
これを参考に作業をすれば、\nさっきみたいに花祭りの準備も楽になります。\nだから、スズメさんをクビにしないでください……！=Nếu làm theo cái này,\nviệc chuẩn bị cho Lễ Hoa Hoa cũng sẽ dễ dàng hơn, như trước.\nVì vậy, xin đừng sa thải Suzume-san...!
その……お願いします！\nみんなにここまでしてもらったのに、\nお手伝いから外されちゃったら、私……！=Ưm, làm ơn...!\nMọi người đã giúp em đến tận đây,\n nếu em bị loại khỏi việc giúp đỡ, em...!
まぁ、その説明書とやらの中身次第だが。\n話を聞いてみる気にはなった。=Ừ, thì còn tùy vào nội dung cẩm nang hướng dẫn đó.\nTôi cảm thấy nên hỏi cô ấy về nó.
そうだな。\nスズメちゃんへの判断は、一度保留にしよう。=Được.\nHãy tạm hoãn quyết định về Suzume-chan đi.
あ、ありがとうございます！\nキョウカちゃんたちのおかげですよ～！！=Ồ, cảm ơn! \nTất cả là nhờ Kyouka-chan và mọi người～!!
はい♪\nでも、がんばっていくのはこれからです！\n気を引き締めていきましょう！=Vâng ♪\nNhưng, công việc thực sự khó khăn mới bắt đầu!\nHãy tập trung hơn!
スズメのドジに振り回される{playername}たちだが、キョウカの提\n案で『スズメの取り扱い説明書』を作成する。見事にスズメの\nドジは活用（？）されるようになり、リュウジたちの信頼を得\nるのだった。={playername} và các bạn bị cuốn vào sự vụng về của Suzume, nhưng họ tạo ra "Suzume User Manual" theo đề xuất của Kyouka. Sự vụng về của Suzume đã được tận dụng thành công (?) và họ giành được lòng tin của Ryuuji và cả nhóm.
