『攻め』のドジ運用！？=Việc Sử Dụng "Tấn Công" Là Xui Xẻo!?
このドジ、説明書で見たやつッス！\nとりゃ～！=Lỗi này, tôi đã thấy trong cẩm nang rồi!\nĐi thôi!
きゃあああああ！？\nあ、足が滑りました～！？=Kyaaaaah?!\nÁi chà, chân tôi trượt rồi!
ええっと、この飾りは、ここの壁につけるんですね。\n高いから、梯子を使って……=Ơ, vậy là chúng ta sẽ gắn trang trí này lên tường đây.\nVì cao, chúng ta sẽ cần dùng thang...
キョウカたちの助けを借り、なんとか花祭りのお手伝いを\n続けられることになったスズメ。\nキョウカたちが作った説明書の効果も、はっきりと表れ始めていた。=Với sự giúp đỡ của Kyouka và những người khác, Suzume đã có thể tiếp tục giúp đỡ cho Lễ Hoa. Hiệu quả của cẩm nang do Kyouka và những người khác tạo ra đã bắt đầu thể hiện rõ rệt.
なっ……！？\n梯子からの落下時に生じる慣性を利用して、\n逆に壁の高所に飾りを叩きつけたの！？=Gì...!?\nCô ấy sử dụng quán tính phát sinh từ việc rơi khỏi chiếc thang\nde gửi trang trí bay vòng lại và dính vào tường thay vì thế!
ちゃんとくっついてますね。\n本来の作業時間より、10分短縮です。=Chúng ta đang giữ kế hoạch rất tốt.\nChúng ta đã tiết kiệm được 10 phút so với thời gian làm việc ban đầu.
今度は、みなさんの洗濯ものを洗います！\nって、間違えて洗剤を全部注いじゃいました～！？=Lần này, tôi sẽ giặt quần áo cho mọi người!\nÔi, tôi vô tình đổ toàn bộ bột giặt vào rồi!
このドジ、説明書で見たやつだ！\nというわけで、もっと大きな洗濯桶と……=Lỗi này, đúng cái tôi thấy trong cẩm nang! \nVậy thì, tôi cần một chậu giặt lớn hơn...
洗濯物を、村中からかき集めてきたぜ。\nこれなら洗剤も無駄にならないし、みんなも手間が省けるだろ。=Tôi đã thu thập quần áo từ làng.\nBằng cách này, chúng ta sẽ không lãng phí bột giặt, và mọi người có thể tiết kiệm thời gian.
ありがとうございます～！\nあとは私が、がんばってお洗濯しますね！=Cảm ơn~!\nTôi sẽ cố gắng hết sức với việc giặt!
ええっと、仕入れてた資材の書類は……できました！\n説明書のとおり、点検もばっちりです！=Được rồi, các biểu mẫu cho nguyên vật liệu tôi đang mua.... đã xong!\nGiống như cẩm nang nói, tôi đã kiểm tra và nó cũng hoàn hảo!
どれどれ……うむ。\nどこも間違えておりませんな、ありがとうございます。=Để xem... Hmm.\nVâng. Không có lỗi nào. Cảm ơn rất nhiều.
よ、よかった～……=Phew, may quá...
最初はどうなることかと思ったが……\n段々、本当に作業のペースが速くなってやがる。\nこんなやり方があるとはなぁ～=Lúc đầu tôi còn tưởng sẽ ra sao, nhưng...\nchậm rãi, nhịp độ công việc thực sự nhanh hơn rồi.\nCậu cũng có thể làm theo cách này, ha.
みなさんに助けてもらってるおかげです……！\n本当に、ありがとうございます～！=Cảm ơn mọi người đã giúp tôi...!\nTôi thực sự biết ơn～!
私も、衣装を着るのが恥ずかしいときに、\nスズメさんに優しくしてもらいましたから……=Khi tôi cảm thấy ngại khi mặc trang phục,\nSuzume-san cũng đã tử tế với tôi...
誰かに優しくしたら、自分が困ってるときにちゃんと返ってくるッス♪\n自分だって、スズメさんが意地悪な人だったら手伝ってないし。=Nếu cậu tử tế với người khác,\nđiều đó sẽ quay lại khi cậu gặp khó khăn ♪ \nNgay cả tôi cũng chẳng giúp nếu người đó ác.
よかったね、スズメ。\nちゃんとみんな、わかってくれて。=Làm tốt lắm, Suzume.\nMọi người đã hiểu về cậu rõ ràng rồi.
うぅ～……！\n感動で泣いちゃいそうです～！\n本当の本当に、ありがとうございます～！=Ừm...!\nTôi sắp khóc vì cảm động rồi!\nThực sự, cảm ơn rất nhiều!
……で、どうだよ？\nスズメがドジっても作業はなんとかなる。\n俺はもう文句はねぇ、お前らは？=...Vậy, mọi người nghĩ sao?\nNgay cả khi Suzume làm hỏng việc, chúng ta vẫn có thể hoàn thành công việc.\nTôi không còn phàn nàn gì nữa, còn mọi người thì sao?
まぁ、確かに前よりマシにはなったけど……\n結局、ドジは直ってないってことだろ？=Ừ, chắc chắn đã tiến bộ so với trước, nhưng...\nCuối cùng thì sự vụng về vẫn chưa được sửa, phải không?
今までが酷かったから……\nマイナスがゼロになっただけじゃ、手放しには喜べないわ。=Mọi thứ đã tồi tệ đến mức nào cho đến giờ...\nChỉ vì những mặt trái đã biến mất,\nchưa chắc gì tôi có thể ăn mừng hân hoan.
むっ！\nそんなことありません、スズメさんのドジは既に\n作業時間の短縮に貢献してます！=Hừm!\nKhông đúng đâu, sự vụng về của Suzume đã\nđóng góp vào việc rút ngắn thời gian làm việc!
いや、まぁ、そうなんだが……\n実はスズメのドジで遅延した作業時間を取り戻すには、\nまだ全然足りてねーんだよ。=Không, ừ, đúng thật nhưng...\nThành thật mà nói, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài để bù đắp cho những trễ nãi\ndo những sai lầm của Suzume gây ra.
こ、これからもがんばります！\nこのままのペースで作業を続けていけば、きっと……！=Tôi sẽ cố gắng hết sức từ giờ!\nNếu tôi tiếp tục làm việc với nhịp độ này, chắc chắn...!
でも、一つあたりの作業で短縮できる時間って、\nそこまでガッツリ多いわけじゃないんスよね～=Tuy nhiên, lượng thời gian có thể tiết kiệm được cho mỗi nhiệm vụ\nkhông phải là rất lớn, phải không?
種まきがそうだったんだけど、もう終わっちゃってるし。\nあとはコツコツ、数分短くするっていうのを繰り返すしかないかも。=Việc gieo hạt như vậy, nhưng nó đã kết thúc rồi.\nChỉ còn lại là tiếp tục kiên trì,\ncó lẽ rút ngắn vài phút mỗi lần.
『そんなちんたらやってたんじゃ、\nスズメの嬢ちゃんがドジを帳消しにする前に花祭りの日になっちまうぞ』="Nếu cậu cứ trì hoãn như vậy,\nngày Lễ Hoa sẽ đến\ntrước khi Suzume kịp bù đắp cho sai lầm của mình."
えっと、残りの作業で時間がかかるのは……\nあっ！　屋台の出店スペースの整備！\nここって確か、すごく時間がかかるんじゃありませんでした？=Để xem, việc gì mất nhiều thời gian trong các nhiệm vụ còn lại...\nÀ! Chuẩn bị không gian quầy hàng ăn! \nTôi nhớ chỗ này tốn nhiều thời gian, phải không?
そうですね！\nここの作業を一気に終わらせられたら、\n本来の予定よりいいペースになると思います！=Ra vậy! \nNếu chúng ta có thể hoàn thành công việc ở đây ngay lập tức, \ntôi nghĩ chúng ta sẽ vượt lên trước lịch trình ban đầu!
だったら、新しい作戦でいきましょう。\n……『攻め』のドジ運用です！=Trong trường hợp đó, hãy áp dụng chiến lược mới.\n...Đó là một cuộc "tấn công" mạo hiểm!
あの～、本当に広場の倉庫を整理するだけなんですか？\n気をつけなきゃいけないこととかってあります？=Ờm, chúng ta thực sự chỉ đang sắp xếp kho hàng ở quảng trường thôi?\nCó biện pháp phòng ngừa nào chúng ta cần thực hiện không?
なにもないので、大丈夫です。\nいつものスズメさんらしく、堂々とお仕事してください。=Vì không có nên được rồi.\nHãy làm công việc của cậu tự tin như thường lệ, Suzume-san.
分かりました！\nそれじゃあ、早速やってみますね！=Hiểu rồi!\nĐược, tôi sẽ thử ngay!
……村長さんから借りた本に書いてあったんですけど、\n大きな利益を出すには、危険を恐れてはいけないんです。=... Tôi đọc trong một cuốn sách mượn từ trưởng làng,\nrằng để có lợi nhuận lớn, cậu phải không sợ nguy hiểm.
おい、嬢ちゃんがいなくなった後で怖いこと言うな。\nじじぃからなんて本を借りたんだ？=Này, đừng nói những điều đáng sợ sau khi cô gái đi rồi. \nCậu mượn cuốn sách gì từ lão già đó?
『老後のための100％絶対勝てる資産運用』という本です。\n村長さん曰く、この本のおかげで50万ルピを\n1万ルピにすることができたそうですよ。=Đó là một cuốn sách có tiêu đề "Quản lý Tài sản để Thành công 100% trong Tuổi nghỉ hưu".\nTheo như trưởng làng nói, dường như nhờ cuốn sách này, ông ấy đã biến 500.000 rupee thành 10.000 rupee.
でも、書いてあること自体は正しいと思うんです。\n大きな結果を出そうと思うなら、\n難しいことに挑戦しなきゃいけないときもある……=Tuy nhiên, tôi nghĩ những gì được viết là đúng bản thân nó. \n Nếu cậu muốn đạt được kết quả lớn, \n đôi khi cậu phải thử thách những điều khó khăn...
さも成功したような語り口だけどボロ負けじゃねぇか！\nガキに何勧めてんだあのじじぃ！！=Đó chỉ như khoe khoang thành công khi thực tế thua lỗ thảm hại!\nCậu đang khuyên thằng nhóc này cái gì vậy, lão già!!
つまり、ドジが起きるのを待つんじゃなくて、\n自分からドジをしてお仕事を成功させるんです！=Nói cách khác, thay vì chờ sai lầm xảy ra,\ncậu nên tự mình phạm sai lầm và biến công việc của mình thành thành công!
ドジで成功って……\nこの広場でやる作業は草むしりとゴミ拾いだけど、\nそれを『ドジして』片付けちゃうってこと？=Thành công bằng cách phạm sai lầm...\nCác nhiệm vụ chúng ta làm ở quảng trường này chỉ là nhổ cỏ và nhặt rác,\nthế là cậu nói có thể 'thành công' chỉ bằng cách phạm sai lầm?
すぐにわかります……そろそろですから。=Cậu sẽ sớm hiểu...đã đến lúc rồi.
きゃあああああああ～！？=Ặiii!?
お掃除魔法でちょっと袋を動かしただけなのに、爆発が～！？\nどうしてですか～！？=Tôi chỉ di chuyển túi một chút bằng ma thuật dọn dẹp thôi!\nTại sao lại có vụ nổ!?\nTại sao chuyện đó lại xảy ra!?
お、おい、まさかキョウカが仕組んだのか……！？\n流石にわざと爆発させるのは……=Ồ, này, có thể là Kyouka sắp đặt chuyện này...!?\nCô ấy cố ý làm nổ...
いえ、何もしてません。\nスズメさんはお掃除魔法でしょっちゅう爆発を起こしてると聞いたので。\n倉庫の整理を頼んだらこうなりそうって予想したんです。=Không, tôi chưa làm gì cả. Tôi nghe nói Suzume-san thường gây nổ bằng ma thuật dọn dẹp của mình. Vì vậy tôi đã dự đoán chuyện này sẽ xảy ra khi tôi nhờ cô ấy sắp xếp kho hàng.
……まぁ、そうだね。\nスズメならやってくれるって信頼はあるよ。=......Ừ, đúng thật.\nTôi tin rằng chuyện đó sẽ xảy ra nếu là Suzume.
私は、スズメさんや関係のない動植物が燃えないよう、\n魔法で爆発の流れを制御してるだけなんです。\nこれなら、ゴミと雑草だけ焼くことができると思います！=Tôi chỉ đang dùng ma thuật để kiểm soát dòng chảy của vụ nổ để Suzume và các loài thực vật, động vật không liên quan không bị cháy.\nTôi tin rằng theo cách này, chỉ rác và cỏ dại sẽ bị thiêu!
か、解説してないで助けてくださ～い！\n近くにあった水をかけてるのに、全然火が収まらなくて～！？=Này, thay vì giải thích, hãy giúp tôi～!\nMặc dù tôi đang đổ nước ở gần, lửa vẫn không tắt～!?
……あの。\n今スズメさんが抱えてるの、油の入った樽なんじゃ。=......Này.\nSuzume đang mang một thùng dầu lúc này.
スズメさんが火に油を注ぐのも想定内なので、\n安心してください！=Việc Suzume-san đổ dầu vào lửa cũng nằm trong dự đoán,\ncho nên không cần phải lo lắng!
た、確かにどんどん雑草もゴミも燃えていくけどよ……\nよくここまで思い切れたな、お前……=Ừ, chắc chắn cỏ dại và rác đang cháy mãnh liệt hơn...\nCậu thực sự đã đưa ra quyết định táo bạo khi đến đây, phải không...?
スズメさんのことを理解して、しっかりと準備をする。=Hiểu Suzume-san và chuẩn bị kỹ lưỡng.
そうすれば、今まで短所だって思ってたことも、\n長所に変えられるんですよ。=Nếu cậu làm vậy, ngay cả những thứ trước đây cậu nghĩ là điểm yếu\ncũng có thể biến thành ưu điểm.
すごく、いい話をしてくれてるところアレなんスけど……=Điều đó thực sự tuyệt, nhưng những gì cậu đang nói là... ờm...
きゃあ～！\n土嚢の土を被せたら、また爆発しちゃいました～！？=Ôi không!\nKhi tôi đắp đất lên bao cát, tại sao lại nổ lần nữa～!?
地獄絵図過ぎて、話が頭に入ってこねぇ……\nなんであいつは、火を消そうとして肥料の袋をぶちまけてんだ？\nウチで使ってるのは可燃性だから、余計悪化するぞ……=Cảnh địa ngục này quá mức, tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...\nTại sao thằng kia lại cố gắng dập lửa bằng cách rải phân bón?\nThứ chúng tôi dùng ở nhà dễ cháy, nên chỉ sẽ tệ hơn...
そうだ！\nこれにさっきの水を混ぜて被せたら火も消えるはずです！\n火に強い物を掛け算するわけですから！=Đúng rồi!\nNếu cậu trộn nước từ trước và đổ lên đây, lửa sẽ tắt!\nVì nó giống như nhân đôi thứ chống cháy!
多分、土を被せてるつもりなんじゃないかなぁ。\n慌てまくってるから、絶対袋の注意書きとか見てないよ。=Có lẽ họ không định đắp đất lên.\nHọ đang hoảng loạn đến mức chắc chắn chưa đọc hướng dẫn trên túi.
ひぇ～！？　もっと大きい爆発が～！？\nお嬢さま、スズメは今度こそおしまいかもしれません～！？\n今までお仕えできて幸せでした～！！=Gì cơ～!? Nó đã gây ra vụ nổ lớn hơn~!?\nTiểu thư, lần này tôi có thể xong rồi～!?\nThật vinh dự được phục vụ tiểu thư cho đến giờ～!!
おいバカやめろ！\n流石にそれはまずい……！=Này, đừng ngu ngốc nữa!\nĐiều đó thực sự không tốt...！
……キョウカちゃんが魔法でかばってくれてるって知らなかったら、\n本気で頭抱えてる状況ッスよ。=...Nếu tôi chưa biết rằng Kyouka đang bảo vệ tôi bằng ma thuật,\ntôi đã thực sự hoảng loạn rồi.
でも、これがスズメさんの才能なんです。\nドジでとてつもない被害を出すってことは、\nそれだけのエネルギーを生み出してるってことですから。=Nhưng, đó là tài năng của Suzume.\nVụng về và gây ra thiệt hại lớn,\nđiều đó có nghĩa là tạo ra năng lượng nhiều như vậy.
そいつを向ける方向を整えりゃ、強力な武器になるってことか。\n最高効率で適切な個所だけ焼き払ってるのを見ると、\nドジメイドのままでいてくれって思っちまうけどよ……=Nếu bạn định hướng nó đúng cách, nó sẽ trở thành một vũ khí mạnh mẽ, phải không? Khi thấy chỉ những nơi thích hợp bị thiêu rụi ở hiệu quả tối đa, tôi không thể không nghĩ rằng bạn nên giữ nguyên hình ảnh một hầu gái vụng về...
大活躍だよ、スズメちゃん！=Cố lên, Suzume!
それはいいんですけれども！\n本当に、そろそろなんとかしてくださ～い！！=Được rồi, nhưng!\nThật sự, hãy nhanh chóng giải quyết vấn đề này đi!!
というわけで。\n本来なら丸一日かかる予定だった広場の整備なんですけど……=Và thế là,\nMặc dù ban đầu dự định mất cả ngày để chuẩn bị quảng trường...
スズメの嬢ちゃんが全部焼き払ったんで、30分ほどで終わったぜ。\nしかも関係ない草木は焼かずに、きれいにゴミだけ片づけてある。=Cô bé Suzume đốt sạch hết, nên mọi chuyện kết thúc trong khoảng 30 phút.\nHơn nữa, không thiêu bất kỳ loại thực vật nào khác,\nchỉ có rác được dọn sạch sẽ.
が、がんばってみました！\nみなさん、いかがでしょう……？\nご満足いただけたでしょうか～……？=Nhưng tớ đã cố gắng hết sức rồi!\nMọi người, các bạn nghĩ sao...?\nCác bạn hài lòng chứ～...?
……破天荒もいいところだけど。\nでも、結果は確かに完璧だな。=...Điều này chưa từng có, điều đó thật tuyệt.\nNhưng kết quả chắc chắn là hoàn hảo.
流石にここまでがんばってくれたのに、\nまだ疑うのは意地悪が過ぎるわね。\n今までの非礼をお詫びするわ、もちろんリュウジにも。=Mặc dù bạn đã làm việc chăm chỉ đến mức này,\nviệc vẫn nghi ngờ bạn thật quá tàn nhẫn.\nTôi xin lỗi vì sự thô lỗ của mình trước đây, tất nhiên cả với Ryuuji nữa.
当然だ、双方壁を作っておったんだからな。\nまずはどちらかが、意地を捨てて歩み寄る必要があった。=Tất nhiên, cả hai đã xây dựng một bức tường.\nMột trong hai người phải là người đầu tiên đặt cái tôi sang một bên và bước về phía người kia.
おいおい、マジで言ってんのか？\n今まで、全然よろしくやろうって空気じゃなかったってのによ。=Này, cậu nghiêm túc đấy à?\nCho đến tận bây giờ, cậu chưa bao giờ có tâm trạng\nmong cho tôi được tốt lành.
あっ、村長さん……\nその、結構派手な作業になっちゃったんですけど、\n大丈夫でしたでしょうか～？=Ồ, Trưởng Làng...\nÀ, tôi đã gây ra một phen ồn ào khá lớn,\nnhưng hy vọng mọi chuyện vẫn ổn～?
私も、結果が出てるのなら文句はありませんよ。\nむしろ見た限り、あなた方が来る前より状況は好転しているようだ。\n改めてお礼を申し上げます、ありがとうございました。=Tôi không có gì để phàn nàn nếu có kết quả. Hơn nữa, dường như tình hình đã được cải thiện so với trước khi cô đến.\nTôi xin được gửi lời cảm ơn một lần nữa, cảm ơn rất nhiều.
そ、そんな！？\n私なんて他のみんなに助けてもらってばっかりで、\n相変わらずドジしかやってないですよ！？=Cái gì cơ!?\nTôi lúc nào cũng chỉ nhận sự giúp đỡ từ mọi người,\n mà vẫn cứ liên tục vấp ngã!
だとしたらそのドジは、天からの賜り物ですな。\nあなたがドジをして、それをリュウジたちが助ける中で、\n村の問題が一つ片付いたのですから。=Nếu vậy, thì vấp ngã đó là món quà từ trời.\nKhi cô mắc lỗi và Ryuuji cùng mọi người giúp cô,\n một trong những vấn đề của làng đã được giải quyết.
……本当に、結果を出したらみんなの態度が変わっちゃいました。\nありがとうございます、マツリさん！=...Khi tôi thực sự đạt được kết quả, thái độ của mọi người đã thay đổi.\nCảm ơn cô, Matsuri-san!
自分はちょっとアドバイスしただけッスよ。\n具体的な方法を考えたのはキョウカちゃんだし、\nスズメさんもくじけず最後までがんばったッス。=Tôi chỉ đưa ra một chút lời khuyên thôi.\nLà Kyouka đã nghĩ ra các phương pháp cụ thể,\n và Suzume-san kiên trì cố gắng hết sức đến cuối cùng nữa.
くじけずがんばったとは言いますけど、\n結局ドジは直ってないですし～……\nリュウジさんも、付き合ってもらってすみませんでした……=Tôi có thể nói là mình đã cố gắng hết sức để không nản lòng,\nnhưng cuối cùng sự vụng về của tôi vẫn chưa cải thiện～...\nRyuuji-san, xin lỗi vì đã để anh phải đi theo chuyện này...
……いや、その、なんだ。\n俺も最初は、疑ったり、キツイことを言ったりして悪かった。=……Không, à, ừm.\nBan đầu, tôi cũng nghi ngờ và nói những lời khắt khe, tôi xin lỗi.
こちらこそ、よろしくお願いします♪=Tôi cũng sẽ dựa vào cô, cảm ơn rất nhiều ♪
じじぃの言う通りだ。\nお前らのおかげで、いろいろ風向きが変わってきた気がする。\n迷惑じゃなけりゃ、これからもよろしく頼むぜ。=Đúng như lão già nói. Nhờ các cậu, tôi cảm thấy mọi thứ đã bắt đầu thay đổi theo nhiều cách. Chừng nào các cậu không trở thành gánh nặng, tôi sẽ tiếp tục dựa vào các cậu từ giờ trở đi.
水場が外にしかないので、お外で歯磨きしないといけないのは\nちょっと不便ですね……{playername}さんも、\nついてきてくれてありがとうございます。=Vì không có nguồn nước bên trong nên hơi bất tiện phải đánh răng bên ngoài...\nCảm ơn vì đã đi cùng tôi, {playername}.
念のため言っておきますが、怖かったわけじゃありませんよ！\n一人じゃ寂しいかもって思って、誘ってあげたんです！\n……でも、後でトイレにもついてきてください。=Chỉ để chắc chắn thôi, tôi không sợ hay bất cứ điều gì cả!\nTôi chỉ nghĩ rằng cậu có thể thấy cô đơn, nên đã mời cậu!\n...Nhưng sau đó xin hãy đi cùng tôi đến nhà vệ sinh.
あれ、リュウジさん？\nこんな時間に作業をしてるんですか？=Này, Ryuuji-san?\nAnh đang làm việc vào giờ này sao?
ん？　ああ……\n明日の準備に必要な飾り、少しでも進めとこうと思ってよ。=Hả? À...\nTôi đang tính làm thêm một chút về những trang trí cần thiết cho việc chuẩn bị ngày mai.
それは、明日みんなでやればいいじゃないですか。\nリュウジさんだけ、遅くまでがんばる必要はないですよ？=Sẽ tốt hơn nếu chúng ta cùng làm vào ngày mai chứ?\nAnh không cần phải làm việc khuya, Ryuuji-san.
いいんだよ。\n俺がやりてーから、やってるんだ。=Không sao đâu.\nTôi làm vì tôi muốn.
無理はよくないよ？=Không tốt nếu cố quá sức, anh biết chứ?
……どうにも、昼間の光景が頭から離れなくてな。\n眠くなるまで、手を動かしてーんだよ。=...Tôi chỉ không thể xua đi cảnh tượng hôm nay ra khỏi đầu.\nTôi sẽ tiếp tục làm việc cho đến khi mệt.
えっ？\nごめんなさい、そんなに怖かったですか？\nスズメさんが広場を焼き払ったの……=Hả?\nXin lỗi, có phải thật sự đáng sợ đến thế không?\nSuzume-san đã đốt quảng trường...
そっちじゃねぇ！\n村の連中の態度が変わったことだよ。=Không phải chỗ đó!\nLà vì thái độ của người dân trong làng đã thay đổi.
それはいいことじゃないですか。\nどうして眠れなくなるんですか？=Nhưng đó là chuyện tốt, phải không?\nTại sao cậu không ngủ được?
……俺もスズメの嬢ちゃんみたいに。\nどんなにドジをしても腐らずやってたら、\nギャングをやらずに済んでたかもって思っちまってよ。=...Tôi giống hệt Suzume.\nNếu tôi đã kiên trì mà không nản lòng, dù mắc bao nhiêu lỗi,\ncó lẽ tôi đã tránh được việc trở thành tội phạm.
あの……その……\nどうして、ギャングになったんですか？=À... thì...\nTại sao cậu lại trở thành thành viên băng nhóm?
聞きにくそうな顔して結局口に出すところは、まだガキだな。\nまぁ、大した話じゃねぇよ。=Tôi có thể thấy cậu chỉ là một đứa trẻ, khi gặp khó khăn thì không chịu lắng nghe và chỉ nói to.\nThôi, cũng không phải chuyện lớn lắm.
俺もあいつと変わらなかった。\nどんな仕事を始めても、失敗ばかりでよ。\nただ違うのは……すぐに諦めて、仕事をコロコロ変えたってことだ。=Tôi không khác gì cô ấy.\nDù bắt đầu bất kỳ công việc nào, tôi chỉ cứ thất bại.\nĐiểm khác biệt duy nhất là... tôi dễ bỏ cuộc và liên tục thay đổi công việc.
それでも上手くいかなくて、最後は盗みで稼ぐようになってた。\nそれがギャングのボスの目に留まって、\n本格的に道を踏み外したってわけだ。=Dù vậy, mọi thứ vẫn không suôn sẻ, và cuối cùng, tôi đã phải kiếm sống bằng trộm cắp.\nĐiều đó đã thu hút sự chú ý của trùm băng nhóm,\n và đó là cách tôi thực sự sa ngã.
誰も助けてくれなかったよ。\nギャングに入ってからも下っ端で、\n捨て駒みてーな仕事ばっかり押し付けられた。=Không ai giúp tôi.\nNgay cả khi đã gia nhập băng nhóm,\ntôi chỉ được giao những công việc vặt vãnh như một quân tốt có thể bỏ qua.
……誰も、助けてくれなかったんですか？\nリュウジさんが、上手くいかなかったときは。=...Không ai giúp đỡ khi mọi thứ không suôn sẻ với cậu sao?
それで捕まっちゃったの？=Có phải vì thế mà cậu bị bắt không?
ああ。\n無茶な盗みに入ったところを、ガキに見られてな。\nちょうどキョウカくらいの年だった。=Ừ.\nTôi bị bắt vì một vụ trộm cắp liều lĩnh bởi một đứa trẻ. \nĐứa trẻ đó có tuổi tương đương với Kyouka.
ボスからは、見られたら殺せって言われてたんだけどよ。\nいざ、その時が来たら……できなかった。=Trùm bảo tôi giết bất kỳ ai nhìn thấy tôi.\nNhưng khi thời điểm đến... tôi không thể làm được.
それで、自首したんですね……=Vậy, cậu đã tự nộp mình...
偉そうに言ってたけどよ、俺はお前らよりずっと根性なしなんだ。\n普通の仕事も続かねぇし、悪党としても覚悟が足りねぇ。=Tôi nói to, nhưng tôi mềm yếu hơn các cậu nhiều. \nTôi không thể gắn bó với một công việc bình thường,\n và cũng không đủ quyết tâm để trở thành một kẻ xấu.
それが、どうにも情けなくてな……=Chỉ thật đáng thương mà thôi...
情けなくないと思います。=Tôi không nghĩ đó là đáng thương.
おいおい。\n嬢ちゃんまで起きてたのか？=Này,\nNgay cả cô nhỏ cũng đã thức rồi à?
……すみません、お水を飲みに行ったら、\n話し声が聞こえてきたもので……全部、聞いてしまいました。=Xin lỗi, nhưng khi tôi đi lấy nước, tôi nghe thấy một số giọng nói...\nTôi vô tình nghe lén tất cả mọi chuyện.
リュウジさんもみんなと助け合いながら……\nというか、私が一方的に助けてもらってる感じですけど……=Ryuuji-san cũng đang giúp mọi người...\nTức là, tôi cảm thấy như mình đang được giúp đỡ một chiều...
と、とにかく、上手くお仕事できてるじゃないですか！\nだから、今度こそ大丈夫です！=Và rồi, anh làm việc rất tốt mà, phải không!\nVì vậy, lần này sẽ ổn thôi!
……やり直せると思うか。\n今からでもよ。=Tôi có nghĩ cậu có thể bắt đầu lại không?\nNgay cả bây giờ?
リュウジが諦めなければ。=Nếu Ryuuji không bỏ cuộc.
助けてもらった分、私も力になりますから。\nがんばって花祭りを成功させて、みなさんに認めてもらいましょう！=Vì sự giúp đỡ tôi đã nhận được, tôi cũng sẽ đóng góp sức mình.\nHãy cùng nhau cố gắng để Lễ Hoa Thành công và nhận được sự công nhận của mọi người!
ああ、そうだな。\n俺もここを片付けたら、寝ることにする。\nお前らも、いい加減寝ろ。=À, tôi hiểu rồi.\nKhi dọn dẹp xong ở đây, tôi sẽ đi ngủ.\nCác cậu cũng nên đi ngủ đi.
はい、明日もがんばりましょう♪\nそれじゃ、おやすみなさい～=Vâng, ngày mai chúng ta cùng cố gắng nữa nhé ♪\nVậy thì, chúc ngủ ngon～
出て来いよ。\n今さら俺になんの用だ、ボス。=Ra đây.\nBoss muốn gì từ tôi lúc này.
流石だな。\n見てくれは間抜けになったが、泥棒としての勘は鈍ってないらしい。\n……っていうかマジでその格好はなんなの？　罰ゲーム？=Đúng như dự đoán.\nCó vẻ bộ dạng của cậu đã trở nên ngốc nghếch, nhưng trực giác của kẻ trộm vẫn chưa mờ nhạt.\n... Thật sự, bộ dạng đó là sao vậy? Đây là trò chơi trừng phạt à?
ギャングのボス=Trùm của băng đảng
そんなことはないだろう？\n農作物はたっぷりあるし、何より……\n花祭りには、分厚い財布を持って観光客が大勢やってくる。=Điều đó không thể đúng, phải không?\nLúa cây dư thừa, và trên hết...\nnhững du khách với ví dày cứ ùn ùn kéo đến cho Lễ Hoa.
好きでやってるんじゃねぇ！　格好の話はやめろ！\nあとここに金目のもんなんてねぇから消えろ！！=Tôi không làm vì thích đâu!\nDừng việc nói về ngoại hình của tôi lại!\nVà ở đây không có tiền, nên hãy biến đi khỏi đây!!
何が言いてぇ？=Cậu muốn nói gì?
仕事の話だよ。\n花の世話なんかより、ずっとお前向きのな。=Đó là về công việc.\nNó phù hợp với cậu hơn nhiều so với việc chăm sóc hoa.
キョウカの奇策（？）によってスズメのドジを最大活用し、作\n業の遅れを取り戻した{playername}たちは村人にも感謝される。一\n方でリュウジは、かつて所属していたギャングのボスと再会し\nてしまう。=Bằng cách sử dụng chiến lược thông minh của Kyouka (?), {playername} và những người khác đã tận dụng được sự vụng về của Suzume và kịp hoàn thành công việc, nhận được lòng biết ơn của dân làng. Mặt khác, Ryuuji lại gặp phải trùm của băng đảng mà anh từng thuộc về.
