『攻め』のドジ運用！？=Việc Sử Dụng "Tấn Công" Là Xui Xẻo!?
このドジ、説明書で見たやつッス！\nとりゃ～！=Lỗi này, tôi đã thấy trong cẩm nang rồi!\nĐi thôi!
きゃあああああ！？\nあ、足が滑りました～！？=Kyaaaaah?!\nÁi chà, chân trượt rồi!
ええっと、この飾りは、ここの壁につけるんですね。\n高いから、梯子を使って……=Ưm, vậy chúng ta sẽ gắn trang trí này lên tường ở đây.\nVì nó cao, chúng ta sẽ cần dùng thang...
キョウカたちの助けを借り、なんとか花祭りのお手伝いを\n続けられることになったスズメ。\nキョウカたちが作った説明書の効果も、はっきりと表れ始めていた。=Với sự giúp đỡ của Kyouka và những người khác, Suzume đã có thể tiếp tục giúp đỡ cho Lễ Hoa Hoa. Hiệu quả của cẩm nang do Kyouka và những người khác tạo ra đã rõ ràng bắt đầu thể hiện.
なっ……！？\n梯子からの落下時に生じる慣性を利用して、\n逆に壁の高所に飾りを叩きつけたの！？=Cái gì...!?\nCô ấy sử dụng quán tính do rơi từ thang\ngửi trang trí bay ngược lại và vào tường thay vào đó!
ちゃんとくっついてますね。\n本来の作業時間より、10分短縮です。=Chúng ta đang tuân thủ kế hoạch rất tốt.\nChúng ta đã tiết kiệm được 10 phút so với thời gian làm việc ban đầu.
今度は、みなさんの洗濯ものを洗います！\nって、間違えて洗剤を全部注いじゃいました～！？=Lần này, em sẽ giặt quần áo cho mọi người!\nÔi, em vô tình đổ toàn bộ bột giặt vào!
このドジ、説明書で見たやつだ！\nというわけで、もっと大きな洗濯桶と……=Lỗi này, tôi đã thấy trong cẩm nang rồi! \nVậy, tôi cần một chậu giặt lớn hơn...
洗濯物を、村中からかき集めてきたぜ。\nこれなら洗剤も無駄にならないし、みんなも手間が省けるだろ。=Em đã gom quần áo từ cả làng.\nBằng cách này, chúng ta sẽ không lãng phí bột giặt, và mọi người có thể tiết kiệm thời gian.
ありがとうございます～！\nあとは私が、がんばってお洗濯しますね！=Cảm ơn~!\nEm sẽ cố gắng hết sức với việc giặt!
ええっと、仕入れてた資材の書類は……できました！\n説明書のとおり、点検もばっちりです！=Ừ, các mẫu đơn cho vật liệu tôi đang mua... đã xong!\nNhư cẩm nang nói, tôi đã kiểm tra và nó hoàn hảo quá!
どれどれ……うむ。\nどこも間違えておりませんな、ありがとうございます。=Để xem... Hừm.\nVâng. Không có lỗi. Cảm ơn rất nhiều.
よ、よかった～……=Phew, may mà...
最初はどうなることかと思ったが……\n段々、本当に作業のペースが速くなってやがる。\nこんなやり方があるとはなぁ～=Ban đầu, tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng...\ndần dần, nhịp độ công việc thực sự nhanh hơn.\nBạn cũng có thể làm theo cách này, hử.
みなさんに助けてもらってるおかげです……！\n本当に、ありがとうございます～！=Cảm ơn mọi người đã giúp em...!\nEm thực sự biết ơn～!
私も、衣装を着るのが恥ずかしいときに、\nスズメさんに優しくしてもらいましたから……=Khi tôi cảm thấy ngại khi mặc trang phục,\nSuzume-san cũng đã tử tế với em...
誰かに優しくしたら、自分が困ってるときにちゃんと返ってくるッス♪\n自分だって、スズメさんが意地悪な人だったら手伝ってないし。=Nếu bạn tử tế với ai đó,\nđiều đó sẽ quay lại với bạn khi bạn gặp khó khăn ♪ \nNgay cả tôi cũng sẽ không giúp nếu người đó khó chịu.
よかったね、スズメ。\nちゃんとみんな、わかってくれて。=Làm tốt lắm, Suzume.\nMọi người đã hiểu về em rõ ràng rồi.
うぅ～……！\n感動で泣いちゃいそうです～！\n本当の本当に、ありがとうございます～！=Ực...!\nEm sắp khóc vì cảm động!\nThật sự, cảm ơn rất nhiều!
……で、どうだよ？\nスズメがドジっても作業はなんとかなる。\n俺はもう文句はねぇ、お前らは？=...Vậy, các bạn nghĩ sao?\nNgay cả khi Suzume làm hỏng, chúng ta vẫn có thể hoàn thành công việc.\nTôi không còn phàn nàn gì nữa, còn các bạn thì sao?
まぁ、確かに前よりマシにはなったけど……\n結局、ドジは直ってないってことだろ？=Ừ, thì đã cải thiện rõ rệt so với trước, nhưng...\nCuối cùng, sự vụng về vẫn chưa được khắc phục, phải không?
今までが酷かったから……\nマイナスがゼロになっただけじゃ、手放しには喜べないわ。=Mọi thứ đã tồi tệ đến mức nào cho đến giờ...\nChỉ vì những mặt trái đã biến mất,\nkhông có nghĩa là tôi có thể ăn mừng một cách hân hoan.
むっ！\nそんなことありません、スズメさんのドジは既に\n作業時間の短縮に貢献してます！=Hừm!\nĐiều đó không đúng, sự vụng về của Suzume đã\nđóng góp vào việc rút ngắn thời gian làm việc!
いや、まぁ、そうなんだが……\n実はスズメのドジで遅延した作業時間を取り戻すには、\nまだ全然足りてねーんだよ。=Không, thì đúng thật nhưng...\nThành thật mà nói, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài để bù đắp cho những chậm trễ\ndo những lỗi của Suzume gây ra.
こ、これからもがんばります！\nこのままのペースで作業を続けていけば、きっと……！=Từ giờ em sẽ cố gắng hết sức!\nNếu em tiếp tục làm việc với nhịp độ này, chắc chắn...!
でも、一つあたりの作業で短縮できる時間って、\nそこまでガッツリ多いわけじゃないんスよね～=Tuy nhiên, lượng thời gian có thể tiết kiệm được cho mỗi công việc\nkhông phải là rất lớn, phải không?
種まきがそうだったんだけど、もう終わっちゃってるし。\nあとはコツコツ、数分短くするっていうのを繰り返すしかないかも。=Việc gieo hạt là như vậy, nhưng nó đã qua rồi.\nChỉ còn lại là tiếp tục,\ncó lẽ rút ngắn vài phút mỗi lần.
『そんなちんたらやってたんじゃ、\nスズメの嬢ちゃんがドジを帳消しにする前に花祭りの日になっちまうぞ』="Nếu các bạn cứ trì hoãn như vậy,\nngày Lễ Hoa Hoa sẽ đến\ntrước khi Suzume kịp bù đắp cho lỗi lầm của mình."
えっと、残りの作業で時間がかかるのは……\nあっ！　屋台の出店スペースの整備！\nここって確か、すごく時間がかかるんじゃありませんでした？=Để xem, việc gì tốn nhiều thời gian trong các công việc còn lại...\nÀ! Chuẩn bị không gian quầy hàng ăn! \nTôi nhớ chỗ này đã tốn nhiều thời gian, phải không?
そうですね！\nここの作業を一気に終わらせられたら、\n本来の予定よりいいペースになると思います！=Ra vậy! \nNếu chúng ta có thể hoàn thành công việc này ngay lập tức, \ntôi nghĩ chúng ta sẽ vượt lên trước lịch trình ban đầu!
だったら、新しい作戦でいきましょう。\n……『攻め』のドジ運用です！=Trong trường hợp đó, hãy áp dụng chiến lược mới.\n...Đó là một cuộc "tấn công" mạo hiểm!
あの～、本当に広場の倉庫を整理するだけなんですか？\n気をつけなきゃいけないこととかってあります？=Ơ, chúng ta thực sự chỉ sắp xếp kho hàng ở quảng trường thôi sao?\nCó biện pháp phòng ngừa nào chúng ta cần lưu ý không?
なにもないので、大丈夫です。\nいつものスズメさんらしく、堂々とお仕事してください。=Vì không có, nên được rồi.\nHãy làm việc của cô với tự tin như thường lệ, Suzume-san.
分かりました！\nそれじゃあ、早速やってみますね！=Hiểu rồi!\nĐược, em sẽ thử ngay!
……村長さんから借りた本に書いてあったんですけど、\n大きな利益を出すには、危険を恐れてはいけないんです。=... Tôi đọc trong một quyển sách mượn của trưởng làng,\nđể kiếm lợi nhuận lớn, bạn không được sợ nguy hiểm.
おい、嬢ちゃんがいなくなった後で怖いこと言うな。\nじじぃからなんて本を借りたんだ？=Này, đừng nói chuyện đáng sợ sau khi cô bé đi rồi.\nÔng mượn quyển gì của lão già vậy?
『老後のための100％絶対勝てる資産運用』という本です。\n村長さん曰く、この本のおかげで50万ルピを\n1万ルピにすることができたそうですよ。=Đó là quyển sách có tiêu đề "Quản lý Tài sản Để Thành công 100% Khi Nghỉ Hưu".\nTheo lời trưởng làng, dường như nhờ quyển sách này, ông ta đã biến 500.000 rupee thành 10.000 rupee.
でも、書いてあること自体は正しいと思うんです。\n大きな結果を出そうと思うなら、\n難しいことに挑戦しなきゃいけないときもある……=Tuy nhiên, tôi nghĩ những gì được viết bản thân nó đúng.\nNếu muốn đạt được kết quả lớn,\ncó những lúc bạn phải thử thách những điều khó khăn...
さも成功したような語り口だけどボロ負けじゃねぇか！\nガキに何勧めてんだあのじじぃ！！=Chỉ là khoe thành công khi thực tế thua lỗ thảm hại thôi!\nÔng đang khuyên thằng nhóc này cái gì vậy, lão già!!
つまり、ドジが起きるのを待つんじゃなくて、\n自分からドジをしてお仕事を成功させるんです！=Nói cách khác, thay vì chờ sai lầm xảy ra,\nbạn nên tự tạo ra sai lầm và biến công việc thành công!
ドジで成功って……\nこの広場でやる作業は草むしりとゴミ拾いだけど、\nそれを『ドジして』片付けちゃうってこと？=Thành công bằng cách mắc sai lầm...\nCông việc chúng ta làm ở quảng trường này chỉ là nhổ cỏ và nhặt rác,\nthế là ông nói có thể 'thành công' chỉ bằng một sai lầm?
すぐにわかります……そろそろですから。=Sẽ hiểu thôi... sắp tới rồi.
きゃあああああああ～！？=Ặaaa!?
お掃除魔法でちょっと袋を動かしただけなのに、爆発が～！？\nどうしてですか～！？=Tôi chỉ di chuyển bao tải một chút bằng ma thuật dọn dẹp thôi!\nTại sao lại có vụ nổ!?\nTại sao chuyện đó lại xảy ra!?
お、おい、まさかキョウカが仕組んだのか……！？\n流石にわざと爆発させるのは……=Ồ, này, có thể là Kyouka sắp đặt chuyện này...!?\nCô ấy cố ý làm nổ...
いえ、何もしてません。\nスズメさんはお掃除魔法でしょっちゅう爆発を起こしてると聞いたので。\n倉庫の整理を頼んだらこうなりそうって予想したんです。=Không, tôi chưa làm gì cả. Tôi nghe nói Suzume-san thường gây vụ nổ với ma thuật dọn dẹp. Vì vậy tôi đã dự đoán chuyện này sẽ xảy ra khi tôi nhờ cô ấy sắp xếp kho hàng.
……まぁ、そうだね。\nスズメならやってくれるって信頼はあるよ。=......Ừ, đúng thế.\nTôi tin là chuyện đó sẽ xảy ra nếu là Suzume.
私は、スズメさんや関係のない動植物が燃えないよう、\n魔法で爆発の流れを制御してるだけなんです。\nこれなら、ゴミと雑草だけ焼くことができると思います！=Tôi chỉ dùng ma thuật để kiểm soát luồng nổ để Suzume và các loài thực vật, động vật không liên quan không bị cháy.\nTôi tin rằng cách này, chỉ rác và cỏ dại sẽ bị thiêu!
か、解説してないで助けてくださ～い！\n近くにあった水をかけてるのに、全然火が収まらなくて～！？=Này, thay vì giải thích, làm ơn giúp tôi～!\nMặc dù tôi đang đổ nước ở gần đây, lửa vẫn không tắt～!?
……あの。\n今スズメさんが抱えてるの、油の入った樽なんじゃ。=......Này.\nSuzume đang mang một thùng dầu lúc này.
スズメさんが火に油を注ぐのも想定内なので、\n安心してください！=Suzume-san đổ dầu vào lửa cũng nằm trong dự đoán,\ncho nên không cần phải lo lắng!
た、確かにどんどん雑草もゴミも燃えていくけどよ……\nよくここまで思い切れたな、お前……=Ừ, chắc chắn cỏ dại và rác đang cháy nhiều hơn...\nÔng thực sự đã có một quyết định táo bạo khi đến đây, phải không...?
スズメさんのことを理解して、しっかりと準備をする。=Hiểu Suzume-san và chuẩn bị kỹ lưỡng.
そうすれば、今まで短所だって思ってたことも、\n長所に変えられるんですよ。=Nếu làm vậy, ngay cả những thứ trước đây bạn nghĩ là điểm yếu\ncũng có thể biến thành điểm mạnh.
すごく、いい話をしてくれてるところアレなんスけど……=Thật tuyệt thật, nhưng điều ông nói là... ờ thì...
きゃあ～！\n土嚢の土を被せたら、また爆発しちゃいました～！？=Ồ không!\nKhi tôi phủ bao cát bằng đất, tại sao nó lại nổ lần nữa～!?
地獄絵図過ぎて、話が頭に入ってこねぇ……\nなんであいつは、火を消そうとして肥料の袋をぶちまけてんだ？\nウチで使ってるのは可燃性だから、余計悪化するぞ……=Bức tranh địa ngục này quá đáng, tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...\nTại sao thằng kia lại cố gắng dập lửa bằng cách rải phân bón?\nThứ chúng tôi dùng ở nhà dễ cháy, nên sẽ chỉ tệ hơn...
そうだ！\nこれにさっきの水を混ぜて被せたら火も消えるはずです！\n火に強い物を掛け算するわけですから！=Đúng rồi!\nNếu trộn nước từ trước và đặt lên cái này, lửa sẽ tắt!\nVì giống như nhân lên thứ gì đó chống cháy!
多分、土を被せてるつもりなんじゃないかなぁ。\n慌てまくってるから、絶対袋の注意書きとか見てないよ。=Có lẽ họ không định phủ bằng đất.\nHọ hoảng loạn đến mức chắc chắn chưa đọc hướng dẫn trên bao.
ひぇ～！？　もっと大きい爆発が～！？\nお嬢さま、スズメは今度こそおしまいかもしれません～！？\n今までお仕えできて幸せでした～！！=Gì cơ～!? Nó lại nổ to hơn rồi~!?\nTiểu thư, lần này em có thể xong đời rồi～!?\nĐược phục vụ tiểu thư đến giờ thật vinh dự～!!
おいバカやめろ！\n流石にそれはまずい……！=Này, đừng có mà ngu ngốc!\nThật sự không tốt chút nào...！
……キョウカちゃんが魔法でかばってくれてるって知らなかったら、\n本気で頭抱えてる状況ッスよ。=...Nếu tôi chưa biết Kyouka đang bảo vệ tôi bằng ma thuật,\ntôi chắc đã hoảng loạn thật sự rồi.
でも、これがスズメさんの才能なんです。\nドジでとてつもない被害を出すってことは、\nそれだけのエネルギーを生み出してるってことですから。=Nhưng, đó là tài năng của Suzume.\nVụng về và gây ra thiệt hại khổng lồ,\nđiều đó có nghĩa là tạo ra năng lượng tương ứng.
そいつを向ける方向を整えりゃ、強力な武器になるってことか。\n最高効率で適切な個所だけ焼き払ってるのを見ると、\nドジメイドのままでいてくれって思っちまうけどよ……=Nếu định hướng đúng, nó sẽ trở thành vũ khí mạnh mẽ, phải không? Khi thấy chỉ những nơi thích hợp mới bị thiêu rụi với hiệu quả tối đa, tôi không thể không nghĩ rằng bạn nên giữ nguyên tính vụng về của một người hầu gái...
大活躍だよ、スズメちゃん！=Cậu làm tốt lắm, Suzume!
それはいいんですけれども！\n本当に、そろそろなんとかしてくださ～い！！=Được rồi, nhưng!\nThật sự, làm ơn giải quyết chuyện này sớm!!
というわけで。\n本来なら丸一日かかる予定だった広場の整備なんですけど……=Và vì vậy,\nMặc dù ban đầu dự định mất cả ngày để chuẩn bị quảng trường...
スズメの嬢ちゃんが全部焼き払ったんで、30分ほどで終わったぜ。\nしかも関係ない草木は焼かずに、きれいにゴミだけ片づけてある。=Tiểu Suzume đốt cháy hết, nên chỉ mất khoảng 30 phút.\nHơn nữa, không đốt bất kỳ loại thực vật nào khác,\nchỉ rác được dọn sạch sẽ.
が、がんばってみました！\nみなさん、いかがでしょう……？\nご満足いただけたでしょうか～……？=Nhưng tôi đã cố gắng hết sức!\nMọi người, các bạn nghĩ sao...?\nCác bạn hài lòng～...?
……破天荒もいいところだけど。\nでも、結果は確かに完璧だな。=...Chưa từng có trước đây, điều đó tuyệt.\nNhưng kết quả chắc chắn là hoàn hảo.
流石にここまでがんばってくれたのに、\nまだ疑うのは意地悪が過ぎるわね。\n今までの非礼をお詫びするわ、もちろんリュウジにも。=Mặc dù bạn đã làm việc chăm chỉ đến mức này,\nthì vẫn quá tàn nhẫn khi vẫn nghi ngờ.\nTôi xin lỗi vì sự thô lỗ trước đây, tất nhiên cả với Ryuuji nữa.
当然だ、双方壁を作っておったんだからな。\nまずはどちらかが、意地を捨てて歩み寄る必要があった。=Tất nhiên, cả hai đã xây dựng một bức tường.\nMột trong số họ phải trước hết gác lại tự ái và bước một bước về phía người kia.
おいおい、マジで言ってんのか？\n今まで、全然よろしくやろうって空気じゃなかったってのによ。=Này, cậu nghiêm túc à?\nCho đến bây giờ, cậu chưa bao giờ có tâm trạng\nmuốn chúc tốt cho tôi.
あっ、村長さん……\nその、結構派手な作業になっちゃったんですけど、\n大丈夫でしたでしょうか～？=Ồ, Trưởng làng...\nƠ, tôi đã gây ra khá nhiều cảnh tượng,\nnhưng hy vọng mọi chuyện đều ổn～?
私も、結果が出てるのなら文句はありませんよ。\nむしろ見た限り、あなた方が来る前より状況は好転しているようだ。\n改めてお礼を申し上げます、ありがとうございました。=Tôi không có gì để phàn nàn nếu có kết quả. Hơn nữa, dường như tình hình đã được cải thiện so với trước khi cậu đến.\nTôi muốn bày tỏ lòng cảm ơn một lần nữa, cảm ơn rất nhiều.
そ、そんな！？\n私なんて他のみんなに助けてもらってばっかりで、\n相変わらずドジしかやってないですよ！？=C-cái gì!?\nTôi luôn chỉ nhận sự giúp đỡ từ mọi người khác,\nVà vẫn cứ liên tục mắc một lỗi sau lỗi!
だとしたらそのドジは、天からの賜り物ですな。\nあなたがドジをして、それをリュウジたちが助ける中で、\n村の問題が一つ片付いたのですから。=Nếu vậy, lỗi lầm đó là món quà từ trời.\nKhi cậu mắc sai lầm và Ryuuji cùng những người khác giúp cậu,\nmột trong những vấn đề của làng đã được giải quyết.
……本当に、結果を出したらみんなの態度が変わっちゃいました。\nありがとうございます、マツリさん！=...Khi tôi thực sự đạt được kết quả, thái độ của mọi người đã thay đổi.\nCảm ơn, Matsuri-san!
自分はちょっとアドバイスしただけッスよ。\n具体的な方法を考えたのはキョウカちゃんだし、\nスズメさんもくじけず最後までがんばったッス。=Tôi chỉ đưa ra một chút lời khuyên.\nLà Kyouka đã nghĩ ra các phương pháp cụ thể,\nvà Suzume-san kiên trì và cố gắng hết sức đến cuối cùng.
くじけずがんばったとは言いますけど、\n結局ドジは直ってないですし～……\nリュウジさんも、付き合ってもらってすみませんでした……=Tôi có thể nói là mình đã cố gắng hết sức để không nản lòng,\nnhưng cuối cùng sự vụng về của tôi vẫn chưa cải thiện～...\nRyuuji-san, xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này...
……いや、その、なんだ。\n俺も最初は、疑ったり、キツイことを言ったりして悪かった。=……Không, ờ, à.\nBan đầu, tôi cũng nghi ngờ và nói những lời khắt khe, tôi xin lỗi.
こちらこそ、よろしくお願いします♪=Tôi cũng sẽ dựa vào cậu, cảm ơn rất nhiều ♪
じじぃの言う通りだ。\nお前らのおかげで、いろいろ風向きが変わってきた気がする。\n迷惑じゃなけりゃ、これからもよろしく頼むぜ。=Đúng như lão già nói. Nhờ các cậu, tôi cảm thấy như mọi thứ đã bắt đầu thay đổi theo nhiều cách. Chỉ cần các cậu không trở thành phiền phức, tôi sẽ tiếp tục dựa vào các cậu từ bây giờ.
水場が外にしかないので、お外で歯磨きしないといけないのは\nちょっと不便ですね……{playername}さんも、\nついてきてくれてありがとうございます。=Vì bên trong không có nguồn nước, nên hơi bất tiện khi phải đánh răng bên ngoài...\nCảm ơn vì đã đi cùng tôi, {playername}.
念のため言っておきますが、怖かったわけじゃありませんよ！\n一人じゃ寂しいかもって思って、誘ってあげたんです！\n……でも、後でトイレにもついてきてください。=Để chắc chắn, tớ không sợ hay bất cứ điều gì đâu! \nTớ chỉ nghĩ cậu có thể thấy cô đơn nên mới mời cậu thôi! \n...Nhưng sau này xin cậu đi cùng tớ đến nhà vệ sinh nhé.
あれ、リュウジさん？\nこんな時間に作業をしてるんですか？=Này, Ryuuji-san? \nCậu đang làm việc vào giờ này sao?
ん？　ああ……\n明日の準備に必要な飾り、少しでも進めとこうと思ってよ。=Hả? À... \nTôi đang tính làm một chút phần trang trí cần thiết cho công việc chuẩn bị ngày mai.
それは、明日みんなでやればいいじゃないですか。\nリュウジさんだけ、遅くまでがんばる必要はないですよ？=Sẽ tốt hơn nếu tất cả chúng ta cùng làm vào ngày mai, phải không? \nCậu đừng phải thức khuya làm việc nữa, Ryuuji-san.
いいんだよ。\n俺がやりてーから、やってるんだ。=Không sao đâu. \nTôi làm vì tôi muốn thôi.
無理はよくないよ？=Cố quá sức không tốt cho sức khỏe đâu, biết chưa?
……どうにも、昼間の光景が頭から離れなくてな。\n眠くなるまで、手を動かしてーんだよ。=...Tôi đơn giản là không thể nào quên được cảnh hôm nay. \nTôi sẽ tiếp tục làm việc cho đến khi mệt.
えっ？\nごめんなさい、そんなに怖かったですか？\nスズメさんが広場を焼き払ったの……=Hả? \nXin lỗi, có phải thật sự đáng sợ lắm không? \nSuzume-san đã đốt cháy quảng trường rồi...
そっちじゃねぇ！\n村の連中の態度が変わったことだよ。=Không phải ở đó! \nĐó là vì thái độ của người dân trong làng đã thay đổi.
それはいいことじゃないですか。\nどうして眠れなくなるんですか？=Nhưng đó là chuyện tốt, phải không? \nSao cậu không ngủ được?
……俺もスズメの嬢ちゃんみたいに。\nどんなにドジをしても腐らずやってたら、\nギャングをやらずに済んでたかもって思っちまってよ。=...Tôi giống hệt Suzume vậy. \nNếu tôi kiên trì mà không nản lòng, dù mắc bao nhiêu lỗi lầm, \ncó lẽ tôi đã tránh được việc trở thành tay sai của băng đảng.
あの……その……\nどうして、ギャングになったんですか？=Ơ... thì... \nTại sao cậu lại trở thành thành viên băng đảng?
聞きにくそうな顔して結局口に出すところは、まだガキだな。\nまぁ、大した話じゃねぇよ。=Tôi có thể nhận ra cậu chỉ là một đứa trẻ, khi gặp khó khăn trong việc lắng nghe và chỉ nói to ý mình ra. \nThôi, cũng chẳng lớn chuyện gì đâu.
俺もあいつと変わらなかった。\nどんな仕事を始めても、失敗ばかりでよ。\nただ違うのは……すぐに諦めて、仕事をコロコロ変えたってことだ。=Tôi không khác gì cô ấy. \nDù bắt đầu công việc gì, tôi cũng chỉ liên tục thất bại. \nĐiểm khác biệt duy nhất là... tôi dễ bỏ cuộc và liên tục chuyển công việc.
それでも上手くいかなくて、最後は盗みで稼ぐようになってた。\nそれがギャングのボスの目に留まって、\n本格的に道を踏み外したってわけだ。=Thế rồi, mọi chuyện vẫn không suôn sẻ, và cuối cùng, tôi phải kiếm sống bằng cách trộm cắp. \nĐiều đó đã thu hút sự chú ý của trùm băng đảng, \nvà từ đó tôi mới thực sự sa ngã.
誰も助けてくれなかったよ。\nギャングに入ってからも下っ端で、\n捨て駒みてーな仕事ばっかり押し付けられた。=Không ai giúp đỡ tôi cả. \nNgay cả khi đã gia nhập băng đảng, \ntôi cũng chỉ được giao những công việc vặt vãnh như một quân tốt có thể hy sinh.
……誰も、助けてくれなかったんですか？\nリュウジさんが、上手くいかなかったときは。=...Không ai giúp đỡ khi mọi chuyện không suôn sẻ với cậu sao?
それで捕まっちゃったの？=Có phải vì thế mà cậu bị bắt không?
ああ。\n無茶な盗みに入ったところを、ガキに見られてな。\nちょうどキョウカくらいの年だった。=Ừ. \nTôi bị bắt vì một vụ trộm liều lĩnh bởi một đứa trẻ. \nĐứa trẻ đó cao tuổi tương đương với Kyouka.
ボスからは、見られたら殺せって言われてたんだけどよ。\nいざ、その時が来たら……できなかった。=Trùm bảo tôi giết bất kỳ ai nhìn thấy tôi. \nNhưng khi thời điểm đến... tôi không làm được.
それで、自首したんですね……=Vậy, cậu đã tự nguyện đầu thú...
偉そうに言ってたけどよ、俺はお前らよりずっと根性なしなんだ。\n普通の仕事も続かねぇし、悪党としても覚悟が足りねぇ。=Tôi nói toạc ra nhưng thực ra mềm yếu hơn mọi người ở đây nhiều. \nTôi không thể gắn bó với một công việc bình thường, \nvà cũng không đủ quyết tâm để trở thành một kẻ xấu.
それが、どうにも情けなくてな……=Thật quá tệ mà...
情けなくないと思います。=Tôi không nghĩ đó là điều đáng thương đâu.
おいおい。\n嬢ちゃんまで起きてたのか？=Này, \nThiếu nữ nhỏ cũng đã thức rồi sao?
……すみません、お水を飲みに行ったら、\n話し声が聞こえてきたもので……全部、聞いてしまいました。=Xin lỗi, nhưng khi tôi đi lấy nước, tôi nghe thấy có tiếng nói... \nTôi vô tình nghe lén được tất cả rồi.
リュウジさんもみんなと助け合いながら……\nというか、私が一方的に助けてもらってる感じですけど……=Ryuuji-san cũng đang giúp đỡ mọi người... \nÝ tôi là, tôi cảm thấy như mình đang được giúp đỡ một chiều...
と、とにかく、上手くお仕事できてるじゃないですか！\nだから、今度こそ大丈夫です！=Và quan trọng hơn, cậu làm việc rất tốt mà, phải không! \nVì vậy, lần này sẽ ổn thôi!
……やり直せると思うか。\n今からでもよ。=Tôi có nghĩ cậu có thể bắt đầu lại không? \nNgay cả bây giờ?
リュウジが諦めなければ。=Nếu Ryuuji không bỏ cuộc.
助けてもらった分、私も力になりますから。\nがんばって花祭りを成功させて、みなさんに認めてもらいましょう！=Về sự giúp đỡ tôi đã nhận được, tôi cũng sẽ đóng góp sức mình. \nCùng nhau cố gắng để Lễ Hoa thành công và nhận được sự công nhận của mọi người!
ああ、そうだな。\n俺もここを片付けたら、寝ることにする。\nお前らも、いい加減寝ろ。=À, ra vậy. \nKhi tôi dọn dẹp xong đây, tôi sẽ đi ngủ. \nCác cậu cũng nên đi ngủ thôi.
はい、明日もがんばりましょう♪\nそれじゃ、おやすみなさい～=Vâng, ngày mai chúng ta cùng cố gắng nữa nhé ♪ \nVậy thì, ngủ ngon～
出て来いよ。\n今さら俺になんの用だ、ボス。=Ra đây. \nLần này ông muốn gì từ tôi, trùm?
流石だな。\n見てくれは間抜けになったが、泥棒としての勘は鈍ってないらしい。\n……っていうかマジでその格好はなんなの？　罰ゲーム？=Đúng như dự đoán. \nCó vẻ hình dạng của cậu đã trở nên lố bịch, nhưng trực giác của một tên trộm thì chưa mờ nhạt. \n...Thật sự, bộ dạng đó là sao vậy? Đây là trò chơi trừng phạt à?
ギャングのボス=Trùm của băng đảng
そんなことはないだろう？\n農作物はたっぷりあるし、何より……\n花祭りには、分厚い財布を持って観光客が大勢やってくる。=Điều đó không thể đúng, phải không? \nỞ đây có đủ thứ nông sản, và trên hết... \nnhững du khách với ví dày cũng đổ về đám đông cho Lễ Hoa.
好きでやってるんじゃねぇ！　格好の話はやめろ！\nあとここに金目のもんなんてねぇから消えろ！！=Tôi không làm vì tôi thích đâu! \nDừng việc nói về ngoại hình của tôi lại! \nVà xung quanh đây chẳng có tiền đâu, hãy biến khỏi đây!!
何が言いてぇ？=Cậu muốn nói gì?
仕事の話だよ。\n花の世話なんかより、ずっとお前向きのな。=Đó là về công việc. \nNó phù hợp với cậu hơn là chăm sóc hoa nhiều.
キョウカの奇策（？）によってスズメのドジを最大活用し、作\n業の遅れを取り戻した{playername}たちは村人にも感謝される。一\n方でリュウジは、かつて所属していたギャングのボスと再会し\nてしまう。=Bằng cách sử dụng chiến lược thông minh của Kyouka (?), {playername} và những người khác đã tận dụng được sự vụng về của Suzume và bắt kịp công việc, giành được sự biết ơn của người dân làng. Mặt khác, Ryuuji lại gặp phải trùm băng đảng mà anh từng thuộc về.
