迷う心に注ぐ優しさ=Lòng Nhân Ái Đổ Vào Trái Tim Lang Thang
このパターンはすでに12回目ですし慣れっこですね。\nリュウジさん、対応を……=Đây là lần thứ 12 cho mẫu này, cậu đã quen rồi. \nRyuuji-san, hãy phản hồi...
きゃああああああああ！？\nまた、梯子がぐらついてます～！？=Á á á á á á!? \nCái thang lại chòng chành nữa rồi!?
努力の結果、村人からの信頼を得つつある{playername}たち。\nしかしその裏で、リュウジはかつて所属していたギャングのボスと\n再会してしまうのだった。=Kết quả của nỗ lực, {playername} và bạn bè đang giành được sự tin tưởng của người dân làng. Tuy nhiên, hậu trường, Ryuuji lại phải đối mặt với trùm băng đảng mà anh từng thuộc về.
ちょっ、なにぼーっとしてるんスか！？\nこのままじゃぶつかるッス！=Này, cậu đang ngẩn ngơ cái gì vậy!? \nCứ thế này chúng ta sẽ va chạm mất!
あいた～！！=Ái chà!!
きゅう～……\n目の前がチカチカします～……=Uư ư ư ư... \nTôi thấy sao sao ấy...
う、すまねぇ……\nちょっと、考え事してた。=Ờ, xin lỗi... \nTôi đang nghĩ về chuyện gì đó.
しっかりしてよリュウジ！\nなんか、ここ数日はずっとこんな感じじゃん。\n明日はもう花祭りで、最後の仕上げなんだよ！？=Nào, Ryuji, tỉnh táo lên! \nKhông hiểu sao, mấy hôm nay cứ thế này. \nNgày mai đã là Lễ Hoa rồi, đang là giai đoạn nước chót đấy!
そ、そうなんですか！？\nだとしたら私、取り返しのつかないことを……！=S-Sự thật ư!?\nNếu vậy, tôi đã làm điều không thể đền đáp...!
『まさか、ドジがうつったんじゃねぇだろうな？』="Đừng nói là cậu đã bắt được sự vụng về của cô ấy..."
風邪じゃないんですから……\nでもリュウジさん、本当に大丈夫ですか？=Có phải vì anh ấy bị bệnh...?\nRyuuji, anh thực sự ổn chứ?
いや、問題ねぇ。\n単に集中できてねぇだけだ、一息入れてくる。=Không, không có vấn đề gì. \nTôi chỉ không thể tập trung, tôi sẽ nghỉ ngơi một chút.
そう、ですか。=Ồ, vậy sao?
やっぱり、ちょっと様子が変ですよね？\nあんなに落ち着きのないリュウジさん、初めて見ます。=Đúng là bầu không khí có vẻ hơi lạ, phải không?\nTôi chưa bao giờ thấy Ryuuji bất an như thế này trước đây.
スズメがドジした時も慌ててたけど、\nそれとはまた違う感じでソワソワしてるよね？=Khi Suzume mắc lỗi,\nAnh ấy bối rối, nhưng đây là một cảm giác bất an khác, phải không?
う～ん、何か悩み事でもあるんスかね？=Hừm, có phải anh ấy có chuyện gì đó trong đầu không?
クソっ、なんで今さらになって……！\nあんなこと言ってきやがるんだよ！！=Khốn nạn, sao lại phải xảy ra chuyện này bây giờ...! \nSao cậu lại phải nói ra những lời như thế!!
花祭りの当日に、私たちはフラワーヴィレッジを襲撃する予定だ。\nお前、この村に来てからそこそこ経つんだろう？=Vào ngày Lễ Hoa, chúng tôi dự định tấn công Làng Hoa. \nCậu đã ở trong ngôi làng này khá lâu rồi, phải không?
だからなんだ？=Thì sao?
案内役を頼みたい。\nお前がここにいると聞いて、楽に仕事ができると思ったんだ。\n農作物や金目の物の場所とか、把握してるんだろ？=Tôi muốn nhờ cậu làm người dẫn đường.\nTôi nghe nói cậu ở đây và nghĩ rằng sẽ làm việc dễ dàng hơn.\nCậu có biết vị trí của các loại cây trồng và vật dụng có giá trị không?
逮捕されたとき、もう縁は切れただろうが。\n今のは聞かなかったことにしてやるから、帰ってくれ。=Mối quan hệ của chúng ta đã kết thúc khi tôi bị bắt.\nTôi sẽ giả vờ không nghe thấy bất cứ điều gì trong số này, nên hãy rời đi.
黒い影=Bóng đen
ふん、せっかく声をかけてやったのに！\nだったら、聞かなかったことにする、という言葉も信用できんな。\n密告なんてしてみろ……こいつを村に放つぞ。=Hừm, và tôi còn cố gắng nói chuyện với cậu!\nNếu cậu như thế này, tôi không thể tin rằng cậu sẽ giả vờ như không nghe thấy.\nCứ thử phản bội tôi đi... Tôi sẽ thả thứ này vào trong làng.
諦めるには惜しい品だった。\nお前が素直に応じてくれたらこれを使わずに済むんだがな～？\n案内役なしで強引にやる、となったら……分かるだろ？=Đó là một món đồ quá tốt để từ bỏ.\nGiá như cậu đồng ý một cách ngoan ngoãn, chúng ta đã không cần dùng đến cái này, biết không～?\nNếu tôi phải dùng vũ lực, không có người dẫn đường, thì... cậu hiểu rồi chứ?
なっ……！？\nテメェ、俺が失敗した後、別のヤツに『種』を盗ませたのか！？=Cái gì...!?\nSau khi tôi thất bại, cậu đã nhờ người khác đánh cắp 'hạt giống' sao!?
クソが……！=Khốn nạn...!
花祭りの前夜、またここで答えを聞こう。\nああ、それと、前職の優しい上司から一つアドバイスだ。=Đêm trước Lễ Hoa, tôi sẽ hỏi lại câu trả lời của cậu.\nỒ, còn nữa, tôi có một lời khuyên từ người sư phụ cũ tốt bụng của tôi.
どうせ私たちがここを襲った瞬間、お前の信用も地に落ちる。\n高望みはやめて、身の丈に合った人生に戻ることだな。=Bất cứ điều gì, ngay khi chúng tôi tấn công nơi này,\nuy tín của cậu cũng sẽ sụp đổ.\nDừng việc tự đề cao bản thân lại và quay về cuộc sống phù hợp với vị trí của cậu.
村の略奪を手伝うなんて、ありえねぇ。\nだが、迂闊に動けば『アレ』を村に放されちまう。\nここには戦える人間なんてほとんどいねぇし……！=Tôi không thể tin là mình sẽ giúp chúng cướp phá ngôi làng.\nNhưng nếu tôi hành động liều lĩnh, 'thứ đó' sẽ được thả vào trong làng.\nGần như không có ai ở đây có thể chiến đấu...!
リュウジさん。=Ryuuji-san.
俺が……俺がこの村に来たせいだ。\n今日返事をしなきゃいけねぇのに、どうすればいいんだよ……！=Chính vì tôi mà chúng đến ngôi làng này.\nTôi phải trả lời hôm nay, tôi nên làm gì...?!
うわぁっ！？\nなんだ、嬢ちゃんと優男かよ……驚かせんな。=Ái chà!?!\nGì cơ? Là tiểu thư và cậu bé... đừng làm tôi sợ như vậy.
顔色がよくなかったから。=Anh trông không được khỏe.
そうか。\n本当になんでもねぇんだ、だから次の作業を先に始めててくれ。=Tôi hiểu rồi.\nThực sự không có chuyện gì, vì vậy xin hãy bắt đầu tiếp tục với nhiệm vụ tiếp theo.
う～ん……あの、一度みんなで休憩にしませんか？\nもう遅れてる作業はありませんし。=Hừm... ừ, chúng ta cùng nghỉ một lần nhé?\nKhông còn nhiệm vụ nào bị trễ nữa.
このまま作業を続けて、ケガ人が出る方が大変です。\nそうなってからじゃ、遅いんですよね？=Nếu cậu tiếp tục làm việc như thế này và ai đó bị thương,\nđiều đó sẽ rất tệ.\nĐã quá muộn khi chuyện đó xảy ra, phải không?
はぁ……そう言われたんじゃ、断れねぇな。=Ừa... nếu anh nói như vậy, tôi không thể từ chối.
わぁ……！\nお料理まで用意してくれたんですか？=Ồ...! \nAnh còn chuẩn bị bữa ăn cho tôi nữa sao?
それでは、お茶会を始めましょう♪\n茶葉や作物を分けてもらえたので、結構凝ったものが\n用意できたんですよ～=Vậy thì, chúng ta bắt đầu tiệc trà nhé ♪\nTôi nhận được một ít lá trà và nông sản,\ncho nên đã có thể chuẩn bị những món khá tinh xảo～
はい♪\nアヤネちゃんとマツリちゃんの分も用意したんですけど、\n村長さんから別の用事を頼まれちゃったみたいで……=Vâng ♪\nTôi cũng chuẩn bị phần cho Ayane và Matsuri,\nnhưng dường như Trưởng Làng đã nhờ họ giúp đỡ việc khác...
それじゃ、二人分の軽食はとっておきましょう。\nたくさん作ってありますから、遠慮はしなくて大丈夫ですよ♪=Vậy thì, chúng ta chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho hai người thôi. \nTôi làm khá nhiều, cứ tự nhiên nhé ♪
気持ちはありがてぇが、そこまで食い意地張っちゃいねぇよ。\n……じゃあ、もらうぜ。=Tôi biết ơn,\ntôi không kén ăn đâu.\n... Tôi nghĩ, tôi sẽ lấy một ít.
いただきます。\nもぐもぐ……すごく、おいしいです……！=Cùng ăn thôi.\nNhai, nhai... Ngon thật...!
確かに……！\n嬢ちゃん、料理はちゃんとできんのか！=Đúng rồi...!\nTiểu thư, cô nấu ăn giỏi thật sao?!
お料理は毎日してるので、慣れてるんですよ♪\n時々、調味料を間違えたり、お鍋が爆発しますけど。=Tôi nấu ăn mỗi ngày, nên đã quen rồi ♪\nĐôi khi tôi mắc lỗi với gia vị,\nvà nồi cũng nổ.
あっ、花茶のおかわりもありますからね？\n村の方にお願いして、加工済みのお花を分けてもらったんです。\n香りも楽しんでください～♪=Ồ, cô muốn thêm trà hoa à?\nTôi hỏi dân làng và lấy được một ít hoa đã qua xử lý để chia sẻ.\nXin hãy tận hưởng hương thơm～ ♪
わぁ……♪\n本当に、ちゃんとお花の香りがします！\nお茶って、お花の花びらでも淹れられるんですか？=Ồ... ♪\nThơm thật mùi hoa!\nCô có thể pha trà với cánh hoa được sao?
知りませんでした……\n味も、すっきりしてて飲みやすいです。=Tôi không biết...\nHương vị cũng thanh mát và dễ uống.
花びらだけで作ることもありますけど、\n今回用意したのは茶葉と混ぜたものになりますね～\n花茶にも、いろいろあるんですよ～♪=Đôi khi chúng tôi làm chỉ với cánh hoa, nhưng lần này tôi chuẩn bị là hỗn hợp lá trà và hoa, biết không～\nCũng có nhiều loại trà hoa khác nhau～ ♪
俺もお茶にできるのは知らなかったな。\nそれなりに作物に詳しくなったつもりだったんだが。=Tôi cũng không biết về trà nữa.\nTôi nghĩ mình biết khá nhiều về nông sản.
ちょっとお高くなっちゃうので、\n普段はあまり用意できないんですけどね～\n花びらを分けてもらえてよかったです♪=Vì nó hơi đắt, tôi không thể chuẩn bị thường xuyên,\nnhưng tôi rất vui vì họ đã chia sẻ những cánh hoa này với tôi ♪
村の人たちとも、ちゃんと仲良くなれましたから。\nいろいろ分けてもらえたんですね。=Chúng tôi đã có thể hòa hợp tốt với dân làng ở đây,\ncho nên họ đã chia sẻ nhiều thứ khác nhau với chúng tôi.
そうですね♪\nいっぱいドジでご迷惑かけてしまいましたけど、\n立派な花祭りが開催できそうでよかったです～=Đúng vậy ♪\nTôi đã gây ra nhiều phiền phức cho họ,\nnhưng tôi rất vui vì chúng ta có thể tổ chức một Lễ Hoa tươi đẹp～
リュウジさんも、村の人たちとは……\nリュウジさん？=Ryuuji-san, anh có hòa hợp với dân làng không...\nRyuuji-san?
あの……もしかして、村の人たちと、\nまたなにかあったんですか？=Ưm... Có chuyện gì khác xảy ra với mọi người trong làng sao?
いや、そんなことはねぇ！\nお前らのおかげで、あいつらとは割とうまくいくようになった。=Không, không phải thế!\nNhờ có các cậu, mọi chuyện với họ khá suôn sẻ.
だが、それもすぐに台無しになる。\nだったら……！=Tuy nhiên, điều đó cũng sắp bị phá hủy.\nTrong trường hợp đó...!
本当にどうしたの？=Thực sự có chuyện gì vậy?
その、実はだな。\n今日、村を出ようと思ってるんだ。=Thực ra, hôm nay tôi định rời khỏi làng rồi.
えっ……えぇ～っ！？=Hả... Cái gì cơ!?
もう、どうしようもねぇ。\n正直に話してバレようもんなら『アレ』を村に放されちまう。\nだけど片棒を担ぐのもお断りってんなら……逃げるしかねぇだろ！=Tôi không biết phải làm sao nữa.\nNếu tôi thành thật và bị phát hiện, "thứ đó" sẽ được tung ra trong làng.\nNhưng nếu họ không để tôi giúp đỡ, thì tôi chỉ còn cách chạy trốn!
……いつも通りだよ。\n今の仕事に、嫌気がさした。\nそれだけだ。=... Cũng bình thường thôi.\nTôi đã chán với công việc hiện tại rồi.\nChỉ vậy mà thôi.
そんな、どうして急に！？\n本番は明日なんですよ！=Tại sao đột ngột vậy!?\nSự kiện thực tế là ngày mai mà!
そんなのウソです！\nちょっと前まで、あんなに一生懸命やってたのに！\nなにか隠してますね！？=Đó là nói dối! \nChỉ một chút trước thôi, cậu đã làm việc chăm chỉ như vậy! \nCậu đang che giấu chuyện gì phải không!?
そんなことはねぇ。\n元々、俺がこういうクズだったってだけの話だ。\n分かったら、もう放っておいてくれ。=Không, tôi không.\nTôi luôn là loại người tồi như vậy.\nNếu hiểu được thì cứ để tôi yên.
スズメさん！\nでも……！=Suzume-san!\nNhưng...!
その代わり、リュウジさんのために、\n他にも用意してた物があるんです。=Thay vào đó, tôi có một món khác chuẩn bị cho Ryuuji-san
まずは、それを見てもらえませんか？\n村を出ていくのは……それからでも、遅くないと思います。=Trước tiên, cậu có thể xem qua nó không? \nTôi nghĩ sau đó rời làng cũng không muộn.
おぉ、スズメさん。\nリュウジを連れて来ていただいてありがとうございます。=Ồ, Suzume-san.\nCảm ơn vì đã dẫn Ryuuji theo.
いえいえ～\nそれで、もう用意は終わってるんですか？=Không có gì đâu ～\nVậy, đã sẵn sàng chưa?
名前入れは終わったよ。\n最近あんまり作ってなかったから、懐かしい気分になったね～=Khắc tên xong rồi.\nGần đây tôi ít làm nên thấy hoài niệm ～
こっちも、金物屋にお願いしてたものが届いてるわ。\nリュウジには、無くさないようしっかり言ってよね？=Tôi cũng xong rồi,\nnhững thứ tôi nhờ cửa hàng kim khí đã tới.\nNhớ bảo Ryuuji đừng để mất nhé?
なんだ？\n見せたいものって、村の連中が用意してんのか？=Là gì vậy?\nNgười trong làng có điều gì muốn cho tôi xem sao?
はい。\nサプライズにしたいからって、私にだけ教えてくれたんです。\n今の時間に、リュウジさんを連れて来てほしいって。=Vâng.\nChỉ vì họ muốn là bí mật nên mới chỉ nói với tôi.\nLúc này, tôi muốn đưa Ryuuji-san theo.
……どんだけ大層な物を渡すつもりなんだ……？\nまさか、金一封とか……=... Họ đang định tặng tôi món đồ gì cho đáng giá vậy? Phong bì vàng hay gì đó?
もちろん違う！\n普段村で使っておるゴミ捨て当番の名札と、\n作物や資材の置いてある倉庫の合鍵じゃ！=Tất nhiên không phải cái đó!\nLà thẻ tên phân công dọn rác trong làng mà chúng ta thường dùng,\nvà bản sao chìa khóa kho chứa nông sản và vật tư!
リュウジさん、わからないんですか？\nこの贈り物の意味が。=Ryuuji, cậu không hiểu sao?\nÝ nghĩa của món quà này.
マジで大したことねぇじゃねぇか！\nいらねーだろサプライズ感！=Thật sự, chuyện đó có gì to tát đâu?\nKhông cần phải giữ bí mật làm gì!
これは、正式な村民にだけ渡しているものだ。\n特に倉庫の鍵なんかは、信頼できない者には預けられん。=Đây là thứ chỉ dành cho dân làng chính thức.\nĐặc biệt là chìa khóa kho, không thể giao phó cho người không đáng tin cậy.
じゃあ、つまり……=Ừm, nói cách khác...
リュウジさんのがんばりが、本当に認められたってことです！\nこれからも村の一員として、お手伝いしてほしいそうですよ♪=Những nỗ lực của Ryuuji-san thực sự đã được công nhận!\nCó vẻ họ muốn cậu tiếp tục giúp đỡ như một thành viên của làng ♪
スズメさんたちとの仕事ぶりは、きちんと見ていたぞ。\nお前も、他人と真に助け合って生きる術を学んだようだ。=Cách cậu làm việc với Suzume-san, tôi đã theo dõi kỹ.\nCó vẻ cậu cũng học được cách thực sự giúp đỡ và sống chung với người khác.
俺たちも、改めて村長から説得されてな。=Chúng tôi cũng đã được trưởng làng thuyết phục lại.
最初はグダグダだった準備を、\nスズメちゃんたちと協力してここまで巻き返したんでしょ。\nもう誰も、あんたに文句は言えないわ。=Ban đầu, công tác chuẩn bị còn lộn xộn,\nnhưng với sự giúp đỡ của Suzume-chan, cậu đã vượt qua được đến tận đây, phải không?\nGiờ thì, không ai có thể khiếu nại về cậu nữa.
だけど……俺は……=Nhưng... tôi...
意地を張らないでください！\n本当は、この村のこと、好きなんじゃないんですか！？=Đừng cứng đầu nữa! \nThực ra cậu có thích ngôi làng này chứ!?
そうじゃなかったらあんなに一生懸命、\n真面目にお仕事するはずないじゃないですか！=Nếu không phải vậy, cậu đã không làm việc chăm chỉ,\nthành thật và tận tâm như vậy!
あー……うん？\nなんだか、ちと様子がおかしいですな？=Ồ... hả? \nCó vẻ như có điều gì đó hơi lạ, phải không?
すみません、直前にいろいろありまして～！\nあとでちゃんと説明しますから！=Xin lỗi nhé, vừa rồi có nhiều chuyện xảy ra ～!\nTôi sẽ giải thích rõ ràng sau!
……それで、どうですか？\nこれを見ても、まだ考えが変わりませんか？=...Vậy, cậu nghĩ sao?\nNgay cả khi đã thấy điều này, cậu vẫn chưa thay đổi ý định sao?
みんな、リュウジを信じてるよ。=Mọi người đều tin tưởng Ryuuji.
ありがとう。\nここまで言ってもらえるんなら、最後まで祭りを手伝うぜ。=Cảm ơn. \nNếu cậu có thể nói được nhiều đến thế,\nthì tôi sẽ giúp đỡ lễ hội đến tận cuối.
本当ですか！？\nよかった～！！=Thật sao!?\nTuyệt quá!!
心配させないでください！\nやっぱり村の人たちから信じてもらえてるか、不安だったんですね。=Đừng lo lắng!\nCậu đã lo lắng về việc liệu người trong làng có tin tưởng mình, phải không?
まぁ、そんなところだな。\nだけどみんなのおかげで、決意が固まった。=Ừ, đúng vậy.\nNhờ mọi người, quyết tâm của tôi đã vững chắc.
よかったです～♪\nこれからは、お花やお野菜を育てたりして、\n今まで辛かった分、幸せになってください♪=Tôi mừng quá ～ ♪\nTừ giờ, hãy tận hưởng việc trồng hoa và rau củ,\nchúc cậu tìm thấy hạnh phúc sau mọi khó khăn ♪
……そうするよ。=... Tôi sẽ làm.
あの小娘が、リュウジを腑抜けにしたわけか。\nボスに報告しよう。=Cô bé kia, có phải cô ta đã khiến Ryuuji mất bình tĩnh?\nBáo cáo lại cho sếp.
見慣れない男=Một người đàn ông lạ mặt
……時間か。\n武器も用意したが、ぶっちゃけ付け焼刃もいいとこだな。=... Đến giờ rồi, nhỉ?\nTôi đã mang theo vũ khí, nhưng thật sự nó chỉ để cho đẹp mắt.
それでも、やるしかねぇ。\nじじぃたちも、スズメの嬢ちゃんたちも……\n俺みたいなクズを、信じてくれると言ったんだ。=Dù vậy, tôi cũng không còn cách nào khác.\nÔng già, và cô bé Suzume kia...\nHọ nói họ tin tưởng một kẻ tồi như tôi.
たとえ刺し違えてでも、ボスと『切り札』は片付ける。\nそれが俺にできる、最後の手伝いだ。=Ngay cả khi phải đâm lén nhau,\ntôi sẽ loại trừ sếp và "con bài chủ lực".\nĐó là điều tôi có thể làm, chút giúp đỡ cuối cùng của tôi.
ふんふふ～ん♪\n明日はお祭りが始まったら時間が取れませんから、\nお洗濯の準備だけしてから眠りましょう。=Hehehe～ ♪\nVì mai lễ hội bắt đầu rồi sẽ không có thời gian,\nchúng ta chỉ cần chuẩn bị đồ giặt và đi ngủ thôi.
洗剤は胸元にしまって、両手を空ければ……\nこれなら一往復で、洗い場に汚れ物を運べますかね？=Giữ chai nước giặt ở ngực, giải phóng cả hai tay...\nNhư vậy, cậu có thể mang đồ bẩn đến khu giặt trong một lần!
あとは、こけないように、慎重に～……\n夜中は助けてくれる人もいないですからね～……=Phần còn lại, cẩn thận đừng trượt...\nĐêm khuya không có ai giúp đỡ...
まったくもってその通り。\nこんな夜更けに、一人で作業は危ないですよ？=Đúng vậy.\nCó nguy hiểm khi một mình làm việc muộn thế này không?
はい？\nあの、どちらさま……=Xin lỗi?\nÀ, ngài là...
きゃっ……むぐっ！？=Kyaa...... úm!?
よし、そのまま口を塞いでおけ。\nこの女で間違いないな？　大丈夫だよな？\n人違いだったらこの後大変だぞ？=Được rồi, nhét mồm nó như thế đi.\nChắc chắn đây là đúng con gái chứ? Không sao chứ?\nNếu nhầm, sau này sẽ thành vấn đề lớn đấy.
あってます、あってますから。\n女とその連れにずいぶん恩義を感じてるようなんで、\n盾にすればヤツも逆らえないでしょう。=Đúng rồi, đúng rồi.\nHắn cảm thấy nợ nần cô gái và bạn bè của cô ta nhiều,\nthế nên nếu chúng ta dùng chúng làm khiên, hắn sẽ không thể chống lại chúng ta.
ギャングの手下２=Tay Sai Găng 2
女を捕らえたのに、リュウジと交渉はしないんで？\n仲間に引き戻したいんですよね？=Bắt được con gái rồi, sao không thương lượng với Ryuuji?\nMuốn đưa hắn về phe mình, phải không?
結構。\nでは、引きあげようか。=Được.\nThôi, đi thôi?
報告を聞く限り、あいつは戻って来ないだろう。\nわざわざ会いに行って火遊びをするより、\n手を引いたと思わせて油断させた方がいい。=Theo báo cáo, dường như hắn sẽ không quay lại.\nThay vì đi gặp hắn và chơi với lửa,\nthà để hắn nghĩ chúng ta rút lui rồi bất ngờ tấn công.
む～！　む～！！=Mm～! Mm～!!
こいつは、リュウジや村の連中をつり出すエサにする。\nせいぜい、役立ってくれ……ふはははははは～！=Mày sẽ làm mồi nhử dụ Ryuuji và đám kia ra khỏi làng.\nCố trở nên hữu ích đi... Hehehe～!
むむ～！？=Hmm～!?
ギャングからの脅しに悩むリュウジを、スズメは事情を知らな\nいままお茶会を開いて励ます。さらに正式な村民と認められた\nと知り、リュウジはギャングとの決別を決意するも、裏でスズ\nメがさらわれてしまう。=Ryuuji, bị đe dọa bởi băng nhóm, được Suzume động viên bằng một buổi tiệc trà mà không biết hoàn cảnh. Sau khi biết mình đã được công nhận là dân làng chính thức, Ryuuji quyết định cắt đứt với băng nhóm, nhưng Suzume lại bị bắt cóc trong hậu trường.
