決戦、魔物植物！=Trận Quyết Định, Quái Thực Vật!
おはようございます、リュウジさん。\nもう朝の作業に入ってるんですか？=Chào buổi sáng, Ryuuji-san.\nSáng nay đã đi làm rồi à?
村も今のところは静かなもんだし。\nこのまま終わってくれりゃ、万々歳なんだが。=Làng tạm yên lặng.\nTôi sẽ rất vui nếu kết thúc như vậy.
結局、ボスは約束の場所に現れなかった……\nもしかして、この村から手を引いたのか？=Cuối cùng, thủ lĩnh không xuất hiện ở nơi hẹn...\nLiệu hắn đã rút lui khỏi ngôi làng này?
花祭りの前夜。スズメはギャングに人質として捕らえられてしまう。\nしかし、{playername}もリュウジも、\nそのことに気付いていないのだった。=Đêm trước Lễ Hoa,\nSuzume bị băng nhóm bắt làm con tin.\nTuy nhiên, cả {playername} lẫn Ryuuji đều không biết điều đó.
ああ、キョウカと優男か。\nそっちこそこんな早くからどうしたんだ、\nもっと寝ててもよかったんだぞ？=Ồ, là Kyouka và cậu bé. \nSáng sớm làm gì ở đây? \nCác cậu có thể ngủ lâu hơn mà.
あん？　いや、見てねぇけど。\nお前らと一緒じゃないのかよ。=Hả? Không, tôi không thấy cô ấy.\nCác cậu không cùng nhau sao?
スズメちゃんを見なかった？=Các cậu có thấy Suzume-chan không?
昨晩、お洗濯の準備をしてから寝るので、\n先に寝ててほしいって言われたんですけど……=Tối qua, cô ấy bảo tôi đi ngủ trước\nvì cô ấy đang chuẩn bị đồ giặt, nhưng...
その後、部屋に戻ってないみたいなんです。\nいつも私よりも早起きで、起こしてくれるのに。=Sau đó, dường như cô ấy không quay về phòng. \nCô ấy lúc nào cũng dậy trước tôi và đánh thức tôi.
あいつ、昨日の夜の間に洗濯の準備をするって言ってたよな？\n洗い物は今、どうなってる？=Cô ấy nói tối qua định đi chuẩn bị đồ giặt, phải không? \nGiờ đồ giặt thế nào rồi?
それも、ちょっとおかしくて。\nあちこちに散らかったままにしてあったんです。\n花びらまで舞い散ってて……=Hơi lạ.\nNó bị để tan hoang khắp nơi.\nHơn nữa còn có cả cánh hoa vương vãi...
……ちょっと見せてみろ。=...Để tôi xem.
これです。\n村に植えてあるお花とは、違う種類みたいなんですけど。=Đây rồi.\nDường như là loại hoa khác với những loài trồng trong làng.
まずいぞ、クソッ！\n化け物を嬢ちゃんにけしかけたのか！=Ôi không, chết tiệt!\nMày thả quái vật ra con gái rồi hả!?
えっ、あの？\n化け物ってなんの話ですか？=Hả, ừm, ý "quái vật" là sao?
……やっぱり全部話すしかねぇ！\nついてきてくれ、じじぃにも助けを借りる必要がある！=…… Hóa ra tôi vẫn phải kể hết mọi chuyện!\nĐi với tôi, chúng ta cũng cần nhờ ông lão giúp đỡ!
あの～！\n放してください、どうしてこんなことするんですか～！？=Này～! Xin hãy buông tôi ra!\nSao các người làm vậy～!?
クックック、お前は用事が済んだら始末するしな。\n冥途の土産に教えてやろう。=Heheheh, khi tôi xong việc này,\ntôi sẽ lo liệu với mày sau. \nTôi sẽ kể cho mày biết để mang theo kiếp sau.
これから私たちは村を襲撃する。\nだが、いくら相手がド田舎の貧弱な農民だからって、\n真正面から攻めれば数で負ける。=Chúng ta sẽ tấn công làng sớm thôi.\nTuy nhiên, dù đối thủ có nghèo khó và yếu đuối đến đâu,\ncác ngươi cũng sẽ tổn thất nếu tấn công trực diện.
そんなことのために、私をさらったんですか！？\n村の人たちの優しさを、利用しようとするなんて！=Mày bắt cóc tôi vì chuyện như vậy sao?! \nMày đang lợi dụng lòng tốt của dân làng!
しかし、お前を捜すために連中が散り散りになったら……\n始末するのが楽になると思わないか？\nゲストで信頼も厚いお前を、村長だって放置はできまい。=Tuy nhiên, nếu chúng tản mạn tìm kiếm mày...\nSẽ không dễ đối phó với chúng hơn sao?\nMày là khách, và làng tin tưởng mày, thôn trưởng không thể bỏ qua.
勝てばいいんだよ、勝てば！\n村の連中を全員始末したら、次は観光客共だ。\n残った金目の物や作物は、全て我々が有効活用してやる！=Thắng là tất cả, thắng!\nKhi chúng ta xử lý hết dân làng, sau đó là khách du lịch.\nChúng ta sẽ tận dụng hiệu quả tất cả vật phẩm và nông sản quý giá còn lại!
……特に、この村の土壌は、\nこの『魔物植物』を量産するのにうってつけだしな！=... Đặc biệt, đất trong ngôi làng này hoàn hảo để sản xuất hàng loạt "quái thực vật" này.
わ、私を昨日襲った魔物ですね……！\nでも、どうして人間の言うことを聞いてるんです！？=Ồ, là con quái vật tấn công tôi hôm qua...!\nNhưng sao mày lại nghe lời con người!?
気になるか！？　それも教えてやろう！\n魔物を従えるのには長い訓練期間か才能が必要だが、\nこいつは品種改良され、すぐ人間に従順になる！=Tò mò hả!? Tôi sẽ kể cho mày biết nữa!\nĐể kiểm soát quái vật cần thời gian đào tạo dài hoặc tài năng,\nnhưng con này đã được biến đổi gen và nhanh chóng trở nên phục tùng con người!
リュウジのヤツが下手を打った後も、\n苦労して種を盗み出した甲斐があったというものだ！\nふははは～！=Sau khi Ryuuji làm hỏng việc,\nthì việc trộm hạt giống xứng đáng với công sức!\nHahaha～!
こ、こんなのがいっぱい増えたら、\n大変なことになっちゃいます！\nなんとかしないと～！？=Nếu có nhiều hơn nữa,\nthì sẽ thành vấn đề lớn!\nTôi phải làm gì đó, phải không!?
……つまりお前はギャングに脅されていて、\n村に危険な魔物植物が迫っていることを黙っていたんだな？\nしかもその結果、スズメさんをさらわれてしまったと。=... Vậy là mày bị băng nhóm đe dọa,\nvà giấu kín việc làng bị đe dọa bởi thực vật quỷ nguy hiểm?\nVà kết quả là Suzume-san bị bắt cóc.
ああ、全部俺のせいだ……後でどんな罰でも受ける！\nでもまずは、嬢ちゃんを捜すのを手伝ってくれ！=À, đều là lỗi của tôi... Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào sau!\nNhưng trước tiên, xin hãy giúp tôi tìm tiểu thư!
お願いします！=Xin hãy giúp!
村長さん、スズメを見捨てたりしないよね……！？\n悪いのはスズメでもリュウジでもない！\n卑怯なことをしたギャングの方だよ！=Thôn trưởng, ngài sẽ không bỏ rơi Suzume, phải không...!?\nCả Suzume lẫn Ryuuji đều không có lỗi!\nChính thành viên băng nhóm đã làm việc đê tiện này!
安心してほしい、もちろん人手を出すよ。\n万が一のことがあれば、サレンさんに顔向けできない。=Tôi muốn các người yên tâm, tất nhiên tôi sẽ giúp đỡ.\nNếu có chuyện gì xảy ra,\ntôi sẽ không dám mặt mũi nào nhìn Saren-san.
じじぃ……=Ông lão...
お前も、村を想って板挟みだったのだろう？\nハッキリ言って判断は間違っていたが、\n悪いのは脅した方に決まっておる。=Có phải ông cảm thấy xung đột vì tình cảm với làng?\nĐể tôi nói rõ, phán đoán của ông sai,\nnhưng lỗi thuộc về kẻ đe dọa ông.
ありがとうございます、村長さん……！\n大勢で捜せば、きっと見つかるはずです！=Cảm ơn, thôn trưởng...!\nNếu chúng ta tìm với một nhóm lớn, chắc chắn sẽ tìm thấy họ!
うん！\n酷いことされる前に、助けてあげなきゃ！=Đúng rồi!\nTôi phải giúp đỡ trước khi chuyện tồi tệ xảy ra với họ!
自分は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に応援を頼んでくるッス！\n捜索は他の人任せになっちゃうッスけど、\nいざってときに備えた方がいいッス！=Tôi sẽ nhờ Nightmare giúp đỡ!\nTôi sẽ giao việc tìm kiếm cho người khác,\nnhưng tốt nhất nên chuẩn bị phòng trường hợp!
ああ、よろしく頼むよ。\nさぁ、男衆はスズメさんの捜索だ！\nクワでも鎌でもいい、武器になるような物も持っていけ！=Ồ, vậy tôi nhờ cậu nhé. \nGiờ các anh, đi tìm Suzume-san! \nMang theo vũ khí, như cuốc hay liềm nữa!
私たちも行きましょう！\nあともうちょっとで花祭りを開催できるんです。\n絶対に、スズメさんを連れ戻さなきゃ！=Chúng ta cũng đi thôi!\nChúng ta có thể hoãn Lễ Hoa một chút.\nChúng ta nhất định phải đưa Suzume-san về!
おぉ！！=Ôi!!
村の男たち=Người dân trong làng
ボス、村の連中が動き始めました。\n予想通り、手分けして捜索するつもりのようです。=Boss, người dân làng bắt đầu di chuyển rồi.\nNhư dự đoán, có vẻ họ định chia nhóm ra tìm kiếm.
ギャングの手下１=Gang member 1
一応、ゲストで来てたガキどもも混じってるようですが……=Hiện tại có vẻ như có vài đứa trẻ đến làm khách lẫn trong đám người...
どうせ数合わせだろ？　なんかこう、上手いことやっとけ。\n村の連中と同じように対処すればいいだろ。\nただし、村長とリュウジは殺さずここまで連れてこい。=Bây giờ chỉ còn là vấn đề số lượng thôi sao? Chúng ta đã chuẩn bị kỹ cho chuyện như thế này rồi.\nXử lý chúng theo cách như với người dân làng.\nTuy nhiên, đừng giết trưởng làng hay Ryuuji, đưa họ đến đây.
村の財産の在り処を確認したいし、\nリュウジとはケジメもつける必要がある。\n……お前もそう思うよな？=Tôi muốn xác minh nơi ẩn náu của tài sản làng\nvà chúng ta cần giải quyết mọi chuyện với Ryuuji.\n... Cậu không nghĩ vậy sao?
例の魔物植物の花びらは、\n森の方に続いていってるみたいだ。=Cánh hoa của loài thực vật quái vật cậu nhắc đến dường như đang dẫn về phía rừng.
きっと、森の奥にスズメさんを隠してるんです！\n村の中だと、すぐにバレちゃいますから。=Chắc chắn rồi, Suzume-san đang được giấu sâu trong rừng!\nNếu cô ấy ở trong làng, cô ấy đã bị phát hiện ngay.
でも結局花びらを残してるし、うっかりしてるね。\nスズメに負けないくらい、ドジなギャングなのかも。=Nhưng rốt cuộc, chúng lại để lại cánh hoa và sơ suất.\nGang này vụng về y hệt Suzume.
お嬢ちゃん。\nあんまり大人を馬鹿にしちゃいけないなぁ。=Cô nhỏ,\ncô không nên chế giễu người lớn nhiều như vậy.
特に、武器を持ってる大人はよぉ？=Đặc biệt là người lớn có vũ khí.
出やがったな！\nてめぇらまとめて……！=Các ngươi!!\nTất cả các ngươi...!
待ってください！\nこの人たちが出てきたのは、\n私たちが捜しに来てることがバレてるからです！=Xin hãy đợi! \nLý do những người này ra ngoài là vì\nhọ phát hiện ra chúng ta đang tìm họ!
スズメちゃんが危ないかも！=Có thể Suzume-chan đang gặp nguy hiểm!
仕方ない、二手に分かれよう！\nこいつらは俺たちで何とかする！\n君たちはスズメちゃんの元へ急ぐんだ！=Không còn cách nào khác, chúng ta chia làm hai nhóm!\nChúng ta sẽ tự xử lý bọn này!\nCác cậu nhanh lên và tìm Suzume-chan!
『なんてカッコつけてるけど、\nおっさんたち、戦いに関しちゃ素人なんだろ？』="Dù chúng đang cố tỏ ra ngầu,\nthực ra chúng chỉ là nghiệp dư khi đánh nhau, phải không?"
私も残って戦うよ！\nスズメのことは心配だけど、\nお兄ちゃんたちになら任せられるから！=Em cũng sẽ ở lại và chiến đấu! \nEm lo cho Suzume,\nnhưng em biết có thể giao phó cho Onii-chan và cậu!
すみません、アヤネさん！\nここは任せて、先に向かいましょう！=Xin lỗi, Ayane-san!\nGiao chuyện này cho chúng em, để chúng em đi trước!
恩に着るぜ、無事でいろよな！=Em sẽ trả ơn, cố gắng giữ mình an toàn!
ガキに任せて逃げようなんざ、落ちたなリュウジ！\nそんな簡単に行かせるわけ……=Để một đứa trẻ xử lý và cố bỏ chạy,\ncó vẻ Ryuuji đã sa cơ rất xa rồi!\nNgươi tưởng ta sẽ để ngươi đi dễ dàng vậy sao...
ぷうきち～……フルスイ～ング！！=Puukichi～......Toàn lực!!
ぶぺらっ！？=Uỵch!?
な、なんだこいつ！？\nただの数合わせって話じゃなかったのかよ！？=Sao, sao thế này con gái kia!?\nChuyện này chẳng phải chỉ là vấn đề số lượng đơn thuần sao!?
おじさん。\nあんまり子どもを馬鹿にしちゃいけないよ？=Ông,\nông không nên chế giễu trẻ con nhiều như vậy, được chứ?
『特に、デカいハンマーを持ってる子どもはな！』="Đặc biệt là một đứa trẻ có một chiếc búa khổng lồ!"
はぁ……はぁ……！\n早く、スズメさんを見つけないと……！=*Thở dốc*... *thở dốc*...! \nChúng ta phải tìm Suzume-san nhanh lên...!
クソ、俺がもっと早く相談してりゃ……！=Khốn kiếp, giá như mình nhờ giúp đỡ sớm hơn...!
反省は後にしよう！=Suyy nghĩ lại sau!
そうです！\n謝るなら……スズメさんを取り戻して、本人に謝ってください！=Được! \nNếu cậu định xin lỗi...\nHãy tìm Suzume-san về và xin lỗi cô ấy trực tiếp!
分かってるよ……！\nよし、花びらの量が増えてきてる……もうすぐだ……！=Tôi hiểu...!\nĐược rồi, số cánh hoa đang tăng lên... Chúng ta gần đến rồi...!
ふはははははは！　来たかリュウジ！\nどうやら部下たちは村の連中の対処で手一杯のようだな。\nまったく、これだから強くて従順な駒が欲しくなる。=Hahaha! Ryuuji đã đến rồi!\nCó vẻ như tay sai của ta đang bận xử lý người dân làng.\nThật sự, đây chính là lý do tại sao bạn cần những quân cờ mạnh và tuân thủ.
今すぐにスズメさんを放してください！=Xin hãy thả Suzume-san ngay lập tức!
断る=Từ chối
妙な動きをしてみろ、この女の命はないぞ！=Làm bất kỳ cử chỉ lạ nào, mạng sống của người phụ nữ này sẽ bị tước đoạt!
くっ……相変わらず汚ねぇ真似しやがって！=Ugh... Ngươi luôn bẩn thỉu như mọi khi!
私には構わないでください！=Xin đừng lo lắng về em!
この人を止めないと、村が滅茶苦茶になっちゃいます！=Nếu chúng ta không ngăn hắn, ngôi làng sẽ rơi vào hỗn loạn hoàn toàn!
だからって、スズメさんが犠牲になっていいはずありません！=Nhưng điều đó không có nghĩa là được phép hy sinh Suzume-san!
クハハハ！=Kuhahaha!
感動的なやりとりだが……=Động lòng, nhưng...
構うな！　叩き潰してしまえ！=Ta không quan tâm! Đập nát chúng hoàn toàn!
キャッ=Kya!
……キョウカちゃんを……=... Kyouka-chan...
いじめないでください～！=Xin đừng bắt nạt em!
のわっ！？=Cái gì thế!?
はぎゃ！　……わっわっわわわわわわ……と=Ái chà! ... T-t-t-t-t-t-t-t-t....
……ゆ、許しません！=...T-tôi sẽ không tha thứ cho ngươi!
よくもスズメさんを！=Ngươi dám làm vậy với Suzume-san!
花祭りのために、一生懸命頑張ってたのに！=Cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhất có thể cho Lễ Hoa!
ええっ！？　いやいや、あいつが勝手にこけただけで！=Cái gì!?! Không, không, cô ấy tự té thôi!
私は悪くないよな！　な？=Không phải lỗi của tôi! Đúng chứ?
もっちゃもっちゃ……=*nhai nhai*...
嬢ちゃんは、俺みたいなはみ出し者にも親切だった……=Tiểu thư tốt bụng ngay cả với một kẻ bị ruồng bỏ như tôi...
俺が、本気で変わるきっかけをくれたんだ！　それを……！=Cô ấy đã cho tôi cơ hội thay đổi thực sự! Đó là...!
なんか私がやったみたいになってるが、違うよな！？=Có vẻ như tôi đã làm được, nhưng thực ra tôi không làm!
ボウズは見てたよな！？=Cậu đã xem rồi đúng không, cậu bé?!
はああああ～=Haaaaah~
おい！　おかしいだろ！=Này! Có gì đó không đúng!
弁解するんですか？=Cậu đang cố gắng biện minh à?
あなたはべんかいふしんしゃさんです！=Cậu là một kẻ đáng ngờ!
これが大人のやることですか！=Đây là cách người lớn làm à!?
反省して下さい=Xin hãy suy ngẫm về hành động của cậu
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に連れていきますよ=Tôi sẽ đưa cậu đến Nightmare.
汚いぞお前ら、あいつのドジを私のせいにするつもりだな！=Các người thật bẩn thỉu, định đổ lỗi cho tôi vì sự vụng về của cô ấy!
もういい、全員始末してしまえ！=Đủ rồi, loại bỏ tất cả bọn chúng!
ごぼぼぼぼ～=*uống ực ực*
いくらなんでも、こんなにでかかったか？=Nó lúc nào cũng to vậy sao?
ごぼぼぼぼ～！=*uống ực, ực*!
きゃあああああ！？=Eeeeeeeek!?
ごはぁ！？=Cái gì thế!?
きゅう～……=Kyu～...
洗剤のこと……忘れてました～……=Tôi quên bỏ chất tẩy rửa rồi...
ええっと……と、とりあえずスズメさんは解放できました！\n悪い人もやっつけられましたし！=Hmm... à, dù sao thì, Suzume-san đã thoát được!\nVà tên xấu cũng đã bị đánh bại!
最後まで、ドジで足引っ張ってすみません……\n私が捕まってなかったら、もっと簡単に\n対処できたかもしれないのに……=Xin lỗi vì đã vụng về và làm cản trở mọi người đến tận cuối...\nNếu tôi không bị bắt, có lẽ mọi chuyện đã dễ xử lý hơn...
スズメちゃんは悪くない。=Không phải lỗi của Suzume-chan.
ああ、そうだ。\n悪いのはボスと……フワフワ迷ってた俺だ。\n脅しにビビらず、ちゃんと周りを頼ればよかった。=Ồ, tôi hiểu rồi.\nKhông phải lỗi của thủ lĩnh, tôi quá do dự. Tôi nên dựa vào mọi người xung quanh mà không sợ đe dọa.
さて、それじゃスズメの嬢ちゃんもそろったところで……\nこいつにはご退場願おうか！=Tốt, bây giờ chúng ta đã có tiểu thư Suzume...\nHãy khiến tên này rời đi!
{playername}さん！\n私にも強化をお願いします！={playername}!\nHãy làm cho tôi mạnh hơn nữa!
力が湧いてきましたよ～！\nそれじゃあ、キョウカちゃん！=Tôi có thể cảm nhận sức mạnh của cậu bên trong tôi!\nĐược rồi, Kyouka-chan!
はい！\n連携してやっつけましょう！\n二人の魔法で、せ～のっ……=Vâng! Hãy cùng nhau đánh bại chúng!\nVới phép thuật của cả hai, sẵn sàng, bắt đầu...
お仕置きです！！=Đây là hình phạt của cậu!!
効いちゃいるが、倒しきれねぇか！\n火が効くと思って油は持ってきてるんだが、\nさっきの魔法でダメなら厳しいぞ……！=Nó có tác dụng, nhưng không đánh bại được nó!\nTôi mang theo dầu nghĩ lửa sẽ có tác dụng,\nNếu phép thuật trước không hiệu quả, sẽ khó đây...!
おっと、肥料の袋？\n多分、ズボラなバカが片付け忘れたんだろうが、\nこんなもんなんの役にも……=Ồ, một túi phân bón?\nCó lẽ một kẻ lười biếng nào đó quên dọn dẹp,\nnhưng cái này dùng để làm gì...
これを使って！=Dùng cái này!
待て、そういうことか！\n肥料を、油と混ぜて……よし！\nあとはもっぺん、あいつが口を開けるのを待つだけだ！=Khoan, ý cậu là vậy sao!\nTrộn phân bón với dầu... Được rồi!\nGiờ chỉ còn chờ hắn mở miệng lần nữa!
よっしゃ！\n化け物め、お代わりをくれてやるぜ！=Được rồi!\nQuái vật, tôi sẽ cho ngươi thêm nữa!
リュウジさん、何を投げ込んだんです！？\n一口で食べられちゃいましたけど……=Ryuuji, cậu đã ném cái gì vô!?\nNó ăn một miếng là hết...
嬢ちゃんのドジを借りたのさ！\nとにかく、もう一発さっきのをかましてくれ！=Tôi đã mượn sự vụng về của cô gái! \nDù sao, cứ thử một lần nữa như trước đi!
任せてください！\nお掃除魔法で……え～い！=Giao cho tôi!\nVới phép thuật dọn dẹp... Ei!
ひゃあああ～！？\nとんでもない爆発です～！？=Whaagh～!?\nMột vụ nổ không thể tin nổi～!?
もしかして、雑草やゴミを焼いたときの……\nよく思いつきましたね？=Có phải cậu đã suy nghĩ nhiều về lần chúng ta đốt cỏ dại và rác...?
思いついたのは優男のおかげだけどな。\n本当に、ドジも使いようだぜ。=Tất cả nhờ cậu bé mà tôi nghĩ ra.\nThật sự, cô ấy vụng về nhưng cậu ấy biết cách dùng nó.
スズメの救出に向かった先で、ギャングのボスとその切り札で\nある魔物植物と対峙する{playername}たち。スズメのドジによって\n魔物撃破のきっかけを掴み、無事にギャングたちを撃退するの\nだった。=Sau khi đến cứu Suzume, {playername} và bạn bè đối mặt với một quái thực vật được thủ lĩnh băng đảng điều khiển. Nhờ sự vụng về của Suzume, họ nắm bắt cơ hội đánh bại quái vật và thành công đẩy lùi băng đảng.
