決戦、魔物植物！=Trận Chiến Quyết Định, Quái Thực Vật!
おはようございます、リュウジさん。\nもう朝の作業に入ってるんですか？=Chào buổi sáng, Ryuuji-san.\nSáng sớm đã bận rộn rồi sao?
村も今のところは静かなもんだし。\nこのまま終わってくれりゃ、万々歳なんだが。=Làng tạm thời yên ắng đấy.\nTôi sẽ rất vui nếu mọi chuyện kết thúc như thế này.
結局、ボスは約束の場所に現れなかった……\nもしかして、この村から手を引いたのか？=Cuối cùng, tên đầu đảng cũng không xuất hiện ở nơi chúng tôi hẹn...\nCó thể hắn đã rút lui khỏi ngôi làng này chăng?
花祭りの前夜。スズメはギャングに人質として捕らえられてしまう。\nしかし、{playername}もリュウジも、\nそのことに気付いていないのだった。=Đêm trước Lễ Hoa,\nSuzume bị băng đảng bắt cóc làm con tin.\nTuy nhiên, cả {playername} lẫn Ryuuji đều không hay biết về sự việc này.
ああ、キョウカと優男か。\nそっちこそこんな早くからどうしたんだ、\nもっと寝ててもよかったんだぞ？=Ồ, là Kyouka và cậu bé. \nSáng sớm như vậy đang làm gì ở đây? \nCác cậu có thể ngủ lâu hơn được mà.
あん？　いや、見てねぇけど。\nお前らと一緒じゃないのかよ。=Hả? Không, tôi không thấy cô ấy.\nHai người không đi cùng nhau sao?
スズメちゃんを見なかった？=Các cậu có thấy Suzume-chan không?
昨晩、お洗濯の準備をしてから寝るので、\n先に寝ててほしいって言われたんですけど……=Tối qua, cô ấy bảo tôi đi ngủ trước\nvì cô ấy đang chuẩn bị đồ giặt, nhưng...
その後、部屋に戻ってないみたいなんです。\nいつも私よりも早起きで、起こしてくれるのに。=Sau đó, có vẻ như cô ấy không quay về phòng. \nCô ấy lúc nào cũng dậy trước tôi và đánh thức tôi.
あいつ、昨日の夜の間に洗濯の準備をするって言ってたよな？\n洗い物は今、どうなってる？=Cô ấy bảo tối qua sẽ chuẩn bị đồ giặt, đúng không? \nĐồ giặt bây giờ thế nào rồi?
それも、ちょっとおかしくて。\nあちこちに散らかったままにしてあったんです。\n花びらまで舞い散ってて……=Hơi lạ đấy.\nNó bị để rải rác khắp nơi.\nVà thậm chí còn có cánh hoa vương vãi khắp nơi...
……ちょっと見せてみろ。=...Để tôi xem một chút.
これです。\n村に植えてあるお花とは、違う種類みたいなんですけど。=Đây rồi.\nCó vẻ là loại hoa khác với những loài được trồng trong làng.
まずいぞ、クソッ！\n化け物を嬢ちゃんにけしかけたのか！=Ôi trời, chết tiệt!\nCác cậu đã thả con quái vật vào con gái!?
えっ、あの？\n化け物ってなんの話ですか？=Hả, ừm, ý cậu là gì khi nói "quái vật"?
……やっぱり全部話すしかねぇ！\nついてきてくれ、じじぃにも助けを借りる必要がある！=…… Có lẽ tôi vẫn phải kể hết mọi chuyện!\nĐi theo tôi, chúng ta cũng cần nhờ ông lão giúp đỡ!
あの～！\n放してください、どうしてこんなことするんですか～！？=Này～! Xin hãy buông tôi ra!\nTại sao các cậu làm thế～!?
クックック、お前は用事が済んだら始末するしな。\n冥途の土産に教えてやろう。=Heheheh, khi xong việc này,\ntôi sẽ lo với cô sau.\nTôi sẽ kể để cô mang theo vào cõi âm.
これから私たちは村を襲撃する。\nだが、いくら相手がド田舎の貧弱な農民だからって、\n真正面から攻めれば数で負ける。=Chúng ta sẽ tấn công làng sớm thôi.\nTuy nhiên, dù đối thủ nghèo và yếu đến đâu,\nbạn cũng sẽ chịu tổn thất nếu tấn công trực diện.
そんなことのために、私をさらったんですか！？\n村の人たちの優しさを、利用しようとするなんて！=Các cậu bắt cóc tôi chỉ vì chuyện đó sao!? \nCác cậu đang lợi dụng lòng tốt của người dân làng!
しかし、お前を捜すために連中が散り散りになったら……\n始末するのが楽になると思わないか？\nゲストで信頼も厚いお前を、村長だって放置はできまい。=Tuy nhiên, nếu chúng lạc đường khi đi tìm cô...\nSẽ không dễ đối phó với chúng hơn sao?\nCô là khách, và làng tin tưởng cô, thôn trưởng không thể phớt lờ điều đó.
勝てばいいんだよ、勝てば！\n村の連中を全員始末したら、次は観光客共だ。\n残った金目の物や作物は、全て我々が有効活用してやる！=Thắng là tất cả, thắng!\nKhi chúng ta xử lý hết dân làng, tiếp theo là du khách.\nChúng ta sẽ tận dụng hiệu quả tất cả những đồ có giá trị và nông sản còn lại!
……特に、この村の土壌は、\nこの『魔物植物』を量産するのにうってつけだしな！=... Đặc biệt, đất trong ngôi làng này hoàn hảo để sản xuất hàng loạt "quái thực vật" này.
わ、私を昨日襲った魔物ですね……！\nでも、どうして人間の言うことを聞いてるんです！？=Ồ, là con quái vật tấn công tôi hôm qua...!\nNhưng tại sao nó lại nghe lời con người!?
気になるか！？　それも教えてやろう！\n魔物を従えるのには長い訓練期間か才能が必要だが、\nこいつは品種改良され、すぐ人間に従順になる！=Tò mò à!? Tôi sẽ kể cho cậu nghe cả chuyện đó!\nĐể kiểm soát quái vật cần thời gian huấn luyện dài hoặc tài năng,\nnhưng con này đã được biến đổi gen và nhanh chóng trở nên phục tùng con người!
リュウジのヤツが下手を打った後も、\n苦労して種を盗み出した甲斐があったというものだ！\nふははは～！=Sau khi Ryuuji làm hỏng chuyện,\nthật đáng để đánh cắp hạt giống!\nHahaha～!
こ、こんなのがいっぱい増えたら、\n大変なことになっちゃいます！\nなんとかしないと～！？=Nếu có nhiều hơn thế này,\nchắc chắn sẽ thành vấn đề lớn!\nTôi phải làm gì đó về chuyện này, phải không!?
……つまりお前はギャングに脅されていて、\n村に危険な魔物植物が迫っていることを黙っていたんだな？\nしかもその結果、スズメさんをさらわれてしまったと。=... Vậy là cậu đã bị đe dọa bởi băng đảng,\nvà giấu kín việc làng đang bị đe dọa bởi quái thực vật nguy hiểm?\nVà kết quả là, Suzume-san bị bắt cóc.
ああ、全部俺のせいだ……後でどんな罰でも受ける！\nでもまずは、嬢ちゃんを捜すのを手伝ってくれ！=Ôi, đều là lỗi của tôi... Tôi sẽ chấp nhận mọi hình phạt sau!\nNhưng trước tiên, xin hãy giúp tôi tìm tiểu thư!
お願いします！=Xin hãy giúp!
村長さん、スズメを見捨てたりしないよね……！？\n悪いのはスズメでもリュウジでもない！\n卑怯なことをしたギャングの方だよ！=Thôn trưởng, ngài sẽ không bỏ rơi Suzume, phải không...!?\nCả Suzume lẫn Ryuuji đều không có lỗi!\nChính thành viên băng đảng mới là kẻ đã làm việc đáng xấu hổ này!
安心してほしい、もちろん人手を出すよ。\n万が一のことがあれば、サレンさんに顔向けできない。=Tôi muốn cậu yên tâm, tất nhiên tôi sẽ giúp đỡ.\nNếu có chuyện gì xảy ra,\ntôi sẽ không thể đối mặt với Saren-san.
じじぃ……=Ông lão...
お前も、村を想って板挟みだったのだろう？\nハッキリ言って判断は間違っていたが、\n悪いのは脅した方に決まっておる。=Cậu có cảm thấy đau khổ vì tình cảm với ngôi làng không?\nĐể nói rõ, phán đoán của cậu là sai,\nnhưng lỗi thuộc về kẻ đe dọa cậu.
ありがとうございます、村長さん……！\n大勢で捜せば、きっと見つかるはずです！=Cảm ơn, Thôn trưởng...!\nNếu chúng tôi tìm kiếm với một nhóm lớn, chắc chắn sẽ tìm thấy họ!
うん！\n酷いことされる前に、助けてあげなきゃ！=Đúng rồi!\nTôi phải giúp đỡ trước khi chuyện tồi tệ xảy ra với họ!
自分は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に応援を頼んでくるッス！\n捜索は他の人任せになっちゃうッスけど、\nいざってときに備えた方がいいッス！=Tôi sẽ nhờ Ác Mộng giúp đỡ!\nTôi sẽ tin tưởng những người khác trong việc tìm kiếm,\nnhưng tốt nhất nên chuẩn bị phòng trường hợp!
ああ、よろしく頼むよ。\nさぁ、男衆はスズメさんの捜索だ！\nクワでも鎌でもいい、武器になるような物も持っていけ！=Ồ, vậy tôi trông cậy vào cậu nhé. \nBây giờ, các cậu, tìm Suzume-san đi! \nMang theo vũ khí, như cuốc hoặc liềm, nữa!
私たちも行きましょう！\nあともうちょっとで花祭りを開催できるんです。\n絶対に、スズメさんを連れ戻さなきゃ！=Chúng ta đi thôi!\nChúng ta có thể hoãn Lễ Hoa một chút nữa.\nChúng ta tuyệt đối phải đưa Suzume-san về!
おぉ！！=Ôi!!
村の男たち=Người làng
ボス、村の連中が動き始めました。\n予想通り、手分けして捜索するつもりのようです。=Boss, người làng bắt đầu di chuyển.\nNhư dự đoán, có vẻ họ định chia nhóm đi tìm.
ギャングの手下１=Thành viên băng 1
一応、ゲストで来てたガキどもも混じってるようですが……=Tạm thời, có vẻ có vài đứa trẻ khách đến lẫn vào...
どうせ数合わせだろ？　なんかこう、上手いことやっとけ。\n村の連中と同じように対処すればいいだろ。\nただし、村長とリュウジは殺さずここまで連れてこい。=Bây giờ chỉ là vấn đề số lượng thôi chứ gì? Chúng tôi đã chuẩn bị tốt cho chuyện như thế này.\nXử lý chúng giống như người làng.\nTuy nhiên, đừng giết trưởng làng hay Ryuuji, đưa họ đến đây.
村の財産の在り処を確認したいし、\nリュウジとはケジメもつける必要がある。\n……お前もそう思うよな？=Tôi muốn xác minh nơi ẩn náu của tài sản làng\nvà chúng ta cần giải quyết chuyện với Ryuuji.\n... Cậu không nghĩ vậy sao?
例の魔物植物の花びらは、\n森の方に続いていってるみたいだ。=Những cánh hoa của loại thực vật quái dị cậu nhắc đến dường như dẫn về phía rừng.
きっと、森の奥にスズメさんを隠してるんです！\n村の中だと、すぐにバレちゃいますから。=Chắc chắn Suzume-san đang ẩn náu sâu trong rừng!\nNếu cô ấy ở trong làng, cô ấy đã bị phát hiện ngay.
でも結局花びらを残してるし、うっかりしてるね。\nスズメに負けないくらい、ドジなギャングなのかも。=Nhưng cuối cùng, họ lại để lại cánh hoa và bất cẩn.\nBăng này vụng về như Suzume vậy.
お嬢ちゃん。\nあんまり大人を馬鹿にしちゃいけないなぁ。=Cô bé,\nđừng chế giễu người lớn nhiều thế.
特に、武器を持ってる大人はよぉ？=Đặc biệt là người lớn có vũ khí.
出やがったな！\nてめぇらまとめて……！=Các ngươi!\nTất cả các ngươi...!
待ってください！\nこの人たちが出てきたのは、\n私たちが捜しに来てることがバレてるからです！=Xin hãy chờ! \nLý do những người này ra đây là vì\nhọ phát hiện chúng ta đang tìm họ!
スズメちゃんが危ないかも！=Suzume-chan có thể đang gặp nguy hiểm!
仕方ない、二手に分かれよう！\nこいつらは俺たちで何とかする！\n君たちはスズメちゃんの元へ急ぐんだ！=Chúng ta không còn lựa chọn, chia làm hai nhóm đi!\nChúng tôi sẽ tự xử lý bọn này!\nCác cậu nhanh lên và tìm Suzume-chan!
『なんてカッコつけてるけど、\nおっさんたち、戦いに関しちゃ素人なんだろ？』="Dù họ cố tỏ ra ngầu,\nchúng chỉ là tay mơ khi đánh nhau, phải không?"
私も残って戦うよ！\nスズメのことは心配だけど、\nお兄ちゃんたちになら任せられるから！=Em cũng sẽ ở lại chiến đấu! \nEm lo cho Suzume,\nnhưng em biết em có thể giao cho Onii-chan và cậu!
すみません、アヤネさん！\nここは任せて、先に向かいましょう！=Xin lỗi Ayane-san!\nGiao chuyện này cho chúng tôi, chúng tôi đi trước trước!
恩に着るぜ、無事でいろよな！=Tôi sẽ đền đáp ân tình, hãy đảm bảo bản thân an toàn!
ガキに任せて逃げようなんざ、落ちたなリュウジ！\nそんな簡単に行かせるわけ……=Để đứa trẻ xử lý rồi chạy trốn,\ntrông Ryuuji tụt hậu quá rồi nhỉ!\nNgươi nghĩ ta sẽ để ngươi đi dễ dàng thế sao...
ぷうきち～……フルスイ～ング！！=Puukichi～......Full swing!!
ぶぺらっ！？=Ực!?
な、なんだこいつ！？\nただの数合わせって話じゃなかったのかよ！？=Cái gì, con bé này là sao!?\nChẳng lẽ đây chỉ là trò chơi số lượng đơn giản thôi sao!?
おじさん。\nあんまり子どもを馬鹿にしちゃいけないよ？=Anh,\nđừng chế giễu trẻ con nhiều thế, được chứ?
『特に、デカいハンマーを持ってる子どもはな！』="Đặc biệt là đứa trẻ có búa khổng lồ!"
はぁ……はぁ……！\n早く、スズメさんを見つけないと……！=*Thở dốc*... *thở dốc*...! \nChúng ta phải tìm Suzume-san nhanh...!
クソ、俺がもっと早く相談してりゃ……！=Khốn, giá như tôi nhờ giúp sớm hơn...!
反省は後にしよう！=Hãy suy ngẫm chuyện này sau!
そうです！\n謝るなら……スズメさんを取り戻して、本人に謝ってください！=Vâng! \nNếu anh định xin lỗi...\nHãy đón Suzume-san về và xin lỗi cô ấy trực tiếp!
分かってるよ……！\nよし、花びらの量が増えてきてる……もうすぐだ……！=Tôi hiểu...!\nĐược rồi, số cánh hoa đang tăng lên... Chúng ta gần đến rồi...!
ふはははははは！　来たかリュウジ！\nどうやら部下たちは村の連中の対処で手一杯のようだな。\nまったく、これだから強くて従順な駒が欲しくなる。=Hahaha! Ryuuji đã đến!\nCó vẻ thuộc hạ của ta đang bận xử lý người làng.\nThật sự, đây là lý do tại sao ngươi cần những quân cờ mạnh và tuân thủ.
今すぐにスズメさんを放してください！=Xin hãy buông Suzume-san ra ngay!
断る=Từ chối
妙な動きをしてみろ、この女の命はないぞ！=Làm bất kỳ cử động kỳ lạ nào, mạng sống của người phụ nữ này sẽ mất!
くっ……相変わらず汚ねぇ真似しやがって！=Ực... Ngươi bẩn thỉu như mọi khi!
私には構わないでください！=Xin đừng lo lắng về em!
この人を止めないと、村が滅茶苦茶になっちゃいます！=Nếu chúng ta không ngăn hắn, ngôi làng sẽ rơi vào hỗn loạn hoàn toàn!
だからって、スズメさんが犠牲になっていいはずありません！=Nhưng điều đó không có nghĩa là được hy sinh Suzume-san!
クハハハ！=Kuhahaha!
感動的なやりとりだが……=Đáng cảm động, nhưng...
構うな！　叩き潰してしまえ！=Ta không quan tâm! Đập nát chúng hoàn toàn!
キャッ=Kya!
……キョウカちゃんを……=... Kyouka-chan...
いじめないでください～！=Xin đừng bắt nạt cô ấy!
のわっ！？=Cái gì!?
はぎゃ！　……わっわっわわわわわわ……と=Ái chà! ... Ừ-ừ-ừ-ừ-ừ....
……ゆ、許しません！=...T-Tôi sẽ không tha thứ cho ngươi!
よくもスズメさんを！=Ngươi dám làm vậy với Suzume-san!
花祭りのために、一生懸命頑張ってたのに！=Cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhất có thể cho Lễ Hoa!
ええっ！？　いやいや、あいつが勝手にこけただけで！=Cái gì!? Không, không, cô ấy tự té thôi!
私は悪くないよな！　な？=Không phải lỗi của tôi! Đúng chứ?
もっちゃもっちゃ……=*nhai nhai*...
嬢ちゃんは、俺みたいなはみ出し者にも親切だった……=Tiểu thư tốt bụng ngay cả với một kẻ bị xã hội khinh miệt như tôi...
俺が、本気で変わるきっかけをくれたんだ！　それを……！=Cô ấy đã cho tôi cơ hội thực sự thay đổi! Đó là...!
なんか私がやったみたいになってるが、違うよな！？=Dường như tôi đã làm được, nhưng thực ra tôi đã không làm!
ボウズは見てたよな！？=Cậu đang xem đấy, đúng không, cậu bé kia!?
はああああ～=Haaaaah~
おい！　おかしいだろ！=Này! Có gì đó không ổn!
弁解するんですか？=Cậu đang cố tìm lý do sao?
あなたはべんかいふしんしゃさんです！=Cậu là một tên khả nghi đáng ngờ!
これが大人のやることですか！=Người lớn làm việc như thế này sao!?
反省して下さい=Hãy suy ngẫm lại hành động của mình
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に連れていきますよ=Tôi sẽ đưa cậu đến Nightmare.
汚いぞお前ら、あいつのドジを私のせいにするつもりだな！=Các người bẩn thỉu, định đổ lỗi cho tôi vì sự vụng về của cô ấy!
もういい、全員始末してしまえ！=Đủ rồi, loại bỏ tất cả bọn chúng!
ごぼぼぼぼ～=*uống ừng ực*
いくらなんでも、こんなにでかかったか？=Nó lúc nào cũng to vậy sao?
ごぼぼぼぼ～！=*uống ừng ực*!
きゃあああああ！？=Eeeeeeeek!?
ごはぁ！？=Cái gì thế!?
きゅう～……=Kyu～...
洗剤のこと……忘れてました～……=Tôi quên mất chất tẩy rửa rồi...
ええっと……と、とりあえずスズメさんは解放できました！\n悪い人もやっつけられましたし！=Ừm... à, dù sao thì, Suzume-san đã thoát được!\nVà tên xấu cũng đã bị đánh bại!
最後まで、ドジで足引っ張ってすみません……\n私が捕まってなかったら、もっと簡単に\n対処できたかもしれないのに……=Tôi xin lỗi vì đã vụng về và kéo cả nhóm xuống đến cuối cùng...\nNếu tôi không bị bắt, có lẽ mọi chuyện đã dễ dàng hơn...
スズメちゃんは悪くない。=Không phải lỗi của Suzume-chan.
ああ、そうだ。\n悪いのはボスと……フワフワ迷ってた俺だ。\n脅しにビビらず、ちゃんと周りを頼ればよかった。=Ồ, tôi hiểu rồi.\nKhông phải lỗi của boss, tôi quá do dự. Tôi nên dựa vào mọi người xung quanh mà không sợ đe dọa.
さて、それじゃスズメの嬢ちゃんもそろったところで……\nこいつにはご退場願おうか！=Được rồi, giờ chúng ta đã có tiểu thư Suzume...\nHãy khiến tên kia ra đi!
{playername}さん！\n私にも強化をお願いします！={playername}!\nCậu hãy tăng cường cả tôi nữa!
力が湧いてきましたよ～！\nそれじゃあ、キョウカちゃん！=Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của cậu bên trong tôi!\nĐược rồi, Kyouka-chan!
はい！\n連携してやっつけましょう！\n二人の魔法で、せ～のっ……=Vâng! Chúng ta cùng nhau chiến thắng chúng!\nVới ma thuật của cả hai, sẵn sàng, bắt đầu...
お仕置きです！！=Đây là hình phạt của cậu!!
効いちゃいるが、倒しきれねぇか！\n火が効くと思って油は持ってきてるんだが、\nさっきの魔法でダメなら厳しいぞ……！=Hiệu quả, nhưng không đánh bại được nó!\nTôi mang dầu theo vì nghĩ lửa sẽ có tác dụng,\nNếu ma thuật trước không hiệu quả, sẽ khó đây...!
おっと、肥料の袋？\n多分、ズボラなバカが片付け忘れたんだろうが、\nこんなもんなんの役にも……=Ồ, một túi phân bón?\nCó lẽ kẻ lười biếng nào đó quên dọn dẹp,\nnhưng cái này dùng để làm gì...
これを使って！=Dùng cái này!
待て、そういうことか！\n肥料を、油と混ぜて……よし！\nあとはもっぺん、あいつが口を開けるのを待つだけだ！=Khoan, ý cậu là thế sao!\nTrộn phân bón với dầu... Được rồi!\nGiờ chỉ còn việc chờ nó mở miệng lần nữa!
よっしゃ！\n化け物め、お代わりをくれてやるぜ！=Được rồi!\nQuái vật, tao sẽ cho mày thêm nữa!
リュウジさん、何を投げ込んだんです！？\n一口で食べられちゃいましたけど……=Ryuuji, cậu đã ném cái gì vào!?\nNó ăn hết một miếng rồi...
嬢ちゃんのドジを借りたのさ！\nとにかく、もう一発さっきのをかましてくれ！=Tôi đã mượn sự vụng về của cô gái! \nDù sao, cứ thử thêm lần nữa như lần trước!
任せてください！\nお掃除魔法で……え～い！=Giao cho tôi!\nVới ma thuật dọn dẹp... Ei!
ひゃあああ～！？\nとんでもない爆発です～！？=Whaagh～!?\nMột vụ nổ không thể tin nổi～!?
もしかして、雑草やゴミを焼いたときの……\nよく思いつきましたね？=Liệu có phải cậu đã suy nghĩ nhiều về lần chúng ta đốt cỏ dại và rác rưởi...?
思いついたのは優男のおかげだけどな。\n本当に、ドジも使いようだぜ。=Tất cả nhờ cậu bé đó mà tôi nghĩ ra.\nThật sự, cô ấy vụng về nhưng biết cách sử dụng nó.
スズメの救出に向かった先で、ギャングのボスとその切り札で\nある魔物植物と対峙する{playername}たち。スズメのドジによって\n魔物撃破のきっかけを掴み、無事にギャングたちを撃退するの\nだった。=Sau khi đến cứu Suzume, {playername} và bạn bẻ đối mặt với một quái thực vật khổng lồ bị băng đảng của tên boss kiểm soát. Nhờ sự vụng về của Suzume, họ nắm bắt cơ hội đánh bại con quái vật và thành công đánh bại băng đảng.
