無事、魔物植物を撃退した{playername}たち。\nスズメも助け出すことができ、花祭り開催への\n憂いを全て取り除くことができたのだった。={playername} và những người khác đã thành công đẩy lùi quái thực vật.\nHọ đã cứu được Suzume và loại bỏ mọi lo ngại về việc tổ chức Lễ Hoa.
先ほどの騒ぎも、森の奥の方で起こったことですから。\n観光客の目につかず、混乱が起きなかったのは幸いでした。=Đó là vì cơn náo loạn vừa rồi xảy ra sâu trong rừng.\nMay mắn thay, nó không bị du khách phát hiện và không gây ra hỗn loạn nào.
花祭り、今年も大賑わいみたいですね～♪\nお客さんもたくさん入ってます～=Lễ Hoa năm nay dường như rất nhộn nhịp～ ♪\nCó rất nhiều du khách đổ về～
は～い、順番に並んでくださいね～\n入場の受付は、現在一時間待ちとなっております～=Đây～! Xin hãy xếp hàng theo thứ tự～\nHiện tại có khoảng thời gian chờ một giờ tại quầy vé～
がんばってきて、よかったね！=Các bạn đã làm việc chăm chỉ, giỏi lắm!
はい♪\nみなさんも、本当にお疲れさまでした～=Vâng ♪\nCảm ơn rất nhiều, mọi người, vì đã làm việc chăm chỉ～
一度引き受けたお手伝いは、\n責任感を持ってやらないとダメですから！=Khi đã nhận nhiệm vụ,\nthì phải làm với tinh thần trách nhiệm!
最初のころは問題だらけで、\nどうなっちゃうかと思ってたけどね～=Ban đầu, có quá nhiều vấn đề,\ntôi còn tự hỏi không biết chuyện gì sẽ xảy ra～
終わりよければ、全てよしってやつッス！\n騒動の元凶だったギャング団もまとめて逮捕できたし、\n自分も言うことないッスよ♪=Việc tốt lành đều có kết thúc tốt!\nChúng tôi đã bắt được toàn bộ băng nhóm gây rối, một lúc luôn!\nTôi tự hào quá ♪
ち、ちくしょ～！\n苦労して切り札まで用意したのに、\nドジな小娘のせいで捕まるなんて～！！　むきぃ～！！=C-cái quái gì vậy～! \nTôi đã vất vả chuẩn bị con bài chủ lực,\ncuối cùng lại bị bắt vì con nhỏ vụng về kia～!! Tại sao～?!
クソ……おい、ちょっと待て。\nリュウジ、なんでお前はお咎めなしなんだ！=Khốn nạn... Này, chờ một chút.\nRyuuji, sao cậu lại được tha?
やかましい、さっさと歩け！\nランドソルまで長いんだぞ！=Câm miệng và đi đi!\nĐường đến Landosol còn dài lắm!
当たり前です、何も悪いことしてないんですから！\nもうあなたたちの仲間じゃないんです！=Tất nhiên là anh ấy không bị trách mắng rồi, vì anh ấy chẳng làm gì sai cả!\nAnh ấy không còn là đồng đội của các người nữa!
俺が今言おうと思ってたことを、きれいに代弁してくれたな。\nというわけで、今度こそサヨナラだ。=Cậu đã diễn đạt thật đẹp những điều tôi đang muốn nói.\nVậy thì, lần này thực sự là tạm biệt rồi.
サヨナラ？　ははっ、できるもんか！\nまたきっと、お前は同じことを繰り返すぞ！\n何度でも道を間違えて、何度でも周りを裏切るんだ！=Cậu nói tạm biệt? Haha, đừng có chuyện!\nChắc chắn cậu sẽ trở lại con đường cũ!\nCậu sẽ tiếp tục lạc đường và phản bội những người xung quanh, mãi mãi!
さっさと連れて行ってもらえませんか？\nこういう男は、花祭りに相応しくありませんので。=Giờ cậu có thể dẫn hắn đi chưa?\nMột kẻ như vậy không xứng đáng tham dự Lễ Hội Hoa của chúng tôi.
そんなことにはなりません。\n今のリュウジさんには、助けてくれる人が大勢いますから。=Điều đó sẽ không xảy ra đâu.\nHiện tại, Ryuuji-san có rất nhiều người sẵn sàng giúp đỡ.
失礼、すぐに連行しますので。\n……ほら、行くぞ！=Vậy thì xin phép, tôi sẽ dẫn hắn đi ngay.\n... Nào, đi thôi!
きっとそいつを助けたことを後悔するぞ！\n悪党はどこまでいっても悪党なんだからな～！=Tôi chắc chắn cậu sẽ hối hận vì đã giúp hắn!\nMột kẻ xấu xa sẽ mãi là kẻ xấu xa, bất kể chuyện gì～!
もう！\n最後まで意地悪で迷惑な人でしたね！=Hmph!\nHắn vẫn là một người đáng ghét và khó chịu cho đến phút cuối cùng!
リュウジさんみたいに反省できる人もいれば、\nまったく懲りない人もいるッス。\nこればっかりは、本人の心がけ次第ッスね～=Có người có thể nhìn nhận hành động của mình như Ryuuji-san,\nnhưng cũng có người chẳng bao giờ học được bài học.\nTất cả phụ thuộc vào tư duy của mỗi người～
……俺だって、巡り合わせがよかっただけだ。\nあとちょっと何か違ってりゃ、あの列に並んでたかもな。=...... Em chỉ may mắn gặp được mọi người thôi.\nNếu mọi chuyện hơi khác một chút,\ncó lẽ em đã đứng ở phía kia rồi.
リュウジさんは、ちゃんと村に味方してくれたじゃないですか。\nえっと、その～……げ、元気出してください！=Ryuuji-san vẫn luôn đứng về phía ngôi làng, phải không?\nƠ, thì... Nào, vui lên đi!
つっても、無邪気には喜べねぇよ。\nあいつらだって俺がここにいるって知らなけりゃ、\n襲撃を計画なんてしなかった。=Dù vậy, em vẫn không thể vui mừng một cách ngây thơ.\nNếu họ không biết em ở đây,\nthì họ đã không lên kế hoạch tấn công.
そんなの、どうしようもないですよ！\nリュウジさんが呼んだわけじゃありません！=Cậu không thể làm gì về điều đó!\nĐâu phải Ryuuji-san mời họ đến!
だとしても、ケジメはつける。\n……じじぃ。=Dù vậy, em phải sửa chữa sai lầm.\n... Ông già.
なんだね？=Gì vậy?
どんな罰でも受けるって話は、忘れちゃいない。\n殴られようが追放されようが、文句は言わねぇ。=Em chưa quên lời nói sẽ chấp nhận mọi hình phạt.\nEm sẽ không than phiền dù bị đánh hay bị đuổi.
そうか。\nでは、ひと月ほど私の家の草むしりでもやってもらおうか。=Ra vậy.\nVậy thì, giúp nhổ cỏ nhà tôi khoảng một tháng thì sao?
はぁ？\nおい、こっちは真面目な話を……=Hả?\nNày, chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc đây...
リュウジさん。\nもうみなさん、あなたへの気持ちを伝えてくれたじゃないですか。=Ryuuji-san, \nmọi người đã thể hiện tình cảm với anh rồi, phải không?
正式に、村の一員だって認めてもらえたんです。\nあんまりしつこいと、また嫌われちゃいますよ？=Anh đã được công nhận chính thức là một thành viên của ngôi làng.\nNếu anh cứng đầu quá, rồi sẽ bị mọi người ghét lại đấy, biết không?
……他の連中も、本当にいいのかよ？=... Mọi người thực sự ổn với việc này chứ?
事情はちゃんと聞いてるさ。\n脅されてたのに、よく逃げずに戦おうと思ったな。\n本気でギャングと決別する気だって分かったよ。=Tôi nghe về hoàn cảnh của cậu. Dù bị đe dọa, cậu vẫn quyết định chiến đấu thay vì chạy trốn.\nTôi hiểu cậu thực sự nghiêm túc trong việc cắt đứt với băng nhóm.
えっ、そうだったんですか？\nだったらどうして残って……=Ồ, vậy sao?\nNếu vậy, tại sao cậu vẫn ở lại...
そりゃあ、その……\n正直に言えば、最初は逃げちまおうと思ってた。\nもう、どうしようもねぇと思ってよ。=Thì, ờ...\nThành thật mà nói, ban đầu em định chạy trốn.\nEm nghĩ không còn cách nào khác.
お前らが説得してくれたからだよ。\n俺みたいなクズ相手に、よく粘る気になったな。=Là vì mọi người đã thuyết phục em.\nĐể bận tâm đến kẻ bỉm sữa như em, chắc hẳn mọi người đã phải kiên trì lắm.
私も、同じような気持ちになったことがあるので。=Tôi cũng từng cảm thấy như vậy trước đây.
スズメの嬢ちゃんが？\nどんなにドジしても、めげることだけはねぇと思ってたが。=Tiểu thư nhỏ, Suzume?\nDù vụng về đến đâu, tôi nghĩ cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
自分のドジで、すごく大切な物を壊してしまって。\nすごく辛くなって、救護院から逃げちゃったことがあるんです。=Do sự vụng về của em,\nem vô tình làm vỡ một thứ rất quan trọng. \nNỗi đau quá lớn khiến em chạy trốn khỏi trại mồ côi.
そんなことがあったなんてな……\nでも、ここに救護院から派遣されてきたってことは、\nやり直せたんだろ？=Không thể tin là lại xảy ra chuyện như vậy...\nNhưng việc cô được gửi đến đây từ trại mồ côi có nghĩa là,\ncô đã được cho cơ hội thứ hai, phải không?
はい♪\nその時、傍で支えてくれた人がいて……\nお嬢さまだって、優しい言葉をかけてくださいました。=Vâng.\nLúc đó, có người luôn ủng hộ em bên cạnh...\nNgay cả tiểu thư, cô ấy cũng nói những lời dịu dàng.
本当に困ってしまってどうしようもないときは、\n誰だって支えてくれる人が必要なんですよ。\nやり直すための、勇気をもらうために……ですよね？=Khi thực sự bối rối và không biết làm gì,\nmọi người đều cần ai đó ủng hộ,\nđể họ có đủ can đảm bắt đầu lại, phải không?
えへへ♪\nあの時は、本当にお世話になりました～=Hehe ♪\nEm thực sự biết ơn sự giúp đỡ của mọi người lúc đó～
なるほど、優男が『支えてくれる人』だったわけだ。\n嬢ちゃんが経験から学んで今みたいになれたんなら、\n俺もいろいろと改めるべきなんだろうな。=Ra vậy, cậu bé này chính là người "ủng hộ cô ấy".\nNếu tiểu thư có thể học hỏi từ trải nghiệm và trở thành người như hiện tại,\nthì tôi cũng nên thay đổi rất nhiều mới phải.
『最優先で改めた方がいいのは見てくれだけどな』="Ưu tiên hàng đầu của cô nên là thay đổi cách ăn mặc."
うるせぇぞ、クソ生意気なぬいぐるみめ！\nこの衣装だって花祭りが済んだらオサラバだ！\n二度と着ね～からな！=Câm miệng lại, con thú nhồi bông kiêu ngạo!\nTôi sẽ tạm biệt bộ trang phục này sau khi Lễ Hội Hoa kết thúc!\nTôi sẽ không mặc nó lần nào nữa!
あ？\nお前にはこれから村のマスコットとして、\nずっとその格好で観光客の対応をお願いするつもりなんだが……=Hả? \nTôi định để cô phục vụ như linh vật của làng từ giờ trở đi,\nvà tiếp đón du khách mặc như vậy...
マスコットっていうか、新手の都市伝説になりそうッス。=Nói là linh vật, nhưng dường như nó đang trở thành một truyền thuyết đô thị mới.
流石に考え直した方がいいよ、村長さん。=Trưởng làng nên suy nghĩ lại chuyện đó.
余計なお世話だ！\nあと嬢ちゃんたち、来客への挨拶の時間だぜ。\n責任者として盛大に、花祭りの開始を宣言してきてくれや。=Không phải chuyện của cậu!\nCác cô gái, đến lúc chào đón khách rồi.\nLà người phụ trách, hãy phát biểu khai mạc Lễ Hội Hoa thật hoành tráng.
はい！\nいっぱい練習もしてきましたから、任せてください！=Vâng! Em đã luyện tập rất nhiều, xin hãy giao cho em!
緊張してきました……！\nうぅ、噛まないでスピーチできますように～……！=Em đang lo quá...!\nƠ, hy vọng em có thể nói được bài phát biểu mà không vấp...
大丈夫ですよ。\nメモを見ながら話しても構わないそうなので、\n緊張で話すことを忘れちゃっても安心です。=Không sao đâu.\nNgười ta bảo được phép nhìn vào ghi chú mà nói,\nthì cậu sẽ thư giãn ngay cả khi quên lời vì lo lắng.
そ、そうですね、心配し過ぎですよね？\nメモもちゃんと持って～……行ってきま～す！=Vậy đúng rồi, em lo quá, phải không?\nEm sẽ đảm bảo mang theo ghi chú... và đi thôi!
しっかりお客様に挨拶してきますから。\nちゃんと、見ててくださいね？=Em sẽ đảm bảo chào đón khách một cách đúng mực.\nXin hãy chú ý xem, được chứ?
ん～、なんか心配だな～\nこういう時にしっかりドジしちゃうのがスズメだし。=Hừm, giờ lo rồi.\nSuzume thường xuyên làm hỏng việc vào lúc như thế này.
大丈夫ッスよ！\nほら、挨拶のためのメモにもいいこと書いてあるし、\nきっと立派な挨拶を披露してくれるッス！=Không sao cả!\nNhìn này, trong ghi chú lời chào có những điều tốt đẹp,\nchắc chắn cô ấy sẽ thể hiện một lời chào tuyệt vời!
『そりゃ何よりだ。\n肝心のスズメの嬢ちゃんの手元にない点を除けばな』="Tuyệt vời.\nTrừ một chi tiết quan trọng là Suzume không có nó trong tay."
え～っと、ご来場のみなさん。\n本日は～……その～……メモメモ……=Ừm, mọi người đã đến hôm nay.\nHôm nay là... ừm... Để tôi kiểm tra ghi chú...
と、鶏肉300ｇと、じゃがいも４個、ニンジン１本、\n玉ねぎ１個……あ、あれ？\nこんな斬新な挨拶でしたっけ？=Và là... 300g thịt gà, 4 củ khoai tây, 1 củ cà rốt, 1 củ hành...\nHả, gì cơ?\nLiệu đây có phải là lời chào sáng tạo như vậy sao?
なに言ってるんですかスズメさん！？\nそんな内容じゃなかったはずですよ！=Cậu đang nói cái gì vậy, Suzume-san!?\nĐáng lẽ không nên nói điều đó!
間違って、お料理のメモ持ってきちゃいました～！\nその、だから……！=Tôi vô tình mang theo ghi chú công thức nấu ăn～!\nVậy, ừm...!
フラワーヴィレッジの花祭り、心行くまでお楽しみください！！=Xin mời tận hưởng Lễ Hội Hoa ở Làng Hoa đến tận cùng!!
こうして最後までスズメのドジは直らなかったものの、\n村の問題を解決できた{playername}たちは、\n素晴らしい花祭りで観光客をもてなしたのだった。=Bằng cách này, mặc dù {playername} và bạn bè cuối cùng cũng không thể khắc phục tính vụng về của Suzume,\nnhưng họ đã giải quyết được các vấn đề của làng.\nHọ chào đón du khách đến một Lễ Hội Hoa tuyệt vời.
ついに開催された花祭り。スズメはリュウジに最後の助言を送\nり、彼も生き方を改めていくと話す。問題は全て解決したよう\nに思われたが、結局スズメのドジは直らず、開会式の挨拶はグ\nダグダになるのだった。=Cuối cùng, lễ hội hoa đã được tổ chức. Suzume đã đưa ra lời khuyên cuối cùng cho Ryuuji, nói rằng anh ấy cũng có thể xem xét lại lối sống của mình. Có vẻ như tất cả các vấn đề đã được giải quyết, nhưng cuối cùng tính vụng về của Suzume không cải thiện, và bài phát biểu khai mạc đã trở thành một mớ hỗn độn.