無事、魔物植物を撃退した{playername}たち。\nスズメも助け出すことができ、花祭り開催への\n憂いを全て取り除くことができたのだった。={playername} và những người khác đã thành công đánh bại quái thực vật.\nHọ đã cứu được Suzume và loại bỏ mọi lo lắng về việc tổ chức Lễ Hội Hoa.
先ほどの騒ぎも、森の奥の方で起こったことですから。\n観光客の目につかず、混乱が起きなかったのは幸いでした。=Đó là vì cuộc hỗn loạn vừa rồi xảy ra sâu trong rừng.\nMay mắn thay, nó không bị du khách phát hiện và không gây ra hỗn loạn nào.
花祭り、今年も大賑わいみたいですね～♪\nお客さんもたくさん入ってます～=Lễ Hội Hoa năm nay dường như rất nhộn nhịp～ ♪\nCó rất nhiều khách đến tham quan～
は～い、順番に並んでくださいね～\n入場の受付は、現在一時間待ちとなっております～=Đây～! Vui lòng xếp hàng theo thứ tự～\nHiện tại quầy vé có thời gian chờ khoảng một giờ～
がんばってきて、よかったね！=Các cậu đã làm việc chăm chỉ, giỏi lắm!
はい♪\nみなさんも、本当にお疲れさまでした～=Vâng ♪\nCảm ơn tất cả mọi người rất nhiều vì đã cố gắng～
一度引き受けたお手伝いは、\n責任感を持ってやらないとダメですから！=Khi đã nhận nhiệm vụ,\ncậu phải làm với tinh thần trách nhiệm!
最初のころは問題だらけで、\nどうなっちゃうかと思ってたけどね～=Ban đầu có quá nhiều vấn đề,\nTôi còn nghĩ không biết chuyện gì sẽ xảy ra～
終わりよければ、全てよしってやつッス！\n騒動の元凶だったギャング団もまとめて逮捕できたし、\n自分も言うことないッスよ♪=Việc tốt thì có kết thúc tốt!\nChúng tôi đã bắt được toàn bộ băng đảng gây rối, một lần!\nTôi không có gì để phàn nàn ♪
ち、ちくしょ～！\n苦労して切り札まで用意したのに、\nドジな小娘のせいで捕まるなんて～！！　むきぃ～！！=K-khốn nạn～! \nTôi đã vất vả chuẩn bị con bài chủ lực, \nthế mà lại bị bắt vì con nhỏ vụng về kia～!! Tại sao～?!
クソ……おい、ちょっと待て。\nリュウジ、なんでお前はお咎めなしなんだ！=Khốn nạn... Này, đợi đã.\nRyuuji, sao mày lại thoát chức trách?
やかましい、さっさと歩け！\nランドソルまで長いんだぞ！=Câm miệng lại và đi thôi!\nĐường đến Landosol còn dài lắm!
当たり前です、何も悪いことしてないんですから！\nもうあなたたちの仲間じゃないんです！=Tất nhiên là không trách mắng hắn, vì hắn chưa làm gì sai!\nHắn không còn là đồng đội của các người nữa!
俺が今言おうと思ってたことを、きれいに代弁してくれたな。\nというわけで、今度こそサヨナラだ。=Cậu đã diễn đạt thật đẹp những điều tôi đang muốn nói.\nVậy thì, lần này thực sự là lời tạm biệt.
サヨナラ？　ははっ、できるもんか！\nまたきっと、お前は同じことを繰り返すぞ！\n何度でも道を間違えて、何度でも周りを裏切るんだ！=Cậu nói lời tạm biệt? Haha, đừng có mà đùa!\nChắc chắn cậu sẽ quay về con đường cũ!\nCậu sẽ tiếp tục lạc lối và phản bội những người xung quanh, mãi mãi!
さっさと連れて行ってもらえませんか？\nこういう男は、花祭りに相応しくありませんので。=Bây giờ có thể dẫn hắn đi chưa?\nMột kẻ như hắn không xứng đáng với Lễ Hội Hoa của chúng tôi.
そんなことにはなりません。\n今のリュウジさんには、助けてくれる人が大勢いますから。=Điều đó sẽ không xảy ra.\nNgay bây giờ, Ryuuji-san có rất nhiều người sẵn sàng giúp đỡ.
失礼、すぐに連行しますので。\n……ほら、行くぞ！=Vậy xin phép, tôi sẽ dẫn hắn đi ngay.\n... Nào, đi thôi!
きっとそいつを助けたことを後悔するぞ！\n悪党はどこまでいっても悪党なんだからな～！=Tôi chắc chắn các người sẽ hối tiếc vì đã giúp hắn!\nKẻ xấu xa vẫn sẽ là kẻ xấu xa, bất kể điều gì～!
もう！\n最後まで意地悪で迷惑な人でしたね！=Hmph!\nHắn vẫn là một kẻ đáng ghét và khó chịu cho đến phút cuối!
リュウジさんみたいに反省できる人もいれば、\nまったく懲りない人もいるッス。\nこればっかりは、本人の心がけ次第ッスね～=Có người có thể tự phản ánh hành động như Ryuuji-san,\nnhưng có người thì không bao giờ học hỏi.\nTất cả đều phụ thuộc vào tư duy của cá nhân～
……俺だって、巡り合わせがよかっただけだ。\nあとちょっと何か違ってりゃ、あの列に並んでたかもな。=...... Tôi chỉ may mắn gặp được cậu.\nNếu mọi chuyện khác một chút,\ncó lẽ tôi đã đứng ở hàng ngũ đó.
リュウジさんは、ちゃんと村に味方してくれたじゃないですか。\nえっと、その～……げ、元気出してください！=Ryuuji-san vẫn luôn ở bên làng, phải không?\nƠ, thì... Nào, vui lên đi!
つっても、無邪気には喜べねぇよ。\nあいつらだって俺がここにいるって知らなけりゃ、\n襲撃を計画なんてしなかった。=Dù vậy, tôi vẫn không thể vô tư ăn mừng.\nNếu họ không biết tôi ở đây,\nhọ đã không lên kế hoạch tấn công.
そんなの、どうしようもないですよ！\nリュウジさんが呼んだわけじゃありません！=Cậu làm gì được đâu!\nKhông phải Ryuuji-san gọi chúng đến!
だとしても、ケジメはつける。\n……じじぃ。=Dù vậy, tôi phải sửa chữa lỗi lầm.\n... Ông lão.
なんだね？=Gì vậy?
どんな罰でも受けるって話は、忘れちゃいない。\n殴られようが追放されようが、文句は言わねぇ。=Tôi chưa quên lời đã nói là sẽ chịu bất kỳ hình phạt nào.\nTôi sẽ không phàn nàn dù bị đánh hay bị đuổi.
そうか。\nでは、ひと月ほど私の家の草むしりでもやってもらおうか。=Ra vậy.\nVậy thì, sao không giúp nhổ cỏ ở nhà tôi khoảng một tháng?
はぁ？\nおい、こっちは真面目な話を……=Hả?\nNày, chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc đây...
リュウジさん。\nもうみなさん、あなたへの気持ちを伝えてくれたじゃないですか。=Ryuuji-san, \nMọi người đã thể hiện tình cảm với cậu rồi, phải không?
正式に、村の一員だって認めてもらえたんです。\nあんまりしつこいと、また嫌われちゃいますよ？=Cậu đã được công nhận chính thức là thành viên của làng.\nNếu cậu cứng đầu quá, cậu sẽ lại bị ghét, biết không?
……他の連中も、本当にいいのかよ？=... Người khác thực sự đồng ý với việc này ư?
事情はちゃんと聞いてるさ。\n脅されてたのに、よく逃げずに戦おうと思ったな。\n本気でギャングと決別する気だって分かったよ。=Tôi nghe về hoàn cảnh của cậu. Dù bị đe dọa, cậu đã quyết định chiến đấu thay vì bỏ chạy.\nTôi hiểu cậu thực sự nghiêm túc trong việc cắt đứt với băng đảng.
えっ、そうだったんですか？\nだったらどうして残って……=Ồ, vậy ư?\nNếu vậy, tại sao cậu vẫn ở lại...
そりゃあ、その……\n正直に言えば、最初は逃げちまおうと思ってた。\nもう、どうしようもねぇと思ってよ。=Ờ thì...\nThành thật mà nói, ban đầu tôi tính bỏ chạy.\nTôi nghĩ không còn cách nào khác.
お前らが説得してくれたからだよ。\n俺みたいなクズ相手に、よく粘る気になったな。=Là vì mọi người đã thuyết phục tôi.\nĐể bận tâm đến kẻ bỉ ổi như tôi, các người chắc phải kiên trì lắm.
私も、同じような気持ちになったことがあるので。=Tôi cũng từng cảm thấy như vậy trước đây.
スズメの嬢ちゃんが？\nどんなにドジしても、めげることだけはねぇと思ってたが。=Tiểu thư, Suzume?\nDù vụng về đến đâu, tôi nghĩ cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
自分のドジで、すごく大切な物を壊してしまって。\nすごく辛くなって、救護院から逃げちゃったことがあるんです。=Vì sự vụng về của mình,\ntôi đã vô tình làm hỏng thứ rất quan trọng. \nNó đau đớn đến mức tôi đã trốn khỏi trại trẻ mồ côi.
そんなことがあったなんてな……\nでも、ここに救護院から派遣されてきたってことは、\nやり直せたんだろ？=Tôi không thể tin việc đó lại xảy ra...\nNhưng việc cô được gửi đến đây từ trại trẻ mồ côi có nghĩa là,\ncô đã được trao cơ hội thứ hai, phải không?
はい♪\nその時、傍で支えてくれた人がいて……\nお嬢さまだって、優しい言葉をかけてくださいました。=Vâng.\nLúc đó, có người ủng hộ tôi bên cạnh...\nNgay cả tiểu thư, cô ấy cũng nói những lời dịu dàng.
本当に困ってしまってどうしようもないときは、\n誰だって支えてくれる人が必要なんですよ。\nやり直すための、勇気をもらうために……ですよね？=Khi thực sự bế tắc và không biết làm gì,\nmọi người cần có người sẽ ủng hộ họ,\nđể họ có đủ can đảm bắt đầu lại, phải không?
えへへ♪\nあの時は、本当にお世話になりました～=Hehe ♪\nTôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của cậu lúc đó～
なるほど、優男が『支えてくれる人』だったわけだ。\n嬢ちゃんが経験から学んで今みたいになれたんなら、\n俺もいろいろと改めるべきなんだろうな。=Ra vậy, cậu bé này chính là người đã "ủng hộ cô ấy".\nNếu tiểu thư có thể học hỏi từ trải nghiệm và trở thành người như hiện tại,\nthì tôi cũng nên thay đổi rất nhiều.
『最優先で改めた方がいいのは見てくれだけどな』="Ưu tiên hàng đầu của cậu nên là thay đổi cách ăn mặc."
うるせぇぞ、クソ生意気なぬいぐるみめ！\nこの衣装だって花祭りが済んだらオサラバだ！\n二度と着ね～からな！=Câm mồm, con thú nhồi bông kiêu ngạo kia!\nTôi sẽ tạm biệt bộ trang phục này sau khi Lễ Hội Hoa kết thúc!\nTôi sẽ không mặc nó lần nào nữa!
あ？\nお前にはこれから村のマスコットとして、\nずっとその格好で観光客の対応をお願いするつもりなんだが……=Hả? \nTôi định để cậu phục vụ như linh vật làng từ nay,\nvà tiếp đón du khách với trang phục đó...
マスコットっていうか、新手の都市伝説になりそうッス。=Cậu nói linh vật, nhưng dường như nó đang trở thành huyền thoại đô thị mới.
流石に考え直した方がいいよ、村長さん。=Cậu nên suy nghĩ lại, Trưởng làng.
余計なお世話だ！\nあと嬢ちゃんたち、来客への挨拶の時間だぜ。\n責任者として盛大に、花祭りの開始を宣言してきてくれや。=Không phải chuyện của cậu!\nVà các cô gái, đến lúc chào đón khách rồi.\nLà người phụ trách, hãy tuyên bố long trọng để khai mở Lễ Hội Hoa.
はい！\nいっぱい練習もしてきましたから、任せてください！=Vâng! Tôi đã luyện tập nhiều, nên xin để tôi lo!
緊張してきました……！\nうぅ、噛まないでスピーチできますように～……！=Tôi lo lắng quá...!\nUgh, hy vọng tôi có thể nói bài phát biểu mà không vấp ngã...!
大丈夫ですよ。\nメモを見ながら話しても構わないそうなので、\n緊張で話すことを忘れちゃっても安心です。=Không sao đâu.\nNgười ta nói được phép nhìn vào ghi chú khi nói,\nthế nên cậu có thể yên tâm ngay cả khi quên lời vì lo lắng.
そ、そうですね、心配し過ぎですよね？\nメモもちゃんと持って～……行ってきま～す！=Vậy đúng rồi, tôi lo lắng quá, phải không?\nTôi sẽ nhớ mang theo ghi chú... và đi thôi!
しっかりお客様に挨拶してきますから。\nちゃんと、見ててくださいね？=Tôi sẽ chắc chắn chào đón khách một cách phù hợp.\nXin hãy chắc chắn xem, được chứ?
ん～、なんか心配だな～\nこういう時にしっかりドジしちゃうのがスズメだし。=Ừm, giờ tớ lo rồi.\nThỉnh thoảng Suzume lại làm hỏng hết mọi chuyện vào lúc như thế này.
大丈夫ッスよ！\nほら、挨拶のためのメモにもいいこと書いてあるし、\nきっと立派な挨拶を披露してくれるッス！=Không sao cả!\nNhìn này, trong ghi chú lời chào có ghi những điều tốt đẹp,\nchắc chắn cô ấy sẽ đọc một lời chào tuyệt vời!
『そりゃ何よりだ。\n肝心のスズメの嬢ちゃんの手元にない点を除けばな』="Tuyệt vời.\nTrừ chi tiết quan trọng là Suzume không cầm tờ giấy đó trong tay."
え～っと、ご来場のみなさん。\n本日は～……その～……メモメモ……=Ơ, mọi người đã đến hôm nay ơi.\nHôm nay là... ơ... Để tớ xem ghi chú đã...
と、鶏肉300ｇと、じゃがいも４個、ニンジン１本、\n玉ねぎ１個……あ、あれ？\nこんな斬新な挨拶でしたっけ？=Và là... 300g thịt gà, 4 củ khoai, 1 củ cà rốt, 1 củ hành...\nHả, sao?\nLời chào lại phải sáng tạo đến thế sao?
なに言ってるんですかスズメさん！？\nそんな内容じゃなかったはずですよ！=Suzume-san đang nói gì vậy!?\nĐáng lẽ không phải nói thế chứ!
間違って、お料理のメモ持ってきちゃいました～！\nその、だから……！=Tớ vô tình mang theo công thức nấu ăn rồi～!\nVậy nên, ơ...
フラワーヴィレッジの花祭り、心行くまでお楽しみください！！=Mong mọi người sẽ tận hưởng trọn vẹn Lễ Hội Hoa ở Làng Hoa!!
こうして最後までスズメのドジは直らなかったものの、\n村の問題を解決できた{playername}たちは、\n素晴らしい花祭りで観光客をもてなしたのだった。=Như vậy, mặc dù {playername} và bạn bè cuối cùng không thể sửa tính vụng về của Suzume,\nnhưng họ đã giải quyết được vấn đề của làng.\nHọ chào đón du khách bằng một Lễ Hội Hoa tuyệt vời.
ついに開催された花祭り。スズメはリュウジに最後の助言を送\nり、彼も生き方を改めていくと話す。問題は全て解決したよう\nに思われたが、結局スズメのドジは直らず、開会式の挨拶はグ\nダグダになるのだった。=Cuối cùng, lễ hội hoa đã được tổ chức. Suzume đã khuyên Ryuuji một lần cuối, nói rằng anh ta cũng có thể xem xét lại lối sống của mình. Có vẻ như mọi vấn đề đã được giải quyết, nhưng cuối cùng tính vụng về của Suzume vẫn không cải thiện, và bài phát biểu khai mạc đã trở thành một mớ hỗn độn.