祭りのために集う花々=Hoa Tập Hợp Cho Lễ Hội

スズメさんのおかげで、悪い人はやっつけられましたけど……\nこんな大きな魔物植物、どうしたらいいんでしょう！？=Nhờ những chú chim sẻ, chúng ta đã đuổi được kẻ xấu đi, nhưng... Chúng ta phải làm gì với một thực vật quái vật to như vậy chứ?!
大丈夫です、キョウカちゃん！\nまだお腹の中が泡だらけなせいか、動きが鈍そうですし。=Đừng lo, Kyouka! Bụng tớ vẫn còn đầy bọt, nên có vẻ nó đang chậm lại.
確かに、まだちょっと苦しそうです！\n今のうちにやっつけてしまいましょう！=Đúng rồi, nó vẫn còn đau đớn! Hãy kết thúc nó đi trong khi còn có thể!
その意気です！\nみんなに助けてもらいながら、\n一生懸命準備した花祭りなんです……！=Đúng đó! Đây là lễ hội hoa tớ đã chuẩn bị chăm chỉ, với sự giúp đỡ của mọi người...!
絶対に、邪魔はさせませんよ～！=Tớ sẽ không để ngươi cản đường!
ふぅ、やりました～！\nここまで来たら、魔物植物もおとなしくなってくれますよね！？=Phew, chúng ta làm được rồi! Giờ đã đi được xa thế này, những thực vật quái vật sẽ bình tĩnh lại chứ?!
いえ、まだですスズメさん！\nむしろ、攻撃されて怒ってるように見えます……！=Không, chưa đâu, chim sẻ! Nó trông có vẻ tức giận vì bị tấn công...!
魔物植物=Thực vật quái vật
えぇ、どこまでタフなんですか～！？\nでも、諦めるわけにはいきません！=Đúng, mạnh thật đấy! Nhưng tớ không thể bỏ cuộc!
このまま攻撃を続けましょう！\n絶対に、森の中にいるうちにやっつけないと！=Tiếp tục tấn công! Chúng ta phải hạ chúng trong khi còn ở trong rừng!
最後の最後で、とんでもない重労働です～！？=Cuối cùng lại là một công việc vất vả không tưởng~!?
し、信じられないです……\nこんなにいっぱい攻撃したのに、まだ倒れないなんて！？=T-Tớ không thể tin được... Sau khi tấn công nhiều lần như vậy, vẫn chưa ngã sao?!
救護院の雑草でも、ここまでしぶとくありませんよ～……\n除草剤とか使った方がいいんでしょうか？=Ngay cả cỏ dại ở phòng khám cũng không dai như vậy... Có lẽ nên dùng thuốc diệt cỏ?
──ギャオオオオオッ！？=⁇ Gyaaaaah!?
あっ、ちょっと慌ててますよ！\nもしかして、本当にそういうのが苦手なんでしょうか？=Ồ, tớ hơi bối rối! Cậu chắc chắn không thích mấy thứ như vậy chứ?
試してみましょう！\nえーい！！=Thử xem nào! Yay!!
……あの。\n除草剤を使っても、まだ元気みたいなんですけど。=...Ơ, có vẻ nó vẫn khỏe re ngay cả sau khi dùng thuốc diệt cỏ.
うぅ、ギャングのボスさんが欲しがった理由が分かります。\nこんなに丈夫な魔物なんて……=Ugh, giờ tớ hiểu tại sao trùm băng đảng lại muốn nó. Tớ không thể tin nó lại là một quái vật dai như vậy...
こうなったら、もうヤケです～！\n倉庫にあるもの、なんでもかんでも投げつけてみましょう！=Đã đến nước này thì tớ chịu rồi! Hãy ném tất cả mọi thứ trong kho vào chúng!
待ってください、スズメさん！\nそんなことしたら……！=Khoan, chim sẻ! Nếu cậu làm thế...!
ひゃああああ、爆発が～！\n助けてくださ～い！=Aaaaah, có vụ nổ! Làm ơn giúp tớ!
あれっ、魔物植物にも効いてますよ！\nもう少し観察してみましょう！=Hả? Nó cũng có tác dụng với thực vật quái vật! Hãy quan sát thêm!
流石に魔物植物も、ぐったりしてきたみたいです！\nこの調子ならなんとか……！=Có vẻ như ngay cả thực vật quái vật cũng đã mềm nhũn! Với tốc độ này, chúng ta sẽ có thể...!
でも、向こうも必死みたいですね。\n油断したら、こっちがやられちゃうかもしれません。=Nhưng có vẻ chúng cũng đang liều lĩnh. Nếu chúng ta lơ là, chúng có thể giết chúng ta.
じゃあ、絶対にミスしないように戦いましょう！\nスズメさんは後ろに下がって、何もしないでください！=Vậy hãy chiến đấu để đảm bảo chúng ta không mắc lỗi! Chim Sẻ, lùi lại và đừng làm gì!
任せてください！\n……って、あれ？　キョウカちゃん？\nここは力を合わせて、なんとかするところじゃないんですか～！？=Giao cho tớ! ...Khoan, hả? Kyouka? Đây chẳng phải là lúc chúng ta cùng nhau làm gì đó sao?!
ドジの功名？=Danh dự của kẻ vụng về?
うぅっ、強い……！\nやっぱり私だけじゃ……！=Ugh, cô ấy mạnh quá...! Tớ biết mà! Tớ không phải người duy nhất...!
危ない、キョウカちゃん！\n……え～い、この魔法で～！=Cẩn thận, Kyouka! ...Ehhh, với phép thuật này!
す、すごい……あんな大きな爆発を起こすなんて！\nありがとうございます、スズメさん！\nやっぱり、本当は頼りになるお姉さんだったんですね！=W-Wow... Tớ không thể tin cậu đã gây ra một vụ nổ lớn như vậy! Cảm ơn nhiều lắm, chim sẻ! Cô thật sự là một chị gái đáng tin cậy!
そ、そうなんですっ、キョウカちゃん！\n私だって、やればできるんです！=Đ-Đúng rồi, Kyouka! Tớ có thể làm được nếu cố gắng!
……本当はキョウカちゃんを守る魔法を使うつもりだったんですけど、\nドジして違う魔法が出ちゃったのは黙っておきましょう。=...Thực ra tớ định dùng phép thuật để bảo vệ Kyouka-chan, nhưng tớ sẽ im lặng về việc tớ đã làm hỏng và lấy ra một loại phép thuật khác.
あれっ！？\n気をつけてくださいキョウカちゃん、\n魔物植物の動きが変わりましたよ！=Hả?! Hãy cẩn thận, Kyouka! Những thực vật quái vật di chuyển khác rồi!
地面の中にもぐっちゃいました。\nなにか、目的があるんでしょうか？=Nó cũng bị mắc kẹt dưới đất. Tớ tự hỏi liệu nó có mục đích gì không?
気のせいかもしれないんですけど、\nなんだか力を溜めているような感じがするような～……=Có lẽ chỉ là tưởng tượng của tớ, nhưng cảm giác như tớ đang tích lũy sức mạnh...
もしそうなら、放っておくのはあぶないです！\nたくさん攻撃をして、地上に引っ張り出しましょう！=Nếu đúng như vậy, sẽ nguy hiểm nếu để chúng yên! Hãy tấn công chúng nhiều và kéo chúng lên mặt đất!
分かりました！\nそういうことなら、とにかくがんばります！\nえいえいえ～い！！=Hiểu rồi! Nếu vậy, tớ sẽ cố gắng hết sức! Yay, yay!!
うぅ、苦労して地上に引っ張り出したのに～！\n森にいる他の魔物たちが寄って来ちゃいました～！？=Ugh, tớ kéo chúng lên mặt đất rồi! Những quái vật khác trong rừng đã đến!
魔物植物が呼び寄せたんでしょうか？\nこっちを取り囲もうとしてるみたいです……！=Phải chăng thực vật quái vật đã triệu hồi chúng? Chúng có vẻ đang cố gắng bao vây chúng ta...!
そんな、袋叩きにされちゃいます～！？\nどど、どの魔物から相手をすればいいんですか～！？=Cậu định đánh tôi đến mức nhừ tử sao?! T-T-Tôi nên đánh con quái nào trước đây?!
とにかく近づいてきた相手からやっつけましょう。\n地道に数を減らしていけば、勝ち目はあると思います。\n戦いは数だって、教科書にも書いてありましたし。=Dù sao thì, hãy bắt đầu với kẻ nào đang đến gần. Nếu chúng ta giảm dần số lượng của chúng, chúng ta sẽ có cơ hội thắng lợi. Sách giáo trình nói rằng trận chiến là về số lượng.
……キョウカちゃんの通ってる学校って、\n一体何を教えているんでしょうか。=...Tôi tự hỏi trường của Kyouka-chan đang dạy gì nhỉ?
ふぇ～……\nな、なんとかここまで追い詰めましたけど～……=Phew... T-Tôi đã thành công dồn hắn đến tận đây, nhưng...
相手も、必死になってます。\nもう一息かもしれませんけど、油断は大敵です！=Đối thủ của chúng ta cũng đang tuyệt vọng. Có thể chỉ còn một hơi thở nữa, nhưng chúng ta không được lơ là!
はい！\nここまで力を合わせて準備してきた花祭り……\n絶対に、台無しにさせるわけにはいきません！=Đúng rồi! Lễ hội hoa mà chúng ta đã chuẩn bị chăm chỉ... Chúng ta không thể để nó bị phí phạm!
構えてください、キョウカちゃん！\nすぐそこまで花祭りの会場が近づいてますし、\nここで食い止めちゃいましょう！=Xin hãy sẵn sàng, Kyouka! Lễ hội Hoa đã đến gần, vì vậy hãy dừng nó lại ở đây!
任せてください！\n今ならスズメさんとの連携だって、完璧ですから！=Giao cho tôi! Ngay bây giờ, thậm chí làm việc với chim sẻ cũng hoàn hảo!