祭りのために集う花々=Những Bông Hoa Tập Hợp cho Lễ Hội

スズメさんのおかげで、悪い人はやっつけられましたけど……\nこんな大きな魔物植物、どうしたらいいんでしょう！？=Nhờ những con chim sẻ, chúng ta đã hạ gục kẻ xấu, nhưng... Chúng ta nên làm gì với quái thực vật to như vậy?!
大丈夫です、キョウカちゃん！\nまだお腹の中が泡だらけなせいか、動きが鈍そうですし。=Đừng lo, Kyouka! Dạ dày của tôi vẫn còn đầy bong bóng, nên có vẻ như nó đang chậm lại.
確かに、まだちょっと苦しそうです！\n今のうちにやっつけてしまいましょう！=Đúng rồi, nó vẫn trông có vẻ đau đớn một chút! Hãy kết thúc nó khi chúng ta vẫn còn có thể!
その意気です！\nみんなに助けてもらいながら、\n一生懸命準備した花祭りなんです……！=Đúng tinh thần đó! Đây là lễ hội hoa mà tôi đã chuẩn bị rất vất vả, với sự giúp đỡ của mọi người...!
絶対に、邪魔はさせませんよ～！=Tôi sẽ không để cậu cản đường tôi!
ふぅ、やりました～！\nここまで来たら、魔物植物もおとなしくなってくれますよね！？=Phew, chúng ta làm được rồi! Bây giờ chúng ta đã đi xa đến thế này, quái thực vật sẽ bình tĩnh lại, phải không?!
いえ、まだですスズメさん！\nむしろ、攻撃されて怒ってるように見えます……！=Không, chưa, Suzume! Nếu có gì đó, cô ấy trông có vẻ tức giận vì bị tấn công...!
魔物植物=Quái thực vật
えぇ、どこまでタフなんですか～！？\nでも、諦めるわけにはいきません！=Đúng vậy, cậu cứng cáp thật đấy?! Nhưng tôi không thể bỏ cuộc!
このまま攻撃を続けましょう！\n絶対に、森の中にいるうちにやっつけないと！=Hãy tiếp tục tấn công! Chúng ta phải hạ chúng khi chúng ta vẫn còn trong rừng!
最後の最後で、とんでもない重労働です～！？=Ở phần cuối cùng, đó là một công việc không thể tin được nặng nhọc~!?
し、信じられないです……\nこんなにいっぱい攻撃したのに、まだ倒れないなんて！？=T-Tôi không thể tin được... Sau khi tấn công nhiều lần như vậy, cậu vẫn chưa ngã xuống?!
救護院の雑草でも、ここまでしぶとくありませんよ～……\n除草剤とか使った方がいいんでしょうか？=Ngay cả cỏ dại ở phòng y tế cũng không cứng cáp như vậy... Có lẽ chúng ta nên dùng thuốc diệt cỏ?
──ギャオオオオオッ！？=⁇ Gyaaaaah!?
あっ、ちょっと慌ててますよ！\nもしかして、本当にそういうのが苦手なんでしょうか？=Ồ, tôi hơi bối rối! Cậu chắc chắn không thích loại việc đó chứ?
試してみましょう！\nえーい！！=Hãy thử xem! Yay!!
……あの。\n除草剤を使っても、まだ元気みたいなんですけど。=...Ừm, có vẻ như cô ấy vẫn ổn ngay cả sau khi dùng thuốc diệt cỏ.
うぅ、ギャングのボスさんが欲しがった理由が分かります。\nこんなに丈夫な魔物なんて……=Ugh, giờ tôi hiểu tại sao trùm băng nhóm muốn nó. Tôi không thể tin được đó là một quái vật cứng cáp như vậy...
こうなったら、もうヤケです～！\n倉庫にあるもの、なんでもかんでも投げつけてみましょう！=Bây giờ đã đến nước này, tôi xong rồi! Hãy ném tất cả mọi thứ trong kho vào chúng!
待ってください、スズメさん！\nそんなことしたら……！=Khoan, Suzume! Nếu cậu làm điều đó...!
ひゃああああ、爆発が～！\n助けてくださ～い！=Aaaaah, có vụ nổ! Làm ơn giúp tôi!
あれっ、魔物植物にも効いてますよ！\nもう少し観察してみましょう！=Hả? Nó cũng có tác dụng với quái thực vật! Hãy quan sát thêm!
流石に魔物植物も、ぐったりしてきたみたいです！\nこの調子ならなんとか……！=Có vẻ như ngay cả quái thực vật cũng đã mềm yếu! Với tốc độ này, chúng ta sẽ có thể...!
でも、向こうも必死みたいですね。\n油断したら、こっちがやられちゃうかもしれません。=Nhưng có vẻ như chúng cũng tuyệt vọng. Nếu chúng ta lơ là, chúng có thể giết chúng ta.
じゃあ、絶対にミスしないように戦いましょう！\nスズメさんは後ろに下がって、何もしないでください！=Vậy hãy chiến đấu để đảm bảo chúng ta không mắc lỗi! Các bạn, lùi lại và đừng làm gì!
任せてください！\n……って、あれ？　キョウカちゃん？\nここは力を合わせて、なんとかするところじゃないんですか～！？=Giao cho tôi! ...Khoan, gì cơ? Kyouka? Đây không phải là phần chúng ta cùng nhau làm gì đó sao?!
ドジの功名？=Danh dự của một kẻ vụng về?
うぅっ、強い……！\nやっぱり私だけじゃ……！=Ugh, cô ấy mạnh thật...! Tôi biết rồi! Tôi không phải là người duy nhất...!
危ない、キョウカちゃん！\n……え～い、この魔法で～！=Cẩn thận, Kyouka! ...Ehhh, với ma thuật này!
す、すごい……あんな大きな爆発を起こすなんて！\nありがとうございます、スズメさん！\nやっぱり、本当は頼りになるお姉さんだったんですね！=W-Wow... Tôi không thể tin được cậu đã gây ra một vụ nổ lớn như vậy! Cảm ơn rất nhiều, Suzume! Cậu thực sự là một chị gái đáng tin cậy!
そ、そうなんですっ、キョウカちゃん！\n私だって、やればできるんです！=Đ-Đúng vậy, Kyouka! Tôi có thể làm được nếu tôi thử!
……本当はキョウカちゃんを守る魔法を使うつもりだったんですけど、\nドジして違う魔法が出ちゃったのは黙っておきましょう。=...Tôi thực ra đã lên kế hoạch dùng ma thuật để bảo vệ Kyouka-chan, nhưng tôi sẽ giữ im lặng về việc tôi đã làm hỏng và phát ra một loại ma thuật khác.
あれっ！？\n気をつけてくださいキョウカちゃん、\n魔物植物の動きが変わりましたよ！=Hả?! Làm ơn cẩn thận, Kyouka! Quái thực vật đang di chuyển khác!
地面の中にもぐっちゃいました。\nなにか、目的があるんでしょうか？=Nó cũng bị kẹt dưới đất. Tôi tự hỏi liệu nó có mục đích gì không?
気のせいかもしれないんですけど、\nなんだか力を溜めているような感じがするような～……=Có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng tôi cảm thấy như mình đang tích lũy sức mạnh...
もしそうなら、放っておくのはあぶないです！\nたくさん攻撃をして、地上に引っ張り出しましょう！=Nếu là như vậy, thì nguy hiểm nếu để chúng một mình! Hãy tấn công chúng nhiều và kéo chúng lên mặt đất!
分かりました！\nそういうことなら、とにかくがんばります！\nえいえいえ～い！！=Hiểu rồi! Trong trường hợp đó, tôi sẽ cố gắng hết sức! Yay, yay!!
うぅ、苦労して地上に引っ張り出したのに～！\n森にいる他の魔物たちが寄って来ちゃいました～！？=Ugh, tôi đã kéo mọi người lên mặt đất! Các quái vật khác trong rừng đã đến!
魔物植物が呼び寄せたんでしょうか？\nこっちを取り囲もうとしてるみたいです……！=Phải chăng quái thực vật đã triệu hồi chúng? Chúng có vẻ đang cố gắng bao vây chúng ta...!
そんな、袋叩きにされちゃいます～！？\nどど、どの魔物から相手をすればいいんですか～！？=Cậu định đánh tôi đến mức thịt nát xương tan ư?! T-T-Tôi nên đánh con quái vật nào trước đây?!
とにかく近づいてきた相手からやっつけましょう。\n地道に数を減らしていけば、勝ち目はあると思います。\n戦いは数だって、教科書にも書いてありましたし。=Dù sao thì, bắt đầu từ kẻ đang tiếp cận nào. Nếu giảm dần số lượng chúng, chúng ta có cơ hội thắng. Sách dạy nói rằng trận chiến là về số lượng.
……キョウカちゃんの通ってる学校って、\n一体何を教えているんでしょうか。=...Tôi tự hỏi trường của Kyouka-chan đang dạy cái gì nhỉ?
ふぇ～……\nな、なんとかここまで追い詰めましたけど～……=Phew... T-Tôi đã ép hắn vào góc được đến tận đây, nhưng...
相手も、必死になってます。\nもう一息かもしれませんけど、油断は大敵です！=Đối thủ của chúng ta cũng đang tuyệt vọng. Có thể chỉ còn một hơi thở nữa, nhưng chúng ta không được chủ quan!
はい！\nここまで力を合わせて準備してきた花祭り……\n絶対に、台無しにさせるわけにはいきません！=Vâng! Lễ hội hoa mà chúng ta đã chuẩn bị rất vất vả... Chúng ta không thể để nó phí phạm được!
構えてください、キョウカちゃん！\nすぐそこまで花祭りの会場が近づいてますし、\nここで食い止めちゃいましょう！=Hãy chuẩn bị sẵn sàng, Kyouka! Lễ hội Hoa sắp diễn ra rồi, nên hãy dừng chúng lại ở đây!
任せてください！\n今ならスズメさんとの連携だって、完璧ですから！=Giao cho tôi! Ngay bây giờ, ngay cả làm việc với vài con chim sẻ cũng hoàn hảo!