r:"^フラワーヴィレッジ周辺([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Làng Hoa $1

魔物植物・モベルベ=Thực Vật Quái Vật - Moberbe

魔法攻撃力が最も低い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây ra lượng M.DMG khổng lồ lên nhân vật địch có M.ATK thấp nhất và gây ra trạng thái choáng. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.
自身の魔法攻撃力を大アップさせる。=Tăng đáng kể M.ATK của bản thân.
敵全体に魔法大ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây ra M.DMG khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm đi đáng kể tốc độ di chuyển của chúng. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.
ユニオンバーストは、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせる。自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰダウンさせる。=Union Burst: Gây M.DMG lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của chúng và giảm TP của chúng. Ngoài ra, nó giảm đáng kể P.DEF và M.DEF. Tăng đáng kể P.DEF và M.DEF của bản thân. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.
品種改良を施され、卑劣漢に服従するよう仕立てられた魔物植物。絢爛と咲き誇る巨躯は悪意に操られるがまま花祭りの開催を脅かす。=Một thực vật quái vật đã được nuôi để phục tùng một kẻ đáng khinh. Bông hoa khổng lồ rực rỡ bị thao túng bởi ý đồ xấu xa và đe dọa việc tổ chức lễ hội hoa.

森に潜む脅威が魔物植物に呼応するかのごとく押し寄せる。思わぬドジが命取りとならぬよう、冷静に草木の群れを打ち破れ。=Những mối đe dọa ẩn nấp trong rừng ùa vào như thể đang phản ứng với các thực vật quái vật. Hãy bình tĩnh đánh bại các khối thực vật để những sai sót ngoài ý muốn không trở thành chết người.
モベルベから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một cách vừa phải lượng phục hồi TP cho nhân vật trong đội xảy ra từ tất cả sát thương nhận vào từ Moberbe.

地面に潜り、敵全体に毒状態を付与し続ける。さらに、敵全体のＨＰ回復量を大ダウンさせる。地面に潜っている最中、自身が一定ダメージを受けると、スキルが中断され、自身のステータスダウン効果を解除し、物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。中断されずに毒を撒き終えると、敵全体に長時間のスタン状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Lặn xuống đất và tiếp tục gây độc cho tất cả kẻ địch. Hơn nữa, nó giảm đáng kể lượng HP phục hồi của tất cả kẻ địch. Nếu bạn nhận một lượng sát thương nhất định khi lặn xuống đất, kỹ năng của bạn sẽ bị gián đoạn, các hiệu ứng giảm trạng thái sẽ bị hủy bỏ và P.DEF và M.DEF của bạn sẽ giảm đáng kể. Nếu bạn hoàn thành việc lan truyền độc mà không bị gián đoạn, nó sẽ khiến tất cả kẻ địch bị choáng trong một thời gian dài. Sát thương độc do kỹ năng này gây ra không phục hồi TP.

主の命を遂行すべく、魔物植物はひたすら愚直に村を目指す。不屈の覚悟で進行を食い止め、笑顔咲く祭典を始めよう！=Để thực hiện nhiệm vụ của chủ nhân, thực vật quái vật lao thẳng về phía làng. Hãy dừng bước tiến của nó bằng sự kiên quyết không lay chuyển và bắt đầu một lễ hội tràn ngập nụ cười!
敵全体に魔法大ダメージを与え、行動速度を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây ra M.DMG khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm đáng kể tốc độ di chuyển của chúng. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.
鮮やかな大輪を地表に残し、魔物は土中深くに身を潜める。再びその姿があらわとなるとき、辺りは猛毒の花粉で満たされるだろう。=Để lại một bông hoa lớn sáng trên mặt đất, quái vật đào sâu xuống đất. Khi nó xuất hiện lần nữa, khu vực sẽ tràn ngập phấn hoa cực kỳ độc hại.