花衣装について=Về Trang Phục Hoa
スズメのドジについて=Về Sự Vụng Về của Suzume
キョウカのトリセツ=Hướng Dẫn của Kyouka
優しさの形=Hình Thái của Lòng Tốt
お土産を選ぼう=Hãy Chọn Một Quà Lưu Niệm
リュウジについて=Về Ryuji
好きな植物は？=Thực Vật Yêu Thích của Bạn Là Gì?
優しさの行方=Nơi Lòng Tốt Dẫn Đến
過ちを糧に、花は咲く=Học Từ Sai Lầm, Hoa Nở
持ち味を活かそう=Tận Dụng Điểm Mạnh Của Bạn
ドジの克服について=Vượt Qua Sự Vụng Về
スズメさんのドジが、あんなにすごかったなんて……\nおかげでひどい目に遭いました、うぅ……！=Sự vụng về của Suzume-san còn tệ hơn tôi tưởng... Tôi đã trải qua một thời gian khó khăn vì nó, ức...!
これからのお手伝いのことを考えると、\n対策を考えた方がいいと思います！\n何か、いいアイデアはありませんか？=Nghĩ về việc cô ấy có thể giúp đỡ chúng ta từ bây giờ, tôi nghĩ chúng ta cần đưa ra một số biện pháp phòng ngừa! Bạn có ý tưởng nào hay không?
それだとまた花蜜まみれにされちゃいます！\nううん、今度は肥料を被せられちゃうかも……\nそんなの、受け入れたくありませんから！=Nếu chúng ta làm vậy, chúng ta sẽ lại kết thúc bằng cách bị phủ đầy mật hoa! Hoặc tệ hơn, lần này chúng ta có thể bị ướt sũng phân bón... Tôi không muốn điều đó xảy ra!
そ、その発想はありませんでした。\nでも、具体的にどうすればいいんでしょう？\nそこまでは……思いつかないですよね。=Ồ, tôi chưa từng nghĩ về cách tiếp cận đó. Nhưng chúng ta thực sự sẽ thực hiện nó như thế nào? Tôi không thể nghĩ ra một cái gì cụ thể.
でも、アイデア自体はいいと思います！\n村長さんとか、大人の人にも相談してみますね。=Nhưng ý tưởng bản thân nó là tốt! Tôi sẽ thử thảo luận với trưởng làng và một số người lớn.
困ったときに開き直るのは、\nよくないことだってお母さんが言ってました。\nちゃんと考えないとダメですよ？=Mẹ tôi luôn nói rằng bỏ cuộc khi bạn gặp khó khăn không phải là điều đúng đắn. Chúng ta phải suy nghĩ mọi thứ thật kỹ, phải không?
むしろ全員でドジする。=Mọi người cùng nhau làm hỏng.
ドジを逆に利用する。=Biến sự vụng về thành lợi thế.
諦めて、全て受け入れる。=Bỏ cuộc và chỉ cần ôm lấy tất cả.
スズメさんの説明書は大成功でした！\nこれなら、もうドジで作業が滞ることもないと思います。=Sách hướng dẫn của Suzume-san đã thành công! Điều này nên ngăn chặn mọi sự chậm trễ thêm do sự vụng về.
……ちょっと、思ったんですけど。\nもしスズメさんじゃなくて、私の説明書を作ったら、\nどんな感じになるんでしょうか？=... Tôi vừa có một ý nghĩ, nhưng. Giá như cậu làm một cuốn sách hướng dẫn cho tôi thay vì Suzume-san? Nó sẽ ra sao?
それって、私がめんどうな子だってことですか！？\n納得できない感想なので、どうしてそんなに\nページが必要なのか、ちゃんと言ってください！=Cậu đang ám chỉ tôi là một người phức tạp? Tôi không đồng ý với điều đó! Cậu tốt nhất nên giải thích tại sao nó cần nhiều trang như vậy!
ふふん、当然ですね♪\nミミも少なくて済むと思いますけど、\nミソギはいたずら好きだから、もっとページが増えそうだなぁ。=Hehe, hiển nhiên! Của Mimi có thể nhỏ hơn, nhưng Misogi thích chơi khăm, vì vậy của cô ấy có thể cần nhiều trang hơn.
な、なんでそんなページが必要なんですか！？\n大体、いつも子ども扱いしないでくださいって\n言ってるじゃないですか！=Tại sao cậu lại cần nhiều trang như vậy?! Hơn nữa, tôi chưa từng nói với cậu đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ sao?
……その、なでなでするのが、絶対ダメじゃないですけど。\nなでなでしてほしくないときと、してほしいときが\nあるというか……うぅ、確かに説明書が必要かも……=... Tôi muốn nói là, vuốt đầu không hoàn toàn bị cấm đoán, nhưng có những lúc tôi muốn và những lúc tôi không... Ừ, có lẽ một cuốn sách hướng dẫn sẽ giúp sau cùng...
なでなでのコツのページが増える。=Phần về kỹ thuật vuốt đầu nhận được nhiều trang hơn.
いい子だから一枚で終わる。=Một trang là đủ vì cậu là một đứa trẻ ngoan.
スズメちゃんの倍の厚さになる。=Nó dày gấp đôi so với sách hướng dẫn của Suzume-chan.
スズメさん、本当に優しい人なんですね。\n調子の悪いリュウジさんのために、お茶会を開くなんて。=Suzume-san thật là người tốt bụng, phải không? Cô ấy còn tổ chức tiệc trà cho Ryuji-san khi anh ấy không khỏe.
……もしも、あなたがリュウジさんみたいに元気がないときは、\nどんなことをされたらうれしいですか？=... Nếu là cậu cảm thấy buồn bã như Ryuji-san, điều gì sẽ khiến cậu vui lên?
えっ？\nそう思って一緒にいてくれるだけで、自分の気持ちも楽になる？=Gì cơ? Chỉ cần có người quan tâm bên cạnh là cậu đã cảm thấy khá hơn rồi sao?
……なんだか、大人みたいな考え方です。\nでも、すごく納得できました。\n言われた通り、元気になるのを信じてお手伝いをがんばります！=... Quan điểm khá trưởng thành đấy. Nhưng cũng rất có lý. Nếu đúng vậy, mình sẽ cố gắng hết sức để động viên cậu!
もう、甘えん坊さんですね！\nそんなことをいうから、へんたいふしんしゃさんだって\n思われちゃうんですよ？　……してあげますけど。=Ối dễ thểung quá! Nếu nói những chuyện như vậy, người ta sẽ nghĩ cậu là một kẻ xấu xa hay theo dõi người khác! ... Nhưng mà, mình sẽ làm vậy thôi.
えっ……ええっ！？\nリュウジさんの真似をしても、元気にはならないと思いますよ！？\n逆に、お花に栄養が吸われちゃいそうです！=Hở... Khoan đã! Ngay cả khi cậu bắt chước Ryuji-san, mình nghĩ điều đó cũng không khiến cậu khá hơn đâu! Có thể còn hút hết chất dinh dưỡng của hoa cơ!
頭に花を植えてほしい。=Mình muốn có một bông hoa trồng trên đầu.
なでなでしてほしい。=Mình muốn được gãi đầu.
そういう気持ちだけで充分。=Chỉ những cảm xúc đó thôi cũng đủ rồi.
フラワーヴィレッジでのお手伝い、\nもうすぐ終わっちゃうんですね……\n寂しいですけど、いい思い出になりました。=Sắp đến lúc kết thúc công việc ở Làng Hoa rồi... Mình buồn, nhưng đây là một kỷ niệm tuyệt vời.
ミミやミソギにも、しっかりお土産を用意して、\nこの村の良さを知ってもらわないと！\nお花以外にもお野菜や果物もありますし、どれがいいと思いますか？=Mình cần mua vài món quà lưu niệm cho Mimi và Misogi, để họ có thể trải nghiệm sức hấp dẫn của ngôi làng này! Ngoài hoa ra, còn có rau củ và trái cây. Cậu nghĩ món nào sẽ phù hợp nhất?
なんでわざわざピーマンなんですか！？\n確かに食べれるようになりましたけど、好物じゃありません！\n違うお野菜にしてください！=Sao cậu lại chọn ớt chuông? Tôi có thể ăn chúng bây giờ, nhưng chúng không phải là món yêu thích của tôi! Chúng ta có thể chọn thứ khác không?
果物……いいと思います！\n二人とも、苦手な果物って聞いたことないし。\nクセのあるものじゃないなら大丈夫です！=Trái cây... Tôi nghĩ ý tưởng đó hay đấy! Tôi không nghĩ cả hai người họ đều ghét trái cây. Chỉ cần không phải là thứ có hương vị quá mạnh, thì mọi thứ đều ổn cả!
でも、私はあんまり果物に詳しくないので。\nよかったら、一緒に選んでくれませんか？\n食べ物のことだったら、あなたの方が詳しいと思いますから。=Nhưng tôi không quen thuộc lắm với trái cây. Cậu có đi cùng tôi để chọn một ít không? Tôi nghĩ cậu sẽ giỏi hơn tôi trong việc chọn đồ ăn uống.
花束なら、ミミは喜んでくれると思います。\nミソギは……う～ん、もっと面白い物の方がいいかも？\n花束に一工夫してあげるといいかもしれません。=Nếu tôi được một bó hoa, tôi nghĩ Mimi sẽ thích lắm. Còn Misogi... có lẽ cô ấy sẽ thích thứ gì đó thú vị hơn? Có thể cậu có thể thêm một nét vui tươi cho bó hoa.
じゃあ、花束を買って帰ろう。=Được rồi, hãy mua một bó hoa để mang về nhà.
じゃあ、果物を買って帰ろう。=Được rồi, hãy mua một ít trái cây để mang về nhà.
じゃあ、ピーマンを買って帰ろう。=Được rồi, hãy mua một ít ớt chuông để mang về nhà.
お披露目の時は恥ずかしかったですけど……\nこの花衣装、本当に素敵だと思います。\nスズメさんにアレンジもしてもらいましたし。=Tôi đã rất ngại ngùng trong buổi công bố, nhưng... Tôi thực sự nghĩ bộ trang phục hoa này tuyệt vời. Suzume-san còn tùy chỉnh riêng cho tôi nữa.
……その、あの。\n本当にちゃんと、似合ってますか？\n今は二人だけなので、本音を教えてください。=Vậy, ừm, bộ này có thực sự phù hợp với tôi không? Giờ chỉ có hai chúng ta, tôi muốn nghe ý kiến chân thành của cậu.
あっ……うぅ……！\nその、えっと、真剣な顔でそう言われると……\nちょっと、恥ずかしくなってきました……=Ồ... ủa...! Khi cậu nói một cách nghiêm túc như vậy... T-tôi cảm thấy hơi ngại...
感想、ありがとうございました。\n……うれしかったです。=Cảm ơn vì ý kiến của cậu... Nó khiến tôi rất vui.
そ、そうですか。\n他に誰もいないのにそう言ってくれるってことは、\n信じてもよさそうですね……ありがとうございます。=V-vậy sao? Nếu không có ai khác xung quanh và cậu nói thế, tôi nghĩ tôi có thể tin... Cảm ơn.
本当に、あなたはダメダメへんたいふしんしゃさんです！\n私が子どもだからってバカにしてますね！？\nそこの雑草でも食べててください！=Cậu thật vô vọng! Cậu đang chế giễu tôi vì tôi là một đứa trẻ sao? Đi nhai cỏ dại ở kia đi!
ついてるお花がおいしそう。=Những bông hoa gắn trên đó trông ngon lành quá.
かわいいよ。=Nó dễ thương lắm.
リュウジさんなんですけど……\n村長さんは、どうしてあんな\nへんたいふしんしゃさんみたいな格好にしたんでしょう？=Về Ryuji-san... Tại sao trưởng làng lại bắt anh ấy mặc thứ khiến anh ấy trông như một kẻ kỳ quặc hoàn toàn?
う～ん……\n村長さんもそんなことを言ってましたけど、\nあんまりぷりちーにもらぶりーにも見えません……=Ừm... Trưởng làng có nói điều gì đó như vậy, nhưng với tôi thì nó không trông dễ thương hay đáng yêu chút nào...
その、あの……！\n私もそんな気はしてたんですけど、\nもっと優しい言い方をしないとダメですよ！？=T-tôi nói là...! Tôi cũng có chút nghĩ vậy, nhưng cậu nên nhẹ nhàng hơn một chút với từ ngữ của mình!
……あんな格好じゃなかったら、みんなもっと怖がってた？\n確かに、リュウジさんが普通の格好のままであの話し方だったら、\n怖いって思っちゃったかもしれません。=Liệu người ta có thể sợ hãi hơn nếu anh ấy không mặc như vậy không? Đúng thật, nếu Ryuji-san giữ nguyên trang phục thường ngày nhưng nói cùng một cách, tôi có thể thấy anh ấy đáng sợ.
村長さんなりに、気遣ってのことだったんですね。\n教えてくれて、ありがとうございました♪=Trưởng làng có lẽ đã có lý do của mình. Cảm ơn cậu đã giải thích cho tôi!
リュウジの印象を和らげるため。=Để làm dịu hình ảnh của Ryuji.
悪ふざけの産物。=Như một trò đùa.
ぷりちーでらぶりーだから。=Vì nó dễ thương và đáng yêu.
フラワーヴィレッジって、\n本当にお花でいっぱいの村なんですね。\n{playername}さんは、好きな花ってあるんですか？=Làng Hoa thực sự đầy hoa. {playername}-san, cậu có loại hoa yêu thích không?
スズメさんみたいな？\nえっと、明るい雰囲気のお花ってことですか？\n確かに、飾ってあったら元気が湧いてきそうです♪=Giống như Suzume-san à? À, cậu muốn nói những bông hoa rực rỡ phải không? Vâng, chúng thực sự mang lại năng lượng cho căn phòng!
な、なにを言ってるんですか！？\n意味がわからないですけど、\nちょっとへんたいさんっぽいですよ！=K-không biết cậu đang nói gì!? Tôi không hiểu ý cậu, nhưng nghe có vẻ hơi kỳ quặc!
……でも、うれしくないわけじゃないです。\nありがとうございます。=... Nhưng tôi cũng không phải không trân trọng. Cảm ơn.
……あの、そういう意味で聞いたんじゃありません。\nこの村ではなんでも口に入れないでくださいね？\n赤ちゃんじゃないんですから。=... Tôi không có ý như vậy. Làm ơn đừng bỏ bất cứ thứ gì vào miệng trong khi cậu ở đây. Cậu không phải là em bé.
食べられる花。=Hoa ăn được.
キョウカちゃんみたいな花。=Một bông hoa giống như Kyouka-chan.
スズメちゃんみたいな花。=Một bông hoa giống như Suzume-chan.
うぅ、結局この村でもドジばっかりですぅ～……\n自分なりに、気をつけているつもりなんですけど。=Ugh, tôi vẫn còn vụng về ở ngôi làng này... Tôi cố gắng cẩn thận, nhưng tôi không thể kiềm chế được.
このまま助けてもらってばっかりだと、\n情けない気分になってしまいそうです……とほほ～……=Nếu tôi cứ tiếp tục cần sự giúp đỡ như thế này, tôi sẽ cảm thấy thật thảm hại... *thở dài*...
うぅ、ありがとうございます～！\nちょっと、気が楽になりましたよ～……=Ugh, cảm ơn cậu rất nhiều! Điều đó khiến tôi cảm thấy khá hơn một chút...
でも、やっぱり甘えてばかりでもダメですし。\nドジを減らしていけるよう精進しますね！=Nhưng, tôi cũng không thể tiếp tục phụ thuộc vào người khác mãi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để ít vụng về hơn!
えへへ……ありがとうございます。\nそうですよね、くよくよしてないで前向きにならないと！\nもう一回倉庫の整理、挑戦してみますね！=Hehe... Cảm ơn. Cậu nói đúng; tôi nên tích cực hơn thay vì buồn bã. Tôi sẽ thử sắp xếp kho chứa một lần nữa!
そ、それは無責任すぎますよ～！？\nでも、励ましてくれてるのは伝わりました。\n気遣っていただいて、ありがとうございます♪=Q-quá bất cẩn rồi! Nhưng tôi hiểu cậu đang cố gắng động viên tôi. Cảm ơn vì sự quan tâm của cậu!
寝て忘れよう。=Ngủ một giấc và quên nó đi.
一緒に直していこう。=Hãy cùng nhau sửa nó.
助け合うのは当然だよ。=Giúp nhau là điều tự nhiên.
う～ん、素直に喜んでいいのか悩みますけど、\n私がドジして爆発を起こすことで、\n助かる場面もあるんですね～=Ừm, tôi không chắc có nên vui về chuyện này không, nhưng đôi khi sự vụng về của tôi gây ra vụ nổ lại thực sự hữu ích...
他に爆発が役立ちそうなときって、思いついたりしませんか？\n参考にできればいいんですが～……=Cậu có ý tưởng nào về nơi vụ nổ có thể hữu ích không? Tôi muốn tìm cách sử dụng nó...
ば、爆発の力で世界を支配する！？\nダメですよそんなの、却下です～！\nもっと平和的なアイデアでお願いします！=Thống lĩnh thế giới bằng sức mạnh nổ!? Không được, chuyện đó không cho phép! Chúng ta có thể nghĩ ra ý tưởng hòa bình hơn được không?
芸術は爆発だから、私のドジも芸術……？\n分かるような、分からないような……=Nghệ thuật là về vụ nổ, nên sự vụng về của tôi là một dạng nghệ thuật...? Tôi hiểu một chút, nhưng cũng không hiểu lắm...
でも、爆発を利用して派手な見世物とかができれば、\n大勢の人に喜んでもらえそうな気はしますね♪\nご意見、ありがとうございます～=Nhưng nếu chúng ta có thể dùng vụ nổ để tạo ra một màn trình diễn lớn, nó có thể mang lại niềm vui cho nhiều người. Cảm ơn vì đề xuất!
確かに、そういうのはよさそうですね！\nドジして壊せば壊すほど、喜ばれるお仕事ですし！=Ừ, nghe có vẻ hay đấy! Càng tôi làm hỏng và phá vỡ mọi thứ, mọi người càng vui!
帰ったら、お嬢さまにも相談してみます。\n少しでもお金が稼げたら、子どもたちにも\n何か買ってあげられますし……えへへ♪=Khi về, tôi sẽ nói chuyện với bà chủ về chuyện này. Nếu kiếm được tiền, tôi có thể mua thứ gì đó cho bọn trẻ... Hehe.
廃屋解体。=Phá hủy các tòa nhà bỏ hoang.
前衛芸術。=Nghệ thuật tiên phong.
世界征服。=Thống lĩnh thế giới.
……リュウジさんに軽食を用意したり、\n私なりに励ましになりそうな話はしましたけど。=... Tôi chuẩn bị vài món ăn nhẹ cho Ryuji-san và cố khuyến khích anh ấy theo cách của mình.
私って、本当に困ってる人の力になれてるんでしょうか？\nただ自分が親切をした気分になっただけで、\n問題は解決してない気もしますし。=Tôi có thực sự giúp đỡ người cần giúp không? Hay tôi chỉ cảm thấy tốt về lòng tốt của bản thân mà không thực sự giải quyết được vấn đề nào?
何もしなければ、何も変わらない？\n悩みながらでも、親切にしてあげる方がいい……？=Chẳng có gì thay đổi nếu cậu không làm gì? Tốt hơn nên tử tế, ngay cả khi cậu băn khoăn...?
あなたがそう言うと、説得力がありますね♪\nなんだか自信が出てきました！\n相談に乗っていただいて、ありがとうございます♪=Cậu nói vậy có sức thuyết phục đấy! Tôi cảm thấy tự tin hơn một chút rồi. Cảm ơn lời khuyên của cậu!
私も、そう思ってはいるんですけど……\nやっぱり、最後はその人次第ってことなんでしょうか？\n難しいですね、う～ん……=Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng... cuối cùng là do người đó quyết định phải không? Khó đấy, nhỉ? Ừm...
そ、そういう問題じゃない気がします。\nでも、少し気が楽になりました。\n私の考えすぎだったのかもしれませんね～=Điều đó có vẻ không đúng lắm, nhưng nó khiến tôi cảm thấy khá hơn. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá.
次はご飯の量を倍にしよう。=Lần sau, hãy tăng gấp đôi khẩu phần ăn.
できることはしてあげた。=Cậu đã làm hết sức mình có thể.
実践することが大切。=Biến ý tưởng thành hiện thực là quan trọng.
いろいろトラブルもありましたけど、\nこの村でのお手伝いも終わりましたね。=Chúng ta đã có chút thăng trầm, nhưng việc giúp đỡ trong ngôi làng này đã xong.
あっ、お嬢さまや子どもたちにお土産を買わないと！\nう～ん、何がいいと思いますか？=Ồ, tôi cần mua vài món quà lưu niệm cho bà chủ và bọn trẻ! Ừm, cậu nghĩ món gì sẽ tốt đây?
花束ですか～、お嬢さまは喜んでくれそうですね♪\n珍しい見た目の花とかも包んでもらったら、\n子どもたちも喜んでくれそうですし。=Bó hoa? Bà chủ chắc sẽ thích! Nếu lấy những bông hoa lạ, bọn trẻ cũng có thể thích.
種、ですか？\n……なるほど、救護院のみんなで育てるんですね！=Hạt giống? Ồ, tôi hiểu rồi, mọi người ở trại mồ côi có thể trồng chung!
すごく素敵なアイデアだと思います！\nお嬢さまもそういうのは嫌いじゃないと思いますし、\nきれいに咲いたら最高の思い出になりますよ～♪=Nghe thật là ý tưởng tuyệt vời! Tôi nghĩ bà chủ sẽ thích, và nếu chúng nở đẹp, sẽ là một kỷ niệm tuyệt vời!
あっ、それはズルですよ！\n私もうっかりお土産を買い忘れたときは、\n市場で特産品を買ってごまかしてますけど～！=Này, đó là gian lận! Khi tôi quên mua quà lưu niệm, tôi chỉ cần lấy thứ gì đó ở chợ để che mắt thôi!
ランドソルの市場で……=Ở chợ Landosol, cậu có thể mua...
花の種。=Hạt giống hoa.
豪華な花束。=Một bó hoa sang trọng.
村長さんには感謝しかありませんよ～♪\n素敵な衣装を貸していただいただけでなく、\nアレンジまで許可していただけるなんて♪=Chúng ta nên biết ơn trưởng làng. Không chỉ cho chúng ta mượn những bộ trang phục tuyệt vời này, anh ấy còn cho phép chúng ta tùy chỉnh chúng!
私の方で追加したのは主に花飾りなんですけど……\n参考に、あなたの意見も聞かせてくれませんか？\n私が身に着けるなら、どんなお花がいいでしょう？=Tôi chủ yếu thêm một vài trang trí hoa... Cậu nghĩ sao? Nếu cậu phải chọn, cậu sẽ đề xuất loại hoa nào để tôi đeo?
えっ、そ、そうですか……？\nすみません、ちょっと想定外の回答だったので～\nうぅ、そのぉ、恥ずかしくなってきちゃいました……えへへ。=Hả? Ờ-ừ, điều đó bất ngờ... Tôi không chuẩn bị tinh thần cho câu trả lời đó, nên đang hơi ngại... Hehe.
ありがとうございます♪\n無難ではありますけど、やっぱりそういう\nお花を身に着ける方が違和感もないですよね！=Cảm ơn! Có thể là lựa chọn an toàn, nhưng tốt nhất nên gắn bó với những bông hoa không có vẻ不合, phải không?
ええっ、食虫植物！？\nあのぉ、それは流石に斬新過ぎるというか～……\n虫にたかられちゃいますよ～！？=Hả? Cây ăn thịt!? Điều đó hơi quá đột phá... Tôi sẽ kéo theo muỗi!
食虫植物で新境地を拓く。=Mở đường mới với cây ăn thịt.
スズメちゃんらしい、かわいい花。=Một bông hoa dễ thương như Suzume-chan.
スズメちゃんをセクシーにみせる花。=Một bông hoa khiến Suzume-chan trông gợi cảm.
フラワーヴィレッジには、\nたくさんお花が植えてありますね～\nあなたは、どんなお花が好みなんですか？=Flower Village có rất nhiều hoa được trồng. Cậu thích loại hoa nào?
なるほど～……藤とか、スミレとか……\nアヤメなんかも、あなたの好みに合いそうですね♪\nよければ、一緒に見に行きましょう！=Ra vậy... Hoa đỗ quyên, hoa tím... Hoa diên vĩ cũng có thể hợp khẩu vị của cậu! Cậu có muốn đi xem chúng cùng nhau không?
やっぱり、元気が出る花がいいですよね！\n向こうにたくさんチューリップが咲いてたんですけど、\n眺めてるだけで幸せな気持ちになれちゃいました～♪=Những bông hoa rực rỡ và vui tươi luôn tốt! Ở đó có rất nhiều hoa tulip; chỉ nhìn chúng thôi cũng khiến tôi vui!
ちょっとその、えーっと……\nこう、虫をもぐもぐしてるところとか、\n愛くるしいですよね！　……たぶん。=Ơ, cái... thật dễ thương khi chúng nhai côn trùng, phải không? ... Tôi nghĩ vậy.
食虫植物。=Cây ăn thịt.
明るくて派手な色の花。=Những bông hoa rực rỡ và nổi bật.
落ち着いた色の花。=Những bông hoa có màu nhạt.
リュウジさん、ちょっと気難しい方みたいですね……\n私がドジでいら立たせちゃってるところもあるし、\nどうしたら、信頼してお仕事を任せてもらえそうでしょうか？=Ryuji-san có vẻ là người khó tính một chút... Tôi có thể đang làm phiền anh ấy vì sự vụng về của mình. Làm sao để tôi có thể giành được sự tin tưởng và khiến anh ấy phụ thuộc vào tôi?
なるほど、確かにそういう雰囲気の人ですもんね！\n……でも、暴力はやっぱりダメですよ～！\nそもそも私、ケンカなんてできないですぅ～！=Ừ, anh ấy đúng là có vẻ đó! Nhưng bạo lực không phải là câu trả lời! Tôi thậm chí không thể chiến đấu!
あの、その、なんと言いましょうか。\nそれだけは絶対やめた方がいいと思うんですよ。\nなんで村長さん、あんな髪型にしちゃったんでしょうね～……=Ơ, thì, diễn thế nào nhỉ... Điều đó chắc chắn là thứ cần tránh. Tại sao trưởng làng lại cắt tóc cho anh ấy?
……やっぱり、そうですよね。\n取り繕うような言葉じゃなくて、態度で示さないと。\nしっかりお手伝いをこなして、リュウジさんに認めてもらいましょう！=... Đúng như tôi nghĩ. Thay vì cố gắng hòa giải bằng lời nói, tôi cần thể hiện nó qua hành động. Hãy cố gắng và giành được sự tin tưởng của Ryuji-san!
作業のがんばりを見せる。=Thể hiện sự tận tâm qua sự chăm chỉ.
ヘアースタイルを褒める。=Khen kiểu tóc của anh ấy.
拳で語り合う。=Hãy nói chuyện bằng nắm đấm của cậu.
教官命令！=Theo mệnh lệnh của huấn luyện viên!