花衣装について=Về Trang phục Hoa
スズメのドジについて=Về Sự vụng về của Suzume
キョウカのトリセツ=Hướng dẫn của Kyouka
優しさの形=Dạng Thân của Sự tử tế
お土産を選ぼう=Hãy Chọn Món Quà Lưu niệm
リュウジについて=Về Ryuji
好きな植物は？=Loài Thực vật nào bạn thích nhất?
優しさの行方=Sự tử tế dẫn đến đâu
過ちを糧に、花は咲く=Học từ Sai lầm, Hoa sẽ Nở
持ち味を活かそう=Tận Dụng Điểm Mạnh
ドジの克服について=Vượt qua Sự vụng về
スズメさんのドジが、あんなにすごかったなんて……\nおかげでひどい目に遭いました、うぅ……！=Sự vụng về của Suzume-san còn tệ hơn tôi tưởng... Tôi đã phải trải qua một phen khổ sở vì nó, ực...!
これからのお手伝いのことを考えると、\n対策を考えた方がいいと思います！\n何か、いいアイデアはありませんか？=Nghĩ về việc cô ấy có thể giúp chúng ta từ bây giờ, tôi nghĩ chúng ta cần đưa ra một số biện pháp phòng ngừa! Cậu có ý tưởng nào hay không?
それだとまた花蜜まみれにされちゃいます！\nううん、今度は肥料を被せられちゃうかも……\nそんなの、受け入れたくありませんから！=Nếu làm vậy, chúng ta sẽ lại bị dính đầy mật hoa! Hoặc tệ hơn, lần này chúng ta có thể bị ướt sũng phân bón... Tôi không muốn chuyện đó xảy ra!
そ、その発想はありませんでした。\nでも、具体的にどうすればいいんでしょう？\nそこまでは……思いつかないですよね。=Ồ, tôi chưa nghĩ đến hướng tiếp cận đó. Nhưng làm thế nào để thực sự triển khai nó? Tôi không thể nghĩ ra một cái gì cụ thể lắm.
でも、アイデア自体はいいと思います！\n村長さんとか、大人の人にも相談してみますね。=Nhưng ý tưởng bản thân nó tốt đấy! Tôi sẽ thử thảo luận với trưởng làng và một số người lớn.
困ったときに開き直るのは、\nよくないことだってお母さんが言ってました。\nちゃんと考えないとダメですよ？=Mẹ tôi lúc nào cũng nói rằng bỏ cuộc khi gặp khó khăn không phải là điều đúng đắn. Chúng ta phải suy nghĩ kỹ lưỡng, phải không?
むしろ全員でドジする。=Mọi người cùng phạm sai lầm.
ドジを逆に利用する。=Biến sự vụng về thành lợi thế.
諦めて、全て受け入れる。=Bỏ cuộc và chỉ cần chấp nhận tất cả.
スズメさんの説明書は大成功でした！\nこれなら、もうドジで作業が滞ることもないと思います。=Sổ tay hướng dẫn của Suzume-san đã thành công! Điều này nên ngăn chặn được mọi sự chậm trễ tiếp theo do sự vụng về.
……ちょっと、思ったんですけど。\nもしスズメさんじゃなくて、私の説明書を作ったら、\nどんな感じになるんでしょうか？=... Tôi vừa có một ý nghĩ, nhưng thôi. Giá như cậu làm một cái sổ tay hướng dẫn cho tôi thay vì Suzume-san thì sao? Nó sẽ ra sao đây?
それって、私がめんどうな子だってことですか！？\n納得できない感想なので、どうしてそんなに\nページが必要なのか、ちゃんと言ってください！=Cậu đang ám chỉ tôi là một người phức tạp ư? Tôi không đồng ý với điều đó! Cậu tốt nhất nên giải thích tại sao nó lại cần nhiều trang đến vậy!
ふふん、当然ですね♪\nミミも少なくて済むと思いますけど、\nミソギはいたずら好きだから、もっとページが増えそうだなぁ。=Hehe, rõ ràng rồi! Sổ tay của Mimi có thể nhỏ hơn, nhưng Misogi thích chơi khăm, nên của cô ấy có thể cần nhiều trang hơn.
な、なんでそんなページが必要なんですか！？\n大体、いつも子ども扱いしないでくださいって\n言ってるじゃないですか！=Tại sao lại cần nhiều trang đến vậy?! Hơn nữa, chưa kể, tôi chưa từng nói với cậu đừng coi tôi như một đứa trẻ sao?
……その、なでなでするのが、絶対ダメじゃないですけど。\nなでなでしてほしくないときと、してほしいときが\nあるというか……うぅ、確かに説明書が必要かも……=... Tôi muốn nói là, xoa đầu không hẳn là bị cấm hoàn toàn, nhưng có những lúc tôi muốn và những lúc tôi không muốn... Ừ, có lẽ một cái sổ tay hướng dẫn sẽ giúp được sau cùng...
なでなでのコツのページが増える。=Phần về kỹ thuật xoa đầu cần nhiều trang hơn.
いい子だから一枚で終わる。=Một trang là đủ vì cậu là một đứa trẻ ngoan.
スズメちゃんの倍の厚さになる。=Nó dày gấp đôi sổ tay của Suzume-chan.
スズメさん、本当に優しい人なんですね。\n調子の悪いリュウジさんのために、お茶会を開くなんて。=Suzume-san thực sự là một người tốt bụng, phải không? Cô ấy tổ chức tiệc trà cho Ryuji-san khi anh ấy không khỏe.
……もしも、あなたがリュウジさんみたいに元気がないときは、\nどんなことをされたらうれしいですか？=... Nếu cậu cảm thấy buồn bã như Ryuji-san, điều gì sẽ làm cậu vui lên?
えっ？\nそう思って一緒にいてくれるだけで、自分の気持ちも楽になる？=Sao? Chỉ cần có người quan tâm là cậu đã cảm thấy khá hơn rồi sao?
……なんだか、大人みたいな考え方です。\nでも、すごく納得できました。\n言われた通り、元気になるのを信じてお手伝いをがんばります！=... Quan điểm khá trưởng thành đấy. Nhưng nó rất hợp lý. Nếu đúng như vậy, tớ sẽ cố gắng hết sức để làm cậu vui lên!
もう、甘えん坊さんですね！\nそんなことをいうから、へんたいふしんしゃさんだって\n思われちゃうんですよ？　……してあげますけど。=Ồ, cậu thật sự như một đứa trẻ! Nếu nói những chuyện như vậy, người ta sẽ nghĩ cậu là một kẻ rình rập đáng sợ! ... Nhưng tớ nghĩ tớ sẽ làm.
えっ……ええっ！？\nリュウジさんの真似をしても、元気にはならないと思いますよ！？\n逆に、お花に栄養が吸われちゃいそうです！=Hở... Khoan đừng! Ngay cả khi cậu bắt chước Ryuji-san, tớ nghĩ điều đó cũng không giúp cậu cảm thấy khá hơn đâu! Nó thậm chí còn có thể hút chất dinh dưỡng từ những bông hoa!
頭に花を植えてほしい。=Tớ muốn có một bông hoa được trồng trên đầu mình.
なでなでしてほしい。=Tớ muốn được vỗ đầu.
そういう気持ちだけで充分。=Chỉ những cảm xúc đó thôi cũng đủ rồi.
フラワーヴィレッジでのお手伝い、\nもうすぐ終わっちゃうんですね……\n寂しいですけど、いい思い出になりました。=Sắp đến lúc kết thúc công việc ở Làng Hoa rồi... Tớ buồn, nhưng đây là một kỷ niệm tuyệt vời.
ミミやミソギにも、しっかりお土産を用意して、\nこの村の良さを知ってもらわないと！\nお花以外にもお野菜や果物もありますし、どれがいいと思いますか？=Tớ cần mua một ít đồ lưu niệm cho Mimi và Misogi, để họ có thể trải nghiệm sức hấp dẫn của ngôi làng này! Ngoài hoa ra, còn có rau củ và trái cây. Cậu nghĩ món nào tốt nhất?
なんでわざわざピーマンなんですか！？\n確かに食べれるようになりましたけど、好物じゃありません！\n違うお野菜にしてください！=Sao cậu chọn ớt chuông? Tớ có thể ăn chúng giờ, nhưng chúng không phải là món tớ thích nhất! Chúng ta có thể chọn thứ khác không?
果物……いいと思います！\n二人とも、苦手な果物って聞いたことないし。\nクセのあるものじゃないなら大丈夫です！=Trái cây... Tớ nghĩ ý tưởng đó hay đấy! Tớ nghĩ cả hai cũng không ghét trái cây. Miễn là không phải thứ có hương vị quá mạnh, thì chắc sẽ ổn thôi!
でも、私はあんまり果物に詳しくないので。\nよかったら、一緒に選んでくれませんか？\n食べ物のことだったら、あなたの方が詳しいと思いますから。=Nhưng tớ không quen với trái cây lắm. Cậu có đi cùng tớ để chọn một ít không? Tớ nghĩ cậu sẽ giỏi hơn trong việc chọn đồ ăn uống.
花束なら、ミミは喜んでくれると思います。\nミソギは……う～ん、もっと面白い物の方がいいかも？\n花束に一工夫してあげるといいかもしれません。=Nếu tớ được một bó hoa, tớ nghĩ Mimi sẽ thích. Còn Misogi... có lẽ cô ấy sẽ thích thứ gì đó thú vị hơn? Có thể cậu có thể thêm một nét vui tươi vào bó hoa.
じゃあ、花束を買って帰ろう。=Được rồi, chúng ta mua một bó hoa để mang về nhà.
じゃあ、果物を買って帰ろう。=Được rồi, chúng ta mua một ít trái cây để mang về nhà.
じゃあ、ピーマンを買って帰ろう。=Được rồi, chúng ta mua một ít ớt chuông để mang về nhà.
お披露目の時は恥ずかしかったですけど……\nこの花衣装、本当に素敵だと思います。\nスズメさんにアレンジもしてもらいましたし。=Tớ đã xấu hổ trong lần công bố trang phục, nhưng... Tớ thực sự nghĩ bộ trang phục hoa này tuyệt vời. Suzume-san thậm chí còn tùy chỉnh riêng cho tớ.
……その、あの。\n本当にちゃんと、似合ってますか？\n今は二人だけなので、本音を教えてください。=Vậy, ừm, nó có thực sự phù hợp với tớ không? Bây giờ chỉ có hai chúng ta, tớ muốn nghe ý kiến chân thành của cậu.
あっ……うぅ……！\nその、えっと、真剣な顔でそう言われると……\nちょっと、恥ずかしくなってきました……=Ồ... ủa...! Khi cậu nói nghiêm túc như vậy... T-tớ cảm thấy hơi xấu hổ...
感想、ありがとうございました。\n……うれしかったです。=Cảm ơn vì ý kiến của cậu... Nó khiến tớ vui.
そ、そうですか。\n他に誰もいないのにそう言ってくれるってことは、\n信じてもよさそうですね……ありがとうございます。=V-vậy sao? Nếu không có ai khác xung quanh và cậu nói vậy, tớ nghĩ tớ có thể tin... Cảm ơn.
本当に、あなたはダメダメへんたいふしんしゃさんです！\n私が子どもだからってバカにしてますね！？\nそこの雑草でも食べててください！=Cậu thật sự vô vọng! Cậu đang chế giễu tớ vì tớ là đứa trẻ sao? Đi nhai cỏ ở kia đi!
ついてるお花がおいしそう。=Những bông hoa gắn vào trông ngon lành quá.
かわいいよ。=Nó dễ thương lắm.
リュウジさんなんですけど……\n村長さんは、どうしてあんな\nへんたいふしんしゃさんみたいな格好にしたんでしょう？=Về Ryuji-san... Tại sao trưởng làng lại bảo anh ấy mặc thứ khiến anh ấy trông như một kẻ kỳ quái hoàn toàn?
う～ん……\n村長さんもそんなことを言ってましたけど、\nあんまりぷりちーにもらぶりーにも見えません……=Ừ thì... Trưởng làng có nói điều gì đó, nhưng với tớ thì nó không trông dễ thương hay đáng yêu chút nào...
その、あの……！\n私もそんな気はしてたんですけど、\nもっと優しい言い方をしないとダメですよ！？=T-tớ muốn nói...! Tớ cũng nghĩ như vậy, nhưng cậu nên nhẹ nhàng hơn với từ ngữ của mình!
……あんな格好じゃなかったら、みんなもっと怖がってた？\n確かに、リュウジさんが普通の格好のままであの話し方だったら、\n怖いって思っちゃったかもしれません。=Người ta có thể sẽ sợ hơn nếu anh ấy không mặc như vậy sao? Đúng thật, nếu Ryuji-san giữ nguyên trang phục thường ngày nhưng nói cùng cách, tớ có thể thấy anh ấy đáng sợ.
村長さんなりに、気遣ってのことだったんですね。\n教えてくれて、ありがとうございました♪=Trưởng làng có lẽ có lý do của mình. Cảm ơn vì đã giải thích cho tớ!
リュウジの印象を和らげるため。=Để làm dịu hình ảnh của Ryuji.
悪ふざけの産物。=Như một trò đùa.
ぷりちーでらぶりーだから。=Vì nó dễ thương và đáng yêu.
フラワーヴィレッジって、\n本当にお花でいっぱいの村なんですね。\n{playername}さんは、好きな花ってあるんですか？=Làng Hoa thực sự đầy hoa. {playername}-san, cậu có loài hoa yêu thích không?
スズメさんみたいな？\nえっと、明るい雰囲気のお花ってことですか？\n確かに、飾ってあったら元気が湧いてきそうです♪=Giống như Suzume-san à? Ồ, cậu muốn nói những bông hoa rạng rỡ phải không? Vâng, chúng thực sự mang lại năng lượng cho căn phòng!
な、なにを言ってるんですか！？\n意味がわからないですけど、\nちょっとへんたいさんっぽいですよ！=K-không! Cậu đang nói gì vậy!? Tớ không hiểu ý cậu, nhưng nghe có vẻ hơi kỳ quái!
……でも、うれしくないわけじゃないです。\nありがとうございます。=... Nhưng cũng không phải tớ không biết ơn. Cảm ơn.
……あの、そういう意味で聞いたんじゃありません。\nこの村ではなんでも口に入れないでくださいね？\n赤ちゃんじゃないんですから。=... Tớ không muốn nói như vậy. Đừng bỏ bất cứ thứ gì vào miệng khi còn ở đây. Cậu không phải trẻ con.
食べられる花。=Hoa ăn được.
キョウカちゃんみたいな花。=Một bông hoa giống như Kyouka-chan.
スズメちゃんみたいな花。=Một bông hoa giống như Suzume-chan.
うぅ、結局この村でもドジばっかりですぅ～……\n自分なりに、気をつけているつもりなんですけど。=ủa, tớ vẫn còn vụng về ở ngôi làng này... Tớ cố cẩn thận, nhưng không thể làm khác được.
このまま助けてもらってばっかりだと、\n情けない気分になってしまいそうです……とほほ～……=Nếu tớ cứ tiếp tục cần người giúp đỡ như thế này, tớ sẽ cảm thấy thật vô dụng... *thở dài*...
うぅ、ありがとうございます～！\nちょっと、気が楽になりましたよ～……=ủa, cảm ơn cậu nhiều lắm! Điều đó khiến tớ cảm thấy khá hơn một chút...
でも、やっぱり甘えてばかりでもダメですし。\nドジを減らしていけるよう精進しますね！=Nhưng, tớ cũng không thể tiếp tục dựa dẫm vào người khác mãi. Tớ sẽ cố gắng hết sức để ít vụng về hơn!
えへへ……ありがとうございます。\nそうですよね、くよくよしてないで前向きにならないと！\nもう一回倉庫の整理、挑戦してみますね！=Hehe... Cảm ơn. Cậu đúng; tớ nên tích cực hơn thay vì ủ rũ. Tớ sẽ thử sắp xếp phòng kho lần nữa!
そ、それは無責任すぎますよ～！？\nでも、励ましてくれてるのは伝わりました。\n気遣っていただいて、ありがとうございます♪=Q-quá bất cẩn! Nhưng tớ hiểu cậu đang cố gắng làm tớ vui lên. Cảm ơn vì đã quan tâm!
寝て忘れよう。=Ngủ một giấc và quên đi.
一緒に直していこう。=Chúng ta cùng nhau sửa chữa nó.
助け合うのは当然だよ。=Việc giúp đỡ nhau là điều tự nhiên.
う～ん、素直に喜んでいいのか悩みますけど、\n私がドジして爆発を起こすことで、\n助かる場面もあるんですね～=Hừm, tôi không chắc có nên vui về chuyện này không, nhưng đôi khi sự vụng về của tôi gây nổ lại thực sự hữu ích...
他に爆発が役立ちそうなときって、思いついたりしませんか？\n参考にできればいいんですが～……=Cậu có ý tưởng nào chỗ nào có thể dùng nổ không? Tôi muốn tìm một công dụng cho nó...
ば、爆発の力で世界を支配する！？\nダメですよそんなの、却下です～！\nもっと平和的なアイデアでお願いします！=Chinh phục thế giới bằng sức mạnh nổ!? Không được, chuyện đó không cho phép! Chúng ta có thể nghĩ một ý tưởng hòa bình hơn được không?
芸術は爆発だから、私のドジも芸術……？\n分かるような、分からないような……=Nghệ thuật là về những vụ nổ, vậy sự vụng về của tôi là một dạng nghệ thuật...? Tôi hiểu đôi chút, nhưng cũng không hiểu lắm...
でも、爆発を利用して派手な見世物とかができれば、\n大勢の人に喜んでもらえそうな気はしますね♪\nご意見、ありがとうございます～=Nhưng nếu chúng ta có thể dùng nổ để tạo ra một cảnh tượng lớn, có thể sẽ mang lại niềm vui cho nhiều người. Cảm ơn vì đề xuất!
確かに、そういうのはよさそうですね！\nドジして壊せば壊すほど、喜ばれるお仕事ですし！=Ừ, nghe có vẻ hay đấy! Càng tôi vụng về và làm vỡ đồ, mọi người càng vui!
帰ったら、お嬢さまにも相談してみます。\n少しでもお金が稼げたら、子どもたちにも\n何か買ってあげられますし……えへへ♪=Khi về, tôi sẽ nói chuyện với bà chủ. Nếu tôi kiếm được chút tiền, tôi có thể mua thứ gì đó cho các bé... Hehe.
廃屋解体。=Phá hủy các tòa nhà bỏ hoang.
前衛芸術。=Nghệ thuật tiên phong.
世界征服。=Chinh phục thế giới.
……リュウジさんに軽食を用意したり、\n私なりに励ましになりそうな話はしましたけど。=... Tôi đã chuẩn bị vài món ăn nhẹ cho Ryuji-san và cố gắng động viên anh ấy theo cách của mình.
私って、本当に困ってる人の力になれてるんでしょうか？\nただ自分が親切をした気分になっただけで、\n問題は解決してない気もしますし。=Tôi có thực sự giúp đỡ người cần giúp không? Hay tôi chỉ cảm thấy tốt về lòng tốt của bản thân mà không thực sự giải quyết vấn đề?
何もしなければ、何も変わらない？\n悩みながらでも、親切にしてあげる方がいい……？=Không có gì thay đổi nếu bạn không làm gì? Tốt hơn nên tử tế, ngay cả khi bạn không chắc chắn...?
あなたがそう言うと、説得力がありますね♪\nなんだか自信が出てきました！\n相談に乗っていただいて、ありがとうございます♪=Có gì đó thuyết phục khi cậu nói thế! Tôi cảm thấy tự tin hơn một chút rồi. Cảm ơn lời khuyên!
私も、そう思ってはいるんですけど……\nやっぱり、最後はその人次第ってことなんでしょうか？\n難しいですね、う～ん……=Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng... cuối cùng là do người đó quyết định? Khó quá, phải không? Hừm...
そ、そういう問題じゃない気がします。\nでも、少し気が楽になりました。\n私の考えすぎだったのかもしれませんね～=Điều đó có vẻ không đúng lắm, nhưng nó khiến tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều.
次はご飯の量を倍にしよう。=Lần sau, chúng ta làm gấp đôi khẩu phần ăn nhé.
できることはしてあげた。=Cậu đã làm những gì có thể.
実践することが大切。=Biến ý tưởng thành hành động là quan trọng.
いろいろトラブルもありましたけど、\nこの村でのお手伝いも終わりましたね。=Chúng ta đã có những lúc thăng trầm, nhưng giờ thì đã xong việc giúp đỡ trong ngôi làng này.
あっ、お嬢さまや子どもたちにお土産を買わないと！\nう～ん、何がいいと思いますか？=Ồ, tôi cần mua vài món quà lưu niệm cho bà chủ và các bé! Hừm, cậu nghĩ món gì hay?
花束ですか～、お嬢さまは喜んでくれそうですね♪\n珍しい見た目の花とかも包んでもらったら、\n子どもたちも喜んでくれそうですし。=Một bó hoa? Bà chủ chắc sẽ thích! Nếu chúng ta lấy những bông hoa lạ, các bé cũng có thể thích.
種、ですか？\n……なるほど、救護院のみんなで育てるんですね！=Hạt giống? À, tôi hiểu rồi, mọi người ở trại mồ côi có thể cùng nhau trồng chúng!
すごく素敵なアイデアだと思います！\nお嬢さまもそういうのは嫌いじゃないと思いますし、\nきれいに咲いたら最高の思い出になりますよ～♪=Nghe có vẻ ý tưởng tuyệt vời! Tôi nghĩ bà chủ sẽ thích, và nếu chúng nở đẹp, sẽ tạo nên một kỷ niệm tuyệt vời!
あっ、それはズルですよ！\n私もうっかりお土産を買い忘れたときは、\n市場で特産品を買ってごまかしてますけど～！=Này, đó là gian lận! Khi tôi quên mua quà lưu niệm, tôi chỉ chọn thứ gì đó từ chợ để che đi!
ランドソルの市場で……=Ở chợ Landosol, cậu có thể mua...
花の種。=Hạt giống hoa.
豪華な花束。=Một bó hoa sang trọng.
村長さんには感謝しかありませんよ～♪\n素敵な衣装を貸していただいただけでなく、\nアレンジまで許可していただけるなんて♪=Chúng ta nên biết ơn trưởng làng. Không chỉ cho chúng ta mượn những bộ trang phục tuyệt vời này, anh ấy còn cho phép chúng ta tùy chỉnh chúng!
私の方で追加したのは主に花飾りなんですけど……\n参考に、あなたの意見も聞かせてくれませんか？\n私が身に着けるなら、どんなお花がいいでしょう？=Tôi chủ yếu thêm vài trang trí hoa... Cậu nghĩ sao? Nếu cậu chọn, cậu sẽ đề xuất tôi đeo loại hoa gì?
えっ、そ、そうですか……？\nすみません、ちょっと想定外の回答だったので～\nうぅ、そのぉ、恥ずかしくなってきちゃいました……えへへ。=Hả? Ờ-ờ, đó là bất ngờ... Tôi không chuẩn bị cho câu trả lời đó, nên tôi hơi ngại... Hehe.
ありがとうございます♪\n無難ではありますけど、やっぱりそういう\nお花を身に着ける方が違和感もないですよね！=Cảm ơn! Có lẽ đó là lựa chọn an toàn, nhưng tốt nhất nên giữ những bông hoa không có vẻ lạc loài, phải không?
ええっ、食虫植物！？\nあのぉ、それは流石に斬新過ぎるというか～……\n虫にたかられちゃいますよ～！？=Hả? Thực vật ăn thịt!? Hơi quá sáng tạo... Tôi sẽ kết thúc bằng cách thu hút muỗi!
食虫植物で新境地を拓く。=Phá vỡ khuôn mẫu với thực vật ăn thịt.
スズメちゃんらしい、かわいい花。=Một bông hoa dễ thương như Suzume-chan.
スズメちゃんをセクシーにみせる花。=Một bông hoa khiến Suzume-chan trông quyến rũ.
フラワーヴィレッジには、\nたくさんお花が植えてありますね～\nあなたは、どんなお花が好みなんですか？=Làng Hoa có trồng rất nhiều hoa. Cậu thích loại hoa gì?
なるほど～……藤とか、スミレとか……\nアヤメなんかも、あなたの好みに合いそうですね♪\nよければ、一緒に見に行きましょう！=Tôi hiểu... Đỗ quyên, hoa tím... Cỏ mần có lẽ cũng hợp khẩu vị của cậu! Chúng ta có thể cùng đi xem không?
やっぱり、元気が出る花がいいですよね！\n向こうにたくさんチューリップが咲いてたんですけど、\n眺めてるだけで幸せな気持ちになれちゃいました～♪=Những bông hoa rực rỡ và vui tươi luôn tốt! Ở đó có rất nhiều hoa tulip; chỉ nhìn chúng thôi cũng khiến tôi vui!
ちょっとその、えーっと……\nこう、虫をもぐもぐしてるところとか、\n愛くるしいですよね！　……たぶん。=Ơ, cái... hơi dễ thương khi chúng nhai côn trùng, phải không? ... Tôi nghĩ vậy.
食虫植物。=Thực vật ăn thịt.
明るくて派手な色の花。=Những bông hoa rực rỡ và sống động.
落ち着いた色の花。=Những bông hoa với màu nhạt.
リュウジさん、ちょっと気難しい方みたいですね……\n私がドジでいら立たせちゃってるところもあるし、\nどうしたら、信頼してお仕事を任せてもらえそうでしょうか？=Ryuji-san có vẻ là người khó tính một chút... Tôi có thể đang làm phiền anh ấy bằng sự vụng về của mình. Làm sao để tôi kiếm được sự tin tưởng và khiến anh ấy dựa vào tôi?
なるほど、確かにそういう雰囲気の人ですもんね！\n……でも、暴力はやっぱりダメですよ～！\nそもそも私、ケンカなんてできないですぅ～！=Ừ, anh ta có vibe đó! Nhưng bạo lực không phải là câu trả lời! Tôi thậm chí không chiến đấu được!
あの、その、なんと言いましょうか。\nそれだけは絶対やめた方がいいと思うんですよ。\nなんで村長さん、あんな髪型にしちゃったんでしょうね～……=Ơ, thì, làm sao nói... Điều đó chắc chắn là thứ bạn nên tránh. Tại sao trưởng làng lại cắt tóc như vậy cho anh ấy?
……やっぱり、そうですよね。\n取り繕うような言葉じゃなくて、態度で示さないと。\nしっかりお手伝いをこなして、リュウジさんに認めてもらいましょう！=... Đó là điều tôi nghĩ. Thay vì cố gắng hòa giải bằng lời nói, tôi cần thể hiện bằng hành động. Hãy cố gắng và kiếm được sự tin tưởng của Ryuji-san!
作業のがんばりを見せる。=Thể hiện sự cam kết của bạn qua sự chăm chỉ.
ヘアースタイルを褒める。=Khen kiểu tóc của anh ấy.
拳で語り合う。=Giải quyết bằng nắm đấm.
教官命令！=Theo mệnh lệnh của huấn luyện viên!