花咲く季節のサンセリテ=Blooming Season Sincérité
やっぱりさみしい？=Rốt cuộc, cậu vẫn cảm thấy cô đơn, đúng không?
お花がいっぱいで、すごくきれいな場所ですね。\nミミやミソギも、一緒だったらな……はっ！？\nべ、別にさみしくなったわけじゃありませんよ！=Ở đây đầy hoa, thật là một nơi đẹp.\nGiá mà Mimi và Misogi có ở đây cùng... Hả?! \nT-Tôi không có thấy cô đơn hay gì đâu!

力を合わせて咲かせる花=Bông hoa cùng nở
花祭りの準備って、こんなに大変なんですね……\nだけど、みんなで力を合わせればきっと上手くいきます！\nあなたも手伝ってください！=Tôi không biết chuẩn bị lễ hội hoa có thể khó khăn thế này... Nhưng nếu chúng ta cùng làm chung, tôi chắc chắn sẽ thành công! Cậu cũng nên giúp!