花咲く季節のサンセリテ=Mùa Hoa Tươi - Sincérité
やっぱりさみしい？=Cuối cùng thì cậu cũng cảm thấy cô đơn chứ?
お花がいっぱいで、すごくきれいな場所ですね。\nミミやミソギも、一緒だったらな……はっ！？\nべ、別にさみしくなったわけじゃありませんよ！=Ở đây đầy hoa, thật là một nơi đẹp quá.\nGiá như Mimi & Misogi cũng ở đây... Hả?! \nT-Tôi không có cảm thấy cô đơn hay gì đâu!

力を合わせて咲かせる花=Một đóa hoa nở chung
花祭りの準備って、こんなに大変なんですね……\nだけど、みんなで力を合わせればきっと上手くいきます！\nあなたも手伝ってください！=Tôi không biết việc chuẩn bị cho lễ hội hoa lại khó khăn thế này... Nhưng nếu chúng ta cùng nhau làm, chắc chắn sẽ ổn thôi! Cậu cũng nên giúp chứ!