船員=Thủy thủ
船長=Thuyền trưởng
幽霊？=Ma?
幽霊役のアクター=Ghost Actor
ごろつき１=Punk 1
ごろつき２=Punk 2
ディーラー=Dealer

突如現れたミソラに、半ば強引にデートへ連れ出された{playername}。テレポーテーションで様々なデートスポットを回った後、ミソラはその真意を語り、「騎士さんラブになりたい」と宣言する。=Misora đột nhiên xuất hiện và mời {playername} đi hẹn hò.\nSau khi dịch chuyển qua nhiều địa điểm hẹn hò, cô ấy tiết lộ ý định thật sự và tuyên bố 'Tôi muốn\nyêu Kishi-san'.

ある日。\n{playername}が、バイトから帰る途中──=Một ngày nọ, {playername} đang đi về nhà sau khi làm thêm.

ふふっ★\nだ～～れだっ？=Hehe★ Tôi là ai nhỉ?

分からない。=Tôi không biết.

んもー\nわたしのこと、忘れたなんて言わせませんよ？\nあんなにいっぱい、コロシアイした仲じゃないですか★=Ồ cậu, sao cậu lại quên tôi～\nChúng ta có kết nối sau tất cả những gì đã xảy ra★

ミソラちゃん……=Misora-chan...

まさか、ミソラちゃんっ……？=Không thể nào, Misora-chan...?

はい★\nなんだかご無沙汰ですね、騎士さん♪=Đúng rồi★ Đã lâu rồi nhỉ, Kishi-san♪

ふふっ★\nそれはもちろん……=Ehehe★ Rõ ràng là để...
騎士さんと、デートしに来たんです★=Đi hẹn hò với Kishi-san★

いいよ。=Được thôi.
断る。=Tôi từ chối.

わぁ★\nさっすが騎士さん、オンナノコ慣れしちゃってますねー♪=Đúng như mong đợi từ Kishi-san, cậu biết cách làm hài lòng một cô gái♪

んーっと、それじゃどうしましょっか。\nぶっちゃけ９割お断りされると思ってたので\n結構ノープラン気味なんですよね♪=Vậy thì, giờ chúng ta nên làm gì?\nThật lòng mà nói, tôi nghĩ mình sẽ bị từ chối 9 lần trên 10.\nVì vậy giờ tôi không biết nên làm gì♪

そのへんで、食べ歩きとか……？=Cậu có muốn tìm đồ ăn không?

なるほどなるほど★\nとりあえず、そのへんをブラブラするってカンジですかね♪=Ồ, tôi hiểu rồi★\nVậy thì hãy đến một nơi tôi biết♪

警戒する。=*Cảnh giác*

んもぅ、やですねー★\nそんなにコワイカオ、しないでくださいよぅ♪=Đau đấy bạn biết khôngー★ \nĐừng làm bộ mặt đáng sợ như vậy♪
今のわたしは、【レイジ・レギオン】でもなんでもない\nフツーのオンナノコですから★\n騎士さんに怒られるようなこと、なーんにもしないですよ？=Ngay bây giờ, tôi không phải là Misora từ "Rage Legion" mà chỉ là một cô gái bình thường★\nTôi sẽ không làm gì xấu～

それじゃ、何をしにきたの？=Vậy thì, sao cô lại ở đây?

えーっ、いいじゃないですかぁ。\n騎士さんいつも、いろんなオンナノコを\nとっかえひっかえしてるんですしー=Ehhhー sao lại không?\nKishi-san lúc nào cũng đi chơi với một cô gái mới màー
そ・れ・にー\n騎士さんがイヤって言ってもー？\nえいっ★=Và ngay cả khi cậu không muốn, tôi cũng sẽー\nLấy cái này★

こーやってー\nラブラブってカンジで、ぎゅっとくっついて──=Như thế này──\nTôi sẽ đến gần cậu hơn──

それじゃ、\nラブラブってカンジで、ぎゅっとくっついて──=Bây giờ── Hãy đến gần tôi──

はい★\nテレポーテーション～=Được rồi★ Dịch chuyển～

船の上……！？=Chúng ta đang trên một chiếc thuyền!?

ふふっ★\n記念すべき、騎士さんとわたしの初デートなわけですし？\nとっても美味しいものが食べたいなーって。=Hehe★ Đây là cuộc hẹn hò đầu tiên của chúng ta, phải không?\nTôi muốn ăn thứ gì đó thực sự ngon.

それに今ちょっと、和食な気分ですし？\n新鮮なお刺身とか、いいですよね★=À, bây giờ tôi đang muốn ăn thứ gì đó truyền thống...\nSashimi từ con cá tươi sẽ rất tuyệt★

あっ。\nでもでも、釣り竿とかエサがありませんでした。\nそれじゃあ──=À! Nhưng chúng ta không có cần câu hay mồi câu.\nVậy thì──

よいしょっと★=Thế là xong★

じゃーん♪\nダイナマイト漁ならぬ、ガトリング漁ですよ～★=Tadaa♪ Hãy câu cá bằng dynamite và súng gatling!

うおっ！？\nなんだお前ら！=Agh!? Các người là ai?


密航者か！？\nどこに隠れてやがった！=Kẻ lẻn trộm!? Chúng ẩn nấp ở đâu!

んー\n騒ぎになっちゃいましたかぁ。=Ồー Chúng ta làm ồn quá rồi。

あっ★\nイイコト思いつきました♪\nこのひとたちを撒き餌に──=Ah★ Tôi nghĩ ra một ý tưởng hay♪\nHãy dùng những người này làm mồi──

ダメだよ。=Đừng làm vậy.

ふふっ、冗談ですって★=Ehehe, chỉ là đùa thôi★

それじゃあもう一回──ぎゅっ♪=Vậy thì, hãy thử một lần nữa──♪

おい！\n──って、消えたぁっ！？=Cái gì! Chúng biến mất rồi!?

お、おおお化けェッ！？=Đó là một con ma!?

う～ら～め～し～や～……=Tôi sẽ～ nguyền rủa các người～

やーん、こわーい★\n騎士さぁん、たすけてくださーい♪=Kyaaa, tôi sợ quá★ \nKishi-san, xin hãy cứu tôi ♪

ぜんぜん怖そうじゃない……=Cậu không sợ chút nào...

えっ？\nそんなことないですってー=Ehh? Hoàn toàn không phải vậyー

ほらほら見てくださいよ、\n指も声もこんなに震えて……=Hãy nhìn tôi đi, tay và giọng nói của tôi đang run...

ないね……=Không phải...

……あはっ。=...Hehe.

そうですねー\n「オバケ屋敷でカレシにオンナノコっぽくアピール」するのって、\nデートの定番かなって思ったんですけど……=Cậu không sai đâuー Và tớ nghĩ việc 「Sợ hãi trong một ngôi nhà ma」 là cách hẹn hò phổ biến để hai người gần nhau hơn...

アトラクションの幽霊さんが怖いかって聞かれても、\nしょせん作り物ですし？\n壊そうと思えば、簡単に壊せちゃいますからねー=Nếu hỏi tớ về việc những con ma này có đáng sợ không, tớ biết trước đó chỉ là ma giả nên dễ dàng phá hủy chúng thôiー

ひぃっ……！？=Hiiiee...!

ふふっ、わかってますって★=Hehehe, được rồi★

んーでも。\nちょーっと目当てハズレちゃいましたかねー\n次はもっと、楽しそうなところにしましょっか★=Nhưng mà, tớ thấy nơi này hơi nhàm chánー\nHãy làm gì đó vui hơn nhé★

赤っ！\n赤の奇数こい！=Đỏ! Lên nào, con số đỏ lẻ!

黒っ！\n黒のローこいぃぃっ！=Đen! Lên nào, con số đen chẵn!

騎士さん騎士さん、\nわたしたちはどこにベットします？=Kishi-san! Chúng ta sẽ đặt cược ở đâu?

ルーレット、よく分からないんだけど……=Tớ không hiểu Roulette...

テキトーでいいですよ♪\n一番上の、ゼロが二つ並んでるのとかどうですか？=Không sao đâu, cố lên nhé♪\nCái đầu tiên từ trên xuống thì sao?

じゃあ、それで。=Vậy, cái đó.

はーい★\nそれじゃあディーラーさん、00に有り金全部です♪=Được rồi★\nVậy Dealer-san, tất cả tiền vào số 00 nhé♪

ノー・モア・ベット。\nグッドラック。=Không・Còn・Đặt・Cược・Nữa.\nChúc may mắn.

コロコロコロコロ……=*quả bóng lăn*

フッ。\n嬢ちゃん坊ちゃん、おのぼりさん丸だしだぜ！=Heh.\nThua rồi, tớ thấy cậu là người mới!

そーそー！\nストレートアップなんざ、狙うもんじゃねーっての！=Ừ, chắc chắn rồi!\nKhông ai đặt hết tiền vào một con số đơn lẻ trừ khi là người mới!

えーっ、そうなんですかー♪=Ồ, vậy àー♪

ああ。\nたしか、確率３％もいかねーはずだかんなぁ！=Ừ. Nhớ thì tỷ lệ thắng cho một con số đơn lẻ còn chưa tới 3%!

クク……残念だが、０％だよ。\nわたしのボールコントロールは正確無比。\n子供たちには悪いが、勉強代と思ってもらおうか……=Heheh... Tiếc cho cậu, thực tế là 0%.\nTớ có thể kiểm soát nơi quả bóng dừng lại khi tớ ném nó. Tớ thấy xót cho các cậu nhỏ, nhưng cứ coi như một trải nghiệm học hỏi!

わぁ★\nそろそろ玉が落ちそうですよ騎士さんっ。\nドキドキしますね～♪=Ồ★\nKishi-san, quả bóng sắp dừng lại rồi.\nHồi hộp quá～♪

赤！\n赤の奇数～っ！=Đỏ! Là con số đỏ lẻ!

黒のローこいぃぃっ！=Đen! Là con số đen chẵn!

──黒の29。\n間違いなく……=──Tớ biết rồi, nó sẽ dừng ở số 29 Đen.

……よっと。=...Chỉ cần một chút đẩy.

うぉっ！？\n玉が跳ねた！？=Gì!? Quả bóng nảy!?

なんだぁ！？\nありえねえ、あんな動き……！=Không thể nào, kiểu chuyển động đó...!

00！\nやったぁ、騎士さんすごーい★=Nó dừng ở 00! Vui quá!\nKishi-san tuyệt vời quá★

バ、バカなっ……！\nどんなイカサマだ、魔法の対策だって万全のはずなのに……！=K-không thể nào...! Cô ấy gian lận thế nào?\nBiện pháp phòng ngừa của chúng ta lẽ ra phải phát hiện được cô ấy...!

帰ろう。=Về nhà thôi.

……はーい。=...Được.

ディーラーさん、ごめんなさーい♪\n配当は結構ですのでー=Xin lỗi, Dealer-san♪ Cứ giữ số tiền thắng của chúng tớ điー

き、消えた……=C-chúng mất rồi...

なんだったんだ、一体……=Vừa rồi... chuyện gì vậy...

ふぅ★\n誰もいない教室って、落ち着きますねー=Phew～★\nMột lớp học trống trơn thật là thư giãnー

イカサマしちゃダメだよ。=Đừng gian lận nữa.

んーでもでもー\nあのディーラーさん、投げるときにコントロールしてたみたいですし。\nちょっとくらい、痛い目にあってもらったって──=Uuuー nhưng mà...\nKhi Dealer-san ném quả bóng, rõ ràng là đang đảm bảo chúng ta sẽ thua. Tớ chỉ muốn chơi đùa với anh ta một chút thôi──

はーい。=Được rồi rồi.
……はぁ。=...Haah.

ごめんなさい。\nデートだったのに、騎士さん楽しくなさそうですね。\nやっぱり、わたしなんかと一緒じゃ……=Tớ xin lỗi. Dù đang hẹn hò, cậu trông không vui chút nào.\nNhư tớ nghĩ, nếu ở cùng cậu...

それより、どうしてデートしたいの？=Tại sao cậu muốn hẹn hò với tớ?

もー\nそんなの、決まってるじゃないですか。\nわたしが騎士さんのコトを、「ダイスキ」だからでーす。=Uuuー Điều đó phải rõ ràng chứ.\nBởi vì... tớ "yêu" Kishi-san.

……本当に？=...Thật sao?

……あはっ。=...Hehe.

……覚えてますか？\n騎士さん。\nわたしたちが、最初に会ったときのコト。=Cậu còn nhớ không, Kishi-san? Lần đầu chúng ta gặp nhau.

この教室で。\n転校してきたペコリーヌさんや、キャルさんと。\n遊んで勉強して給食を食べて、仲良くなって──=Cùng với Pecorine-chan và Kyaru-chan trong lớp học này. Chơi đùa, học tập và ăn uống cùng nhau trong trường học trong khi từ từ thân thiết với nhau──

それから、コロシアイしましたね★=Sau đó, chúng ta đánh nhau★

その次は、オーエドでしたっけ。\nふふっ、あのときは楽しかったですね。=Sự kiện tiếp theo là lễ hội Ooedo, đúng không? Hehe, vui thật.

ランファさんと温泉に入ったり、騎士さんの夢に入ったり──=Cùng với Ranpha-san trong suối nước nóng, và với Kishi-san trong giấc mơ──

そのあとは、ちょっと時間があきましたけど。\n【レイジ・レギオン】総出で、コロシアイでした♪\nそれでそれでー=Chúng ta có một khoảng thời gian thư giãn sau đó. Nhưng không lâu sau 【Rage Legion】 đã ra tay toàn lực và chúng ta đánh nhau lại♪\nVà sau đóー

……それで、最後に……=Cuối cùng...

……そうですね。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】や他のみなさんと、ゲームして。\nコロシアイして……わたし、負けちゃったんですよね。=...Đúng vậy.\nChúng ta đã chơi với Diabolos và mọi người.\nChúng ta đã chiến đấu... và cuối cùng chúng ta đã thua.

思い出してみると、わたしたちコロシアイばっかりでしたよね。\nまぁウザ絡み好きっぽいわたしとしては、\nそれでもフツーに楽しかったんですけど。でも……=Nhìn lại, chúng ta chỉ biết đánh nhau suốt thời gian qua.\nTôi vẫn vui, nhưng...

もう、騎士さんたちと戦う理由もないですし。\nわたしも戦うこと自体がスキっていうよりは、\n構ってもらうのがスキってカンジなので。=Nhờ Kishi-san, chúng ta không còn lý do để đánh nhau nữa.\nDù chủ yếu tôi chỉ muốn được mọi người chú ý thôi～

それなら……戦い以外の方法で、\n騎士さんに構ってもらうのもありかな～？\nって★=Và nếu vậy...\nCó lẽ tôi vẫn có thể được Kishi-san chú ý ngay cả khi không đánh nhau nữa～? Ehe★

それで、デートを？=Đó có phải lý do cho buổi hẹn hò?

……ふふっ♪\nもちろん、それだけじゃないですよ。=...Ehehe♪ Tất nhiên không chỉ vậy.

だって──\nとっても楽しそうじゃないですか、恋愛って★=Bởi vì──\nĐang yêu nghe có vẻ rất vui, bạn không nghĩ vậy?★

ランファさんも、騎士さんのまわりのオンナノコたちも。\nわたしより、かわいそうだったあの人も……\nみーんな恋してて。=Ranpha-san và các cô gái ở cùng Kishi-san cũng đang yêu. Ngay cả những người trông thảm hại hơn tôi...\nTất cả họ đều đang yêu.

喜んだり。ときめいたり。苦しんだりして。\nなんだかみなさん、生きてるーってカオしてるんですよね。=Hạnh phúc. Hào hứng. Và buồn...\nMột cách nào đó, mọi người đều có vẻ mặt như thể họ đang sống.

わたしは、恋愛とかよくわからないんですけど。\nそんなふうに生き生きしてるみなさんのことは、\nうらやましいなーって思うんです。=Tôi không hiểu lắm về tình yêu. Nhưng mỗi khi thấy người khác như vậy, tôi thấy rất ghen tịー tôi nghĩ vậy.

だから、とりあえず？　じゃないですけど──=Đó là lý do, ngay cả khi không phải bây giờ──

騎士さんに、恋してみちゃおっかなーって★=Tôi muốn rơi vào tình yêu với Kishi-san★

よく分からない……=Tôi chưa hiểu lắm...

あはっ★\nわからないほうがいいかもですよ♪\nそれって騎士さんが、マトモってコトだと思いますから。=Ehe★ Có lẽ tốt hơn nếu bạn không hiểu♪ Kishi-san là người tốt mà.

……わたし、ですね？\n今までイロイロ……諦めちゃってたんですよね。=Nhưng tôi...? Cho đến ngày nay, có nhiều thứ tôi đã từ bỏ.

恋とか。\n生きることとか。\n誰かを本当に好きになったりとか、好きになってもらったりとか。=Chẳng hạn như đang yêu. Hoặc ngay cả bản thân cuộc sống.\nTôi đã từ bỏ kỳ vọng sẽ yêu ai đó và được yêu lại với mức độ tương tự.

でも──この前。\nどんなことがあっても、諦めずに戦ってる騎士さんたちを見て。\nわたしももうちょっとだけ……諦めないでみようかなーって。=Nhưng── khi tôi thấy Kishi-san tiếp tục chiến đấu mà không bỏ cuộc.\nTôi đã có một suy nghĩ... rằng có lẽ tôi cũng không nên bỏ cuộc.

……ぎゅっ★=*ôm*★

わたし騎士さんのこと、スキですよ？\nそれはホントにホントです。\nもし恋をするなら、相手は騎士さんがいいなって思います。=Tôi thực sự thích Kishi-san, bạn biết chứ? Thật đấy.\nNếu tôi phải rơi vào tình yêu, tôi không phiền nếu là với bạn.

でもでも……\nん～=Nhưng...～

まだ、ドキドキが足りないっていうか。\nラブなひとに「ぎゅっ」てしたら、ハートも「ぎゅっ」とか\n「キュン★」ってなるかなーって思うんですけど。=Bây giờ vẫn chưa đủ.\nNếu tôi thực sự yêu, trái tim tôi sẽ đập 「Gyuuu★」\n và 「Kyuun★」 khi tôi ôm bạn, phải không?

……まだ、やっぱり。\n今のわたしは、騎士さんラブじゃなくて\nライクみたいなんですよねー=...Như tôi nghĩ, bây giờ tôi chưa "yêu" Kishi-san.\nTối đa bây giờ chỉ là "thích" thôi──

でもでも？\nさっきも言ったとおり、わたし諦めないですから♪\n騎士さんラブになれるように、これからがんばりまーす★=Nhưng...! Tôi sẽ không bỏ cuộc♪\nTôi sẽ cố gắng từ bây giờ để có thể yêu Kishi-san★

──かつて敵として出会い、\n{playername}たちと何度も争った少女・ミソラ。\n果たして彼女は、{playername}ラブになれるのだろうか……？=──họ gặp nhau lần đầu như kẻ thù, cô gái từng chiến đấu với {playername} nhiều lần trước đây, Misora.\nCô ấy thực sự có thể yêu {playername}...?
