誰かを好きになる大変さを思い黄昏るミソラのもとに、{playername}\nがやってくる。ミソラは「恋してフラれて傷つきたい」と本心\nを吐露。そして突如、予想もしない行動に出るのだった。=Misora đang suy nghĩ về việc yêu một người bên dưới bầu trời hoàng hôn khó khăn thế nào, khi {playername} đến tìm cô.\nMisora nói với anh ấy điều thực sự cô ấy muốn và bỗng nhiên,\ncô ấy làm một việc mà không ai ngờ tới.

──数日後。=──Vài ngày sau.

ミソラは一人きりで\nランドソルの城壁の外れに腰掛け、\n暮れなずむ空を眺めていた。=Misora ngồi một mình trên bức tường thành Landosol, nhìn mặt trời từ từ lặn.

……ダメですねー、わたし。=...Thật sự mình không đủ giỏi.

せっかく、騎士さんがデートしてくれるって言ったのに……\nヘソ曲げちゃって、ほっぽり出しちゃって。\nほんと、やんなっちゃいます。=Dù cuối cùng cũng thuyết phục được Kishi-san đi chơi cùng, mình lại kết thúc bằng việc bực bội và bỏ mặc anh ấy.\nMình thấy ghét bản thân mình quá.

……でもでも。\nそりゃあ、わたしだって意地っ張りだったかもですけど……\nあのときは騎士さんだって、よくなかったと思うんですよね。=Nhưng... dù có hơi cứng đầu, Kishi-san cũng chẳng hơn gì.

わたしたちが言い争いしてるうちに、\nあの人さらいたちに逃げられたりでもしたら。\nどこかでまた、悪いコトするに決まってるのに。=Nếu những kẻ bắt cóc chạy trốn trong lúc chúng ta cãi nhau thì sao? Tớ chắc chắn chúng vẫn đang làm chuyện xấu ở đâu đó ngoài kia.

ていうか。\nなんだかまた、ムカムカしてきちゃいました。=Thôi chết, nghĩ lại tớ đã thấy khó chịu rồi.

あの人さらいたちがいなければ、\n今ごろ騎士さんとデートして……もっと仲良くなって。\n恋するドキドキが、わたしにもわかったかもしれないのに。=Nếu không có những kẻ bắt cóc đó, có lẽ tớ đang tận hưởng một buổi hẹn hò với Kishi-san. Tim đập thình thịch với anh ấy và có lẽ đã hiểu tình yêu là gì rồi.

……ううん。\n考えてみたら、そもそもわたし。\n正面から、騎士さんに会いに行ってませんでしたね……=...Không. Suy nghĩ lại, ban đầu mình đến đây không phải để gặp Kishi-san...

数日前のミソラ=Misora, vài ngày trước

「ふふっ★\nだ～～れだっ？」=Các ngươi nghĩ tớ là ai vậy?

いっつも、後ろっから。\n不意打ちするみたいにして。=Lén lút từ phía sau như mọi khi, cố tình bất ngờ cho anh ấy.

……そうするコトで、\n自分のペースになるようにしたかった、とか？=...Làm tất cả những chuyện đó. Liệu mình chỉ đang cố quen với anh ấy...?

それとも。\n近づいてくるわたしに気付いた騎士さんが、\nヤなカオしたらどうしよう、っていうか……=Hay là, mình chỉ muốn thấy vẻ mặt chán ghét của anh ấy khi nhận ra mình lại gần thế này.

怖かったから……とか……？=Hay là... mình chỉ đang sợ...?

騎士さんから好きになってもらえるなんて、思ってませんけど。\n騎士さんがとってもお人好しだってコトも、よくわかってますけど。=Tớ không mong Kishi-san thích mình, anh ấy là người rất tốt bụng.

もう会いたくないとか言われたり。\n避けられちゃったりとか、するかもしれないですけど。=Có lẽ anh ấy sẽ bảo tớ đừng bao giờ gặp lại nữa.\nHoặc thậm chí tránh xa tớ hoàn toàn.

それでも、わたし。\n騎士さんに気に入ってもらうために、\nいつもの意地っ張りをやめられるかっていうと……=Vậy thì... sao mình không thể ít cứng đầu hơn để Kishi-san thích mình hơn một chút...?

まだ、本当にラブになったわけじゃないのに。\nなんだか……もう挫けちゃいそうです。\nやっぱりわたしには、ムリなんですかねー=Mình chưa từng cảm nhận được tình yêu là gì nhưng đã thấy chán nản thế này rồi... Có lẽ thật sự là bất khả cho mìnhー

また、諦めたくなってきちゃいましたよ。\n…………=Một lần nữa, mình cảm thấy muốn bỏ cuộc...\nEris-sama...

ミソラちゃん。=Misora-chan.

……えっ？=...Hả?

やっと見つけた。=Cuối cùng tớ cũng tìm thấy cậu.

えっ、えっ……？\n騎士さん……？=Cái gì... Tại sao... Kishi-san...?

わたしを、捜してくれたんですか？\nどうして……=Anh đã tìm tớ? Tại sao anh lại...

この前は、様子が変だったし……=Vì cậu trông có vẻ hơi khác thường...

それに、君の本音をちゃんと聞きたくて。=Tớ cũng muốn nghe ý định thực sự của cậu.

……あはっ★=...Aha★

このあいだ、ちゃんと言いましたよね？\n騎士さんのこと、ライク止まりじゃなくて\nちゃーんとラブになりたいなーってハナシ。=Tớ đã nói rồi mà, đúng không? Khi tớ nói tớ không muốn dừng lại ở "thích" và rồi sẽ "yêu" anh.

もしそうなったら。\nわたしも今みたいな人生諦めモードから\n普通のオンナノコになれるかなー、っていうの。=Nếu điều đó xảy ra, có lẽ tớ có thể thay đổi từ một người từ bỏ cuộc sống thành một cô gái bình thường～

あれ、ちゃんと本音だったんですけど。\n騎士さんったらひょっとして、信じてくれなかったんですか？\nだとしたら、ショックーってカンジです。=Đó là ý định thực sự của tớ rồi.\nỒ, đừng nói với tớ là cậu không tin khi tớ nói tất cả những điều đó? Tớ sốc lắm～

ごめん……=Xin lỗi...

ふふっ。\nそんなに傷ついてないですから、あやまらないでください。\nこれまで敵だった相手の言葉を信じろなんて、ムリですもんね。=Ehehe. Tớ không bị tổn thương nên cậu không cần xin lỗi.\nDù sao thì cũng không thể tin lời của một người từng là kẻ thù.

あとあと。\nこれは、あのときには言わなかったですけど──=Ngoài ra～\nLúc đó tớ chưa đề cập, nhưng...

もし本当に、騎士さんに恋することができたら。\nきっと、とってもとっても楽しそうだな～♪\nって思いますし──=Nếu tớ thực sự có thể yêu Kishi-san, tớ nghĩ mình sẽ rất rất hạnh phúc～♪

それに。\nその恋は、きっと実りません。=Trừ phi, tình yêu đó không thể thành hiện thực.

だって、騎士さんから見て\nわたしを好きになってもらえる要素なんて、\nこれっぽっちもないですからね♪=Dù sao thì, tớ cũng chẳng có điểm tốt nào có thể khiến anh ấy thích mình♪

今までの自分を変えちゃうくらいの。\n他の全部がどうでもよくなるみたいな恋に落ちて。\nそれで──カンペキにフラれちゃったら……=Tớ đã cố thay đổi nhiều lần, đã cố yêu theo nhiều cách.\nNhưng... mọi người cuối cùng vẫn đều bỏ rơi tớ.

わたし、とってもと～っても\n傷つくことができると思うんです★=Tớ nghĩ, mình thực sự chấp nhận bị tổn thương nặng nề★

……ふふっ♪\n素敵……\nどう転んでも、絶対楽しいじゃないですか？　こんなのって。=...Ehehe♪ Thật sảng khoái...\nDù anh có làm gì, em cũng sẽ thích mà, biết không?

……傷つくのが、楽しい……？=...Thật sự anh thích bị tổn thương ư?

ん～\n……そんなカオされちゃうってコトは。\nやっぱりおかしいんですよねー、わたし。=Hmm～ Để anh có vẻ mặt như vậy.\nEm đúng là cô gái kỳ lạ, phải không?

前に、ランファさんには言ったんですけど。\nわたし、はじめたコトをどう終わらせよっかなーって\n結構悩んでた時期があって。=Em đã nói với Ranpha-san trước đây rằng, em đã lo lắng về việc mình muốn kết thúc cuộc đời thế nào.

騎士さんとか、ランファさんとか。\nわたしのスキなひとがわたしを終わらせてくれるなら、\nそれってとっても良いなぁって思ってたんです。=Em nghĩ sẽ thật tuyệt nếu người em thích, như Ranpha-san hay Kishi-san, cuối cùng có thể kết thúc mạng sống của em.

……結局、みなさんお人好しすぎて。\nわたしのこと、なかなか恨んだり、憎んでくれなくて。\nうまくいかなかったですけど……=...Cuối cùng thì mọi người đều quá tốt bụng. Cả hai đều không oán ghét hay căm hận em nên em cũng không thể tự kết thúc.

憎んでほしいの……？=Anh muốn bị ghét ư...?

はい★\nわたし、憎まれるのってキライじゃないんです。\nなんだか自分のコト、正しく扱ってもらってるカンジがして。=Ừ★ Em không ngại bị ghét.\nVì lý do nào đó, cứ như là em đang nhận lấy hình phạt mình xứng đáng vậy.

ムイミさんみたいな、ガワだけじゃない。\n本物の悪い子のわたしは、許されちゃダメなんです。\nもっと憎まれて、傷ついて、ひどい目に遭うべきなんです。=Em không phải người giả vờ làm người xấu như Muimi-san. Em là người xấu thật sự, không nên được tha thứ. Em nên bị ghét, bị tổn thương và bị khinh miệt nhiều hơn nữa.

そんなこと、ないよ。=Không phải vậy đâu.

あはっ。\n超能力の実験体として、色々やらかしちゃう前のわたしなら\nそうだったかもですけどねー=Aha. Ngay cả khi em không bị thí nghiệm, có lẽ em vẫn sẽ làm những việc em đã làm trước đâyー

……そうですね。\nもし、わたしがエスパーガールなんかじゃなくて。\n誘拐もされてない、ごくフツーのオンナノコだったら。=...Ừ. Nếu em không phải là cô gái có năng lực ESP.\nNếu em không bị bắt cóc. Nếu em chỉ là một cô gái bình thường.

他の子たちみたいに、フツーに騎士さんと出会って。\nフツーに騎士さんラブになるルートも、あったかもですけど。\nたられば言っても始まんないですからねー=Giống như những cô gái khác, gặp gỡ Kishi-san một cách bình thường.\nCó lẽ sẽ thậm chí có một lộ trình mà em yêu Kishi-san một cách bình thường.

それよりも。わたしとしてはー\nどうしたらもっと騎士さんラブになれるか、考えたいなーって。\nんー=Nhưng thay vì nghĩ về điều đó, em thà nghĩ cách để có được tình yêu của Kishi-san～

魔物とかに襲われてるところを、\n騎士さんがズバーって助けてくれるとか？\n……でも、そのへんの魔物にはわたし負けないですし……=Có lẽ nếu em bị quái vật tấn công hay gì đó, Kishi-san sẽ đến cứu em? Nhưng em không nghĩ có quái vật nào quan đây mà em không thắng được...

騎士さんと協力して、何かすごいピンチを乗り越えるとか？\n吊り橋効果的な？\n……でも、大抵のピンチは超能力でなんとかなっちゃいますし……=Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau vượt qua một trở ngại lớn?\nEm nghĩ gọi là 'Hiệu UỐng Cầu Treo'?\nNhưng năng lực tâm linh của em cũng đủ để xử lý chướng ngại vật thông thường của anh rồi...

んー……\n他には……=Hmmm... còn cách nào khác không...

……たとえば、世界が滅亡しちゃう直前とかで。\nそれでも騎士さんが、わたしのコトを気にしてくれたりとかしたら──\n「キュン★」てしちゃうかもですけどー=Có lẽ ví dụ như... nếu thế giới kết thúc và ngay trước lúc đó Kishi-san vẫn quan tâm đến emー\nEm có thể sẽ nói 「Kyuun★」～

……でもでも。\nそれこそ「たられば」ってカンジですし。=Nhưng mà... đó chỉ là "giả định".

あーあ。\nムズカシイですねー、誰かをラブになるのって。=Haah... Yêu đương thật khó.

あっ、でもでも♪\n騎士さんが、この場所までわたしを捜しに来てくれたのは\nとってもうれしかったですよ★=Ồ, nhắc mới nhớ♪\nEm thực sự rất vui khi anh tìm thấy em ở đây, biết không?

さっきはびっくりが先にきちゃって、\n気付くのが遅れちゃいましたけど。\n考えてみると、これって結構「キュン★」に近いかも……？=Lúc trước em quá bất ngờ nên không nhận ra.\nGiờ nghĩ lại, em nghĩ mình đã gần cảm nhận được 「Kyuun★」 rồi.

そうなの？=Vậy ư?

ふふっ……=Ehehe...

……見てください、騎士さん。\n今日の夕陽、とってもキレイじゃないですか？=Nhìn hoàng hôn đi, Kishi-san.\nĐẹp quá, phải không?

うん。=Ừ.

あぁ──そうですね。\nこんなキモチのまま終わるのは、結構アリかもですね。=Ừー thật đẹp.\nEm sẽ ổn nếu kết thúc với cảm xúc này.

えっ……？=Hở...?

あっ★　そうです騎士さん。\nこの前言ってた、『超能力を使うな』ってハナシ。\nちゃーんと覚えてますよ。=Kishi-san★ Anh đã từng nói "không được dùng năng lực" với em chứ? Em vừa mới nhớ ra.

だからわたし、もう使いません★\nいいですね？=Vậy em đã quyết định, em sẽ không bao giờ dùng năng lực nữa★ Được chứ?

う、うん。=Ừ-Ừ.

ふふっ♪=Ehehe♪

ところで、ここから地面まで。\nだいたい何ｍくらいですかね？=Nhân tiện, anh nghĩ từ đây xuống đất cao bao nhiêu?

30ｍくらい……？=Khoảng 30m...?

んー\nビル８階分、ってトコです？\nうん、十分かな。=Hmmー Vậy tương đương 8 tầng? Ừ, đủ rồi.

さっきから、何を……？=Ý em là gì vậy...?

ねー騎士さん♪\nもうちょっと、こっちに来てもらっていいですか？=Nè, Kishi-san♪\nEm mời anh đến gần hơn một chút được chứ?

──ぎゅっ★=──*ôm*★

ふふっ。\nわかります？\nわたしのハート、ドキドキしてるの。=Ehehe. Anh có nghe thấy không? Tim em đập nhiều lắm～

オトコノコに抱き着いて、ドキドキするなんて。\nフツーのオンナノコっぽくないですか？\nなんだか……生きてる、ってカンジがしてきました♪=Vì em đang ôm anh...\nBây giờ em giống hệt một cô gái bình thường, phải không...?\nCảm giác như em đang sống♪

それじゃ──=Vậy thì...

このまま一緒に、終わっちゃいましょっか★\nきーしさん♪=Chúng ta kết thúc chuyện này cùng nhau đi, Kishi-san★

えっ──=Gìー

{playername}の腕を抱えたミソラは、?\n問答無用で城壁の上から身を躍らせた。=Vẫn giữ tay {playername}, Misora nhảy từ\nđỉnh bức tường.

──必然。\n支えのなくなった二人は重力に引かれ、\n地面へと真っ逆さまに落ちていく、落ちていく、落ちていく──=──Tất yếu, không có gì giữ chân họ, cả hai bị trọng lực kéo và bắt đầu rơi đầu xuống đất.