屋台のおじさん=Ông già ở quầy ăn uống

森の奥にある寂れた祠で、お年玉がもらえるよう願う{playername}とイノリ。時を同じくして、ハツネは巨大な隕石によって街が破壊される予知夢を見てしまい、{playername}の元へ急ぐ。=Trong một ngôi đền cô lập giữa khu rừng, {playername} và Inori cầu nguyện cho một phong bao lì xì. Đồng thời, Hatsune vội vã chạy đến chỗ {playername} sau khi cô ấy thấy một giấc mơ tiên tri rằng một tiểu hành tinh khổng lồ sẽ phá hủy thành phố.
大晦日が近づいてきたランドソル。\n{playername}とその仲間たちは、\nそれぞれ年末年始に向けて準備を進めていた……=Giao thừa đang đến gần với Landosol. {playername} và bạn bè của cậu ấy đang chuẩn bị cho năm mới.

カスミはん？　カスミは～ん？\nお仕立て頼んではった晴れ着、届きましたえ。=Kasumi-han? Kasumi-haaaan? Bộ kimono cậu đặt vừa mới tới.
ありがとう……\nこの本が読み終わったら食べるよ……\nふむふむ……ここはこうなってるのか……=Cảm ơn... Em sẽ ăn sau khi đọc xong những cái này...\nHm... Vậy là nó hoạt động như thế này...
あらあら、上の空やわ。\nちゃんとお返事してくれはらへんのやったら、この晴れ着……\nうちが食べてしもてもええ？=Ara, ara. Cô ấy chìm đắm trong sách.\nNếu cô không trả lời em nghiêm túc... Em có thể sẽ ăn luôn bộ kimono này～
はい……はい？　晴れ着？\nま、待ってくれ、私が悪かったよ！\n今すぐに確認するから、食べるのはやめてくれ！=Được... Ăn? Bộ kimono? K-Khoan, lỗi của em! Em sẽ kiểm tra ngay, nên xin đừng ăn nó!
ふふっ、いややぁ、冗談どす。けど、そろそろお支度せえへんと。\n王子はんが来はる時間に着付けが間に合いまへんえ？\n晴れ着姿で王子はんに会いたい言うてはったの、カスミはんやろ？=Fufu, không sao đâu, em chỉ đùa thôi. Nhưng cô nên chuẩn bị sớm thôi, sắp đến giờ Hoàng tử đến rồi phải không? Kasumi-han chưa từng nói là cô muốn gặp Hoàng tử khi mặc kimono sao?
面目ない……\n晴れ着が楽しみなあまり、着付けの本を読んでいたんだけれど。\n興味深くて没入してしまったんだ。=Em thấy xấu hổ... Em quá hào hứng với bộ kimono đến mức kết quả là đã quá mải mê đọc cuốn sách về nó.
カスミはんのお願い通り、おしとやかでしゃんとしたデザインで\nしあげてくれはりましたえ♪\nほら、こないなふうに……=Như mong muốn của Kasumi-han, bộ kimono có thiết kế duyên dáng và trang nghiêm♪ Như thế này...
わぁっ、予想以上の出来だよ、これは。\n素敵な晴れ着を見立ててくれてありがとう、マホさん。\nお礼は今度改めて……=Ồ, cái này còn tốt hơn em tưởng. Cảm ơn vì đã chọn một bộ kimono xinh xắn như vậy, Maho-san. Em sẽ đền đáp sự tử tế này vào lần sau...
気にせんとおくれやす。他のみんなは里帰りしてはるのに、\nギルドの都合で一緒にお留守番してもろてるからねぇ。\nこれくらいやったら、かまいまへんえ♪=Đừng bận tâm đâu～ Vẫn còn ai đó phải chăm sóc \nguild trong khi mọi người khác đang về quê.\nViệc này không thành vấn đề đâu♪
こんなに立派な晴れ着なら、助手くんの隣を歩いても\n大丈夫なはずだ……！\nあとは、その、う、上手く初詣の約束を取り付けるだけ……=Với một bộ kimono xinh xắn như vậy, em sẽ ổn ngay cả khi đi cạnh Assistant-kun...! K-Kế tiếp là... H-Miễn cưỡng hứa với cậu ấy sẽ cùng đi chùa vào năm mới...
まあ、その……\nそれが最難関とも言えるわけだけど……！=Thì... Có lẽ đó sẽ là... rào cản lớn nhất có thể nói...
早速着てみ……うん……？\nさっきちゃんと本を読んで研究したのに……\n本当に難しい構造をしているんだね……晴れ着、というのは。=Hãy mặc nó ngay bây giờ... Hmm...? Dù em vừa mới đọc sách về cách mặc... Nhưng bộ kimono này có cấu trúc khó mặc thật.
ふふっ、初めてはみんな、そう言わはるんどす。\nうちが着付けてあげますさかい、向こうのお部屋に行きまひょ。=Fufu, mọi người lúc nào cũng nói vậy khi mặc nó lần đầu. Em sẽ giúp cô thay đồ nên cứ vào căn phòng kia～
王子はんもお願いしとったお仕事、そろそろ終わる頃合いどす。\n今から着付け始めたら、ちょうど戻って来はる時間に間に合いますなぁ。=Em cũng đã mời Hoàng tử đến đây sau khi cậu ấy xong việc. Cậu ấy sẽ xong bất kỳ lúc nào nên nếu chúng ta bắt đầu thay đồ ngay bây giờ, chúng ta sẽ đúng giờ～
……ありがとう、マホさん。=...Cảm ơn Maho-san vì sự giúp đỡ.
は～……やってらんねーですよ。\n大幹部にふさわしい仕事だってカヤぴぃは言ってたですけど……\n正月飾りの枝集めるのがそんなわけねーです！=Haah～... Em không thể làm được nữa. Kaya-P nói đây là công việc xứng đáng cho cấp trên, nhưng việc thu nhặt cành cây để trang trí năm mới rõ ràng không phải thế!
お兄さんも年末にバイトとはご苦労なことですねえ。\nそっちは【自警団（カォン）】に頼まれて枝を集めに来たんですっけ？\nまあここは特別にあたしを手伝わせてやってもいいですよ？=Onii-san chắc cũng vất vả làm công việc bán thời gian vào cuối năm. Cậu ấy ở đây vì Caon cũng với lý do tương tự à? Thôi, em đang cảm thấy hào hiền nên để em giúp cậu ấy luôn nhé?
僕もイノリちゃんと一緒でうれしい。=Em rất vui khi được làm việc này cùng Inori-chan.
そもそもあたしのような大幹部には頭脳労働を割り当てるべきですよ！\nカヤぴぃは適材適所ってもんが分かってねーです！\nこれだからのーきんケンカバカは……=Trước hết, một cấp cao như em không nên làm việc lặt vặt như thế này! Kaya-P không biết cách sắp xếp đúng người đúng việc! Đó là lý do tại sao cô ấy là một tên ngốc chỉ biết dùng cơ bắp...
……具体的にどんな仕事ならいいのかって？\nそれは～、その～……頭よさそうな仕事ですよ！\nみんなのお昼ご飯代の計算とか、そういうヤツです！=..."Loại công việc nào em muốn làm?" Hmm～ Có lẽ～\n...Nó phải là công việc cần phải thông minh để làm! \nNhư là tính hóa đơn ăn trưa của mọi người, một thứ như thế!
少なくとも、こんな森の奥で松の枝を探す仕事じゃねーですよ。\n本当なら今日は晴れ着で買い物に行くはずだったのに！\nそもそも、この森に松の木なんてあるですか！？=Ít nhất thì, nó không phải là công việc đi tìm cành thông giữa một khu rừng. Em đang đi mua sắm nếu không phải vì công việc này! Hơn nữa, trong khu rừng này có thực sự có một cây thông không!?
あそこにあるのじゃない？=Cái đó không phải sao?
おぉ、お兄さんお手柄です！\nさっさと片っ端からへし折って、こんな仕事終わらせてやるですよ。=Ồ, hay quá, Onii-san!\nEm sẽ đập nó ngay và hoàn thành công việc này!
ならぬ～……\n松の木は虫に弱い性質のせいで数が減っておるのじゃ～……\n傷はつけずに、落ちている枝だけ拾っていくのじゃ～……=Không được～... Cây thông đang suy giảm \nsố lượng vì côn trùng～... Hãy nhặt những cành đã rụng \nthay vì làm tổn hại cây～...
へー、知らなかったです。\nお兄さん、記憶喪失の癖に偏った知識ばかり持ってやがるですねえ。=Heeh, em không biết điều đó. Onii-san chắc có nhiều kiến thức độc đáo dù bị mất trí nhớ.
はい？　何も言ってない？\nそれじゃ、今のは誰が……=Hả? Cậu không nói gì ư? Vậy thì, ai là...
……周りには、誰もいないですね。\nこ、この話は終わりにするです。\n怪談は夏だけで十分ですよ。=...Không còn ai khác xung quanh nữa. K-Không nên tò mò thêm, câu chuyện ma vào mùa hè đã đủ với em rồi.
気を取り直して、さっさと枝を集めるです。\nあたしもお兄さんも、\n午後にはランドソルに戻らなくちゃならないわけですし。=Nào, hãy nhanh chóng thu nhặt cành cây. Chúng ta đều phải quay về Landosol vào buổi chiều sau hết.
はぁ～……疲れたです。\nでも手分けしたおかげで、時間には余裕があるですね。=Haah～ ...Em mệt mỏi quá. Nhưng vì chúng ta làm cùng nhau, chúng ta đã hoàn thành với một chút thời gian dư.
こういう時は適当なお店にでも入って、時間を潰すですよ。\nすぐ戻ったって、カヤぴぃに次の雑用を押し付けられるだけだし。=Vào những lúc như thế này, em thường chỉ đến một cửa hàng ngẫu nhiên để giết thời gian. Ngay cả khi em về sớm, Kaya-P cũng sẽ đẩy thêm công việc cho em.
……あれはなんだろう？=...Cái gì vậy?
ん？　……なんかの祠みたいです。\nメチャクチャボロっちいけど、\nさては誰も手入れしてないんです？=Hm? ...Nó trông giống một ngôi đền nhỏ. Nó bừa bộn quá, liệu có ai chăm sóc nó không?
神様か何かを祀ってるんですかね？\nこんな森の奥地じゃ人も来ないし、なんで誰も拝まないような\nしみったれた場所に祠なんて作ったんですかね……=Em tự hỏi liệu họ cầu nguyện thần linh hay thứ gì ở đây? Không ai đến sâu trong rừng như vậy, em tự hỏi tại sao họ lại xây một ngôi đền ở một nơi hoang vắng như thế này...
なんですか、お兄さん……はぁ！？\nもうすぐお正月なのにかわいそうだから、\nお掃除してあげる！？=Sao vậy, Onii-san... Huhhh!?\n"Sắp đến năm mới và em thấy tội lỗi cho ngôi đền, vậy hãy lau dọn nó"!?
どんだけお人よしなんです？\nこんなドマイナーそうな神様に親切にしても、見返りなんてねーですよ。\nまだカヤぴぃの雑用の方が報酬に期待できるです。=Cậu tốt bụng thật đấy. Nhưng đối với một vị thần nhỏ như mình, thiện ý của cậu cũng chẳng mang lại nhiều phần thưởng đâu. Thậm chí, làm những công việc lặt vặt cho Kaya-P còn có lợi hơn.
というわけで、掃除ならお兄さんだけでどうぞ。\nあたしは先に街に戻ってるんで。=Vậy nếu cậu muốn dọn, thì tự làm đi.\nTôi về trước đây.
ばいばい、イノリちゃん。=Tạm biệt nhé, Inori-chan.
ってなんですかそれは！\nばいばいじゃねーですよ、そこは折れるところです！\nあたしがイヤなヤツみたいになるじゃないですか！！=CẬU NÓI GÌ VẬY! Cậu không được dễ dàng bỏ cuộc như thế! Giờ tôi trông như kẻ xấu ở đây!!
はぁ、まったく。\nしょうがないですね、気は進まないけどあたしも手伝うです。\n雑草や落ち葉をなんとかするだけでも、マシにはなると思うですよ。=Thôi đi, thật đấy. Được rồi, tôi cũng không quá nhiệt tình nhưng sẽ giúp cậu. Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung dọn cỏ dại và lá rụng trước đã.
……ふぅ。\nピカピカとはいきませんが、さっぱりはしたはずですよ。=...Dễ chịu quá. Có lẽ chưa sáng choang nhưng đã gọn gàng hơn nhiều rồi.
ついでに、イノリさま印の正月飾りも飾ってやるですよ。\nあたしの缶バッジがついてて、ご利益マシマシなヤツです。=Nhân tiện, tôi sẽ trang trí thêm bằng một chiếc huy hiệu Inori-sama nữa. Một chiếc huy hiệu của tôi chắc chắn sẽ là lời chúc tốt lành.
……って、お兄さん、全然聞いてないですね。\n神妙に手を合わせてますけど、何やってるんです？=...Và tôi chưa nhận được tin tức gì từ Onii-san. Cậu đã cầu nguyện suốt thời gian qua, cầu điều gì vậy?
今後は掃除してくれる参拝客が増えるようにお祈りしてた？\n掃除してやったうえに、お祈りまでするんですか！？\nどこまでお人よしなんです！？=Cậu cầu nguyện để có thêm khách đến giúp dọn trong tương lai? Vậy là cậu đã dọn rồi mà vẫn cầu cho nó sạch sẽ hơn nữa!? Cậu tốt bụng thật đấy!?
しょーがないですねぇ……あたしも付き合ってやるですよ。\nただ、あたしはきっちり見返りも要求するですけどね。\nふっふっふ、これがギャングに借りを作るってことですよ。=Nhưng tôi nghĩ cậu vẫn là cậu... Tôi cũng sẽ tham gia, nhưng sẽ đòi hỏi một chút đáp lễ. Hehehe, đây là ý nghĩa của việc nợ ơn một băng nhóm.
って言っても、何をお祈りすればいいんですかね？\nうーん……そうだ！=Giờ thì, tôi nên cầu điều gì đây? Hmm... Tôi biết rồi!
この先一生困らないくらいのお年玉を、寄こしやがれです！=Xin cho tôi một chiếc Otoshidama to nhất thế giới để tôi không còn phải lo lắng cho đến cuối đời!\n(Ghi chú: Otoshidama là tiền lì xì thường được cho trẻ em vào dịp năm mới.)
ほら、お兄さんもお年玉をもらえるようお願いするです。\n他の願い事だって、お年玉さえあれば解決できるですよ。=Onii-san cũng nên cầu một chiếc Otoshidama. Nó sẽ giúp ích cho những điều ước khác nếu cậu nhận được một chiếc.
みんながお年玉をもらえますように。=Tôi ước muốn mọi người đều nhận được Otoshidama.
あとは、お正月を楽しみに待つだけです。\nご利益がなかったらイノリさま印の正月飾りは没収するから、\nしっかり叶えやがれです～♪=Giờ chúng ta chỉ cần chờ đón năm mới. Và nếu tôi không nhận được lời chúc của mình, tôi sẽ tịch thu những chiếc huy hiệu Inori-sama này, nên cậu nên trao điều ước của tôi đi～♪
……それじゃあ、ランドソルに戻るですよ。\nついでに余分に集めた枝を【自警団（カォン）】に売りつけて、\n小遣い稼ぎ……じゃなくてシノギにするですよ！=...Vậy thì, chúng ta trở về Landosol đi. Ngoài ra, tôi có vài cành cây thừa có thể bán được một ít tiền... Khoan, ý tôi là thêm thu nhập cho băng nhóm!
言動はちと乱暴じゃったが……なんと素晴らしい若者たちじゃ！\n忘れ去られて幾星霜、わしの祠を掃除した上に\nお参りまでする者が現れるとは……！　いったい何年ぶりじゃ……=Họ hơi thô lỗ... nhưng thật là một lũ trẻ đáng yêu! Tôi đã bị lãng quên nhiều tháng và năm trời, không ngờ rằng cuối cùng cũng có người đến thăm và dọn dẹp ngôi đền của tôi...! Đã bao lâu rồi...
これは、なんとしてでも願いを叶えてやらねばならんのう。=Tôi phải đảm bảo thực hiện ước nguyện của họ.
願い事は……なんて言ってたかの……おとしだま？　一生困らない？\nとにかく玉を落とせばよいのかの？　知らんけど。=Họ ước gì nhỉ... Otoshidama...? Lớn nhất? Vậy là cô ấy muốn tôi thả một quả bóng khổng lồ? Không rõ chuyện gì đang diễn ra.
まぁよい、あとで考えよう。\nお参りのおかげで久々に気分も良いぞ。\nどれ、少し森を散歩するかの。=Thôi, để sau nghĩ. Tôi đã lâu rồi không cảm thấy tốt như thế này nhờ có họ, vậy ta đi dạo trong rừng nào.
きらーんっ☆\n見てよシオリン、頼んでた晴れ着が届いたんだよ～！=Kira～n☆ Shiorin, nhìn kìa! Chiếc kimono tôi đã chờ đợi cuối cùng cũng đến rồi!
ずっと楽しみにしてたもんね。\nお姉ちゃんらしいデザインで、すごく素敵だと思うよ！=Tôi cũng rất mong nó. Nó có thiết kế giống như chị gái, tôi nghĩ thật đẹp!
図柄にもこだわって、オンリーワンな晴れ着を目指したんだよ♪\nこういうのって、自分らしさが大事だと思うし……=Tôi đặc biệt chú ý đến thiết kế, chiếc này là duy nhất♪ Những dịp như thế này, thể hiện cá tính của bản thân là điều quan trọng nhất...
あの人と、その晴れ着で初詣に一緒に行くんでしょ？=Cậu sẽ mặc đó cho lần đầu đi đền cùng anh ấy à?
えへへ～、うん♪\n……よ、喜んでくれると思う？=Ehehe, vâng♪ ...Cậu nghĩ anh ấy có thích không?
うん。きっと褒めてくれるよ。=Chắc chắn rồi. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ khen cậu.
ありがと～！　今から楽しみだなぁ～……♪\nシオリンとおそろいじゃないのが、残念なんだけど……=Cảm ơn cậu～! Tôi không thể chờ để đi～\n...Thật tiếc là lần này chúng ta không đi cùng nhau...
ごめんね。\n年末年始は、レンジャーに緊急のお仕事が入ることが多いんだって。\nいつ呼ばれてもいいように、動きやすい服装でいたいの。=Xin lỗi. Vào dịp năm mới, các kiến lập gia có nhiều công việc khẩn cấp. Tôi cần mặc thứ gì đó dễ cử động để có thể ứng phó với mọi tình huống khẩn cấp kịp thời.
でも、いつかは私も着てみたいな。\nその時は一緒に選んでくれる？=Nhưng tôi cũng muốn một ngày kia được mặc một chiếc. Khi đó, chúng ta cùng chọn một chiếc nhé?
もちろん！\nシオリンのイメージにぴったりな晴れ着、一緒に考えようね～♪=Tất nhiên rồi! Chúng ta sẽ cùng nghĩ ra một chiếc kimono hoàn hảo cho Shiorin～♪
ありがとう、お姉ちゃん。\n……それはそうと、今のうちにちゃんと袖を通してみない？\n着付けって、難しいんでしょ？=Cảm ơn, Onee-chan.\n...Nhân tiện, sao chị không thử mặc một chiếc?\nNghe nói mặc kimono khó mà?
あっ、そうだね。\nそれじゃあ超能力で……えいっ！=Ồ, đúng rồi. Vậy thì với năng lực đặc biệt của ta... Hyah!
はい、ハツネちゃんニューイヤーエディションなのだー☆\nどうかな？　ちゃんと似合ってる？=Đây rồi, Hatsune-chan phiên bản năm mới～☆\nThế nào? Vừa người không?
うん、すごく似合ってるよ♪\nとっても華やかな雰囲気になってると思う！=Ừ, vừa người thật♪ Tôi nghĩ nó có một bầu không khí rất rực rỡ!
ホントに！？\nシオリンに太鼓判を押してもらえて、ハツネちゃんも大満足なのだ～☆=Thật sao!? Hatsune-chan rất vui khi nhận được sự chấp thuận từ Shiorin～☆
だけど、超能力を使っても大丈夫？\nまた眠たくなっちゃうんじゃ……=Nhưng dùng năng lực đặc biệt cho việc này có ổn không? Chị sẽ buồn ngủ lại mất...
ふっふっふ、甘いよシオリン。\nいつまでも弱点をほったらかしにはしないんだから！=Fufufu, Shiorin ngây thơ quá. Tôi đã không bỏ bê điểm yếu của mình một mình suốt thời gian qua!
えっ？\nそれじゃあ……=Hả? Ý chị là...
特訓の結果、もし急に眠くなって倒れちゃっても\n無意識に受け身がとれるようになったよ！\nだから安心して……スヤァ♪=Với sự giúp đỡ của những buổi huấn luyện đặc biệt, giờ đây ngay cả khi tôi bỗng nhiên ngủ thiếp đi, tôi vẫn có thể tự chăm sóc bản thân một cách vô thức! Vì vậy chị không cần phải lo lắng về tôi... Zzz♪
……解決になってないよ、お姉ちゃん。=...Đó không phải là giải pháp, Onee-chan.
うーん……あれ！？\nなんで私、街にいるんだろ？\nさっきまでシオリンと一緒にいたはずなのに。=Hmm... Hả!? Tại sao tôi lại ở thành phố? Tôi vừa mới ở cùng Shiorin.
もう駄目だ、ランドソルはおしまいだ～！=Xấu rồi, Landosol sắp xong đời～!
あんなものがぶつかったら、草一本残らないぞ！\nカルミナのライブのチケット当たったばっかりだったのに～！！=Nếu thứ đó va chạm với chúng ta, sẽ không còn lấy một ngọn cỏ nào! Và đúng lúc tôi vừa mới lấy được vé xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina～!!
こんなことなら高いおせちなんて予約しないで、\nさっさとおいしい物食べておけばよかったわ！\n今からでも何か……=Giá mà tôi biết trước chuyện này, tôi đã ăn nhiều đồ ăn ngon hơn thay vì đặt những món Osechi đắt tiền! Không biết còn đồ ăn ngon nào không...
そこのお嬢さん、焼もろこしはいらんかね～？=Cô nàng bên kia, cô có muốn một ít bắp nướng không～?
もうすぐランドソルは滅亡するけど、\n人生の最後はおいしいもので締めくくりたいじゃないか。ね？=Landosol sắp bị hủy diệt rồi, vậy sao không cùng tận hưởng khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại với một ít bắp nướng ngon?
えっ？\nランドソル滅亡！？　人生の最後って、いったい何の話！？=Hả? Landosol sắp bị hủy diệt!? Ý họ là khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại là sao!?
知らないのかい？　隕石だよ、隕石。\nとうとうランドソルは滅亡するんだ。\nほら、空を見てごらん。=Cô không biết sao? Đó là một tinh thể thiên thạch, cô biết chứ? Landosol cuối cùng cũng sẽ bị hủy diệt. Nhìn kìa, nó đang ở trên trời kia.
ま、また隕石～！？\nしかも、前に何とかしたヤツよりずっと大きくない！？=M-Một tinh thể thiên thạch nữa!? Và nó không lớn hơn lần trước sao!?
もうすぐそこまで来てるし！\nこんなの落ちてきたら……！=Nó đã đến gần thế này rồi! Nếu nó va chạm với chúng ta...!
これは、なんとかしないとダメだよね！\n前回と同じように……！=Mình phải làm gì đó về chuyện này! Giống như lần trước...!
隕石め、ハツネちゃんに同じ手は二度通用しないのだ！\n超能力☆　フルパワ～！！=Ông Meteor! Chiêu thức cũ không ăn thêm lần nữa đâu! \nKhả năng đặc biệt ☆ Toàn lực～!!
え～い、砕けろ～！！=Hyaaa～ Tan raaaaa～!!
あ、あれ？\nもしかして全然ダメっぽい？　ヒビすら入ってない？\nということは～……=E-Eh? Không hề hại gì cả? Ngay cả vết trầy cũng không? Vậy thì～...
ひゃああああああああ～！？=Hyaaaaaaaaah～!?
お姉ちゃん、お姉ちゃん！\nずいぶんうなされてたけど、大丈夫？=Onee-chan! Onee-chan! Chị vừa hét trong giấc ngủ, chị ổn chứ?
……お姉ちゃん？\nもしかして……何か悪い夢でも見たの？=...Onee-chan? Có phải... chị đã có giấc mơ ác mộng?
シオリン……\n私、夢見てたのかな……\nってことは……=Shiorin... Vậy đó chỉ là giấc mơ... Vậy thì...
今のって……予知夢……？\n前に見たときと感覚が同じだったし、もしそうなら……！=Vừa nãy... Có phải đó là giấc mơ tiên tri...?\nCảm giác thật đến mức, nếu đúng là vậy...!
シオリン、聞いて。=Shiorin, lắng nghe em.
ランドソルは、滅亡する！=Landosol sắp bị hủy diệt!
うん。\n……うん？=Vâng... Gì cơ?
すぐに彼に知らせないと！\n超能力で……瞬間移動！=Mình phải nói với anh ấy ngay! Bằng khả năng đặc biệt của mình... Dịch chuyển!
えっ、あっ。\n……行っちゃった。=Eh!? À, cô ấy biến mất rồi...

