屋台のおじさん=Ông Ấy Ở Quầy Ăn Uống

森の奥にある寂れた祠で、お年玉がもらえるよう願う{playername}とイノリ。時を同じくして、ハツネは巨大な隕石によって街が破壊される予知夢を見てしまい、{playername}の元へ急ぐ。=Trong một ngôi đền cô lập giữa khu rừng, {playername} và Inori cầu xin Otoshidama. Đúng lúc đó, Hatsune vội vã chạy đến chỗ {playername} sau khi cô ấy thấy một giấc mơ tiên tri về một tiểu hành tinh khổng lồ phá hủy thành phố.
大晦日が近づいてきたランドソル。\n{playername}とその仲間たちは、\nそれぞれ年末年始に向けて準備を進めていた……=Đêm giao thừa đang đến gần với Landosol. {playername} và bạn bè của cậu ấy đang chuẩn bị cho năm mới.

カスミはん？　カスミは～ん？\nお仕立て頼んではった晴れ着、届きましたえ。=Kasumi-han? Kasumi-haaaan? Kimono cô đặt mới vừa mới gửi đến.
ありがとう……\nこの本が読み終わったら食べるよ……\nふむふむ……ここはこうなってるのか……=Cảm ơn... Em sẽ ăn sau khi đọc xong những thứ này...\nHừm... Vậy là nó hoạt động như thế...
あらあら、上の空やわ。\nちゃんとお返事してくれはらへんのやったら、この晴れ着……\nうちが食べてしもてもええ？=Ara, ara. Cô ấy mải mê sách quá.\nNếu cô không trả lời tôi nghiêm túc... Tôi có thể sẽ ăn luôn chiếc kimono này～
はい……はい？　晴れ着？\nま、待ってくれ、私が悪かったよ！\n今すぐに確認するから、食べるのはやめてくれ！=Được... Ăn? Chiếc kimono? K-Khoan, lỗi của tôi! Tôi sẽ kiểm tra ngay, nên đừng ăn nó!
ふふっ、いややぁ、冗談どす。けど、そろそろお支度せえへんと。\n王子はんが来はる時間に着付けが間に合いまへんえ？\n晴れ着姿で王子はんに会いたい言うてはったの、カスミはんやろ？=Fufu, không sao, tôi chỉ đùa thôi. Nhưng cô nên chuẩn bị sớm đi, sắp đến giờ Hoàng tử đến rồi phải không? Kasumi-han không nói là cô muốn gặp Hoàng tử khi mặc kimono sao?
面目ない……\n晴れ着が楽しみなあまり、着付けの本を読んでいたんだけれど。\n興味深くて没入してしまったんだ。=Em thấy xấu hổ... Em quá hào hứng với chiếc kimono nên đã quá say mê đọc cuốn sách này về nó.
カスミはんのお願い通り、おしとやかでしゃんとしたデザインで\nしあげてくれはりましたえ♪\nほら、こないなふうに……=Như Kasumi-han mong muốn, chiếc kimono có thiết kế thanh lịch và trang nghiêm♪ Như thế này...
わぁっ、予想以上の出来だよ、これは。\n素敵な晴れ着を見立ててくれてありがとう、マホさん。\nお礼は今度改めて……=Ồ, còn đẹp hơn em tưởng. Cảm ơn Maho-san vì đã chọn một chiếc kimono dễ thương như vậy. Lần sau em sẽ đền đáp ơn nghĩa này...
気にせんとおくれやす。他のみんなは里帰りしてはるのに、\nギルドの都合で一緒にお留守番してもろてるからねぇ。\nこれくらいやったら、かまいまへんえ♪=Đừng lo lắng về chuyện đó～ Vẫn còn ai đó phải chăm sóc \nguild trong khi mọi người khác đang quay về quê hương.\nViệc này không thành vấn đề♪
こんなに立派な晴れ着なら、助手くんの隣を歩いても\n大丈夫なはずだ……！\nあとは、その、う、上手く初詣の約束を取り付けるだけ……=Với một chiếc kimono dễ thương như vậy, em sẽ ổn ngay cả khi đi cạnh Assistant-kun...! T-Tiếp theo là... L-Làm lời hứa với cậu ấy là sẽ đi cúng đền vào dịp năm mới...
まあ、その……\nそれが最難関とも言えるわけだけど……！=Ừm... Đó sẽ là... Rào cản lớn nhất, ít nhất thì cũng vậy...
早速着てみ……うん……？\nさっきちゃんと本を読んで研究したのに……\n本当に難しい構造をしているんだね……晴れ着、というのは。=Mặc nó ngay đi... Hừm...? Dù em vừa mới đọc sách về cách mặc... Chiếc kimono này có cấu trúc khó mặc.
ふふっ、初めてはみんな、そう言わはるんどす。\nうちが着付けてあげますさかい、向こうのお部屋に行きまひょ。=Fufu, mọi người luôn nói vậy khi mặc lần đầu. Tôi sẽ giúp cô thay đồ, nên cứ vào phòng kia đi～
王子はんもお願いしとったお仕事、そろそろ終わる頃合いどす。\n今から着付け始めたら、ちょうど戻って来はる時間に間に合いますなぁ。=Em cũng đã mời Hoàng tử đến đây sau khi cậu ấy xong việc. Cậu ấy sẽ xong bất kỳ lúc nào, vậy nên nếu chúng ta bắt đầu thay đồ ngay, chúng ta sẽ kịp giờ～
……ありがとう、マホさん。=...Maho-san, cảm ơn sự giúp đỡ của cô.
は～……やってらんねーですよ。\n大幹部にふさわしい仕事だってカヤぴぃは言ってたですけど……\n正月飾りの枝集めるのがそんなわけねーです！=Haah～...Em không thể làm được nữa. Kaya-P nói đây là công việc xứng đáng cho cấp trên, nhưng việc thu thập cành cây để trang trí năm mới rõ ràng không phải vậy!
お兄さんも年末にバイトとはご苦労なことですねえ。\nそっちは【自警団（カォン）】に頼まれて枝を集めに来たんですっけ？\nまあここは特別にあたしを手伝わせてやってもいいですよ？=Onii-san chắc cũng vất vả với công việc bán thời gian cuối năm. Cậu có đến đây vì Caon với lý do tương tự không? À, em đang cảm thấy hào hiệp, vậy nên sao không để em giúp cậu nữa?
僕もイノリちゃんと一緒でうれしい。=Em rất vui khi được làm việc này cùng Inori-chan.
そもそもあたしのような大幹部には頭脳労働を割り当てるべきですよ！\nカヤぴぃは適材適所ってもんが分かってねーです！\nこれだからのーきんケンカバカは……=Trước hết, một cấp trên như em không nên làm công việc nhàm chán như thế này! Kaya-P không biết cách sắp xếp đúng người đúng việc! Đó là lý do tại sao cô ấy là một tên ngốc chỉ biết dùng bắp thịt...
……具体的にどんな仕事ならいいのかって？\nそれは～、その～……頭よさそうな仕事ですよ！\nみんなのお昼ご飯代の計算とか、そういうヤツです！=...'Tôi muốn làm loại công việc gì?' Hừm～ Có lẽ～\n...Nó phải là một công việc cần thông minh để làm! \nNhư tính hóa đơn ăn trưa cho mọi người, một thứ như thế!
少なくとも、こんな森の奥で松の枝を探す仕事じゃねーですよ。\n本当なら今日は晴れ着で買い物に行くはずだったのに！\nそもそも、この森に松の木なんてあるですか！？=Ít nhất, nó không nên là công việc đi tìm cành thông giữa khu rừng. Em đang đi mua sắm bây giờ nếu không phải vì công việc này! Ngoài ra, có thực sự có một cây thông thật sự trong khu rừng này không!?
あそこにあるのじゃない？=Cái đó không phải sao?
おぉ、お兄さんお手柄です！\nさっさと片っ端からへし折って、こんな仕事終わらせてやるですよ。=Ồ, tốt lắm, Onii-san!\nEm sẽ chặt ngay và hoàn thành công việc này!
ならぬ～……\n松の木は虫に弱い性質のせいで数が減っておるのじゃ～……\n傷はつけずに、落ちている枝だけ拾っていくのじゃ～……=Không được～... Cây thông đang giảm số lượng \nvì côn trùng～... Hãy nhặt những cành đã rụng \nthay vì làm tổn thương cây～...
へー、知らなかったです。\nお兄さん、記憶喪失の癖に偏った知識ばかり持ってやがるですねえ。=Heeh, em không biết điều đó. Onii-san chắc có nhiều kiến thức độc đáo ngay cả với chứng mất trí nhớ của cậu.
はい？　何も言ってない？\nそれじゃ、今のは誰が……=Hả? Cậu không nói gì sao? Vậy thì, ai là...
……周りには、誰もいないですね。\nこ、この話は終わりにするです。\n怪談は夏だけで十分ですよ。=...Không có ai khác xung quanh. K-Không nên tò mò thêm nữa, chuyện ma vào mùa hè đã đủ rùng rợn với em rồi.
気を取り直して、さっさと枝を集めるです。\nあたしもお兄さんも、\n午後にはランドソルに戻らなくちゃならないわけですし。=Nào, nhanh chóng thu thập cành cây đi. Chúng ta đều phải quay về Landosol vào buổi chiều sau cùng.
はぁ～……疲れたです。\nでも手分けしたおかげで、時間には余裕があるですね。=Haah～ ...Em mệt mỏi quá. Nhưng vì chúng ta làm cùng nhau, chúng ta đã hoàn thành với một chút thời gian dư thừa.
こういう時は適当なお店にでも入って、時間を潰すですよ。\nすぐ戻ったって、カヤぴぃに次の雑用を押し付けられるだけだし。=Vào những lúc như thế này, em thường chỉ đi đến một cửa hàng ngẫu nhiên để giết thời gian. Ngay cả khi em về sớm, Kaya-P cũng sẽ đẩy thêm việc cho em.
……あれはなんだろう？=...Cái gì thế?
ん？　……なんかの祠みたいです。\nメチャクチャボロっちいけど、\nさては誰も手入れしてないんです？=Hừm? ...Trông giống một ngôi đền nhỏ. Nó bừa bộn quá, có ai chăm sóc nó không?
神様か何かを祀ってるんですかね？\nこんな森の奥地じゃ人も来ないし、なんで誰も拝まないような\nしみったれた場所に祠なんて作ったんですかね……=Em tự hỏi liệu họ cầu nguyện thần linh hay thứ gì ở đây không? Không ai đến sâu trong rừng như vậy, vậy nên em tự hỏi tại sao họ lại xây một ngôi đền ở một nơi hoang vắng như thế này...
なんですか、お兄さん……はぁ！？\nもうすぐお正月なのにかわいそうだから、\nお掃除してあげる！？=Sao thế, Onii-san... Hảhh!?\n'Sắp năm mới rồi và em thấy tội cho ngôi đền, vậy nên hãy dọn nó'!?
どんだけお人よしなんです？\nこんなドマイナーそうな神様に親切にしても、見返りなんてねーですよ。\nまだカヤぴぃの雑用の方が報酬に期待できるです。=Cậu tốt bụng đến mức nào vậy? Làm tốt với một vị thần nhỏ như thế này cũng chẳng được nhiều phần thưởng. Thậm chí, làm việc vặt cho Kaya-P còn có lợi hơn.
というわけで、掃除ならお兄さんだけでどうぞ。\nあたしは先に街に戻ってるんで。=Vậy nếu cậu muốn dọn, cậu tự lo nhé.\nTôi về trước đây.
ばいばい、イノリちゃん。=Bye bye, Inori-chan.
ってなんですかそれは！\nばいばいじゃねーですよ、そこは折れるところです！\nあたしがイヤなヤツみたいになるじゃないですか！！=CẬU NÓI GÌ VẬY! Cậu không được dễ dàng bỏ cuộc như vậy! Giờ tôi trông như kẻ xấu ở đây!!
はぁ、まったく。\nしょうがないですね、気は進まないけどあたしも手伝うです。\n雑草や落ち葉をなんとかするだけでも、マシにはなると思うですよ。=Thôi nào, thật sự. Thôi thì, tôi cũng không quá háo hức nhưng sẽ giúp cậu. Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung dọn cỏ dại và lá rụng trước.
……ふぅ。\nピカピカとはいきませんが、さっぱりはしたはずですよ。=...Haa. Cũng chẳng sáng cho lắm nhưng giờ đã gọn gàng hơn nhiều.
ついでに、イノリさま印の正月飾りも飾ってやるですよ。\nあたしの缶バッジがついてて、ご利益マシマシなヤツです。=Nhân tiện, tôi sẽ trang trí bằng huy hiệu Inori-sama nữa. Một chiếc huy hiệu của tôi chắc chắn sẽ là phước lành tốt.
……って、お兄さん、全然聞いてないですね。\n神妙に手を合わせてますけど、何やってるんです？=...Và tôi chưa nghe tin từ Onii-san chút nào. Cậu đã cầu nguyện suốt thời gian qua, cậu đang cầu điều gì vậy?
今後は掃除してくれる参拝客が増えるようにお祈りしてた？\n掃除してやったうえに、お祈りまでするんですか！？\nどこまでお人よしなんです！？=Cậu cầu nguyện để có thêm khách đến giúp dọn trong tương lai? Vậy là cậu đã dọn sạch rồi mà vẫn cầu cho nó sạch hơn nữa!? Cậu tốt bụng đến mức nào vậy!?
しょーがないですねぇ……あたしも付き合ってやるですよ。\nただ、あたしはきっちり見返りも要求するですけどね。\nふっふっふ、これがギャングに借りを作るってことですよ。=Nhưng tôi nghĩ cũng đúng với tính cách cậu... Tôi sẽ cùng cậu tham gia, nhưng tôi sẽ đòi hỏi thứ gì đó để đền đáp. Hehehe, đây là ý nghĩa của việc nợ ân huệ một băng nhóm.
って言っても、何をお祈りすればいいんですかね？\nうーん……そうだ！=Giờ thì, tôi nên cầu điều gì đây? Hừm... Tôi có ý rồi!
この先一生困らないくらいのお年玉を、寄こしやがれです！=Xin cho em số lì xì to nhất thế giới để em không còn lo lắng gì cho đến hết đời!\n(Ghi chú: Otoshidama là tiền lì xì thường được cho trẻ em vào dịp năm mới.)
ほら、お兄さんもお年玉をもらえるようお願いするです。\n他の願い事だって、お年玉さえあれば解決できるですよ。=Onii-san cũng nên cầu xin một chiếc lì xì. Nó sẽ giúp cho những điều ước khác nữa nếu cậu nhận được một chiếc.
みんながお年玉をもらえますように。=Tôi ước muốn mọi người đều nhận được lì xì.
あとは、お正月を楽しみに待つだけです。\nご利益がなかったらイノリさま印の正月飾りは没収するから、\nしっかり叶えやがれです～♪=Giờ chúng ta chỉ cần mong đợi năm mới. Và nếu tôi không nhận được phước lành, tôi sẽ tịch thu những chiếc huy hiệu Inori-sama này nên cậu tốt nhất nên trao điều ước của tôi～♪
……それじゃあ、ランドソルに戻るですよ。\nついでに余分に集めた枝を【自警団（カォン）】に売りつけて、\n小遣い稼ぎ……じゃなくてシノギにするですよ！=...Vậy thì, chúng ta trở về Landosol. Ngoài ra, tôi có một số cành cây thừa có thể bán để kiếm thêm tiền... Khoan, ý tôi là thêm thu nhập cho băng nhóm!
言動はちと乱暴じゃったが……なんと素晴らしい若者たちじゃ！\n忘れ去られて幾星霜、わしの祠を掃除した上に\nお参りまでする者が現れるとは……！　いったい何年ぶりじゃ……=Họ hơi thô lỗ... nhưng thật là một lũ thanh niên tuyệt vời! Tôi đã bị lãng quên nhiều tháng và nhiều năm, không ngờ rằng cuối cùng có người đến thăm và dọn dẹp ngôi đền của tôi...! Đã bao lâu rồi...
これは、なんとしてでも願いを叶えてやらねばならんのう。=Tôi phải đảm bảo thực hiện ước nguyện của họ.
願い事は……なんて言ってたかの……おとしだま？　一生困らない？\nとにかく玉を落とせばよいのかの？　知らんけど。=Họ ước điều gì nhỉ... Lì xì...? Lớn nhất? Vậy là cô ấy muốn tôi thả một quả bóng thật to? Không rõ họ đang nói về cái gì.
まぁよい、あとで考えよう。\nお参りのおかげで久々に気分も良いぞ。\nどれ、少し森を散歩するかの。=Thôi thì, tôi sẽ nghĩ về sau. Tôi đã lâu rồi không cảm thấy tốt như thế này nhờ họ, nên hãy đi dạo trong rừng nào.
きらーんっ☆\n見てよシオリン、頼んでた晴れ着が届いたんだよ～！=Kira～n☆ Shiorin, nhìn kìa! Chiếc kimono tôi đã chờ đợi cuối cùng cũng đến rồi!
ずっと楽しみにしてたもんね。\nお姉ちゃんらしいデザインで、すごく素敵だと思うよ！=Em cũng rất mong chờ nó. Nó có thiết kế như của chị, em nghĩ nó thật đẹp!
図柄にもこだわって、オンリーワンな晴れ着を目指したんだよ♪\nこういうのって、自分らしさが大事だと思うし……=Tôi đặc biệt chú ý đến thiết kế, chiếc này là duy nhất♪ Trong những dịp như thế này, thể hiện cá tính của bản thân là điều quan trọng nhất...
あの人と、その晴れ着で初詣に一緒に行くんでしょ？=Cậu sẽ mặc chiếc đó cho lần đầu đi chùa cùng anh ấy chứ?
えへへ～、うん♪\n……よ、喜んでくれると思う？=Ehehe, vâng♪ ...Cậu nghĩ anh ấy có thích không?
うん。きっと褒めてくれるよ。=Chắc chắn rồi. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ khen cậu.
ありがと～！　今から楽しみだなぁ～……♪\nシオリンとおそろいじゃないのが、残念なんだけど……=Cảm ơn～! Em không thể chờ để đi～\n...Thật tiếc là lần này chúng ta không thể đi cùng nhau...
ごめんね。\n年末年始は、レンジャーに緊急のお仕事が入ることが多いんだって。\nいつ呼ばれてもいいように、動きやすい服装でいたいの。=Xin lỗi. Vào dịp năm mới, các kiểm lâm viên có nhiều công việc khẩn cấp. Tôi cần mặc thứ gì đó dễ di chuyển để có thể ứng phó với bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
でも、いつかは私も着てみたいな。\nその時は一緒に選んでくれる？=Nhưng em cũng muốn một ngày được mặc một chiếc. Khi thời điểm đó đến, chúng ta cùng chọn một chiếc nhé?
もちろん！\nシオリンのイメージにぴったりな晴れ着、一緒に考えようね～♪=Tất nhiên! Chúng ta sẽ cùng nghĩ ra một chiếc kimono hoàn hảo cho Shiorin～♪
ありがとう、お姉ちゃん。\n……それはそうと、今のうちにちゃんと袖を通してみない？\n着付けって、難しいんでしょ？=Cảm ơn, Onee-chan.\n...Nhân tiện, sao cô không thử mặc nó?\nNghe nói mặc kimono khó mà?
あっ、そうだね。\nそれじゃあ超能力で……えいっ！=Ồ, đúng rồi. Vậy thì với khả năng siêu nhiệt của tôi... Hyah!
はい、ハツネちゃんニューイヤーエディションなのだー☆\nどうかな？　ちゃんと似合ってる？=Đây rồi, Hatsune-chan phiên bản năm mới～☆\nThế nào? Vừa người không?
うん、すごく似合ってるよ♪\nとっても華やかな雰囲気になってると思う！=Ừ, vừa người thật ♪ Em nghĩ nó có bầu không khí rất rực rỡ!
ホントに！？\nシオリンに太鼓判を押してもらえて、ハツネちゃんも大満足なのだ～☆=Thật sao!? Hatsune-chan rất vui khi nhận được sự chấp thuận của Shiorin～☆
だけど、超能力を使っても大丈夫？\nまた眠たくなっちゃうんじゃ……=Nhưng dùng khả năng siêu nhiệt cho việc này có ổn không? Cô sẽ cảm thấy buồn ngủ lại mất...
ふっふっふ、甘いよシオリン。\nいつまでも弱点をほったらかしにはしないんだから！=Fufufu, cô quá ngây thơ Shiorin. Tôi đã không bỏ bê điểm yếu của mình một mình suốt thời gian qua!
えっ？\nそれじゃあ……=Hả? Ý cô là...
特訓の結果、もし急に眠くなって倒れちゃっても\n無意識に受け身がとれるようになったよ！\nだから安心して……スヤァ♪=Với sự giúp đỡ của những buổi tập luyện đặc biệt, giờ đây ngay cả khi tôi bỗng nhiên ngủ thiếp đi, tôi vẫn có thể tự chăm sóc bản thân một cách vô thức! Vì vậy cô không cần phải lo lắng về tôi... Zzz♪
……解決になってないよ、お姉ちゃん。=...Đó không phải là giải pháp, Onee-chan.
うーん……あれ！？\nなんで私、街にいるんだろ？\nさっきまでシオリンと一緒にいたはずなのに。=Hừm... Hả!? Tại sao tôi lại ở trong thành phố? Tôi vừa mới ở với Shiorin.
もう駄目だ、ランドソルはおしまいだ～！=Xấu rồi, Landosol sắp xong đời～!
あんなものがぶつかったら、草一本残らないぞ！\nカルミナのライブのチケット当たったばっかりだったのに～！！=Nếu thứ đó rơi xuống chúng ta, sẽ không còn lấy một ngọn cỏ nào! Và đúng lúc tôi vừa mới lấy được vé xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina～!!
こんなことなら高いおせちなんて予約しないで、\nさっさとおいしい物食べておけばよかったわ！\n今からでも何か……=Giá như tôi biết điều này sẽ xảy ra, tôi đã ăn thêm nhiều món ngon thay vì đặt những món Osechi đắt tiền! Không biết còn món nào ngon không...
そこのお嬢さん、焼もろこしはいらんかね～？=Cô nàng bên kia, cô có muốn một ít ngô nướng không～?
もうすぐランドソルは滅亡するけど、\n人生の最後はおいしいもので締めくくりたいじゃないか。ね？=Landosol sắp bị phá hủy rồi, vậy sao không cùng nhau trải nghiệm những khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại với một ít ngô nướng ngon?
えっ？\nランドソル滅亡！？　人生の最後って、いったい何の話！？=Hả? Landosol sắp bị phá hủy!? Họ muốn nói gì về những khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại!?
知らないのかい？　隕石だよ、隕石。\nとうとうランドソルは滅亡するんだ。\nほら、空を見てごらん。=Cô không biết ư? Đó là một tiểu hành tinh, cô biết chứ? Landosol cuối cùng cũng sẽ bị phá hủy. Nhìn kìa, nó đang ở ngay trên trời kia.
ま、また隕石～！？\nしかも、前に何とかしたヤツよりずっと大きくない！？=M-Một tiểu hành tinh khác!? Và nó không phải to hơn lần trước sao!?
もうすぐそこまで来てるし！\nこんなの落ちてきたら……！=Nó đã đến gần đến mức này rồi! Nếu nó rơi xuống chúng ta...!
これは、なんとかしないとダメだよね！\n前回と同じように……！=Mình phải làm gì đó về chuyện này! Giống như lần trước...!
隕石め、ハツネちゃんに同じ手は二度通用しないのだ！\n超能力☆　フルパワ～！！=Ông Sao Thạch! Chiêu thức đó không lừa được tôi lần hai! \nKhả Năng Siêu Nhiên ☆ Toàn Lực～!!
え～い、砕けろ～！！=Hyaaa～ Tan raaaaa～!!
あ、あれ？\nもしかして全然ダメっぽい？　ヒビすら入ってない？\nということは～……=E-Eh? Nó không hề hư hại? Ngay cả vết xước cũng không? Vậy thì～...
ひゃああああああああ～！？=Hyaaaaaaaaah～!?
お姉ちゃん、お姉ちゃん！\nずいぶんうなされてたけど、大丈夫？=Onee-chan! Onee-chan! Chị vừa la hét trong giấc ngủ, chị ổn chứ?
……お姉ちゃん？\nもしかして……何か悪い夢でも見たの？=...Onee-chan? Có phải... chị đã gặp ác mộng không?
シオリン……\n私、夢見てたのかな……\nってことは……=Shiorin... Vậy đó chỉ là giấc mơ... Điều đó có nghĩa là...
今のって……予知夢……？\n前に見たときと感覚が同じだったし、もしそうなら……！=Vừa nãy... Có phải đó là giấc mơ tiên tri...?\nCảm giác thật đến mức, nếu đúng vậy...!
シオリン、聞いて。=Shiorin, lắng nghe em.
ランドソルは、滅亡する！=Landosol sắp bị hủy diệt!
うん。\n……うん？=Vâng... Gì cơ?
すぐに彼に知らせないと！\n超能力で……瞬間移動！=Mình phải nói với anh ấy ngay! Bằng khả năng siêu nhiên của mình... Dịch chuyển!
えっ、あっ。\n……行っちゃった。=Eh!? À, cô ấy biến mất rồi...

