ハツネの予知夢とカスミの推理により、隕石は大晦日の夜、街がにぎわっている時に落下してくると判明する。一同は唯一の手掛かりである「予知夢に出てきた少女」を探して森の祠を目指すのだった。=Với giấc mơ tiên tri của Hatsune và sự suy luận của Kasumi, họ xác định rằng vào đêm giao thừa, một tiểu hành tinh sẽ rơi xuống thành phố khi đông người. Họ đều đồng ý rằng "Cô gái trong Giấc mơ Tiên tri" là một manh mối quan trọng, nên họ hướng đến ngôi đền trong rừng để tìm cô ấy.

{playername}とイノリが枝を集めて戻る頃。\n依頼を出していたマホとカスミはそれを受け取るために、\n彼らを出迎える準備をしていた。=Sắp đến giờ {playername} và Inori trở về rồi. Maho và Kasumi, người đã gửi cả hai đi thu thập cành, đang chuẩn bị để chào đón họ.
そろそろ、約束の時間を過ぎそうどすけど……\n王子はん、いつも時間は守らはるお人やから\n大丈夫だと思うんやけど……=Sắp đến giờ hẹn rồi... Hoàng tử luôn giữ lời hứa, nên chắc chắn sẽ ổn thôi...
助手くんならきっと、心配ないと思うよ。\nなにかトラブルがあっても、きっと教えてくれるはずさ。=Chúng ta đang nói về Assistant-kun mà, cô không cần phải lo lắng đâu. Nếu có chuyện gì, chắc chắn anh ấy sẽ nói với cô.
ほら、噂をすれば……って、あれ？\n隣にいるのは……=Ồ, nói Ác quỷ thì Ác quỷ đến... Ồ? Cô cùng với...
確か【ドラゴンズネスト】のイノリはんどすなぁ。\n王子はんと一緒で、ずいぶんな大荷物やわぁ。=Ồ, là Inori-han của [Dragon's Nest].\nCả hai đang mang nhiều đồ quá.
もしかして、王子はんのお仕事、手伝ってくれはったんやろか。=Cô ấy có thể đang giúp Hoàng tử chứ?
だとしたら、彼女にもお礼をしないとね。\n声をかけてくるよ。=Nếu đúng vậy, thì mình phải cảm ơn cô ấy.\nHãy nói chuyện với họ.

cutscene
年末なのに、ギルドの雑用を手伝わせてすまなかったね=Xin lỗi vì đã để cô giúp chúng tôi việc vặt vào cuối năm
報酬はちゃんと用意してあるから=Chúng tôi chắc chắn sẽ thưởng cho cô thỏa đáng
あたしも手伝ったから、こっちにも報酬をよこしやがれです=Em cũng giúp rồi, cho em một phần nữa
もちろん働いてくれた分は支払うよ=Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ thưởng cho cô
……ところで助手くん=...Ngoài ra, Assistant-kun
私の姿を見て何か気付いたことはないかい？=Có phải anh đã nhận ra điều gì khi nhìn dáng vóc của em không?
かわいい=Dễ thương
こほん=Ờm...
こ、これは正月の人混みで尾行するときのために用意したんだが=E-Em chuẩn bị cái này để giúp em theo dõi hiệu quả hơn giữa đám đông ngày lễ Tết
よければ、効果の検証を手伝ってくれないか？=Nếu anh muốn, anh có muốn giúp em thử hiệu quả của nó không?
つまり一緒に初詣……=Nói cách khác, cùng nhau đi cúng đền đầu năm...
ほえ～……慌て過ぎて、ちょっと失敗したかも～……=Ui zui～... Em vội quá và \nlàm hỏng phép dịch chuyển rồi～...
ええっと、どちら様どすか？=Ơ, cô là ai vậy?
ハツネさんですよ！=Đó là Hatsune-san!
ほら、シオリさんのお姉さんの……！=Cô biết không, chị của Shiori-san...!
転送魔法でカチコミとは気合い入ってやがるのです=Phép dịch chuyển trong một vụ cướp nhóm nghe thật điên rồ.
び、びっくりさせてごめんなさい！=X-Xin lỗi vì xuất hiện đột ngột!
でも彼に伝えなきゃいけないことがあって！=Nhưng em có chuyện phải nói với anh ấy!
というか、ハツネさんも……=Nói vậy thì, Hatsune-san cũng...
かわいいよ=Dễ thương
ホントに！？　この晴れ着、大好評！？=Thật sao!? Cô biết kimono này rất được khuyên dùng không!?
ハツネちゃん、感激だよ～☆=Hatsune-chan rất ấn tượng～☆
喜ばないほうがいいですよ、誰にでも言ってやがるので=Cô không cần phải hào hứng thế đâu, anh ấy sẽ nói vậy với bất kỳ ai
みんなかわいい=Ai cũng dễ thương
まあ、そんな気はしていたよ=Thôi, em nghĩ là có chuyện như vậy
それで、ここに来た用事はなんなんだい？=Vậy, sao cô lại ở đây?
はっ、うれしすぎて忘れちゃうところだった！=Ối! Em vui quá mà suýt quên mất!
大事件、大事件だよ！=Đó là một sự cố nghiêm trọng! Một sự cố rất nghiêm trọng!
慌てなくても大丈夫だよ。ちゃんと相談に乗るから=Cậu không cần phải hoảng loạn, có thể hỏi ý kiến chúng tôi về chuyện này.
ホント！？=Thật sao!?
カスミン頭いいし、手伝ってくれるなら百人力なのだ～=Kasumin thông minh nên giúp mình một tay～
大船に乗ったつもりでいてほしい=Cậu yên tâm đi, giờ đã có tôi lo liệu rồi.
それで、事件の内容は？=Vậy, vụ việc cậu nói là gì?
これっくらいのおっきな隕石が=Một thiên thạch cỡ này
もうすぐランドソルに落ちてきちゃう～！=Sắp va chạm vào Landosol～!

after
……えっと……\n話を整理しようか。=...Ừm... Vậy... Để tôi hiểu rõ đã.
ハツネさんはさっき、ランドソルに隕石が落ちてくる夢を見た、と。\nそれはおそらく正夢になるだろうから、\n被害を食い止めるため、助手くんの元に飛んできたということかな？=Hatsune lúc nãy mơ thấy thiên thạch rơi vào Landosol. Giấc mơ đó có khả năng thành sự thật nên cậu lập tức bay đến tìm Assistant-kun để ngăn chặn ư?
はあ？　そんな荒唐無稽な話、ホントにあるですか？\nお兄さんは横でうなずいてるですけど……=Hả? Điều đó quá phi lý, làm sao có thể thật được chứ? Ngay cả Onii-san cũng đồng ý với em...
前にも似たようなことがあったの！\nだから、今回もただの夢なんだっていうふうには思えなくて。\nそれに今回は、私の力だけじゃどうにもならなそうだし……=Đã từng xảy ra chuyện tương tự rồi! Nên em không nghĩ đây chỉ là giấc mơ, và lần này sức mạnh của em một mình không đủ.
そもそも予知夢ってなんですか？\n超能力でも使えるんです？\nそこから説明しやがれですよ。=Trước hết, "giấc mơ tiên tri" là cái gì? Và cậu có thể dùng siêu năng lực? Cậu nên giải thích từ đã.
え゛っ！？=Ố!?
う～ん、私も疑問だね……\n予知夢だということを確信してるみたいだけど、\n何か根拠があるのかい？=Hừm, tôi cũng nghi ngờ đây... Cậu có vẻ chắc chắn giấc mơ sẽ thành sự thật, nhưng cậu có lý do gì không?
前にもあった似たようなこと、っていうのはいったい……？=Và cái gì là "đã từng xảy ra chuyện tương tự"...?
いやぁ、そのー……『魔法』！\n私、実はそういう魔法が使えるんだよね！\n……ってことでどうかな？=Không, đó là... "Ma thuật"! Em thực sự có thể dùng ma thuật!\n...Như vậy đã trả lời được câu hỏi của mọi người chưa?
目が泳いでて怪しいです……=Đôi mắt cậu cứ loay hoay, đáng nghi...
助けて、{playername}くん。=Giúp em với, {playername}-kun.
ハツネちゃんは、嘘はついてないよ。=Hatsune-chan đang nói thật đấy.
まぁ、助手くんがそう言うならいったんは信じよう。\nここで押し問答をしていても始まらないしね。=Được rồi, nếu Assistant-kun nói vậy thì tôi tin. Nếu cứ tiếp tục hỏi, chúng ta sẽ không đi đến đâu.
それに、仮に予知夢が見られるとして。\nセオリーとして、見たい未来が見られるとは限らない……って\nところじゃないかな？=Và khi có giấc mơ tiên tri. Lý thuyết của tôi là những gì cậu thấy ở đó... không hẳn là những gì cậu muốn thấy?
うん、あくまで夢でしかないから……\n自分に都合のいい夢が見られたら、\nこんなひどい未来、変えちゃうのになぁ。=Ừ, dù sao cũng là giấc mơ... Nếu nó thay đổi thành điều em muốn xảy ra, em đã thay đổi tương lai tồi tệ đó rồi.
やっぱりそうか。\nでも備えた結果、何も起こらなくても失うものはないし。\nとりあえず、調査してみてもよさそうだね。=Tôi cũng nghĩ vậy... Ngay cả khi nó thực sự xảy ra, cậu cũng chẳng có lợi lộc gì từ chuyện này. Vậy nên chúng ta nên điều tra thêm đã.
賛成どす♪　ハツネはん、うちも一緒に頑張らせて\nもらえたらうれしいわぁ。=Tôi đồng ý♪ Hatsune-han, tôi rất vui vì có cơ hội giúp cậu.
ありがとう、二人とも！\nあ、魔法の原理とか理屈とかやり方とかはもう聞かないでね？\n答えたくても答えられないから。=Cảm ơn hai người! À, và đừng hỏi thêm về cách ma thuật của em hoạt động nhé? Em cũng không trả lời được ngay cả khi muốn.
まぁ、百歩譲って信じるとしても……\nあたしらにはどうしようもないですよ？\nそもそもそんなデカい隕石が壊せるなら、とっくに下剋上してるです。=Thôi, ngay cả nếu chúng ta tin lời cậu... Chúng ta cũng chẳng thể làm gì được, phải không? Trước hết, nếu một thiên thạch khổng lồ như vậy sắp rơi xuống thì dân thành phố đã náo động rồi.
一番現実的なのは市民を避難させることだろうね。\nだけど、私たちが呼びかけたところで、\n素直に応じてもらえるとは思えない。=Việc thực tế nhất chúng ta có thể làm là sơ tán dân thành phố. Nhưng tôi không nghĩ họ sẽ dễ dàng tuân theo chúng ta ngay cả khi cố gắng sơ tán.
少し前にあった、市街地で多数のぬいぐるみが爆発するってニュース……\nあの時も、人々を避難させるのにずいぶん苦戦したって聞いたよ。\nそうだろう、助手くん？=Không lâu trước, có tin về đồ chơi bông trong thành phố bỗng nổ tung... Lúc đó họ cũng gặpare khá nhiều khó khăn khi sơ tán người dân, đúng không?
あの時はおすもうをしてた。=Lúc đó em đang làm sumo.
本気だという説得のために、おすもう……\nだが私たちに同じことができるわけじゃない。=Chúng ta đang cố gắng có một cuộc trò chuyện nghiêm túc... Dù sao đi nữa, điều đó có nghĩa là chúng ta không nên làm đúng cách như họ.
まっとうな手段としては、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n事の次第を伝えて人手を貸してもらうか、\nぺコリーヌさんに勅命を出してもらうか……=Cách đúng đắn là thông báo tình hình này cho NIGHTMARE và nhờ họ giúp đỡ, hoặc có lẽ nhờ Pecorine-san ban một sắc lệnh hoàng gia...
いずれにしても、かなりの根拠を固めてからじゃないと\n動いてもらうのは難しいだろうね。\n下手な情報を出して、王宮が人々から不信を買うのは避けたい。=Dù sao, rất khó để hành động trước khi chúng ta có cơ sở vững chắc hơn. Tôi muốn tránh đưa ra thông tin sai lệch và bị cung điện hoàng gia mất lòng tin.
街の人たちみーんなに避難してもらういうんは、\nうちらが思うよりもずうっと大変なことどす。=Sơ tán toàn bộ dân thành phố khó hơn em tưởng.
お話聞いてもらうために、\nまずはできるだけ情報を集めまひょ。=Để họ tin câu chuyện của chúng ta, trước tiên chúng ta cần thu thập thêm thông tin.
そんなら手っ取り早く、片っ端から聞くですよ！\nうちのファミリーを総動員して、情報を吸い上げれば一発……=Nếu vậy, hãy nhanh lên và hỏi từng người dân! Nếu em huy động toàn bộ gia đình mình để thu thập tin tức thì sẽ nhanh thôi...
……逆に、市民を混乱に陥れた罪で\n捕まってしまうのがオチだろうね。=...Làm vậy thì có thể kết thúc bằng việc bị bắt vì gây náo loạn công dân.
そんな～……\nう～ん、どうすればいいんだろう……？=Nghe nguy hiểm～ ...À, em nên làm gì đây...?

もう一回眠ってみるのはどう？=Cậu thử ngủ lại xem sao?
また、予知夢が見られるかもしれない。=Có thể cậu sẽ có một giấc mơ tiên tri khác.

すごい、ナイスアイデア！\nさっき夢を見たときは、びっくりしてあんまり周りを見れてなかったし。=Tuyệt vời, ý tưởng hay quá! Lúc nãy em quá sốc khi mơ nên không kịp nhìn kỹ xung quanh.
君の発想にはいつも驚かされるよ、助手くん。\nそんなに都合よくいくかは分からないけど\n試してみる価値はあると思う。=Assistant-kun, anh luôn khiến em ngạc nhiên với ý tưởng của mình. Em không biết có tiện lợi đến mức đó không, nhưng nghĩ là đáng thử.
ハツネさん、もう一度夢が見られたら、\nなるべく周囲の情報を集めてきてくれるかい？=Hatsune-san, nếu cô có một giấc mơ tiên tri khác, cô có thể thu thập càng nhiều thông tin càng tốt chứ?
まずはいつ隕石が落ちてくるのか、それを知りたい。\n我々がいつまでに行動しなくてはならないのか……\n日付が分かれば、計画が立てやすくなるからね。=Trước hết, chúng ta cần thêm thông tin về thiên thạch. Ví dụ như khi nào nên bắt đầu sơ tán người dân... Nếu biết ngày thiên thạch va chạm, chúng ta sẽ dễ dàng lập kế hoạch hơn.
うん！　夜なのは分かってるから、\n日付が確認できればいいんだよね？\n分かった、夢の中で誰かに聞いてみる！=Ừ! Em biết là lúc nửa đêm, nên chỉ cần xác nhận ngày tháng! Hiểu rồi, em sẽ hỏi ai đó trong giấc mơ!
それじゃあ、気合を入れて～……スヤァ♪=Vậy, giữ tinh thần lên cao nào... Zzz♪
ぴゃああ！？\nい、いきなり意識を失いやがったです！？=Dị!? Cô ấy đột ngột ngất đi!?
スヤァ……スピィ……♪=Zzz... Zzz...♪
寝る場所が床の上やなんて、夢見も悪くなりそうやし、\nソファに寝かしてあげまひょ。みんな、手伝ってもらえますやろか？=Để cô ấy ngủ trên sàn thấy tội, thôi đặt lên ghế sofa đi. Có ai giúp tôi mang cô ấy không?
ふぅ！\n……また同じ夢に戻ってこれたかな？\n景色も同じだし、早速聞き込みに行ってみよう！=Phew! ...Em có trở về giấc mơ cũ không? Trông vẫn giống vậy nên nhanh hỏi thông tin đi!

repeat dream

さっきと同じ展開……なのかな？\nとにかく、誰かに話しを……っと。あの屋台の人に聞いてみよう！=Cùng một kịch bản như trước nhỉ...? Dù sao, tìm người để nói chuyện... Ô, nói chuyện với người ở quầy kia đi!
すみません、そこのおじさん！\nちょっと聞きたいことがあるんだけど～=Xin lỗi ông già! Con có chuyện muốn hỏi～
今さら何を聞いたって、もう助かる方法なんて見つからないよ。\nさ、できたての焼もろこしをあげよう。\nおいしいもので人生を締めくくりたいだろ？=Dù tôi nói gì đi nữa cũng chẳng giúp được gì cho cậu đâu. Sao không cùng tôi thưởng thức những bắp ngô nướng thơm ngon trong những phút giây cuối cùng của nhân loại?
30年間とうもろこしを焼くだけの人生だったが、\n味を褒められながら終わるんなら本望よ……=Tôi đã 30 năm nướng bắp ngô, nhưng nếu có thể ra đi trong khi mọi người vẫn còn thích thú với món này thì tôi đã mãn nguyện rồi...
ベテランの焼もろこし屋さんだったんだ～……\nって、感心してる場合じゃない！\nおじさん、聞きたいことがあって……！=Vậy là một người bán bắp ngô nướng già dặn... Khoan, giờ không phải lúc để kinh ngạc! Ông già, tôi muốn hỏi...!
悪あがきはよせ、何もかも手遅れじゃ。\nわしと一緒に焼もろこしを食べて最期の時を迎えよう。=Chống trả là vô ích, đã quá muộn rồi. Hãy cùng nhau dành những phút cuối cùng để ăn bắp ngô nướng thôi.
えっ？\nあの～、どちらさま？=Hả? Ưm～ cô là ai vậy?
なんか、不思議な雰囲気の子かも……腰に正月飾りつけてるし。\nそれに、あの缶バッジに描いてあるの、イノリちゃんの顔……？=Cô ấy toát lên một bầu không khí hơi lạ... Và cô ấy có một món trang trí ở thắt lưng. Có phải đó là phù hiệu... với khuôn mặt của Inori-chan?
どちらさま……じゃと？　なんの冗談じゃ？\nわしらは短い間とはいえ、苦楽を共にした間柄ではないか。=Tôi là ai...? Cậu đùa đấy à? Dù chúng ta chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn, nhưng chúng ta đã vượt qua những điều tốt và xấu cùng nhau, phải không?
あれ？　どこかで会ったかな～？\n苦楽を共に……って、なんの話だろ？=Hả? Tôi gặp cậu khi nào～?\nCùng nhau trải qua những điều tốt và xấu...\nCậu đang nói cái gì vậy?
……もしかしてこれは復讐なのか？\nわしらの時間をなかったことにして、お互いを知らなかったことに\nするつもりなのか？=...Có phải cô đang tìm cách trả thù tôi? Để tất cả thời gian chúng ta bên nhau trở nên như chưa từng xảy ra, có phải thế không?
私、あなたとは初対面の気がするんだけど～……\n一体何の話をしてるの？=Nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp cô～\n...Cô đang nói cái gì vậy?
……まぁ、そういう扱いを受けても仕方ない。\nいいよ別に、そうじゃもん、全部わしのせいじゃもん！！=...Thôi, tôi cho rằng bị đối xử như vậy là đương nhiên. Không sao, tôi không bận tâm. Rốt cuộc, mọi chuyện đều là lỗi của tôi.
全部……あなたのせい……？=Mọi chuyện... đều là lỗi của cô...?
これがお主らの望みだと思ったんじゃもん！=Tôi tưởng rằng đây mới là điều các cậu muốn!
……それにもう、時間切れじゃ。\n焼もろこし、食べきれんかったのう……=...Và chúng ta cũng hết thời gian rồi.\nCuối cùng, tôi cũng không thể ăn hết những bắp ngô nướng đó.
えっ？\n……あっ。=Hả? ...À ha.
ひゃああああああああ～！？=Hyaaaaaaaaa!?
……っていう感じの夢だったよ！\nどうかな、参考になりそう？=...Giấc mơ diễn ra như thế đấy!\nThế nào? Có hữu ích để tham khảo không?
収穫はかなりあったね。\n落下してくる日付は判明したし、事情を知ってそうな少女も気になる。=Giấc mơ khá đáng giá. Ngày thiên thạch rơi xuống đã được xác nhận và tôi cũng rất quan tâm đến cô gái bí ẩn đó, dường như cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra.
んん？\n謎のガキんちょはさておき、日付は分からないままじゃないですか？\n屋台のおっちゃんに感心してないで、さっさと聞けばよかったですよ。=Hả? Ngoài đứa trẻ bí ẩn đó ra, chúng ta vẫn chẳng biết gì về ngày tháng phải không? Cô lẽ ra nên hỏi ông già nhiều hơn thay vì kinh ngạc về ông ấy.
いや、まさにその屋台こそがヒントだよ。\n年末年始にはランドソルにも屋台が出るけれど、\n基本的に営業は大晦日からだ。=Không, cái bánh trôi nước chính là manh mối. Landosol có các quầy bán từ cuối năm, nhưng chúng chỉ mở từ giao thừa.
そして最初の夢では、通行人が『おせち』について\nなにか言っていたんだよね？=Hơn nữa, trong giấc mơ đầu tiên, một người đi bộ có nhắc đến "Osechi", đúng không?
うん。\n高いおせちを予約して、後悔してたみたい。\nどうしてだろ？=Ừ, có người hối tiếc vì đã đặt một món Osechi đắt tiền. Có sao không?
元旦を迎える前に、隕石が落ちてきたってことさ。\n他の通行人の嘆きも似たような内容だったし、\nこれらを総合すれば「大晦日の夜」に落下してくると推理できる。=Thiên thạch rơi xuống trước Tết. Và có người đi bộ nhắc đến việc hối tiếc về món Osechi của họ. Kết hợp lại, cô có thể suy ra rằng thiên thạch sẽ rơi vào "Đêm Giao Thừa".
大晦日って、明日じゃないですか……！！\n全然余裕ないですよ！？=Giao thừa là ngày mai phải không...!!\nThời gian còn lại ít ỏi quá!?
だけど、一歩前進だね！\nすごいよカスミン、探偵みたい！=Nhưng chúng ta đã tiến được một bước!\nKasumin thật tuyệt, cô giống như một thám tử!
いや、本当に探偵なんだよ……まぁいい。\n問題は謎の少女の方かな、できれば接触したいんだけど。=Ừ, tôi thực sự là một thám tử... Nhưng hãy tiếp tục, vấn đề bây giờ là cô gái bí ẩn đó. Chúng ta cần liên lạc với cô ấy nếu có thể.
ハツネはんのお話やと、時代がかった話し方をしはるみたいやね。\nもしかして、古くからのお家のお嬢はんやったりしはるんやろうか？=Từ câu chuyện của Hatsune-han, cô ấy nói theo kiểu cũ. Có lẽ cô ấy đến từ một gia tộc lỗi thời?
だけどそれだけじゃちょっと捜し出すのは難しいだろうね。\n外見的な特徴とか、年齢とか、もう少し手がかりが欲しいけど……=Nhưng sẽ khó tìm cô ấy chỉ với thông tin đó. Chúng ta cần thêm manh mối như ngoại hình, tuổi tác, bất cứ thứ gì có thể giúp đỡ...
う～ん、外見か～……あ！　そうだ！\n腰のあたりに正月飾りをつけてたよ！=Hả, ngoại hình cô ấy～ ...À! Tôi nhớ rồi! \nCô ấy có một món trang trí Tết trên thắt lưng!
だいぶ斬新なファッションをしてやがるですね。\nそういうのは家に飾っておくもんですよ。=Thật là một phong cách thời trang độc nhất. Tôi thà trang trí nhà mình còn hơn.
でも、調査する側としては好都合だ。\nそんな装いの人、めったにいないだろうからね。\n他に何か覚えていることはないかな、ハツネさん？=Nhưng đối với người điều tra thì thật tiện lợi. Khó tìm thấy ai mặc như vậy. Cô có nhớ thêm gì không, Hatsune-san?
えっとね、その正月飾り……\n確かイノリちゃんの顔がくっついてたよ！=À, món trang trí Tết đó... Nếu tôi nhớ không lầm, nó có khuôn mặt của Inori-chan trên đó!
えっ、それはどういう状況なんだ……？\nイノリくんの頭を腰にぶら下げていたということかい？=Hả, trong hoàn cảnh nào thì chuyện đó mới xảy ra...? Ý cô là đầu của Inori-kun đang treo ở thắt lưng cô ấy?
そんなわけねーですよ！！\n……それ、あたしの顔が描いてある\n缶バッジじゃなかったですか？=Điều đó hoàn toàn không thể đúng!! ...Có phải ý cô là khuôn mặt của tôi trên một phù hiệu thay vì thế?
そうそう！\nイノリちゃん、何か知ってる？=Ừ, đúng rồi! Inori-chan, cô có biết gì về chuyện đó không?
知ってるも何も、あたし謹製の正月飾りですよ。\n掃除がてら森の祠に飾ってやったです。=Tất nhiên tôi biết, tôi là người đã tỉ mỉ làm những món trang trí Tết đó. Tôi đã trang trí ngôi đền trong rừng bằng những món trang trí đó sau khi dọn dẹp.
つまり、少女はその祠から正月飾りを持ち出しているということだ。\n足取りを追うなら、まず祠を当たってみるべきだろう。\n子どもの足なら、そんなに行動範囲は広くないだろうしね。=Điều đó có nghĩa là, cô gái đã lấy những món trang trí Tết đó từ ngôi đền. Nếu chúng ta muốn theo dấu chân cô ấy, chúng ta sẽ phải bắt đầu từ đó. Và nếu cô ấy là một đứa trẻ, thì cô ấy không thể đã di chuyển xa khỏi đó.
なるほど！\nでも、なんでそんなことしたのかな？\nイノリちゃんの缶バッジがかわいくて、つい……とか？=Ra vậy! Nhưng tại sao cô ấy lại lấy phù hiệu? Có lẽ... phù hiệu Inori-chan quá dễ thương?
動機については、本人を捕まえて尋ねるしかないな。\nとにかく、とっかかりはできたね。それだけでも前進だ。=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm người trong cuộc để biết động cơ của họ. Dù sao, chúng ta đã có điểm khởi đầu, chỉ còn việc tiến về phía trước.
まずは森に向かって、少女の正体や行方を探ろう。\n隕石の飛来について何か知っている可能性が高いしね。=Trước hết, hãy tìm kiếm danh tính và nơi ở của cô ấy trong rừng. Rất có khả năng cô ấy biết điều gì đó về thiên thạch.
というわけで助手くん、イノリくん。祠まで案内を頼めるかい？\n地図にも載っていないしやみくもに探すのは現実的じゃない。=Vậy, Assistant-kun và Inori-kun, hai người có thể dẫn chúng tôi đến ngôi đền được không? Nó không có trên bản đồ và tìm kiếm mù quáng là không thực tế.
はあああ？　なんであたしがタダ働きしなきゃならないんです？\nあの祠って森の奥の方にあったし、\nまた戻るなんてまっぴらごめんですよ。=Huuuuuuh? Tại sao tôi phải làm việc đó mà không được trả lương? Ngôi đền đó sâu trong rừng lắm, tôi sẽ không quay lại đó vì bất cứ điều gì.
もしも最後まで協力してくれはるんやったら、\nちゃーんとお手伝いのお礼、払わさしてもらいますけど……=Nếu cô hợp tác đến cùng, chúng tôi sẽ đảm bảo nỗ lực của cô đáng giá...
……いくらです？=... Bao nhiêu?
せやねぇ、経費とかもろもろいれて……\nこのくらいやったら、納得してもらえますやろか？=Đúng vậy, bao gồm cả chi phí... Cô nghĩ số tiền này có đủ để hài lòng cô không?
ぴぃっ！？\n普段もらってるお小遣いとか比較にならない高賃金じゃないですか！？\nこいつはデカいシノギ……やるです、やらせてほしいです！=Piiii!? So với lương thường ngày của tôi, số tiền này không phải quá cao sao!? Cô gái này là một món hời... Tôi sẽ làm, hãy để tôi làm công việc này!
マホさん、元々は私が持ち込んだ話だし、\nイノリちゃんへのお礼は私も……=Maho-san, tôi là người đã đưa ra ý tưởng nên tôi muốn cảm ơn Inori-chan nữa...
ふふっ、気い使わんといてくれやす。\nハツネはんってシオリはんと正反対の性格なようで、\n根っこは同じくらい真面目なんやねぇ。=Fufu, cô không cần lo lắng. Hatsune-han có thể có tính cách trái ngược với Shiori-han, nhưng hai người đều chân thành trong thâm tâm.
予知夢が本物なら、ランドソル全体の問題どす。\n【自警団（カォン）】のギルドマスターとして、\nできることは何でもやらせてもらいますえ。=Nếu giấc mơ tiên tri là thật, thì đây là vấn đề của toàn Landosol. Là guild leader của Caon, tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
私も同じ気持ちだ。\nランドソルがなくなってしまうと、探偵も廃業だからね。=Tôi cũng vậy. Nếu Landosol biến mất, thì công việc thám tử của tôi cũng kết thúc luôn.
ありがとう、二人とも～！\n……それじゃあ、話もまとまったところで！\n力を合わせて、隕石落下を阻止しちゃうよ～！=Cảm ơn hai người! ...Vậy là chúng ta đã nói hết mọi chuyện cần thảo luận! Hãy cùng nhau ngăn viên thiên thạch đó va chạm với chúng ta～!
お～！！=Vâng～!!
