ハツネの予知夢とカスミの推理により、隕石は大晦日の夜、街がにぎわっている時に落下してくると判明する。一同は唯一の手掛かりである「予知夢に出てきた少女」を探して森の祠を目指すのだった。=Với giấc mơ tiên tri của Hatsune và sự suy luận của Kasumi, họ xác định rằng vào đêm giao thừa, một tiểu hành tinh sẽ rơi xuống thành phố khi nó đông người. Họ đều đồng ý rằng "Cô gái trong Giấc mơ Tiên tri" là một manh mối lớn, vì vậy họ hướng đến ngôi đền trong rừng để tìm cô ấy.

{playername}とイノリが枝を集めて戻る頃。\n依頼を出していたマホとカスミはそれを受け取るために、\n彼らを出迎える準備をしていた。=Sắp đến lúc {playername} và Inori trở về rồi. Maho và Kasumi, người đã gửi cả hai đi hái cành, đang chuẩn bị để chào đón họ.
そろそろ、約束の時間を過ぎそうどすけど……\n王子はん、いつも時間は守らはるお人やから\n大丈夫だと思うんやけど……=Sắp đến giờ hẹn rồi... Hoàng tử luôn giữ lời hứa, nên em chắc chắn sẽ ổn thôi...
助手くんならきっと、心配ないと思うよ。\nなにかトラブルがあっても、きっと教えてくれるはずさ。=Chúng ta đang nói về Assistant-kun mà, cậu không cần phải lo lắng đâu. Nếu có chuyện gì, tôi chắc chắn anh ấy sẽ nói với cậu.
ほら、噂をすれば……って、あれ？\n隣にいるのは……=Ồ, nói đến ma quỷ thì ma quỷ đến... Ồ? Cậu cùng với...
確か【ドラゴンズネスト】のイノリはんどすなぁ。\n王子はんと一緒で、ずいぶんな大荷物やわぁ。=Ồ, là Inori-han của [Dragon's Nest].\nCả hai đang mang nhiều đồ thế.
もしかして、王子はんのお仕事、手伝ってくれはったんやろか。=Cô ấy có thể đang giúp Hoàng tử chăng?
だとしたら、彼女にもお礼をしないとね。\n声をかけてくるよ。=Nếu đúng vậy, thì tôi phải cảm ơn cô ấy.\nHãy nói chuyện với họ.

cutscene
年末なのに、ギルドの雑用を手伝わせてすまなかったね=Xin lỗi vì đã để cậu giúp chúng tôi việc vặt cuối năm
報酬はちゃんと用意してあるから=Chúng tôi sẽ thưởng cho cậu xứng đáng
あたしも手伝ったから、こっちにも報酬をよこしやがれです=Em cũng giúp rồi, cho em một phần nữa
もちろん働いてくれた分は支払うよ=Tất nhiên, chúng tôi sẽ thưởng cho cậu nữa
……ところで助手くん=...Ngoài ra, Assistant-kun
私の姿を見て何か気付いたことはないかい？=Cậu có chú ý đến dáng người của em không?
かわいい=Dễ thương
こほん=Khem...
こ、これは正月の人混みで尾行するときのために用意したんだが=E-Em chuẩn bị cái này để giúp em theo dõi hiệu quả hơn giữa đám đông ngày Tết.
よければ、効果の検証を手伝ってくれないか？=Nếu cậu muốn, cậu có muốn giúp em thử xem nó hiệu quả thế nào không?
つまり一緒に初詣……=Nói cách khác, chúng ta cùng đi lễ đền đầu năm...
ほえ～……慌て過ぎて、ちょっと失敗したかも～……=Uii～... Em vội quá nên \nlàm hỏng phép dịch chuyển rồi～...
ええっと、どちら様どすか？=Ơm, cô là ai vậy?
ハツネさんですよ！=Đó là Hatsune-san!
ほら、シオリさんのお姉さんの……！=Cô biết không, chị lớn của Shiori-san...!
転送魔法でカチコミとは気合い入ってやがるのです=Phép dịch chuyển trong một vụ cướp ồ ạt thật là điên rồ khi nghĩ đến.
び、びっくりさせてごめんなさい！=S-Sorry vì đột ngột xuất hiện!
でも彼に伝えなきゃいけないことがあって！=Nhưng em có chuyện cần nói với anh ấy!
というか、ハツネさんも……=Nói vậy thì, Hatsune-san cũng...
かわいいよ=Dễ thương
ホントに！？　この晴れ着、大好評！？=Thật sao!? Cô biết áo kimono này rất được khuyên dùng không!?
ハツネちゃん、感激だよ～☆=Hatsune-chan rất ấn tượng～☆
喜ばないほうがいいですよ、誰にでも言ってやがるので=Cô không cần phải hào hứng thế đâu, anh ấy sẽ nói thế với bất kỳ ai.
みんなかわいい=Mọi người đều dễ thương
まあ、そんな気はしていたよ=Thôi, tôi nghĩ là có chuyện như vậy
それで、ここに来た用事はなんなんだい？=Vậy, cô ở đây làm gì?
はっ、うれしすぎて忘れちゃうところだった！=Ối! Em vui quá nên suýt quên mất!
大事件、大事件だよ！=Đó là một sự kiện lớn! Một sự kiện rất lớn!
慌てなくても大丈夫だよ。ちゃんと相談に乗るから=Cậu không cần phải hoảng loảng, có thể hỏi chúng tôi về chuyện này.
ホント！？=Thật sao!?
カスミン頭いいし、手伝ってくれるなら百人力なのだ～=Kasumin thông minh nên rất là một trợ lực đáng kể～
大船に乗ったつもりでいてほしい=Cậu có thể yên tâm rồi, giờ tôi đang xử lý chuyện này.
それで、事件の内容は？=Vậy, sự việc đáng báo động mà cậu nói là gì?
これっくらいのおっきな隕石が=Một thiên thạch cỡ này
もうすぐランドソルに落ちてきちゃう～！=Sắp va chạm vào Landosol～!

after
……えっと……\n話を整理しようか。=...Hừm... Vậy... Để tôi hiểu rõ đã.
ハツネさんはさっき、ランドソルに隕石が落ちてくる夢を見た、と。\nそれはおそらく正夢になるだろうから、\n被害を食い止めるため、助手くんの元に飛んできたということかな？=Hatsune lúc nãy có một giấc mơ về thiên thạch va chạm vào Landosol. Giấc mơ ấy có thể sẽ thành sự thật nên cậu đã lập tức bay đến tìm cậu trợ lý để ngăn chặn?
はあ？　そんな荒唐無稽な話、ホントにあるですか？\nお兄さんは横でうなずいてるですけど……=Hả? Điều đó quá phi lý, chuyện đó có thể thực sự xảy ra sao? Ngay cả Onii-san cũng đồng ý với em...
前にも似たようなことがあったの！\nだから、今回もただの夢なんだっていうふうには思えなくて。\nそれに今回は、私の力だけじゃどうにもならなそうだし……=Đã từng có chuyện tương tự xảy ra rồi! Vì vậy em không nghĩ đây chỉ là một giấc mơ, và lần này sức mạnh của em một mình không đủ.
そもそも予知夢ってなんですか？\n超能力でも使えるんです？\nそこから説明しやがれですよ。=Trước tiên, 'giấc mơ tiên tri' là gì? Và cậu có thể dùng siêu năng lực? Cậu nên giải thích từ chỗ đó trước đi.
え゛っ！？=Éh!?
う～ん、私も疑問だね……\n予知夢だということを確信してるみたいだけど、\n何か根拠があるのかい？=Hừm, tôi cũng nghi ngờ đấy... Cậu dường như đã tin chắc giấc mơ sẽ thành sự thật, nhưng cậu có lý do gì cho điều đó không?
前にもあった似たようなこと、っていうのはいったい……？=Và ý cậu là gì khi nói 'đã từng có chuyện tương tự xảy ra rồi'...?
いやぁ、そのー……『魔法』！\n私、実はそういう魔法が使えるんだよね！\n……ってことでどうかな？=Không, đó là... 'Ma thuật'! Em thực sự có thể dùng ma thuật!\n...Câu trả lời này đã giải đáp thắc mắc của mọi người chưa?
目が泳いでて怪しいです……=Ánh mắt cậu đang chuyển động lo lắng, đáng ngờ quá...
助けて、{playername}くん。=Giúp em với, {playername}-kun.
ハツネちゃんは、嘘はついてないよ。=Hatsune-chan đang nói thật đấy.
まぁ、助手くんがそう言うならいったんは信じよう。\nここで押し問答をしていても始まらないしね。=Được rồi, nếu cậu trợ lý nói vậy thì tôi tin. Nếu tôi tiếp tục hỏi tới, chúng ta sẽ không đi đến đâu.
それに、仮に予知夢が見られるとして。\nセオリーとして、見たい未来が見られるとは限らない……って\nところじゃないかな？=Và khi cậu có một giấc mơ tiên tri. Lý thuyết của tôi là những gì cậu thấy ở đó... không nhất thiết là những gì cậu muốn thấy?
うん、あくまで夢でしかないから……\n自分に都合のいい夢が見られたら、\nこんなひどい未来、変えちゃうのになぁ。=Ừ, dù sao cũng là giấc mơ... Nếu nó thay đổi thành điều em muốn xảy ra, em đã thay đổi tương lai tồi tệ đó rồi.
やっぱりそうか。\nでも備えた結果、何も起こらなくても失うものはないし。\nとりあえず、調査してみてもよさそうだね。=Như tôi nghĩ... Ngay cả khi nó thực sự xảy ra, cậu cũng chẳng có lợi lộc gì từ chuyện này. Vì vậy trước mắt chúng ta nên điều tra thêm.
賛成どす♪　ハツネはん、うちも一緒に頑張らせて\nもらえたらうれしいわぁ。=Tôi đồng ý♪ Hatsune-han, tôi rất vui vì có cơ hội giúp đỡ cậu.
ありがとう、二人とも！\nあ、魔法の原理とか理屈とかやり方とかはもう聞かないでね？\n答えたくても答えられないから。=Cảm ơn, hai người! À, và đừng hỏi thêm về cách ma thuật của em hoạt động được không? Em cũng không thể trả lời được ngay cả khi em muốn.
まぁ、百歩譲って信じるとしても……\nあたしらにはどうしようもないですよ？\nそもそもそんなデカい隕石が壊せるなら、とっくに下剋上してるです。=Thôi, ngay cả nếu chúng ta lấy lời cậu nói là đúng... Chúng ta cũng chẳng thể làm được gì, phải không? Trước tiên, nếu một thiên thạch khổng lồ như vậy sắp va chạm vào chúng ta thì người dân trong thành phố đã náo loạn rồi.
一番現実的なのは市民を避難させることだろうね。\nだけど、私たちが呼びかけたところで、\n素直に応じてもらえるとは思えない。=Việc thực tế nhất chúng ta có thể làm là sơ tán người dân. Nhưng tôi không nghĩ họ sẽ dễ dàng tuân theo chúng ta ngay cả khi chúng ta cố gắng sơ tán họ.
少し前にあった、市街地で多数のぬいぐるみが爆発するってニュース……\nあの時も、人々を避難させるのにずいぶん苦戦したって聞いたよ。\nそうだろう、助手くん？=Không lâu trước đây, có tin tức về đồ chơi bông nổ tung trong thị trấn... Họ đã gặp khá nhiều rắc rối khi sơ tán công dân trong lúc đó, đúng không?
あの時はおすもうをしてた。=Lúc đó em đang tập sumo.
本気だという説得のために、おすもう……\nだが私たちに同じことができるわけじゃない。=Chúng ta đang cố gắng có một cuộc trò chuyện nghiêm túc... Dù sao thì điều đó có nghĩa là chúng ta không nên làm giống họ.
まっとうな手段としては、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n事の次第を伝えて人手を貸してもらうか、\nぺコリーヌさんに勅命を出してもらうか……=Cách đúng đắn là thông báo tình hình này cho NIGHTMARE và nhờ họ giúp đỡ, hoặc có lẽ nhờ Pecorine-san ban sắc lệnh hoàng gia...
いずれにしても、かなりの根拠を固めてからじゃないと\n動いてもらうのは難しいだろうね。\n下手な情報を出して、王宮が人々から不信を買うのは避けたい。=Bất kỳ cách nào, cũng khó có thể hành động trước khi chúng ta có một căn cứ vững chắc hơn. Tôi muốn tránh đưa ra thông tin sai lệch và bị cung điện hoàng gia mất lòng tin.
街の人たちみーんなに避難してもらういうんは、\nうちらが思うよりもずうっと大変なことどす。=Việc sơ tán toàn bộ người dân thị trấn khó khăn hơn tôi tưởng.
お話聞いてもらうために、\nまずはできるだけ情報を集めまひょ。=Để họ tin câu chuyện của chúng ta, trước tiên chúng ta cần thu thập thêm thông tin.
そんなら手っ取り早く、片っ端から聞くですよ！\nうちのファミリーを総動員して、情報を吸い上げれば一発……=Nếu vậy, hãy nhanh lên và hỏi từng người dân! Nếu em huy động toàn bộ gia đình để thu thập thông tin, chúng ta sẽ nhanh chóng...
……逆に、市民を混乱に陥れた罪で\n捕まってしまうのがオチだろうね。=...Làm thế và chúng ta có thể bị bắt vì đã gây ra sự bất an cho người dân.
そんな～……\nう～ん、どうすればいいんだろう……？=Nghe tệ quá～ ...Umm, em nên làm gì đây...?

もう一回眠ってみるのはどう？=Cậu thử ngủ lại xem?
また、予知夢が見られるかもしれない。=Có thể cậu sẽ có một giấc mơ tiên tri khác.

すごい、ナイスアイデア！\nさっき夢を見たときは、びっくりしてあんまり周りを見れてなかったし。=Tuyệt vời, ý tưởng hay quá! Lúc nãy em quá sốc khi có giấc mơ nên không nhìn kỹ xung quanh.
君の発想にはいつも驚かされるよ、助手くん。\nそんなに都合よくいくかは分からないけど\n試してみる価値はあると思う。=Cậu trợ lý, cậu lúc nào cũng khiến em ngạc nhiên với những ý tưởng của mình. Em không biết liệu nó có tiện lợi đến thế không, nhưng em nghĩ nó đáng để thử.
ハツネさん、もう一度夢が見られたら、\nなるべく周囲の情報を集めてきてくれるかい？=Hatsune-san, nếu cậu có một giấc mơ tiên tri khác, cậu có thể thu thập càng nhiều thông tin càng tốt được không?
まずはいつ隕石が落ちてくるのか、それを知りたい。\n我々がいつまでに行動しなくてはならないのか……\n日付が分かれば、計画が立てやすくなるからね。=Trước hết, chúng ta cần thêm thông tin về thiên thạch. Ví dụ như khi nào chúng ta nên bắt đầu sơ tán người dân... Nếu chúng ta biết ngày thiên thạch va chạm, sẽ dễ dàng hơn để chúng ta lập kế hoạch về nó.
うん！　夜なのは分かってるから、\n日付が確認できればいいんだよね？\n分かった、夢の中で誰かに聞いてみる！=Ừ! Em biết nó xảy ra vào giữa đêm, nên em chỉ cần xác nhận ngày tháng! Hiểu rồi, em sẽ hỏi ai đó trong giấc mơ!
それじゃあ、気合を入れて～……スヤァ♪=Vậy, giữ tinh thần lên cao nào... Zzz♪
ぴゃああ！？\nい、いきなり意識を失いやがったです！？=Ối trời!? Cô ấy đột ngột ngất đi!?
スヤァ……スピィ……♪=Zzz... Zzz...♪
寝る場所が床の上やなんて、夢見も悪くなりそうやし、\nソファに寝かしてあげまひょ。みんな、手伝ってもらえますやろか？=Để cô ấy ngủ trên sàn thấy tội quá, thôi đặt cô ấy lên ghế sofa đi. Có ai giúp tôi dìu cô ấy không?
ふぅ！\n……また同じ夢に戻ってこれたかな？\n景色も同じだし、早速聞き込みに行ってみよう！=Phew! ...Em đã trở về giấc mơ giống hệt lúc trước? Nó trông giống hệt nên hãy nhanh hỏi thông tin ngay!

repeat dream

さっきと同じ展開……なのかな？\nとにかく、誰かに話しを……っと。あの屋台の人に聞いてみよう！=Cùng một diễn biến như trước nhỉ...? Dù sao thì, tìm ai đó để nói chuyện... Này, hãy nói chuyện với người ở quầy đó!
すみません、そこのおじさん！\nちょっと聞きたいことがあるんだけど～=Xin lỗi, ông! Tôi có chuyện muốn hỏi～
今さら何を聞いたって、もう助かる方法なんて見つからないよ。\nさ、できたての焼もろこしをあげよう。\nおいしいもので人生を締めくくりたいだろ？=Bất cứ điều gì tôi nói bây giờ cũng không thể giúp cậu được, tôi sợ là vậy. Hay là chúng ta cùng nhau thưởng thức những bắp ngô nướng ngon lành trong những khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại nhé?
30年間とうもろこしを焼くだけの人生だったが、\n味を褒められながら終わるんなら本望よ……=Tôi đã dành 30 năm nướng ngô, nhưng nếu tôi có thể ra đi trong khi mọi người vẫn thưởng thức những chiếc ngô này thì tôi đã mãn nguyện rồi...
ベテランの焼もろこし屋さんだったんだ～……\nって、感心してる場合じゃない！\nおじさん、聞きたいことがあって……！=Vậy là một người bán ngô nướng già dặn... Khoan, đây không phải lúc để ấn tượng! Ông, tôi muốn hỏi...!
悪あがきはよせ、何もかも手遅れじゃ。\nわしと一緒に焼もろこしを食べて最期の時を迎えよう。=Cố gắng cũng vô ích thôi, đã quá muộn rồi. Chúng ta hãy cùng nhau thưởng thức những chiếc ngô nướng trong những phút giây cuối cùng vậy.
えっ？\nあの～、どちらさま？=Hả? Ướm～ cô là ai vậy?
なんか、不思議な雰囲気の子かも……腰に正月飾りつけてるし。\nそれに、あの缶バッジに描いてあるの、イノリちゃんの顔……？=Cô ấy có một bầu không khí hơi lạ... và cô ấy có một món trang trí ở thắt lưng. Đó có phải là một chiếc phù hiệu... với khuôn mặt của Inori-chan không?
どちらさま……じゃと？　なんの冗談じゃ？\nわしらは短い間とはいえ、苦楽を共にした間柄ではないか。=Tôi là ai...? Cô đùa đấy à? Dù chúng ta chỉ bên nhau một thời gian ngắn ngủi, nhưng chúng ta đã cùng nhau vượt qua những lúc tốt và xấu, phải không?
あれ？　どこかで会ったかな～？\n苦楽を共に……って、なんの話だろ？=Hả? Tôi gặp cô lúc nào～?\nNhững lúc tốt và xấu bên nhau... \nCô đang nói gì vậy?
……もしかしてこれは復讐なのか？\nわしらの時間をなかったことにして、お互いを知らなかったことに\nするつもりなのか？=...Có phải cô đang tìm cách trả thù tôi? Để tất cả khoảng thời gian chúng ta bên nhau trở nên như chưa từng xảy ra, phải không?
私、あなたとは初対面の気がするんだけど～……\n一体何の話をしてるの？=Nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp cô～ \n...Cô đang nói gì vậy?
……まぁ、そういう扱いを受けても仕方ない。\nいいよ別に、そうじゃもん、全部わしのせいじゃもん！！=...Ừ, tôi nghĩ việc cô đối xử với tôi như vậy cũng là bình thường. Không sao, tôi không để ý. Dù sao thì, mọi thứ đều là lỗi của tôi.
全部……あなたのせい……？=Mọi thứ... đều là lỗi của cô...?
これがお主らの望みだと思ったんじゃもん！=Tôi nghĩ rằng đây là thứ các cậu muốn!
……それにもう、時間切れじゃ。\n焼もろこし、食べきれんかったのう……=...Và chúng ta cũng hết thời gian rồi.\nCuối cùng, tôi cũng không thể ăn hết những chiếc ngô nướng đó.
えっ？\n……あっ。=Hả? ...À.
ひゃああああああああ～！？=Hyaaaaaaaaa!?
……っていう感じの夢だったよ！\nどうかな、参考になりそう？=...Giấc mơ diễn ra như vậy!\nThế nào? Có hữu ích để tham khảo không?
収穫はかなりあったね。\n落下してくる日付は判明したし、事情を知ってそうな少女も気になる。=Đó là một giấc mơ khá phong phú. Ngày thiên thạch rơi đã được xác nhận và tôi cũng rất quan tâm đến cô gái bí ẩn dường như biết chuyện đang xảy ra.
んん？\n謎のガキんちょはさておき、日付は分からないままじゃないですか？\n屋台のおっちゃんに感心してないで、さっさと聞けばよかったですよ。=Hở? Ngoài đứa trẻ bí ẩn ra, chúng ta vẫn chưa biết gì về ngày đó phải không? Cô nên hỏi ông ấy nhiều hơn thay vì ấn tượng với ông ấy.
いや、まさにその屋台こそがヒントだよ。\n年末年始にはランドソルにも屋台が出るけれど、\n基本的に営業は大晦日からだ。=Không, quầy hàng chính là manh mối. Landosol có quầy hàng từ cuối năm, nhưng chúng chỉ mở từ giao thừa.
そして最初の夢では、通行人が『おせち』について\nなにか言っていたんだよね？=Và trong giấc mơ đầu tiên, một người đi bộ đã nhắc đến "Osechi", phải không?
うん。\n高いおせちを予約して、後悔してたみたい。\nどうしてだろ？=Ừ, có người hối tiếc vì đã đặt một món Osechi đắt tiền. Thế thì sao?
元旦を迎える前に、隕石が落ちてきたってことさ。\n他の通行人の嘆きも似たような内容だったし、\nこれらを総合すれば「大晦日の夜」に落下してくると推理できる。=Thiên thạch rơi trước Tết. Và có một người đi đường nhắc đến việc hối tiếc về món Osechi của họ. Kết hợp chúng lại, bạn có thể suy ra rằng thiên thạch sẽ rơi vào "Đêm Giao Thừa".
大晦日って、明日じゃないですか……！！\n全然余裕ないですよ！？=Ngày Giao Thừa không phải là ngày mai...!!\nThời gian còn lại không nhiều chút nào!?
だけど、一歩前進だね！\nすごいよカスミン、探偵みたい！=Nhưng chúng ta đã tiến một bước rồi!\nKasumin thật tuyệt, cậu giống như một thám tử vậy!
いや、本当に探偵なんだよ……まぁいい。\n問題は謎の少女の方かな、できれば接触したいんだけど。=Ừ, tôi thực sự là một thám tử... Nhưng hãy tiếp tục, vấn đề bây giờ là cô gái bí ẩn đó. Chúng ta cần liên lạc với cô ấy nếu có thể.
ハツネはんのお話やと、時代がかった話し方をしはるみたいやね。\nもしかして、古くからのお家のお嬢はんやったりしはるんやろうか？=Từ câu chuyện của Hatsune-han, cô ấy dường như nói theo kiểu cũ. Có lẽ cô ấy đến từ một gia tộc lâu đời?
だけどそれだけじゃちょっと捜し出すのは難しいだろうね。\n外見的な特徴とか、年齢とか、もう少し手がかりが欲しいけど……=Nhưng sẽ khó để tìm kiếm cô ấy chỉ với thông tin đó. Chúng ta cần thêm manh mối như hình dạng, tuổi tác, bất cứ thứ gì có thể giúp chúng ta...
う～ん、外見か～……あ！　そうだ！\n腰のあたりに正月飾りをつけてたよ！=Hừm, hình dạng của cô ấy～ ...À! Tôi nhớ rồi! \nCô ấy có một món trang trí năm mới ở thắt lưng!
だいぶ斬新なファッションをしてやがるですね。\nそういうのは家に飾っておくもんですよ。=Đó là một phong cách thời trang khá độc đáo. Tôi thà trang trí nhà mình hơn.
でも、調査する側としては好都合だ。\nそんな装いの人、めったにいないだろうからね。\n他に何か覚えていることはないかな、ハツネさん？=Nhưng nó thật tiện lợi cho người điều tra. Rất hiếm để tìm thấy ai đó ăn mặc như vậy. Cô nhớ thêm gì không, Hatsune-san?
えっとね、その正月飾り……\n確かイノリちゃんの顔がくっついてたよ！=Ừ, món trang trí năm mới đó... Nếu tôi nhớ không nhầm, nó có khuôn mặt của Inori-chan trên đó!
えっ、それはどういう状況なんだ……？\nイノリくんの頭を腰にぶら下げていたということかい？=Hả, hoàn cảnh gì vậy...? Ý cô là cái đầu của Inori-kun đang treo quanh thắt lưng cô ấy?
そんなわけねーですよ！！\n……それ、あたしの顔が描いてある\n缶バッジじゃなかったですか？=Đó không thể đúng chút nào!! ...Có phải cô muốn nói là khuôn mặt của tôi trên một chiếc phù hiệu thay vào đó?
そうそう！\nイノリちゃん、何か知ってる？=Ừ, đúng rồi! Inori-chan, cậu biết gì không?
知ってるも何も、あたし謹製の正月飾りですよ。\n掃除がてら森の祠に飾ってやったです。=Tất nhiên tôi biết, tôi là người đã cẩn thận làm những món trang trí năm mới đó. Tôi đã trang trí ngôi đền trong rừng với những món trang trí đó sau khi dọn dẹp nó.
つまり、少女はその祠から正月飾りを持ち出しているということだ。\n足取りを追うなら、まず祠を当たってみるべきだろう。\n子どもの足なら、そんなに行動範囲は広くないだろうしね。=Vậy thì có nghĩa là, cô gái đã lấy những món trang trí năm mới từ ngôi đền. Nếu chúng ta muốn theo dấu chân cô ấy, chúng ta sẽ phải bắt đầu từ đó. Và nếu đó là một đứa trẻ, thì cô ấy không nên đã di chuyển xa khỏi đó.
なるほど！\nでも、なんでそんなことしたのかな？\nイノリちゃんの缶バッジがかわいくて、つい……とか？=Ra vậy! Nhưng tại sao cô ấy lại lấy chiếc phù hiệu? Có lẽ... chiếc phù hiệu Inori-chan quá dễ thương?
動機については、本人を捕まえて尋ねるしかないな。\nとにかく、とっかかりはできたね。それだけでも前進だ。=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm ra người đó để biết động cơ của họ. Dù sao, chúng ta đã có điểm khởi đầu nên điều duy nhất còn lại là tiến về phía trước.
まずは森に向かって、少女の正体や行方を探ろう。\n隕石の飛来について何か知っている可能性が高いしね。=Trước hết, hãy tìm kiếm danh tính và nơi ở của cô ấy trong rừng. Rất có thể cô ấy biết điều gì đó về những thiên thạch.
というわけで助手くん、イノリくん。祠まで案内を頼めるかい？\n地図にも載っていないしやみくもに探すのは現実的じゃない。=Vậy Assistant-kun và Inori-kun, các cậu có thể dẫn chúng tôi đến ngôi đền được không? Nó không có trên bản đồ và tìm kiếm mù quáng không thực tế.
はあああ？　なんであたしがタダ働きしなきゃならないんです？\nあの祠って森の奥の方にあったし、\nまた戻るなんてまっぴらごめんですよ。=Huuuuuuh? Tại sao tôi phải làm việc đó mà không được trả lương? Ngôi đền đó sâu trong rừng thế, tôi sẽ không quay lại đó vì bất cứ điều gì.
もしも最後まで協力してくれはるんやったら、\nちゃーんとお手伝いのお礼、払わさしてもらいますけど……=Nếu các cậu hợp tác đến cuối cùng, chúng tôi sẽ làm cho nó đáng với nỗ lực...
……いくらです？=...Bao nhiêu?
せやねぇ、経費とかもろもろいれて……\nこのくらいやったら、納得してもらえますやろか？=Đúng rồi, bao gồm cả chi phí... Các cậu nghĩ số tiền này có đủ để thỏa mãn các cậu không?
ぴぃっ！？\n普段もらってるお小遣いとか比較にならない高賃金じゃないですか！？\nこいつはデカいシノギ……やるです、やらせてほしいです！=Piiii!? So với lương thông thường của tôi, đây không phải là quá cao sao!? Cô gái này là một con mồi lớn... Tôi sẽ làm, xin hãy để tôi làm công việc đó!
マホさん、元々は私が持ち込んだ話だし、\nイノリちゃんへのお礼は私も……=Maho-san, tôi là người đã đưa ra vấn đề này nên tôi cũng muốn cảm ơn Inori-chan...
ふふっ、気い使わんといてくれやす。\nハツネはんってシオリはんと正反対の性格なようで、\n根っこは同じくらい真面目なんやねぇ。=Fufu, cô không cần lo lắng. Hatsune-han có thể có tính cách trái ngược với Shiori-han, nhưng các cô ấy đều chân thành sâu bên trong.
予知夢が本物なら、ランドソル全体の問題どす。\n【自警団（カォン）】のギルドマスターとして、\nできることは何でもやらせてもらいますえ。=Nếu giấc mơ tiên tri là thật, thì đây là vấn đề cho toàn Landosol. Với tư cách là lãnh đạo guild Caon, tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
私も同じ気持ちだ。\nランドソルがなくなってしまうと、探偵も廃業だからね。=Mình cũng vậy. Nếu Landosol biến mất, thì công việc thám tử của mình cũng kết thúc theo.
ありがとう、二人とも～！\n……それじゃあ、話もまとまったところで！\n力を合わせて、隕石落下を阻止しちゃうよ～！=Cảm ơn hai người! ...Vậy, chuyện cần nói đã xong! Cùng nhau ngăn tảng thiên thạch rơi xuống chúng ta nào～!
お～！！=Vâng～!!
