森神=Morigami
イノリ・森神=Inori & Morigami

森の祠で、森神を名乗る少女と出会った{playername}たち。隕石はイノリの願いを誤解した森神が呼び寄せたものだった。カスミは森神の「願いを叶える力」で隕石を迎撃することを提案する。=Tại đền rừng, cô gái tự giới thiệu tên là Morigami với {playername} và nhóm của cậu. Thiên thạch được Morigami triệu hồi vì cô hiểu nhầm điều ước của Inori. Kasumi đề xuất sử dụng 'Sức Mạnh Thực Hiện Ước Nguyện' của Morigami để chặn thiên thạch.

予知夢で見た隕石落下を阻止すべく\n動き始めた{playername}たち。\n手がかりを求めて、森にある祠を目指していた……={playername} và những người khác bắt đầu di chuyển để ngăn giấc mơ tiên tri nơi thiên thạch rơi xuống thành phố. Họ hướng tới đền rừng để tìm manh mối...
はぁ、はぁ……森の奥って聞いてはいたけど……\n本当に奥地なんだね。\nハツネさん、足元は大丈夫かい？=Haah... Haah... Nghe nói là sâu trong rừng... Nhưng thật sự sâu hơn mình tưởng. Hatsune-san, bước đi xa thế này chân cô có sao không?
うーん、ちょっと大変かも～……\nキミと初詣に行くときは、何か工夫した方がいいかな？=Ừm, hơi mệt một chút... Nhưng khi sau này mình cùng cậu ấy đi chùa lần đầu, chắc có thể tạm chấp nhận được?
えっ、ハツネさん、助手くんと初詣に行くのか……！？\n完全に出遅れてしまったじゃないか……！=Ehh!? Hatsune-san định dẫn Assistant-kun đi chùa lần đầu...!? Mình bị bỏ lại phía sau rồi...!
二人きりで？　それともみんなで……？\nまずは落ち着くんだ……！　今の発言から推理できることは……=Cô ấy đi một mình sao? Hay là dẫn tất cả mọi người...? Trước tiên, bình tĩnh lại đi, mình...! Điều có thể suy luận từ những gì cô ấy nói là...
カスミン。\n前見て歩かないと枝にぶつかるですよ？=Kasumi. Nếu cậu không để ý đường đi, sắp đụng phải cành cây đấy.
えっ……ふぎゃあ！！=Eh... Gyahh!!
大丈夫！？=Cậu không sao chứ!?
す、すまない、助手くん。考え事をしてて……=Xin lỗi, Assistant-kun. Mình không chú ý...
ちょっと見せてくれる？\n……よかった、腫れたりはしてないね！=Có thể cho mình xem chỗ cậu bị thương không? ...May quá, không bị sưng!
ありがとうハツネさん、これからは集中するから。\nなんとか夢の中の少女を捕まえて、話を聞かないといけないしね。=Cảm ơn cô, Hatsune-san. Bây giờ mình sẽ tập trung tìm cô gái trong giấc mơ của cô và lắng nghe câu chuyện của cô ấy.
……あの祠です。\n確かに、あたしが作った正月飾りが消えてるですね。=...Đó là ngôi đền. Những trang trí năm mới mình làm thật sự biến mất rồi.
他に何か、午前中に訪れたときから変わっていることはないかい？\nどんなに些細なことでも構わないよ。=Có chuyện gì khác thay đổi kể từ khi cô đến buổi sáng không? Dù chi tiết nhỏ nào cũng được.
変わったところですかぁ……？　う～ん……\nあれ？　そういえば祠の扉って開いてたですかね？\n中を掃除しようとしたときは、開かなかった気が……=Thứ gì thay đổi...? Hmm... À? Nói mới nhớ, trước đây cửa đền có mở không? Khi chúng ta dọn đền, mình cảm giác như nó đã đóng trước.
確かに閉まってた。=Mình chắc chắn nó đã đóng trước.
中は……空っぽみたいだよ。\nあの女の子が持っていっちゃったのかな？=Bên trong đền... Trông có vẻ trống rỗng.\nCô gái đó đã lấy hết mọi thứ bên trong rồi sao?
この祠も相当古そうだから、\n盗難や風化で中身が空になっていても、おかしくはないけれど……\n午前中は扉が閉まっていたのなら、持ち去られた可能性はあるね。=Ngôi đền này có vẻ cũ, nên cũng không lạ nếu bị kẻ trộm lấy sạch... Nếu cửa vẫn mở vào buổi sáng, có thể trang trí đã bị lấy đi.
一体どんな神様だったんだろうね？=Không biết thần gì ở đây nhỉ?
いろいろな神様について記された本を\n今回の調査のために持ってきているんだけど……=Mình đã mang theo sách về các vị thần khác nhau để giúp điều tra...
祠の形状からして、祀られているのは森神と呼ばれる神様だろう。\n遠い昔にごく一部のエルフ族から信仰されていたらしい。\nハツネさんはエルフ族だけれど……聞いたことはあるかい？=Từ hình dạng ngôi đền, vị thần được thờ ở đây gọi là Morigami. Nghe nói trước đây nó được một nhóm tiểu thần tiên nhỏ thờ phụng. Xét Hatsune-san cũng là tiểu thần tiên... cô đã từng nghe đến chưa?
ううん。\nだけど……ずっと忘れられてたんなら、きっと寂しかったよね。=Chưa. Nhưng... bị lãng quên suốt thời gian dài như vậy chắc chắn phải đau khổ lắm.
キミとイノリちゃんがお掃除してあげて、\n森神さまも喜んでくれたんじゃないかな？=Chắc Morigami-sama đã vô cùng vui mừng khi thấy cô và Inori-chan dọn dẹp ngôi đền của mình?
いかにも！！\n放置プレイをされ続けて気が付けば数百余年……\n久方ぶりに捧げられた信仰心が、五臓六腑に染み渡ったぞい！=Đúng rồi!! Trò bỏ mặc này cứ tiếp diễn và khi nào nhận ra thì đã qua hàng trăm năm... Đã lâu lắm rồi kể từ khi có người cuối cùng dâng lên đức tin cho ta, nó thấm khắp cơ thể và tâm hồn ta!
えっ！？　えっ！？\n誰かいるの！？=Eh!? Ehhh!? Ai ở đó!?
刮目せよ！　わしこそが神様じゃ！\nそこの小娘と少年の捧げた信仰心により、復活を遂げたのじゃ！=Hãy chú ý kỹ! Ta là thần linh! Đứa trẻ và cậu bé kia đã dâng đức tin và khiến ta hồi sinh!
え～！？\nこの子、夢で見た女の子だけど神様だったの！？\n人は見かけによらないけど、神様も見かけによらないね～=Ehh～!? Cô gái mình thấy trong giấc mơ hóa ra là thần linh!? \nKhông thể đánh giá người qua bề ngoài, \nnhưng có vẻ quy luật này cũng áp dụng cho thần linh～
手がかりどころか、いきなり本人が捕まるとはね。\nお手柄だよ助手くん、イノリくん。=Thay vì một manh mối, người chúng ta đang tìm kiếm lại tự mình xuất hiện. Làm tốt lắm, Inori-kun và Assistant-kun.
……ということは、こいつは街の非常時に何もせず\n焼もろこしをかじってただけの神ってことになるですよね？\n廃れて当然じゃないですか？=...Vậy tức là đây là vị thần chỉ biết ăn ngô nướng giữa lúc khẩn cấp? Rõ ràng loại thần như vậy sẽ bị lãng quên mà thôi.
えっ？　いや、何の話じゃ……？\n初手から好感度低めの反応をされておるが、\nわしは大昔から感謝されるようなことしかしとらんぞ！=Eh? Không, anh đang nói gì vậy...? Từ đầu mình đã là vị thần ít được ưa chuộng rồi, nhưng mình chỉ làm những việc mà người ta trân trọng từ cổ đại thôi.
まぁ、その件については未来の話だからね。\nちなみに「感謝されること」って、具体的に何をしてたのかな？=Ừ, chuyện đó xảy ra ở tương lai thì cũng được. À, còn ví dụ cụ thể về 'những việc người ta trân trọng' anh đề cập không?
ふふん。わしは気配りのできる神様じゃからな。\n西にから揚げを山盛り作った若者あれば\nそっとレモンを絞ってやり……=Fufu, mình là vị thần quan tâm đến người khác mà. Ở phía Tây, khi có một chàng trai đang chiên một đống Karaage, mình đã lén thêm vài lát chanh vào.
東のピザパーティーではピザにそっとパイナップルを乗せ、\n南の流しそうめんにはチェリーを追加したものじゃ……=Ở phía Đông, tại một bữa tiệc pizza, mình đã thêm vài lát dứa lên trên pizza.\nỞ phía Nam, mình bỏ vài quả anh đào vào Nagashi Somen.
北で焼き鳥の串をあらかじめ抜いてやった時には\n皆「誰がこんなことを」と感涙に咽び泣いたものじゃが……=Ở phía Bắc, mình đã tháo que xiên khỏi Yakitori và họ đã xúc động đến mức khóc 'Ai lại làm chuyện như vậy chứ'...
ええっと、それって本当に感謝して泣いてたのかな……？\nちょっと違うベクトルだと思うんだけど～=Ơ, họ thực sự xúc động vì chuyện đó sao...?\nMình nghĩ là ngược lại～
多分、善意から邪悪な振る舞いをするタイプの神ですよ。\n速やかにぶちのめして、未来永劫封印したほうがいいです。=Cô ấy có lẽ là kiểu người làm chuyện xấu với ý định tốt. Có lẽ nên đánh cô ấy một trận và niêm phong nhanh.
どうにも、伝承通りの神様だね。\n本の記述によれば、他の有名な神々に匹敵する力を持ってたのに、\n空気が読めずやることなすこと裏目に出て信仰を失ったとあるよ。=Nghe giống hệt vị thần trong truyền thuyết. Theo sách, dù có sức mạnh ngang ngửa các vị thần nổi tiếng khác, cô ấy không đọc được không khí và mọi việc cô làm đều phản tác dụng nên tín đồ mất đức tin.
ち、違う、それは誤解じゃ！\n今回も小娘と少年の願いを叶えてやったというのに、\nなんでそんなひどいことを言われなければならんのじゃ！！=K-Không, đó chỉ là hiểu lầm! Dù mình đã thực hiện điều ước cho cậu bé và cô gái đó, mọi người vẫn nói những lời khủng khiếp như vậy về mình!!
はっ！　そういえば、お年玉をリクエストしたですよ！！\nちゃんと元旦に、がっぽりもらえるですよね！？=Ồ! Mình nhớ ra rồi, mình đã xin lì xì!! Cô có nhiều lì xì sẵn cho mình rồi đúng chứ!?
うん？　がっぽり？\nわしはお主らの望み通り「この先の人生が困らなくなる落とし玉」を\n一つ呼び出してやっただけじゃが？=Hả? Nhiều lắm đúng chứ? Chưa phải mình đã triệu hồn 'Lì xì lớn nhất từ trước đến nay để không phải lo lắng suốt phần đời còn lại!' như cô ước sao?
……一つ？\nあの、『お年玉』をくれるですよね？\nいつになったら大金持ちになれるのかって聞いてるですよ。=.... Ưm, chưa phải mình xin lì xì sao?\nMình hỏi khi nào mình sẽ trở nên giàu có.
いやいや、なんでそこでお金の話が出てくるのじゃ？\n玉を落とすのと、お金は無関係であろう？=Sao anh lại nói về tiền bạc? Việc thả quả bóng có liên quan gì đến tiền bạc đúng chứ?
……んん？=...Hmm?
……イノリくんの『お年玉』と、森神さまの『落とし玉』って、\nどうも意味が食い違ってる気がするね。=...Mình cảm giác 'lì xì' của Inori-kun và 'lì xì' của Morigami-sama là khác nhau ở đây.
森神さまは、具体的にどんな願いを叶えたんだい？=Morigami-sama, cụ thể cô đã thực hiện điều ước gì vậy?
うむ。\n命あるものがその生を全うしようとする限り、\n困らない、心配のない人生などというものはありえぬ。=Miễn là sinh vật sống cố gắng sống trọn vẹn, sẽ không có cuộc sống nào không bộn bề lo toan.
長くなりそうなんで、結論だけお願いするです。=Giải thích dài dòng quá, cho tôi cái tóm tắt đi.
要するに『落とし玉』でみんな吹っ飛べば、\n先々の人生で困ることはあるまい。\nなにせ、そこで終わりなんじゃからな。=Tóm lại, nếu mọi người bị thổi bay bởi một "Otoshidama" thì cậu sẽ có được cuộc sống không lo toan như mong muốn. Rốt cuộc, cuộc đời cậu sẽ kết thúc ngay tại đó.
……は？　吹っ飛ぶ？\nこいつ何を言ってやがるんです？\n全然意味が分かんねーですよ？=...Hả? Thổi bay? Cậu đang nói gì vậy?\nCậu thật sự không biết 'Otoshidama' nghĩa là gì sao?
まさかとは思うけれど……\nその『落とし玉』って、大きくて、空から落ちてきたりするのかい？=Đừng nói với tôi... Cái "Otoshidama" này ám chỉ một vật lớn rơi từ trên trời?\n(Ghi chú: "dama" trong "otoshidama" cũng có thể hiểu là "vật hình cầu", và "otoshi" có thể hiểu là "làm rơi một thứ gì đó")
うむ！\nできる限り高い場所からの方が、確実かと思ってな！=Đúng vậy! Tôi nghĩ càng rơi từ cao, khả năng thổi bay mọi người càng chắc chắn!
なるほど……ということは、つまり。\nどういうことか分かるかい、助手くん？=Ra vậy... vậy là đây là vấn đề.\nCậu đã hiểu ra chưa, Assistant-kun?
願い事を、勘違いされてる？=Rằng những điều ước của chúng ta đang bị hiểu nhầm?
まさか……『お年玉』のかわりにドデカい隕石を\n『落とし玉』にしたってことですか！？\nそんな斜め上の解釈するヤツなんているわけねー……！=Không thể nào... Thay vì 'Tiền Lì Xì', cô ấy lại gửi đến "Thiên Thạch Khổng Lồ"...\nLÀM SAO CÓ NGƯỜI LẠI HIỂU NHẦM ĐƯỢC NHƯ THẾ...!
……いや、よりにもよって身内に一人いやがるのです。\nしかも明確な悪意を持ってやってるババアが。=...Không, tôi đoán trong gia đình tôi có người sẽ hiểu nhầm theo cách đó. Chưa kể đó còn là một con mẹ già sẽ làm điều đó với ý đồ rõ ràng.
だとしても、レアケースな勘違いなのは確かだけどね。\n結論としては、イノリくんの願いが元凶ってことでいいのかな？=Dù sao thì, đây rõ ràng là một trường hợp đặc biệt. Vậy có kết luận được rằng điều ước của Inori là thủ phạm không?
ちょっ、そのまとめ方だとあたしが悪いみたいじゃないですか！！\nおまえの勘違いなんですから、早くどうにかするですよ！\nこんなの、責任取れねーです！！=Khoan đã, thế tôi sẽ trở thành kẻ xấu! Lỗi do cậu hiểu nhầm điều ước của tôi, nên cậu phải giải quyết chuyện này đi! Tôi không muốn phải chịu trách nhiệm!
……つまり。\nあの、すみません、もしかして願いが間違ってましたでしょうか？\n昔からよく、実行する前に相談しなさいって注意されることが多くて。=...À, xin lỗi vì hỏi, nhưng liệu tôi có đã hiểu nhầm điều ước của cô ấy không? Tôi luôn được nhắc từ lâu rằng phải hỏi trước khi ban thưởng một điều ước.
なにもかも、根本から全部間違ってやがりますよ！！\nランドソルが滅んじまったら、どこでお年玉を使えばいいですか～！！=Mọi thứ đều sai ngay từ đầu!! Nếu Landosol bị phá hủy, tôi làm sao dùng 'Otoshidama'～!!
ごごご、ごめんなさい～！？=T-t-tôi xin lỗi quá～!
……というわけで。\n『お年玉』というのは正月に子どもにお金を渡す風習のことで、\n「何かしら球形の物を落とす」ことではないんだ。=...Tóm lại. 'Otoshidama' đề cập đến truyền thống đưa tiền cho trẻ em chứ không phải "Làm rơi vật hình cầu từ trên trời".
うぐ……ひぐ……！\n本当に、悪気があったわけじゃないんです……！\n最近のトレンドとか分かんなくて……=Uuuu... Nấc...! Tôi thật sự không có ý xấu...!\nTôi chỉ không cập nhật kịp xu hướng gần đây...
お年玉にトレンドもへったくれもないですよ。\nなんで子どもでも知ってるようなことを神様が知らないですか？=Cậu nói gì vậy! 'Otoshidama' là xu hướng!? Làm sao một vị thần lại có thể không biết điều mà cả trẻ em cũng biết?
お年玉の概念がなかったこと自体は、ウソじゃないと思う。\n数百年前、ごく一部のエルフ族から信仰されてた神なんだ。\n貨幣経済の概念がなかった可能性もある。=Tôi không nghĩ cô ấy nói dối. Vài trăm năm trước, cô ấy là vị thần được một nhóm tiên elf thờ phụng. Cũng có thể khái niệm về tiền bạc chưa tồn tại thời đó.
昔なら、物々交換だけで暮らしてる村もありそうだし。\nお金がなかったら、お年玉の風習もないよね～……=Trước đây, có những ngôi làng chỉ sống bằng trao đổi hàng hóa. Tiền bạc chưa tồn tại nên một truyền thống chia sẻ tiền như Otoshidama có lẽ cũng chưa tồn tại～...
でも、知らないって言ったら田舎者扱いされると思って……\n根本的に今生の苦楽から解放されたいという意味なのかと……=Nhưng nếu tôi nói là tôi không biết, tôi sẽ bị xem như người nông thôn... Tôi nghĩ căn bản thì cô ấy muốn thoát khỏi nỗi đau và buồn phiền của cuộc sống...
うーん、すごいね～\nこういう話を聞くと、本当に神様なんだな～って思っちゃう。=Nhưng điều này thật đáng kinh ngạc～ Nghe những câu chuyện như thế này\nthật sự khiến tôi nghĩ "Ừ, cô ấy đúng là vị thần"．
漫画に出てくる魔王みたいな発想ですよ。\nうちのボスでもなかなかここまではやらねーです。=Nó hơi giống như các vua quỷ trong manga. Ngay cả sếp của tôi cũng không đi xa đến mức đó.
うぐぅ……\n申し訳ございませんのじゃ……\nなにもかも、早合点したわしの責任じゃ……=Uguu ... Tôi xin lỗi sâu sắc... Tất cả đều là lỗi của tôi vì đã vội vàng kết luận...
んっ？　なんでお主が謝るんじゃ？=Hả? Tại sao cô lại xin lỗi?
お兄さんは悪くないですよ！\n……っていうことにしておかないと、あたしまで責任を\n問われそうなんで、そういうことにしておくです。=Không phải lỗi của Onii-san! ...Nếu tôi không nói thế, tôi sẽ là người phải chịu trách nhiệm.
じゃあ、もう誰かを責めるのはおしまい！\n森神さまも、恥ずかしくても分からない時は質問しなきゃ。\nこれからは、みんなで気をつけていこー！=Vậy thì đừng đổ lỗi cho nhau nữa! Morigami-sama, cô nên hỏi người khác nếu không hiểu điều gì, dù có xấu hổ. Hãy cẩn thận hơn từ giờ trở đi!
有意義なアドバイスには感謝しますけど、\nこのままだと実践するのはあの世に着いてからになるですよ。=Tôi cảm ơn lời khuyên, nhưng tình trạng này thì trước khi cô kịp áp dụng lời khuyên đó, cô đã sang thế giới khác rồi.
……解決策を考えよう！=...Hãy nghĩ ra một giải pháp!
うん、そうだよね！\nまずは隕石をなんとかしてもらわなくちゃ。\n呼び出すことができるなら、消すこともできたりしない？=Đúng vậy, phải đó! Trước tiên chúng ta phải giải quyết vấn đề thiên thạch. Nếu cô triệu hồi chúng, cô không thể làm cho chúng biến mất sao?
いや、それはできんのじゃ……\nわしの『願いを叶える力』は強力ゆえに、\n一度発動してしまうと取り消しは不可能なんじゃよ。=Không, điều đó không thể... Sức mạnh "ban thưởng điều ước" của tôi mạnh đến mức không thể hủy bỏ.
じゃあ、こいつを【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に突き出して、\n街のみんなを避難させればいいですよ。\n証人がいれば話を聞いてもらえるんですよね？=Vậy thì sao về việc gửi cô ấy đến NIGHTMARE và sơ tán dân chúng? Nếu có nhân chứng thì chắc chắn họ sẽ lắng nghe câu chuyện của chúng ta?
うーん……森神さまの話ってちゃんと聞いてもらえるかな？\n私の予知夢だって、簡単には信じてもらえなそうだったし……=Hừm... Họ có thực sự lắng nghe câu chuyện của Morigami-sama không? Ngay cả những giấc mơ tiên tri của tôi cũng không dễ tin...
正直、難しいと思う。\n荒唐無稽なほら話、として取られてしまう可能性が限りなく高い。=Thành thật mà nói, sẽ rất khó. Rất có thể nó sẽ bị xem là vô nghĩa.
まして、年末なんだ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】もあちこちの警備に\n走り回っていて、手が足りない状態だろうしね。=Lại còn là cuối năm, NIGHTMARE sẽ bận rộn với nhiệm vụ bảo vệ an ninh ở nhiều nơi. Họ có lẽ đang trong tình thế không thể giúp đỡ.
別の対応策か～\n超の……超☆魔法でも壊せなかったし、\nイノリちゃんのドラゴンパワーでなんとかならない？=Một biện pháp khác là～ \nVới năng lực siêu việt... Siêu ☆ Ma thuật của tôi nhưng không thể phá hủy thiên thạch, còn năng lực rồng của Inori-chan thì sao?
いくら超有能なドラゴン族だって無理なもんは無理ですよ。\n聞いた限りじゃかなりの大きさですし、こっちが押し潰されるです。\n火を吹きかけたくらいじゃどうにもならねーですよ。=Dù mạnh cỡ nào đi nữa cũng bất khả thi. Theo như tôi nghe, nó đủ lớn để nghiền nát nơi này. Phun lửa vào thứ như thế cũng chẳng có tác dụng.
そうだよね～\nう～ん、どうしよう……？=Đúng vậy～ Hừm～ Chúng ta nên làm gì đây...?
森神さま。\n願い事を取り消すのは無理だとして、\n追加で別の願いを叶えてもらうことはできないかな？=Morigami-sama. Nếu không thể hủy bỏ một điều ước, liệu có thể xin một điều ước khác không?
うむ、それならできるぞ。\n新年を迎えるまでにあと二つ叶えられる。=Được chứ, có thể. Tôi có thể ban thưởng thêm 2 điều ước trước năm mới.
えっ、そうなの？\nっていうか、期限と回数がずいぶん具体的だね。=Ồ, vậy sao? Và số lượng điều ước cùng thời hạn có hơi cụ thể không?
本によると森神さま信仰では、祈りをささげることで、\nその年の間に３つ恩恵を受けることができるらしいんだ。\nこの恩恵っていうのが、願いを叶えてもらうことなんじゃないかな？=Theo sách, những người theo đuổi Morigami-sama sẽ nhận được 3 phước lành cho phần còn lại của năm. Vậy có nghĩa là phước lành là được ban thưởng điều ước?
いかにも。\nじゃが、その願いをもってしても、\nすでに願ったものを撤回することはできん。=Bất kể loại điều ước nào. Tuy nhiên, một khi đã nhận được điều ước, cậu không thể rút lại nữa.
やっぱりそういう使い方は無理なんだ……\nちょっと思いついたんだけどなぁ。=Nếu vậy thì, tôi đoán là thật sự bất khả thi... Tôi suýt nghĩ là cách đó sẽ hiệu quả.
そんなに難しく考えず、\nもっとシンプルな願いにすればいいんじゃないかな？=Có lẽ chúng ta không cần suy nghĩ quá sâu, một điều ước đơn giản liệu có hiệu quả không?
ん？\nどういうこと、カスミン？=Hả? Cậu muốn nói gì, Kasumin?
隕石をなかったことにできないなら、迎撃すればいい。\n残り二つの願い事を駆使して、落下前に破壊してしまうんだ！=Nếu không thể hủy bỏ điều ước về thiên thạch, chúng ta sẽ đối đầu trực tiếp. Chúng ta sẽ dùng 2 điều ước còn lại và phá hủy nó trước khi nó có thể rơi xuống!
