森神=Morigami
イノリ・森神=Inori & Morigami

森の祠で、森神を名乗る少女と出会った{playername}たち。隕石はイノリの願いを誤解した森神が呼び寄せたものだった。カスミは森神の「願いを叶える力」で隕石を迎撃することを提案する。=Trong ngôi đền rừng, cô gái tự giới thiệu là Morigami với {playername} và nhóm của cậu. Thiên thạch được gọi ra bởi Morigami vì cô ấy hiểu nhầm điều ước của Inori. Kasumi đề xuất sử dụng 'Sức Mạnh Thực Hiện Điều Ước' của Morigami để chặn thiên thạch.

予知夢で見た隕石落下を阻止すべく\n動き始めた{playername}たち。\n手がかりを求めて、森にある祠を目指していた……={playername} và những người khác bắt đầu di chuyển để ngăn chặn giấc mơ tiên tri nơi thiên thạch rơi xuống thành phố. Họ hướng về ngôi đền rừng để tìm manh mối...
はぁ、はぁ……森の奥って聞いてはいたけど……\n本当に奥地なんだね。\nハツネさん、足元は大丈夫かい？=Haah... Haah... Tôi nghe nói là sâu trong rừng... Nhưng thật sự sâu hơn tôi tưởng. Hatsune-san, chân cậu ổn khi đi xa như vậy chứ?
うーん、ちょっと大変かも～……\nキミと初詣に行くときは、何か工夫した方がいいかな？=Ừm, hơi mệt một chút... Nhưng khi tôi đi cùng cậu ấy trong lần viếng chùa đầu tiên sau này, tôi có thể đối phó được chứ?
えっ、ハツネさん、助手くんと初詣に行くのか……！？\n完全に出遅れてしまったじゃないか……！=Ehh!? Hatsune-san định dẫn Assistant-kun đi viếng chùa lần đầu của cô ấy...!? Tôi bị bỏ lại phía sau rồi...!
二人きりで？　それともみんなで……？\nまずは落ち着くんだ……！　今の発言から推理できることは……=Cô ấy đi một mình? Hay là dẫn tất cả mọi người...? Trước hết, bình tĩnh lại tôi...! Điều tôi có thể suy ra từ những gì cô ấy nói là...
カスミン。\n前見て歩かないと枝にぶつかるですよ？=Kasumi. Nếu cậu không để ý đường đi, cậu sẽ đâm vào cành cây đấy.
えっ……ふぎゃあ！！=Eh... Gyahh!!
大丈夫！？=Cậu ổn chứ!?
す、すまない、助手くん。考え事をしてて……=Xin lỗi, Assistant-kun. Tôi không để ý...
ちょっと見せてくれる？\n……よかった、腫れたりはしてないね！=Cậu có thể cho tôi xem nơi cậu bị thương không? ...May quá, không bị sưng!
ありがとうハツネさん、これからは集中するから。\nなんとか夢の中の少女を捕まえて、話を聞かないといけないしね。=Cảm ơn, Hatsune-san. Tôi sẽ tập trung tìm cô gái từ giấc mơ của cậu và lắng nghe câu chuyện của cô ấy ngay bây giờ.
……あの祠です。\n確かに、あたしが作った正月飾りが消えてるですね。=...Đó là ngôi đền. Những món trang trí Tết tôi làm thật sự đã biến mất.
他に何か、午前中に訪れたときから変わっていることはないかい？\nどんなに些細なことでも構わないよ。=Có chuyện gì khác thay đổi kể từ khi anh đến sáng không? Bất kỳ chi tiết nào cũng được, dù là nhỏ nhất.
変わったところですかぁ……？　う～ん……\nあれ？　そういえば祠の扉って開いてたですかね？\n中を掃除しようとしたときは、開かなかった気が……=Có gì thay đổi...? Ừm... À? Nói mới nhớ, trước đây cửa ngôi đền có mở không? Khi chúng tôi dọn ngôi đền, tôi cảm thấy như nó đã đóng trước đó.
確かに閉まってた。=Tôi chắc chắn nó đã đóng trước đó.
中は……空っぽみたいだよ。\nあの女の子が持っていっちゃったのかな？=Bên trong ngôi đền... Có vẻ trống rỗng.\nCô gái đó đã lấy hết mọi thứ bên trong rồi sao?
この祠も相当古そうだから、\n盗難や風化で中身が空になっていても、おかしくはないけれど……\n午前中は扉が閉まっていたのなら、持ち去られた可能性はあるね。=Ngôi đền này có vẻ cũ nên sẽ không có gì lạ nếu nó bị trống không bởi kẻ trộm... Nếu cửa vẫn mở vào buổi sáng, có khả năng món trang trí đã bị lấy đi.
一体どんな神様だったんだろうね？=Tôi tự hỏi thần nào được thờ ở đây?
いろいろな神様について記された本を\n今回の調査のために持ってきているんだけど……=Tôi đã mang theo sách về các vị thần khác nhau để giúp điều tra...
祠の形状からして、祀られているのは森神と呼ばれる神様だろう。\n遠い昔にごく一部のエルフ族から信仰されていたらしい。\nハツネさんはエルフ族だけれど……聞いたことはあるかい？=Từ hình dạng của ngôi đền, vị thần được thờ ở đây được gọi là Morigami. Nghe nói trước đây nó được thờ bởi một nhóm tiên nhỏ. Vì Hatsune-san cũng là tiên... cậu đã từng nghe thấy chưa?
ううん。\nだけど……ずっと忘れられてたんなら、きっと寂しかったよね。=Tôi chưa. Nhưng... bị lãng quên suốt thời gian dài như vậy chắc chắn phải đau khổ.
キミとイノリちゃんがお掃除してあげて、\n森神さまも喜んでくれたんじゃないかな？=Tôi cho rằng Morigami-sama phải rất vui sướng khi thấy cậu và Inori-chan đến dọn dẹp ngôi đền của mình?
いかにも！！\n放置プレイをされ続けて気が付けば数百余年……\n久方ぶりに捧げられた信仰心が、五臓六腑に染み渡ったぞい！=Thật vậy!! Trò chơi bỏ mặc này cứ tiếp diễn và trước khi tôi nhận ra, đã hàng trăm năm trôi qua... Đã lâu lắm rồi kể từ khi có người cuối cùng dâng lên niềm tin cho tôi, và nó thấm khắp cơ thể và tâm hồn tôi!
えっ！？　えっ！？\n誰かいるの！？=Hả!? Hảảả!? Ai đó ở đó!?
刮目せよ！　わしこそが神様じゃ！\nそこの小娘と少年の捧げた信仰心により、復活を遂げたのじゃ！=Hãy chú ý kỹ! Tôi là một vị thần! Đứa trẻ nhỏ và cậu bé kia đã trao đi niềm tin và khiến tôi hồi sinh!
え～！？\nこの子、夢で見た女の子だけど神様だったの！？\n人は見かけによらないけど、神様も見かけによらないね～=Hảả～!? Cô gái tôi thấy trong giấc mơ hóa ra là một vị thần!? \nKhông thể đánh giá người qua vẻ ngoài, \ncó vẻ quy luật này cũng áp dụng cho cả thần～
手がかりどころか、いきなり本人が捕まるとはね。\nお手柄だよ助手くん、イノリくん。=Thay vì một manh mối, người chúng ta đang tìm kiếm lại tự xuất hiện. Làm tốt lắm, Inori-kun và Trợ lý-kun.
……ということは、こいつは街の非常時に何もせず\n焼もろこしをかじってただけの神ってことになるですよね？\n廃れて当然じゃないですか？=...Vậy tức là đây là vị thần chỉ biết ăn bắp nướng giữa tình huống khẩn cấp? Chẳng phải rõ ràng loại thần như vậy sẽ bị lãng quên sao?
えっ？　いや、何の話じゃ……？\n初手から好感度低めの反応をされておるが、\nわしは大昔から感謝されるようなことしかしとらんぞ！=Hả? Không, anh đang nói gì vậy...? Tôi vốn đã là một vị thần không được ưa chuộng, nhưng tôi chỉ làm những việc mà người ta sẽ biết ơn từ thời xa xưa thôi.
まぁ、その件については未来の話だからね。\nちなみに「感謝されること」って、具体的に何をしてたのかな？=Ừ, chuyện đó xảy ra ở tương lai thì cũng kệ. À, anh có ví dụ cụ thể nào về "những việc người ta biết ơn" không?
ふふん。わしは気配りのできる神様じゃからな。\n西にから揚げを山盛り作った若者あれば\nそっとレモンを絞ってやり……=Fufu, tôi là một vị thần chu đáo mà. Ở phía Tây, khi một chàng trai trẻ đang chiên một đống Karaage, tôi đã lén thêm vài lát chanh vào.
東のピザパーティーではピザにそっとパイナップルを乗せ、\n南の流しそうめんにはチェリーを追加したものじゃ……=Ở phía Đông, trong một bữa tiệc pizza, tôi đã thêm thịt xông khói lên trên các chiếc pizza.\nỞ phía Nam, tôi bỏ vài quả anh đào vào mì Nagashi Somen.
北で焼き鳥の串をあらかじめ抜いてやった時には\n皆「誰がこんなことを」と感涙に咽び泣いたものじゃが……=Ở phía Bắc, tôi đã tháo que xiên khỏi Yakitori và họ đã xúc động đến mức khóc "Ai lại làm chuyện như vậy chứ"...
ええっと、それって本当に感謝して泣いてたのかな……？\nちょっと違うベクトルだと思うんだけど～=Ơ, họ thực sự xúc động à...?\nTôi nghĩ là ngược lại～
多分、善意から邪悪な振る舞いをするタイプの神ですよ。\n速やかにぶちのめして、未来永劫封印したほうがいいです。=Cô ấy có lẽ là kiểu người làm chuyện xấu với ý định tốt. Có lẽ nên đánh cô ấy một trận và phong ấn nhanh.
どうにも、伝承通りの神様だね。\n本の記述によれば、他の有名な神々に匹敵する力を持ってたのに、\n空気が読めずやることなすこと裏目に出て信仰を失ったとあるよ。=Nghe giống hệt vị thần trong truyền thuyết. Theo sách, dù có quyền năng có thể sánh ngang với các vị thần nổi tiếng khác, cô ấy không biết đọc tình hình và mọi việc cô làm đều phản tác dụng khiến tín đồ mất niềm tin.
ち、違う、それは誤解じゃ！\n今回も小娘と少年の願いを叶えてやったというのに、\nなんでそんなひどいことを言われなければならんのじゃ！！=K-Không đó chỉ là hiểu lầm thôi! Dù tôi đã trao đi ước nguyện cho cậu bé và cô gái đó, anh vẫn nói những điều tồi tệ về tôi!!
はっ！　そういえば、お年玉をリクエストしたですよ！！\nちゃんと元旦に、がっぽりもらえるですよね！？=Ồ! Nhắc mới nhớ, tôi đã xin một phong bao lì xì!! Anh đã chuẩn bị sẵn nhiều cho tôi rồi đúng chứ!?
うん？　がっぽり？\nわしはお主らの望み通り「この先の人生が困らなくなる落とし玉」を\n一つ呼び出してやっただけじゃが？=Hả? Nhiều lắm đúng chứ? Tôi đã triệu hồi "Phong bao lì xì lớn nhất từ trước đến nay để không phải lo lắng suốt đời!" như anh mong muốn rồi mà?
……一つ？\nあの、『お年玉』をくれるですよね？\nいつになったら大金持ちになれるのかって聞いてるですよ。=.... Ơ, tôi không phải xin phong bao lì xì sao?\nTôi hỏi khi nào tôi sẽ trở nên giàu có.
いやいや、なんでそこでお金の話が出てくるのじゃ？\n玉を落とすのと、お金は無関係であろう？=Sao anh lại nói về tiền bạc? Việc ném một quả bóng không liên quan gì đến tiền cả, đúng chứ?
……んん？=...Hmm?
……イノリくんの『お年玉』と、森神さまの『落とし玉』って、\nどうも意味が食い違ってる気がするね。=...Tôi cảm thấy 'Phong bao lì xì' của Inori-kun và 'Phong bao lì xì' của Morigami-sama là khác nhau ở đây.
森神さまは、具体的にどんな願いを叶えたんだい？=Morigami-sama, anh đã trao đi ước nguyện cụ thể như thế nào?
うむ。\n命あるものがその生を全うしようとする限り、\n困らない、心配のない人生などというものはありえぬ。=Chừng nào sinh vật còn cố gắng sống trọn vẹn, sẽ không có cuộc sống nào không lo lắng.
長くなりそうなんで、結論だけお願いするです。=Giải thích dài dòng quá, cho chúng tôi phiên bản ngắn thôi.
要するに『落とし玉』でみんな吹っ飛べば、\n先々の人生で困ることはあるまい。\nなにせ、そこで終わりなんじゃからな。=Tóm lại, nếu mọi người đều bị thổi bay bởi một "Phong bao lì xì" thì anh sẽ có cuộc sống không lo lắng như mong muốn. Rốt cuộc, cuộc đời anh sẽ kết thúc ngay tại đó.
……は？　吹っ飛ぶ？\nこいつ何を言ってやがるんです？\n全然意味が分かんねーですよ？=...Hả? Thổi bay? Anh đang nói gì vậy?\nAnh thực sự không biết 'Phong bao lì xì' nghĩa là gì sao?
まさかとは思うけれど……\nその『落とし玉』って、大きくて、空から落ちてきたりするのかい？=Đừng nói là... "Phong bao lì xì" này đang ám chỉ một thứ lớn rơi từ trên trời?\n(Ghi chú: "dama" trong "otoshidama" cũng có thể hiểu là "một vật thể hình cầu", và "otoshi" có thể hiểu là "làm rơi một thứ gì đó")
うむ！\nできる限り高い場所からの方が、確実かと思ってな！=Đúng vậy! Tôi nghĩ càng rơi từ cao, thì càng chắc chắn sẽ thổi bay mọi người!
なるほど……ということは、つまり。\nどういうことか分かるかい、助手くん？=Ra vậy... vậy là chuyện này nói về chuyện đó.\nAnh đã hiểu chưa, Trợ lý-kun?
願い事を、勘違いされてる？=Rằng ước nguyện của chúng ta đang bị hiểu nhầm?
まさか……『お年玉』のかわりにドデカい隕石を\n『落とし玉』にしたってことですか！？\nそんな斜め上の解釈するヤツなんているわけねー……！=Không thể nào... Thay vì 'Tiền mừng tuổi', cô ấy lại gửi "Thiên thạch khổng lồ"...\nLÀM SAO CÓ NGƯỜI HIỂU NHƯ THẾ ĐƯỢC...!
……いや、よりにもよって身内に一人いやがるのです。\nしかも明確な悪意を持ってやってるババアが。=...Không, tôi đoán có người trong gia đình tôi sẽ hiểu theo cách đó. Chưa kể đó còn là một bà lão sẽ làm với rõ ràng ác ý.
だとしても、レアケースな勘違いなのは確かだけどね。\n結論としては、イノリくんの願いが元凶ってことでいいのかな？=Dù sao thì, đây cũng là một trường hợp độc nhất. Vậy là ổn nếu kết luận ước nguyện của Inori là thủ phạm?
ちょっ、そのまとめ方だとあたしが悪いみたいじゃないですか！！\nおまえの勘違いなんですから、早くどうにかするですよ！\nこんなの、責任取れねーです！！=Khoan đã, điều đó sẽ khiến tôi trông như kẻ xấu! Là anh đã hiểu nhầm ước nguyện của tôi, nên hãy làm gì đó đi! Tôi không muốn phải chịu trách nhiệm về chuyện này!
……つまり。\nあの、すみません、もしかして願いが間違ってましたでしょうか？\n昔からよく、実行する前に相談しなさいって注意されることが多くて。=...Ơ, xin lỗi vì hỏi, nhưng liệu tôi đã hiểu nhầm ước nguyện của anh? Tôi luôn được nhắc từ lâu là phải hỏi trước khi trao ước nguyện.
なにもかも、根本から全部間違ってやがりますよ！！\nランドソルが滅んじまったら、どこでお年玉を使えばいいですか～！！=Mọi thứ đều sai ngay từ đầu!! Nếu Landosol bị phá hủy, tôi sẽ dùng 'Phong bao lì xì' của mình như thế nào～!!
ごごご、ごめんなさい～！？=T-T-Tôi xin lỗi～!
……というわけで。\n『お年玉』というのは正月に子どもにお金を渡す風習のことで、\n「何かしら球形の物を落とす」ことではないんだ。=...Tóm lại. 'Phong bao lì xì' đề cập đến truyền thống đưa tiền cho trẻ em chứ không phải "Làm rơi một vật thể hình cầu từ trên trời cao".
うぐ……ひぐ……！\n本当に、悪気があったわけじゃないんです……！\n最近のトレンドとか分かんなくて……=Uuuu... Nấc...! Tôi thực sự không có ý xấu...!\nTôi chỉ không cập nhật xu hướng gần đây...
お年玉にトレンドもへったくれもないですよ。\nなんで子どもでも知ってるようなことを神様が知らないですか？=Anh nói gì về 'Phong bao lì xì' là xu hướng chứ!? Làm sao một vị thần có thể không biết thứ ngay cả trẻ em cũng biết?
お年玉の概念がなかったこと自体は、ウソじゃないと思う。\n数百年前、ごく一部のエルフ族から信仰されてた神なんだ。\n貨幣経済の概念がなかった可能性もある。=Tôi không nghĩ cô ấy nói dối. Vài trăm năm trước, cô ấy là vị thần được một nhóm tiên nhỏ thờ phụng. Cũng có thể khái niệm về tiền bạc chưa tồn tại lúc đó.
昔なら、物々交換だけで暮らしてる村もありそうだし。\nお金がなかったら、お年玉の風習もないよね～……=Trước đây, có những ngôi làng chỉ sống bằng trao đổi hàng hóa. Tiền bạc chưa tồn tại nên truyền thống chia sẻ tiền như Phong bao lì xì có lẽ cũng chưa tồn tại～...
でも、知らないって言ったら田舎者扱いされると思って……\n根本的に今生の苦楽から解放されたいという意味なのかと……=Nhưng nếu tôi nói là tôi không biết, thì tôi sẽ bị coi như người nông thôn... Tôi nghĩ anh về cơ bản muốn thoát khỏi nỗi đau và sầu muộn của cuộc sống...
うーん、すごいね～\nこういう話を聞くと、本当に神様なんだな～って思っちゃう。=Nhưng điều này thật tuyệt vời～ Nghe những câu chuyện như thế này\nthật khiến tôi nghĩ "Ừ, cô ấy đúng là một vị thần".
漫画に出てくる魔王みたいな発想ですよ。\nうちのボスでもなかなかここまではやらねーです。=Nó giống như các vua quỷ trong manga vậy. Ngay cả sếp của tôi cũng không đi xa đến mức đó.
うぐぅ……\n申し訳ございませんのじゃ……\nなにもかも、早合点したわしの責任じゃ……=Ư ưu... Tôi rất xin lỗi... Tất cả đều lỗi của tôi vì đã vội vàng kết luận...
んっ？　なんでお主が謝るんじゃ？=Hả? Tại sao anh lại xin lỗi?
お兄さんは悪くないですよ！\n……っていうことにしておかないと、あたしまで責任を\n問われそうなんで、そういうことにしておくです。=Không phải lỗi của Onii-san! ...Nếu tôi không nói thế, thì tôi sẽ là người phải chịu trách nhiệm.
じゃあ、もう誰かを責めるのはおしまい！\n森神さまも、恥ずかしくても分からない時は質問しなきゃ。\nこれからは、みんなで気をつけていこー！=Vậy thì đừng đổ lỗi cho nhau! Morigami-sama, anh nên hỏi người khác nếu anh không hiểu điều gì, dù có xấu hổ. Hãy cẩn thận hơn từ giờ trở đi!
有意義なアドバイスには感謝しますけど、\nこのままだと実践するのはあの世に着いてからになるですよ。=Tôi cảm ơn lời khuyên, nhưng với tình trạng này, cô ấy sẽ sớm đến thế giới người chết hơn là có thể áp dụng lời khuyên đó.
……解決策を考えよう！=...Hãy nghĩ ra một giải pháp!
うん、そうだよね！\nまずは隕石をなんとかしてもらわなくちゃ。\n呼び出すことができるなら、消すこともできたりしない？=Đúng vậy! Trước tiên chúng ta phải giải quyết chuyện tiểu hành tinh đã. Nếu cô có thể triệu hồn chúng, chẳng lẽ cô không thể khiến chúng biến mất sao?
いや、それはできんのじゃ……\nわしの『願いを叶える力』は強力ゆえに、\n一度発動してしまうと取り消しは不可能なんじゃよ。=Không, điều đó là không thể... Sức mạnh "thực hiện điều ước" của tôi mạnh đến mức không thể đảo ngược được.
じゃあ、こいつを【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に突き出して、\n街のみんなを避難させればいいですよ。\n証人がいれば話を聞いてもらえるんですよね？=Vậy thì sao nếu gửi cô ấy đến NIGHTMARE và sơ tán dân thành phố? Nếu có nhân chứng thì chắc chắn họ sẽ lắng nghe câu chuyện của chúng ta?
うーん……森神さまの話ってちゃんと聞いてもらえるかな？\n私の予知夢だって、簡単には信じてもらえなそうだったし……=Ừm... họ có thực sự lắng nghe câu chuyện của Morigami-sama không? Ngay cả giấc mơ tiên tri của tôi cũng không dễ tin...
正直、難しいと思う。\n荒唐無稽なほら話、として取られてしまう可能性が限りなく高い。=Thực tế thì rất khó. Rất có thể nó sẽ bị coi là vô nghĩa.
まして、年末なんだ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】もあちこちの警備に\n走り回っていて、手が足りない状態だろうしね。=Lại còn đang cuối năm, NIGHTMARE cũng bận rộn với nhiệm vụ bảo vệ an ninh ở các nơi. Họ chắc đang trong tình thế không thể giúp được.
別の対応策か～\n超の……超☆魔法でも壊せなかったし、\nイノリちゃんのドラゴンパワーでなんとかならない？=Một biện pháp khác thì～ \nDùng siêu năng lực siêu... Siêu ☆ Ma thuật của tôi nhưng cũng không phá được tiểu hành tinh, còn Inori-chan thì sao, sức mạnh rồng của cô ấy?
いくら超有能なドラゴン族だって無理なもんは無理ですよ。\n聞いた限りじゃかなりの大きさですし、こっちが押し潰されるです。\n火を吹きかけたくらいじゃどうにもならねーですよ。=Dù mạnh cỡ nào đi nữa cũng là bộ tộc rồng, vẫn là không thể. Nghe nói nó lớn đến mức có thể nghiền nát nơi này. Phun lửa vào thứ như vậy cũng chẳng có tác dụng.
そうだよね～\nう～ん、どうしよう……？=Đúng vậy～ Ừm～ Chúng ta nên làm sao đây...?
森神さま。\n願い事を取り消すのは無理だとして、\n追加で別の願いを叶えてもらうことはできないかな？=Morigami-sama. Nếu không thể hủy bỏ điều ước, vậy còn có thể xin một điều ước khác không?
うむ、それならできるぞ。\n新年を迎えるまでにあと二つ叶えられる。=Được chứ. Tôi có thể ban thêm 2 điều ước nữa trước năm mới.
えっ、そうなの？\nっていうか、期限と回数がずいぶん具体的だね。=Ồ, vậy sao? Và số lượng điều ước cùng hạn chót cũng khá cụ thể nhỉ?
本によると森神さま信仰では、祈りをささげることで、\nその年の間に３つ恩恵を受けることができるらしいんだ。\nこの恩恵っていうのが、願いを叶えてもらうことなんじゃないかな？=Theo sách ghi chép, những người theo đuổi Morigami-sama sẽ nhận được 3 ân phước cho phần còn lại của năm. Vậy có nghĩa là ân phước là được thực hiện điều ước?
いかにも。\nじゃが、その願いをもってしても、\nすでに願ったものを撤回することはできん。=Bất kỳ loại điều ước nào. Tuy nhiên, một khi đã nhận được điều ước thì không thể rút lại nữa.
やっぱりそういう使い方は無理なんだ……\nちょっと思いついたんだけどなぁ。=Nếu vậy thì chắc thật sự là không thể... Tôi suýt nghĩ là cách đó sẽ hiệu quả.
そんなに難しく考えず、\nもっとシンプルな願いにすればいいんじゃないかな？=Có lẽ chúng ta không cần suy nghĩ quá phức tạp, một điều ước đơn giản liệu có được không?
ん？\nどういうこと、カスミン？=Hả? Ý cô là sao, Kasumin?
隕石をなかったことにできないなら、迎撃すればいい。\n残り二つの願い事を駆使して、落下前に破壊してしまうんだ！=Nếu không thể hủy bỏ điều ước về tiểu hành tinh, vậy chúng ta sẽ đối mặt trực tiếp. Chúng ta sẽ dùng 2 điều ước còn lại và phá hủy nó trước khi nó va chạm!
