森神=Morigami
イノリ・森神=Inori & Morigami

森の祠で、森神を名乗る少女と出会った{playername}たち。隕石はイノリの願いを誤解した森神が呼び寄せたものだった。カスミは森神の「願いを叶える力」で隕石を迎撃することを提案する。=Tại ngôi đền rừng, cô gái tự giới thiệu mình là Morigami với {playername} và nhóm của cậu. Viên thiên thạch được Morigami triệu hồi vì cô ấy đã hiểu nhầm điều ước của Inori. Kasumi đề xuất sử dụng 'Sức Mạnh Thực Hiện Điều Ước' của Morigami để chặn viên thiên thạch.

予知夢で見た隕石落下を阻止すべく\n動き始めた{playername}たち。\n手がかりを求めて、森にある祠を目指していた……={playername} và những người khác bắt đầu di chuyển để ngăn giấc mơ tiên tri nơi thiên thạch va chạm vào thành phố. Họ hướng về ngôi đền rừng để tìm manh mối...
はぁ、はぁ……森の奥って聞いてはいたけど……\n本当に奥地なんだね。\nハツネさん、足元は大丈夫かい？=Haah... Haah... Tôi nghe nói là ở sâu trong rừng... Nhưng thực sự sâu hơn tôi tưởng. Hatsune-san, bước đi xa như vậy chân cô có sao không?
うーん、ちょっと大変かも～……\nキミと初詣に行くときは、何か工夫した方がいいかな？=Ừm, hơi mệt một chút... Nhưng khi tôi cùng cậu ấy đi chùa lần đầu sau này, tôi chắc có thể xoay xở được chứ?
えっ、ハツネさん、助手くんと初詣に行くのか……！？\n完全に出遅れてしまったじゃないか……！=Ehh!? Hatsune-san định dẫn Trợ lý-kun đi chùa lần đầu...!? Tôi bị bỏ lại phía sau rồi...!
二人きりで？　それともみんなで……？\nまずは落ち着くんだ……！　今の発言から推理できることは……=Cô ấy đi một mình ư? Hay là dẫn tất cả mọi người...? Trước hết, bình tĩnh lại tôi...! Điều tôi có thể suy luận từ những gì cô ấy nói là...
カスミン。\n前見て歩かないと枝にぶつかるですよ？=Kasumi. Nếu cô không để ý đường đi, cô sẽ đâm vào cành cây đấy.
えっ……ふぎゃあ！！=Eh... Gyahh!!
大丈夫！？=Cô có sao không!?
す、すまない、助手くん。考え事をしてて……=Xin lỗi, Trợ lý-kun. Tôi không chú ý...
ちょっと見せてくれる？\n……よかった、腫れたりはしてないね！=Cô có thể cho tôi xem chỗ bị thương không? ...May quá, không bị sưng!
ありがとうハツネさん、これからは集中するから。\nなんとか夢の中の少女を捕まえて、話を聞かないといけないしね。=Cảm ơn, Hatsune-san. Tôi sẽ tập trung tìm cô gái trong giấc mơ của cô và lắng nghe câu chuyện của cô ấy ngay bây giờ.
……あの祠です。\n確かに、あたしが作った正月飾りが消えてるですね。=...Chính là ngôi đền đó. Những trang trí năm mới tôi làm thực sự đã biến mất.
他に何か、午前中に訪れたときから変わっていることはないかい？\nどんなに些細なことでも構わないよ。=Có chuyện gì khác thay đổi kể từ khi cô đến sáng sớm không? Bất kỳ chi tiết nào cũng được, dù nhỏ nhặt đến đâu.
変わったところですかぁ……？　う～ん……\nあれ？　そういえば祠の扉って開いてたですかね？\n中を掃除しようとしたときは、開かなかった気が……=Điều gì thay đổi...? Hmm... À? Nói mới nhớ, cửa đền trước đây có mở không? Khi chúng tôi dọn đền, tôi cảm thấy nó đã đóng trước đó.
確かに閉まってた。=Tôi chắc chắn trước đây nó đã đóng.
中は……空っぽみたいだよ。\nあの女の子が持っていっちゃったのかな？=Bên trong đền... Trông có vẻ trống rỗng.\nCô gái đó đã lấy hết mọi thứ bên trong rồi sao?
この祠も相当古そうだから、\n盗難や風化で中身が空になっていても、おかしくはないけれど……\n午前中は扉が閉まっていたのなら、持ち去られた可能性はあるね。=Ngôi đền này có vẻ cũ, nên sẽ không lạ nếu bị trộm rỗng... Nếu cửa vẫn mở vào buổi sáng, có thể trang trí đã bị lấy đi.
一体どんな神様だったんだろうね？=Tôi tự hỏi thần gì đang được thờ ở đây?
いろいろな神様について記された本を\n今回の調査のために持ってきているんだけど……=Tôi đã mang theo sách về các vị thần khác nhau để giúp điều tra...
祠の形状からして、祀られているのは森神と呼ばれる神様だろう。\n遠い昔にごく一部のエルフ族から信仰されていたらしい。\nハツネさんはエルフ族だけれど……聞いたことはあるかい？=Từ hình dạng của ngôi đền, vị thần được thờ ở đây được gọi là Morigami. Nghe nói trước đây nó được thờ bởi một nhóm nhỏ yêu tinh. Xét Hatsune-san cũng là yêu tinh... cô đã từng nghe về nó chưa?
ううん。\nだけど……ずっと忘れられてたんなら、きっと寂しかったよね。=Tôi chưa. Nhưng... bị lãng quên suốt thời gian dài như vậy chắc chắn phải đau khổ.
キミとイノリちゃんがお掃除してあげて、\n森神さまも喜んでくれたんじゃないかな？=Tôi đoán Morigami-sama phải vô cùng vui mừng khi thấy cô và Inori-chan dọn dẹp ngôi đền của mình?
いかにも！！\n放置プレイをされ続けて気が付けば数百余年……\n久方ぶりに捧げられた信仰心が、五臓六腑に染み渡ったぞい！=Đúng vậy!! Trò chơi bỏ mặc này cứ tiếp diễn và trước khi tôi nhận ra, đã hàng trăm năm trôi qua... Đã lâu lắm rồi kể từ khi có người cuối cùng dâng lòng tin cho tôi, và nó thấm khắp cơ thể và tâm hồn tôi!
えっ！？　えっ！？\n誰かいるの！？=Eh!? Ehhh!? Ai ở đó!?
刮目せよ！　わしこそが神様じゃ！\nそこの小娘と少年の捧げた信仰心により、復活を遂げたのじゃ！=Hãy lắng nghe kỹ! Tôi là thần! Đứa trẻ nhỏ và cậu bé kia đã dâng lòng tin và khiến tôi hồi sinh!
え～！？\nこの子、夢で見た女の子だけど神様だったの！？\n人は見かけによらないけど、神様も見かけによらないね～=Ehh～!? Cô gái tôi thấy trong giấc mơ hóa ra là một vị thần!?\nKhông thể đánh giá người qua vẻ bề ngoài,\nnhưng có vẻ nguyên tắc này cũng áp dụng cho thần～
手がかりどころか、いきなり本人が捕まるとはね。\nお手柄だよ助手くん、イノリくん。=Thay vì một manh mối, người chúng ta đang tìm kiếm lại tự mình xuất hiện. Làm tốt lắm, Inori-kun và Trợ lý-kun.
……ということは、こいつは街の非常時に何もせず\n焼もろこしをかじってただけの神ってことになるですよね？\n廃れて当然じゃないですか？=...Vậy đây chính là vị thần chỉ biết ăn ngô nướng giữa lúc khẩn cấp? Chẳng phải rõ ràng là loại thần như vậy sẽ bị lãng quên sao?
えっ？　いや、何の話じゃ……？\n初手から好感度低めの反応をされておるが、\nわしは大昔から感謝されるようなことしかしとらんぞ！=Hả? Không, anh đang nói gì vậy...? Tôi vốn đã là một vị thần không được ưa chuộng từ đầu, nhưng tôi chỉ làm những việc mà người ta sẽ biết ơn từ thời cổ đại thôi.
まぁ、その件については未来の話だからね。\nちなみに「感謝されること」って、具体的に何をしてたのかな？=Ừ, chuyện đó xảy ra trong tương lai thì cũng được. À, cô có thể lấy vài ví dụ về ý 'những việc người ta biết ơn' mà cô định nói không?
ふふん。わしは気配りのできる神様じゃからな。\n西にから揚げを山盛り作った若者あれば\nそっとレモンを絞ってやり……=Fufu, tôi là một vị thần quan tâm đến người khác mà. Ở phía Tây, khi có một chàng trai trẻ đang chiên một đống Karaage, tôi đã lén thêm vài giọt chanh vào.
東のピザパーティーではピザにそっとパイナップルを乗せ、\n南の流しそうめんにはチェリーを追加したものじゃ……=Ở phía Đông, tại một bữa tiệc pizza, tôi đã thêm vài quả dứa lên trên các chiếc pizza.\nỞ phía Nam, tôi bỏ vài quả anh đào vào Nagashi Somen.
北で焼き鳥の串をあらかじめ抜いてやった時には\n皆「誰がこんなことを」と感涙に咽び泣いたものじゃが……=Ở phía Bắc, tôi đã tháo que xiên khỏi Yakitori và họ đã xúc động đến mức khóc 'Ai lại làm chuyện như vậy chứ'...
ええっと、それって本当に感謝して泣いてたのかな……？\nちょっと違うベクトルだと思うんだけど～=Ơ, họ thực sự xúc động từ việc đó sao...?\nTôi nghĩ là ngược lại～
多分、善意から邪悪な振る舞いをするタイプの神ですよ。\n速やかにぶちのめして、未来永劫封印したほうがいいです。=Cô ấy có lẽ là kiểu người làm điều xấu với ý định tốt. Có lẽ nên đánh cô ấy một trận và niêm phong nhanh.
どうにも、伝承通りの神様だね。\n本の記述によれば、他の有名な神々に匹敵する力を持ってたのに、\n空気が読めずやることなすこと裏目に出て信仰を失ったとあるよ。=Nó giống hệt vị thần trong truyền thuyết. Theo sách, mặc dù cô ấy có sức mạnh ngang ngửa với các vị thần nổi tiếng khác, cô ấy không đọc được không khí và mọi việc cô làm đều phản tác dụng nên các tín đồ mất niềm tin.
ち、違う、それは誤解じゃ！\n今回も小娘と少年の願いを叶えてやったというのに、\nなんでそんなひどいことを言われなければならんのじゃ！！=K-Không, đó chỉ là hiểu lầm! Mặc dù tôi đã thực hiện điều ước của cậu bé và cô gái đó, anh vẫn nói những điều kinh khủng như vậy về tôi!!
はっ！　そういえば、お年玉をリクエストしたですよ！！\nちゃんと元旦に、がっぽりもらえるですよね！？=Ồ! Điều đó khiến tôi nhớ ra, tôi đã yêu cầu một món Otoshidama!! Cô đã chuẩn bị rất nhiều cho tôi rồi đúng chứ?
うん？　がっぽり？\nわしはお主らの望み通り「この先の人生が困らなくなる落とし玉」を\n一つ呼び出してやっただけじゃが？=Hả? Rất nhiều, đúng chứ? Tôi chưa từng triệu hồi 'Món Otoshidama lớn nhất từ trước đến nay để tôi không phải lo lắng cho phần đời còn lại!' như cô ước sao?
……一つ？\nあの、『お年玉』をくれるですよね？\nいつになったら大金持ちになれるのかって聞いてるですよ。=.... Ưm, tôi chưa từng yêu cầu Otoshidama sao?\nTôi đang hỏi khi nào tôi sẽ trở nên giàu có.
いやいや、なんでそこでお金の話が出てくるのじゃ？\n玉を落とすのと、お金は無関係であろう？=Tại sao anh lại nói về tiền bạc? Việc thả một quả bóng không liên quan gì đến tiền bạc, đúng chứ?
……んん？=...Hmm?
……イノリくんの『お年玉』と、森神さまの『落とし玉』って、\nどうも意味が食い違ってる気がするね。=...Tôi cảm thấy 'Otoshidama' của Inori-kun và 'Otoshidama' của Morigami-sama là khác nhau ở đây.
森神さまは、具体的にどんな願いを叶えたんだい？=Morigami-sama, cụ thể cô đã thực hiện điều ước gì?
うむ。\n命あるものがその生を全うしようとする限り、\n困らない、心配のない人生などというものはありえぬ。=Chừng nào sinh vật còn cố gắng sống trọn vẹn, sẽ không có cuộc sống nào không lo toan.
長くなりそうなんで、結論だけお願いするです。=Giải thích dài quá, cho tóm tắt thôi.
要するに『落とし玉』でみんな吹っ飛べば、\n先々の人生で困ることはあるまい。\nなにせ、そこで終わりなんじゃからな。=Tóm lại, nếu ai cũng bị "Otoshidama" thổi bay thì cậu sẽ có được cuộc sống không lo lắng như mong muốn. Rốt cuộc, cuộc đời cậu sẽ kết thúc ngay tại đó.
……は？　吹っ飛ぶ？\nこいつ何を言ってやがるんです？\n全然意味が分かんねーですよ？=...Hả? Thổi bay? Cậu đang nói gì vậy?\nThật sự cậu không biết 'Otoshidama' nghĩa là gì sao?
まさかとは思うけれど……\nその『落とし玉』って、大きくて、空から落ちてきたりするのかい？=Đừng nói với tôi... Cái "Otoshidama" này ám chỉ một thứ lớn rơi từ trên trời?\n(Ghi chú dịch: 'dama' trong 'otoshidama' cũng có thể hiểu là 'một vật thể hình cầu', và 'otoshi' có thể hiểu là 'làm rơi thứ gì đó')
うむ！\nできる限り高い場所からの方が、確実かと思ってな！=Đúng rồi! Tôi nghĩ càng cao rơi thì càng chắc chắn thổi bay mọi người!
なるほど……ということは、つまり。\nどういうことか分かるかい、助手くん？=Ra vậy... vậy là đây là chuyện này.\nCậu đã hiểu ra chưa, Assistant-kun?
願い事を、勘違いされてる？=Rằng ước nguyện của chúng ta đang bị hiểu nhầm?
まさか……『お年玉』のかわりにドデカい隕石を\n『落とし玉』にしたってことですか！？\nそんな斜め上の解釈するヤツなんているわけねー……！=Không thể nào... Thay vì 'Tiền Lễ Tết', bà ấy lại gửi 'Sao Băng Khổng Lồ'...\nLÀM SAO CÓ NGƯỜI HIỂU NHẦM NHƯ THẾ...!
……いや、よりにもよって身内に一人いやがるのです。\nしかも明確な悪意を持ってやってるババアが。=...Không, tôi đoán trong gia đình tôi có người sẽ hiểu nhầm như thế. Chưa kể đó còn là một con mụ già sẽ làm với rõ ràng ác ý.
だとしても、レアケースな勘違いなのは確かだけどね。\n結論としては、イノリくんの願いが元凶ってことでいいのかな？=Dù vậy, đây chắc chắn là một trường hợp độc nhất. Vậy thì kết luận ước nguyện của Inori là thủ phạm có được không?
ちょっ、そのまとめ方だとあたしが悪いみたいじゃないですか！！\nおまえの勘違いなんですから、早くどうにかするですよ！\nこんなの、責任取れねーです！！=Khoan đã, điều đó sẽ khiến tôi thành người xấu! Là cậu đã hiểu nhầm ước nguyện của tôi, nên hãy giải quyết đi! Tôi không muốn chịu trách nhiệm về chuyện này!
……つまり。\nあの、すみません、もしかして願いが間違ってましたでしょうか？\n昔からよく、実行する前に相談しなさいって注意されることが多くて。=...À, xin lỗi vì hỏi, nhưng có phải tôi đã hiểu nhầm ước nguyện của cậu? Tôi luôn được nhắc từ lâu trước khi ban ước nguyện là phải hỏi trước.
なにもかも、根本から全部間違ってやがりますよ！！\nランドソルが滅んじまったら、どこでお年玉を使えばいいですか～！！=Từ đầu mọi thứ đã sai rồi!! Nếu Landosol bị phá hủy, tôi làm sao dùng 'Otoshidama' của mình～!!
ごごご、ごめんなさい～！？=T-t-tôi xin lỗi～!
……というわけで。\n『お年玉』というのは正月に子どもにお金を渡す風習のことで、\n「何かしら球形の物を落とす」ことではないんだ。=...Tóm lại. 'Otoshidama' là chỉ truyền thống đưa tiền cho trẻ em, không phải "Làm rơi vật thể hình cầu từ trên trời".
うぐ……ひぐ……！\n本当に、悪気があったわけじゃないんです……！\n最近のトレンドとか分かんなくて……=Uuuu... Nấc...! Tôi thực sự không có ý xấu...!\nTôi chỉ không theo kịp xu hướng gần đây...
お年玉にトレンドもへったくれもないですよ。\nなんで子どもでも知ってるようなことを神様が知らないですか？=Ý cậu là 'Otoshidama' là xu hướng!? Làm sao một vị thần lại không biết thứ ngay cả trẻ em cũng biết?
お年玉の概念がなかったこと自体は、ウソじゃないと思う。\n数百年前、ごく一部のエルフ族から信仰されてた神なんだ。\n貨幣経済の概念がなかった可能性もある。=Tôi không nghĩ bà ấy nói dối. Vài trăm năm trước, bà ấy là vị thần được một nhóm tiên nhỏ thờ phụng. Cũng có thể khái niệm tiền bạc chưa tồn tại lúc đó.
昔なら、物々交換だけで暮らしてる村もありそうだし。\nお金がなかったら、お年玉の風習もないよね～……=Trước đây, có những ngôi làng chỉ sống bằng trao đổi hàng hóa. Tiền bạc chưa tồn tại nên truyền thống chia sẻ tiền như Otoshidama có lẽ cũng không tồn tại～...
でも、知らないって言ったら田舎者扱いされると思って……\n根本的に今生の苦楽から解放されたいという意味なのかと……=Nhưng nếu tôi nói là không biết, thì tôi sẽ bị coi như thằng quê mùa... Tôi nghĩ cậu về cơ bản muốn thoát khỏi nỗi đau và buồn phiền của cuộc sống...
うーん、すごいね～\nこういう話を聞くと、本当に神様なんだな～って思っちゃう。=Nhưng điều này thật kinh ngạc～ Nghe những câu chuyện như thế này\nthật sự khiến tôi nghĩ "Ừ, bà ấy đúng là vị thần"．
漫画に出てくる魔王みたいな発想ですよ。\nうちのボスでもなかなかここまではやらねーです。=Có phần giống như các vua quỷ trong manga. Ngay cả sếp tôi cũng không đi xa đến thế.
うぐぅ……\n申し訳ございませんのじゃ……\nなにもかも、早合点したわしの責任じゃ……=Uguu ... Tôi xin lỗi sâu sắc... Tất cả là lỗi của tôi vì đã vội kết luận...
んっ？　なんでお主が謝るんじゃ？=Hả? Tại sao cậu lại xin lỗi?
お兄さんは悪くないですよ！\n……っていうことにしておかないと、あたしまで責任を\n問われそうなんで、そういうことにしておくです。=Không phải lỗi của Onii-san! ...Nếu tôi không nói thế, thì tôi sẽ là người bị đổ lỗi.
じゃあ、もう誰かを責めるのはおしまい！\n森神さまも、恥ずかしくても分からない時は質問しなきゃ。\nこれからは、みんなで気をつけていこー！=Vậy hãy dừng việc đổ lỗi cho nhau! Morigami-sama, người nên hỏi người khác nếu không hiểu điều gì, ngay cả khi ngượng. Hãy cẩn thận hơn từ nay!
有意義なアドバイスには感謝しますけど、\nこのままだと実践するのはあの世に着いてからになるですよ。=Tôi cảm ơn lời khuyên, nhưng với tốc độ này bà ấy sẽ sớm xuống âm phủ trước khi có thể áp dụng lời khuyên đó.
……解決策を考えよう！=...Hãy nghĩ ra giải pháp!
うん、そうだよね！\nまずは隕石をなんとかしてもらわなくちゃ。\n呼び出すことができるなら、消すこともできたりしない？=Đúng rồi! Trước tiên chúng ta phải giải quyết vụ sao băng. Nếu bà gọi chúng, sao bà không thể khiến chúng đi mất?
いや、それはできんのじゃ……\nわしの『願いを叶える力』は強力ゆえに、\n一度発動してしまうと取り消しは不可能なんじゃよ。=Không, điều đó không thể... Sức mạnh "ban ước nguyện" của tôi mạnh đến mức không thể hủy bỏ.
じゃあ、こいつを【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に突き出して、\n街のみんなを避難させればいいですよ。\n証人がいれば話を聞いてもらえるんですよね？=Vậy thì sao nếu gửi bà ấy đến NIGHTMARE và sơ tán dân thành phố? Nếu có nhân chứng thì chắc chắn họ sẽ lắng nghe câu chuyện của chúng ta?
うーん……森神さまの話ってちゃんと聞いてもらえるかな？\n私の予知夢だって、簡単には信じてもらえなそうだったし……=Hừm... Họ có thực sự lắng nghe câu chuyện của Morigami-sama không? Ngay cả giấc mơ tiên tri của tôi cũng không dễ tin...
正直、難しいと思う。\n荒唐無稽なほら話、として取られてしまう可能性が限りなく高い。=Thành thật mà nói, sẽ khó. Rất có thể nó sẽ bị coi là vô nghĩa.
まして、年末なんだ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】もあちこちの警備に\n走り回っていて、手が足りない状態だろうしね。=Hơn nữa đang là cuối năm, NIGHTMARE sẽ bận rộn với nhiệm vụ bảo vệ ở nhiều nơi. Họ có lẽ đang trong tình thế không thể giúp đỡ.
別の対応策か～\n超の……超☆魔法でも壊せなかったし、\nイノリちゃんのドラゴンパワーでなんとかならない？=Một biện pháp khác là～ \nVới siêu năng lực... Siêu ☆ Ma Thuật của tôi nhưng không thể phá hủy sao băng, còn sức mạnh rồng của Inori-chan thì sao?
いくら超有能なドラゴン族だって無理なもんは無理ですよ。\n聞いた限りじゃかなりの大きさですし、こっちが押し潰されるです。\n火を吹きかけたくらいじゃどうにもならねーですよ。=Dù cậu mạnh cỡ nào đi nữa cũng vẫn bất khả. Nghe nói nó lớn đến mức có thể nghiền nát nơi này. Phun lửa vào thứ như thế cũng chẳng được gì.
そうだよね～\nう～ん、どうしよう……？=Đúng rồi～ Hừm～ Chúng ta nên làm gì...?
森神さま。\n願い事を取り消すのは無理だとして、\n追加で別の願いを叶えてもらうことはできないかな？=Morigami-sama. Nếu không thể hủy ước nguyện, liệu có còn có thể được ban một ước nguyện khác không?
うむ、それならできるぞ。\n新年を迎えるまでにあと二つ叶えられる。=Có, có thể. Tôi có thể ban thêm 2 ước nguyện trước năm mới.
えっ、そうなの？\nっていうか、期限と回数がずいぶん具体的だね。=Ồ, vậy sao? Và số lượng ước nguyện cùng hạn chế có hơi cụ thể không?
本によると森神さま信仰では、祈りをささげることで、\nその年の間に３つ恩恵を受けることができるらしいんだ。\nこの恩恵っていうのが、願いを叶えてもらうことなんじゃないかな？=Theo sách, những người theo Morigami-sama sẽ nhận được 3 phước lành cho phần còn lại của năm. Vậy có nghĩa là phước lành là được ban ước nguyện?
いかにも。\nじゃが、その願いをもってしても、\nすでに願ったものを撤回することはできん。=Bất kể ước nguyện là gì. Tuy nhiên, một khi đã nhận ước nguyện, cậu không thể rút lại nữa.
やっぱりそういう使い方は無理なんだ……\nちょっと思いついたんだけどなぁ。=Nếu vậy thì tôi đoán thật sự bất khả... Tôi suýt nghĩ là có thể.
そんなに難しく考えず、\nもっとシンプルな願いにすればいいんじゃないかな？=Có lẽ chúng ta không cần suy nghĩ quá khó, một ước nguyện đơn giản có thể làm được không?
ん？\nどういうこと、カスミン？=Hừm? Ý cậu là gì, Kasumin?
隕石をなかったことにできないなら、迎撃すればいい。\n残り二つの願い事を駆使して、落下前に破壊してしまうんだ！=Nếu không thể hủy ước nguyện sao băng, vậy chúng ta sẽ đối mặt trực diện. Chúng ta sẽ dùng 2 ước nguyện còn lại và phá hủy nó trước khi nó va chạm!
