森神の「願いを叶える力」を取り戻すため、シオリ・ミツキ・エリコにも協力を仰いだ{playername}たち。お正月の遊びを通じて森神に信仰を捧げたことで、ついに彼女は本来の力を取り戻す。={playername} đã nhờ Shiori, Mitsuki và Eriko giúp Morigami lấy lại 'Sức Mạnh Thực Hiện Điều Ước'. Bằng cách dâng lên niềm tin thông qua chơi các trò chơi năm mới, Morigami đã lấy lại sức mạnh.

森神から隕石の真実を知った{playername}たち。\n隕石の落下を回避するため、残る二つの願い事を使って、\n隕石を破壊するという対策を導き出した。={playername} biết được sự thật về tiểu hành tinh từ Morigami. Để tránh tiểu hành tinh rơi xuống thành phố, họ đi đến kết luận là dùng 2 điều ước còn lại để phá hủy nó.

お願い事を使って隕石を壊すって……\n隕石を壊してくださいってお願いするってこと？=Dùng điều ước để phá hủy tiểu hành tinh... Ý cô là ước tiểu hành tinh bị phá hủy?
それで大丈夫なら話は早いんだけど。\n今まで提案をしてこなかったってことは、\nストレートにお願いしても効果はないんだろう。違うかい？=Nếu có thể ước như vậy thì cuộc thảo luận đã kết thúc rồi. Nhưng thực tế là chưa ai đề xuất cho đến giờ, có nghĩa là hỏi trực tiếp sẽ không được đúng không?
イノリくんのケースでもそうだけれど、\n彼女が願ったのは「お年玉が欲しい」だ。=Trong trường hợp của Inori-kun, điều ước cô ấy đưa ra là một "Otoshidama".
その願いは曲解されてしまったが、\n具体的に『落とし玉』が叶えられることになった。\nきっと、ただ漠然とした「お金持ちになりたい」という願いだったら……=Dù điều ước bị hiểu nhầm, "Otoshidama" vẫn được thực hiện. Giá như nó là một điều ước thẳng thừu như "Tôi muốn trở nên giàu có"...
そうじゃの。叶えることはできなかったじゃろうな。\n「この世からテストをなくしてほしい」は叶えられぬが、\n「勉強のための参考書がほしい」は叶えてやることができる。=Đúng vậy, có những điều ước tôi không thể ban. Tôi không thể ban điều ước như "Tôi muốn bài kiểm tra biến mất khỏi thế giới này" nhưng có thể ban "Tôi muốn có sách tham khảo để học".
なるほど。\n今回のケースなら、どう隕石を破壊するのか……\n大砲とか、魔法とか、具体的な手段を提案しないとダメってことかな？=Ra vậy. Vậy trong trường hợp này... Làm sao để phá hủy tiểu hành tinh? Dùng pháo? Dùng ma thuật gì đó? Đề xuất phương pháp bản thân có được không?
そうしないと、誰かを呪ってくれとか言い出すヤツが出てくるからの。\nわしの願いは、誰かの不幸や悩み、苦しみを癒すために\n使われるべきなのじゃ。=Được chứ, nếu không thì ai đó sẽ dùng điều ước của tôi để nguyền rủa người khác. Điều ước của tôi chỉ nên được dùng để giúp đỡ nỗi đau, khổ sở của mọi người.
……で、どこからツッコめばいいんです？=Tôi không biết phải bác bỏ cái nào mới đúng...
結果論ではあるが、確かにそういったものから解放はされるね……\nとにかく、基本的なルールも分かったし、何を願うか考えていこう。=Ít nhất vì thế mà chúng ta không cần lo về những trường hợp đó... Giờ đã hiểu quy tắc cơ bản, hãy suy nghĩ xem chúng ta sẽ ước điều gì.
森神さまは隕石呼べるくらい強い力を持ってるんだから、\n同じくらい強い何かを用意してもらえれば何とかなりそうじゃない？=Morigami-sama có đủ sức mạnh để triệu hồi tiểu hành tinh ngay từ đầu, vậy cô ấy không thể triệu hồi thứ gì mạnh ngang nó sao?
待て待て、焦るでない。\n残りの願いを叶えるには、ちと力が足りておらぬ……\n隕石を呼ぶために、ちょっとばかり無理をしたからの。=Khoan, khoan, đừng cứ cho tôi có thể. Tôi không còn nhiều sức mạnh cho các điều ước còn lại...\nTriệu hồi tiểu hành tinh đó đã khiến tôi kiệt sức rồi.
そうなんだ……力を取り戻すには、どうしたらいいのかな？\nご飯をたくさん食べるとか？=Vậy sao... Và làm sao để cô lấy lại sức mạnh?\nChỉ cần ăn nhiều thôi à?
否、信仰の儀式が必要じゃ……=Không, tôi cần một nghi lễ...
ま、まさか生贄を寄越せとか言わないですよね……！？\nあたしはおいしくないから、他のヤツにするですよ！！=Đ-Đừng nói là cô cần hiến tế...!? Tôi không ngon nên tìm người khác hiến tế đi!!
そんな真似はせんわい！\nわしが欲しいのは信仰の力。儀式の力。\n人々と共に楽しく正月を迎えるため、厳かな準備が必要なのじゃ。=Đừng bắt chước tôi như thế! Điều tôi cần là sức mạnh của niềm tin.
というわけで、人を集めてくれぬか。\n信仰さえ取り戻せれば、必ず願いを叶えると約束しよう。=Vậy sao không tập hợp mọi người lại? Nếu tôi có thể nhận được niềm tin, tôi hứa sẽ thực hiện được điều ước của các bạn.
分かった！　みんなを呼んでくるよ。=Hiểu rồi! Tôi sẽ gọi người khác.
連れてきたよ！=Tôi đã mang họ đến rồi!
あの……これって何の集まりなんですか……？\n説明は聞いたけど……まだちょっと理解が追い付かなくて。=Ơ... Chúng tôi bị gọi đến đây để làm gì...? Đã được giải thích rồi, nhưng tôi vẫn chưa hiểu lắm.
ミサトとお昼を食べた帰りに呼び止められて来てはみたけど……\n正直、にわかには信じがたい状況ね。=Tôi bị cản đường khi đang ăn trưa với Misato... Thực sự đây là tình huống không thể tin nổi.
いや、あの、大丈夫かこの面子？\n厳かな儀式と信仰には程遠そうなんじゃが……=Hừm, những người này ổn chứ? Họ trông xa lạ với việc làm một nghi lức trang trọng...
クスクスクス……ご心配なく。\nこのおかたを救うための儀式であることは、\nもちろん把握していますわ……=Kus, kus... Đừng lo. Tất nhiên tôi hiểu chúng ta cần làm nghi lễ này để giúp người phụ nữ này.
この小さいのが全ての元凶だということも含めて。\nどう責任を取らせるべきか……それはまだ思案中ですが。\nクスクス……クスクスクス。=Và chính đứa nhóc này là thủ phạm gây ra tất cả. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem nó nên chịu trách nhiệm thế nào.\nKus, kus... Kus, kus...
……いや、その。\n反省はしておりますので、斧はしまっていただけますでしょうか。=...Về chuyện đó... Tôi đã suy ngẫm về những gì mình làm rồi, có thể nhờ cất con rìu đó đi được không?
それじゃあ、顔合わせも済んで親睦も深まったことだし。\n森神さま、儀式って何をすればいいのか教えてくれる？=Vậy thì, chúng ta đã giới thiệu xong và thân thiết với nhau rồi. Morigami-sama, cô có thể giải thích nghi lễ chúng ta sắp làm được không?
うむ、説明しよう。\nわしの力を復活させる、正月の儀式とは……これじゃあ！！=Humu, để tôi giải thích. Nghi lễ năm mới để phục hồi sức mạnh của tôi... là thế này!!
これは……おもちゃ？=Đây là... trò chơi?
羽子板、カルタ、すごろく……\n全部正月に関係のある遊びですね。=Cầu lông, Bài, Trò chơi bảng...\nĐây đều là các trò chơi năm mới.
もしかして、これで遊ぶのが儀式ってこと？=Vậy, nghi lễ là chơi những trò này?
そうじゃ！\nお正月の遊びを通じて新年の到来を喜び、\n信者同士で親睦を深め、わしへの信仰の気持ちを新たにする。=Đúng vậy! Mừng năm mới bằng các trò chơi năm mới, làm sâu sắc thêm tình cảm giữa những tín đồ, và tái khẳng định niềm tin vào tôi.
それこそが、森神流正月の儀式なのじゃ！\n誰も遊んでくれないからって、神様権限で義務化したわけじゃないぞ？=Đó là nghi thức năm mới của Morigami! Ngay cả khi không ai chơi, cậu không nghĩ rằng thứ gì đó như thế này nên là chuẩn mực sao?
本当に楽しそうな儀式でよかった～♪\nもっと大変そうなイメージだったよ。=Nghe có vẻ là một nghi thức rất vui～♪ \nTớ tưởng nó sẽ phiền phức hơn nhiều.
どれも勝ち負けがある遊びみたいなんで、本気でやるしかねーですね。\n負けるのはつまんねーですからね！=Nếu có thể thắng hoặc thua trong đó, thì tớ sẽ dốc hết sức.\nThắng cuộc vui mà!
やる気があってよろしい！\nどの遊びもなかなか体力を使うゆえ、\n手分けして遊びまくり、信仰心を高めていくのじゃ！=Vui vì thấy ai đó hào hứng! Mỗi trò chơi sẽ đòi hỏi sức mạnh thể chất đáng kể nên hãy chia thành nhóm và tăng lòng tin!
ふふん、あたしたちは羽根つきで勝負ですか。\n若くて運動神経がいい方が有利ですけど大丈夫です？=Hehe, chúng ta sẽ thi đấu cầu lông sao? Có lợi cho người trẻ như tớ, cậu chắc chắn ổn với điều đó chứ?
あら～、心配してくれてありがとう♪\n……二度と笑顔で羽根つきできないようにしてあげるわ。=Ara～ Cảm ơn vì lo lắng cho em ♪ \n...Nhưng cậu sẽ không giữ được nụ cười đó sau trận đấu này đâu.
盛り上がるのはいいけど、ケンカはダメだよ！？\n平和的に本気の勝負だよ！=Hào hứng với trận đấu là được nhưng đừng biến nó thành một trận đánh nhau!? Đây là một trận đấu hòa bình!
まずは一発かまして、ビビらせてやりますよ……おりゃあ！！=Để tôi ném cái đầu tiên, sợ đi... Oraa!
きゃあっ！？\nなんてパワーとスピードなの……？\nさすがはドラゴン族、まともにやっても勝ち目はないわね。=Kyaa!? Sức mạnh và tốc độ đáng sợ này là sao...? Như mong đợi từ chủng tộc rồng, ngay cả khi cố gắng hết sức chúng tôi cũng không có cơ hội vượt qua.
ふふん、イノリさまの恐ろしさが分かったですか？\n降参して、他の人と交代してもいいですよ？=Hừm hừm, cuối cùng cô cũng hiểu Inori-sama tuyệt vời đến mức nào rồi sao? Bỏ cuộc và thay đổi với người khác cũng được đấy biết không?
お断りね、こちらも奥の手を使わせてもらうわ！\nアンチエイジングのために研究していたこの秘薬で……んく、んく……！=Tôi từ chối, tôi cũng có con bài chưa lật! Với loại thuốc chống lão hóa bí mật tôi đang nghiên cứu... Hehe, hehe...!
はああああああああ～！！=Haaaaaaa～!
ド、ドーピングはずるくないですか！？\n明らかに人間が放っちゃダメなオーラが体から湧き出てるですよ！？\nあの、今からでも謝ったら許してもらえ……=D-Doping phải được coi là gian lận, phải không!? Cơ thể cô ấy rõ ràng đang giải phóng lượng aura bất thường cho một con người!?\nƠ, xin lỗi giờ có quá muộn không...
これで筋力とお肌のツヤは人並み以上に向上したはず。\n効果がどれほどのものか、あなたで検証してあげるわ……！=Với thứ này, cơ bắp và da của tôi đã được cải thiện vượt mức bình thường. Tôi sẽ kiểm chứng hiệu quả thực tế của nó trên cô...!
食らいなさい、ブラッディローズ・ストライク！！=Nhận lấy đây, Bloody Rose Strike!!
ぴぃっ！？\n……あれ、何も飛んでこない？　どうしたです？=Piiii!? ...Không có gì sao? Chuyện gì vậy?
……この薬、筋力は強化できるけど……\n関節のフォローは忘れてたわ……=...Thuốc này có thể tăng cường cơ bắp của cô... nhưng các khớp không theo kịp...
もしかして、肩とか腰とか痛めたですか？\n棄権するならあたしの勝ちですね！=Có phải cô đang bị đau vai và lưng không? Nếu rút lui, thì tôi thắng theo mặc định!
ちょっとでも動くと、ものすごく痛い……！\n私のバッグに湿布が入ってるから、誰か取って～！=Đau quá, thậm chí cử động một chút cũng đau...! Túi tôi có miếng chườm, ai lấy giúp tôi～!
というわけで、ミツキ先生には木陰で休んでもらいました！\n森神さま、一つ遊びが終わったけど力は戻ってきた？=Chính vì vậy, Mitsuki-sensei hiện đang nghỉ ngơi dưới gốc cây! Với một trận đấu kết thúc rồi, cô có cảm thấy sức mạnh trở lại không?
かすかではあるが、手ごたえは感じておる。\nこの調子でどんどんやってくれ！=Mặc dù nhẹ, tôi có thể cảm thấy nó có tác động trên tôi.\nCứ tiếp tục như thế này!
今度は私とカスミさんの番ですね。\n遊ぶのはカルタですか……手加減しませんわ……クスクス。=Bây giờ đến lượt tôi và Kasumi-san. Chúng ta chơi bài, đúng không... Tôi sẽ không nương tay... Hehe, hehe...
君にはあまり体を動かさない\n穏やかな遊びに参加してほしくてね。\nいろいろと評判は聞いているもので……=Tôi đã nghe khá nhiều tin đồn về cô, nên tôi muốn chơi thứ gì đó bình yên nơi cô không thể di chuyển nhiều...
クスクス……そんなに警戒しなくても大丈夫ですよ。\nカスミさんに興味があって、仲良くお話しをしてみたかったですから。=Hehe, hehe... cô không cần cảnh giác nhiều thế. Kasumi-san khiến tôi tò mò nên tôi muốn nói chuyện và hòa hợp với nhau.
えっ、そうなのかい？\nエリコさんからそんなふうに思われてたなんて意外だな……\n遊びながらでよければ、なんでもこの探偵に聞いてくれたまえ。=Ồ, vậy sao? Tôi ngạc nhiên vì cô nghĩ về tôi như vậy... Nếu cô ổn với tôi, cô có thể hỏi thám tử này bất cứ điều gì trong khi chúng ta chơi.
では、遠慮なく。\n……ずいぶん、あのおかたと仲がよろしいようですが。\n普段ご一緒されてるときに、どんなことをしてらっしゃるのかと。=Vậy thì, tôi sẽ không ngần ngại hỏi... Cô dường như thân thiết với người đó, thường thì cô làm gì khi ở cùng nhau?
よし、雑談はやめて集中しよう！\n誰か読み札を読んでくれないか、一刻も早く！！=Hãy dừng những câu chuyện vô nghĩa lại! Ai đó sẽ đọc bài sớm thôi, bất cứ lúc nào!!
それじゃあ、ハツネちゃんがやります！\n森神さま、これが読み札でいいのかな？=Vậy thì Hatsune-chan sẽ làm!\nMorigami-sama, chúng ta có thể dùng những lá bài này không?
うむ！\nそのカルタは特に気に入っておってな、\nなんと参加者の思い出が絵札と読み札に反映されるのじゃ。=Vâng! Tôi đặc biệt thích những lá bài đó, chúng phản ánh ký ức của người chơi chính trên lá bài.
遊びながら過去を振り返ることで、新年の目標も立てられるように。\nわしの力でそういう細工を施したのじゃよ。=Các cô sẽ có thể nhìn lại quá khứ của mình trong khi chơi và cũng có thể đặt mục tiêu cho năm mới. Tôi đã dùng sức mạnh của mình để thực hiện những trò như vậy.
じゃあ、今回はカスミンとエリコちゃんの思い出が\nカルタの札になってるってことだね。\nなんだか面白そうだし、ハツネちゃんも気合入れて読むのだ～☆=Vậy thì lần này sẽ là ký ức của Kasumin và Eriko-chan biến thành bài. Nghe thú vị quá, Hatsune-chan sẽ đọc với nhiệt huyết～☆
待ってくれ、イヤな予感が……=Khoan đã, tôi có cảm giác xấu về chuyện này...
それじゃあ、一枚目！\nミスティ、セオリー、トゥルーリィ！\nマジカルリボ……=Vậy thì, cái đầu tiên! Misty, Theory, Truly! Ma thuật...
はぁぁぁい！！=Hiểu rồi!!
あれくらいなら問題ありませんわ……クスクス。\nさぁ、次は取らせませんよ……？=Đó không thành vấn đề với tôi... Hehe, hehe...\nTôi sẽ không để cô lấy cái tiếp theo...
カスミン、すごい勢いでいったね！？\nそんなに力いっぱいやったら、エリコちゃんがケガしちゃうよ？=Kasumin nhanh quá!? Eriko-chan sẽ không bị thương nếu cô dùng nhiều sức lực như vậy chứ?
それじゃあ、二枚目を読み上げるのだ～☆\n仮にもあなた様の体の一部にハサミを入れるなんて！！\nなんと背徳的な……=Vậy thì tôi sẽ đọc câu thứ hai～☆\nNgay cả khi cô đâm kéo vào người!! Thật là...
ふぅん！！=Hừ!!
……えぇ。=...ủa.
あの。\nさっきまで絵札があったところに、穴が開いておるんじゃが。=Ơ, có một lỗ nơi lá bài được đặt...
力加減を間違えましたわ……クスクスクス♪\n絵札自体がなくなってしまったので、今のは無効といたしましょう。=Tôi đã tính toán sai sức mạnh của mình... Hehe, hehe♪ Lá bài biến mất rồi nên hãy coi nó là vô hiệu.
終わる頃にはどうなってしまうんじゃ、わしのカルタ。=Tôi tự hỏi chuyện này sẽ kết thúc thế nào...
それだけ二人とも、真剣にやってるってことだよね！\nでも道具は大切に使ってほしいかな？\n気を取り直して、どんどん読むよ～=Điều đó chỉ có nghĩa là cả hai đều hào hứng với trận đấu! Mặc dù họ không nên chăm sóc bài tốt hơn sao?\nTôi sẽ không nghĩ nhiều và tiếp tục đọc～
愛の力で犯人確保☆\n──ミスティラッ……=Bắt tội phạm bằng sức mạnh của tình yêu ☆\n──Misty...
せぇぇぇい！！=Hyaaaah!!
運命で結ばれているとはいっても、私は結婚前！\nそんな大胆なことは……=Mặc dù chúng ta được liên kết bởi số phận, lại làm những chuyện này trước hôn nhân! Thật là táo bạo...
……カルタの札は、もう諦めるですよ。=...Tôi bỏ cuộc với Bài.
というわけで結果は、カスミン23枚、エリコちゃん０枚……\nカスミンの勝ち～☆=Vậy kết quả là 23 điểm cho Kasumin và 0 điểm cho Eriko-chan... Kasumin thắng～☆
えっと、二人とも？\nなんかぐったりし過ぎじゃない？\n確かに、カルタの枚数が半分になっちゃうくらい激戦だったけど。=Ơ, hai người có phải quá mệt mỏi từ chuyện đó không? Nhưng tôi đoán đó là một trận đấu sít sao đến mức chúng ta mất nửa số bài.
というか、斧女の方はやる気あったんですか！？\n毎回絵札を塵に変えるせいで一枚も取れてなかったですよ！=Hay nói cách khác, cô gái rìu có phải quá nhiệt tình không!? Cô ấy không được một điểm nào vì lá bài biến thành bụi mỗi lần!
あのおかたと二人きりで過ごした時間は、私だけのものですわ。\n玩具如きに、土足で踏み入られるのは我慢ならなくて……=Thời gian tôi dành cho người đó là của riêng tôi. Tôi không thể chịu nổi việc trò chơi đó xâm phạm vào chuyện riêng tư của mình...
ありとあらゆる秘密を暴露されそうになったよ。\n設計ミスじゃないのか、これは？=Tôi cảm thấy như mọi bí mật của tôi sắp bị lộ. Đây chẳng phải là một lỗi thiết kế khổng lồ sao?
その、なんじゃろ、ごめんなさい。\nでも必要を上回る真剣勝負をしてくれたおかげで、\nかつての力を取り戻すまであと一歩じゃ！=Về chuyện đó, tôi xin lỗi sâu sắc. Nhưng chính vì ván đấu được chơi quá nghiêm túc đó, tôi chỉ còn cách một bước để lấy lại sức mạnh!
それじゃあ、最後は私、シオリン、キミの３人ですごろくだね！\nこういう遊びをするのって、すごく久しぶりな気がするよ～=Vậy thì ván cuối cùng, là tôi, Shiorin và bạn cùng chơi board game! Đã lâu rồi chúng ta mới cùng chơi như thế này～
二人とも小さいころならやってたけど、\n今はお互い、別々のところに住んでるしね。=Chúng tôi từng chơi cùng nhau khi còn nhỏ, nhưng giờ sống ở những nơi khác nhau.
せっかくだから、思いっきり楽しんじゃおう！\n森神さま、これには特に仕掛けはないの？=Hiếm khi chúng ta được chơi cùng nhau, vậy hãy tận hưởng càng nhiều càng tốt! Morigami-sama, trò chơi này có cả thiết bị đặc biệt không?
もちろんあるぞ！\nすごろくの各マスにはわしが考えたイベントが記されておる。\n駒をそこへ進めたら、書いてあるとおりにせねばならんのじゃ！=Tất nhiên! Mỗi viên gạch đều có một sự kiện do tôi tự nghĩ ra. Khi bạn đến những ô này, bạn sẽ phải làm theo những gì được viết trên đó!
なんだか、楽しそう……♪\n一番を目指して、頑張ってみるね。=Nghe có vẻ vui...♪ Tôi sẽ cố gắng hết sức để đạt hạng nhất.
僕も頑張るよ。=Tôi cũng sẽ cố gắng.
うん、真剣勝負だから、手加減しないよ～？\nそれじゃあまずは、ハツネちゃんからスタート！=Ừ. Tôi sẽ chơi nghiêm túc nên đừng nhường nhịnh tôi nhé? Vậy thì, Hatsune-chan sẽ bắt đầu trước!
サイコロを振って……四！\nいち、に、さん、よん……なになに……？=Lắc xúc xắc... Tôi được 4!\n1, 2, 3, 4... Ở đây ghi cái gì...?
右隣の人と指を絡めながら肩を寄せ合う……えぇっ！？\n私の右隣って……！=Nắm tay nhau khi ôm người bên phải mình...? ủa, nhưng người bên phải tôi là...!
あなた、ですね……\nつまり……=Là anh ấy... Có nghĩa là...
ムリムリ、恥ずかしくってできるわけ……ひゃあっ！？\nか、勝手に手が……=Tôi không làm được! Tôi xấu hổ quá để làm chuyện đó... Hựa!? T-Tay tôi...
どうじゃ、信者同士が儀式を通して仲良くできるよう、\nラブラブなイベントマスを盛沢山で作ってあるぞ！\nちなみにズルできぬよう、強制力も持たせてある。=Thấy sao? Chúng tôi đã tạo ra rất nhiều ô sự kiện tình cảm để những người theo dõi của tôi gần nhau hơn! Hơn nữa, nó sẽ ép bạn phải làm nên bạn buộc phải làm.
今のところ、修羅場になる未来しか見えねーですよ？=Tôi chỉ thấy điều này sẽ kết thúc trong thảm họa.
一マス目から、沸騰しちゃいそうだよ～！\nキミはどうして平気そうにしてるの！？\n嫌だったりしない？=Ngay từ ô đầu tiên đã thấy nóng bỏng rồi～!\nSao cô lại trông thấy hài lòng với cái này!? Cô ổn với chuyện này chứ?
ううん、全然。=Ừ, tôi không sao.
あっ、うん、そっか……えへへ♪\nそれじゃあもうちょっと、その……ぎゅってしてもいい？\nキミの手を握ってると、なんだかほっとするし……=À, hiểu rồi... Ehehe♪ Vậy... được nếu tôi cứ giữ như thế này lâu hơn một chút? Nắm tay anh như thế này, khá nóng...
次は私ですね。私もサイコロを振って……六だから……\n左隣の人と、ほっぺたをくっつける……！？\nうぅ、左隣は……=Tới lượt tôi. Tôi sẽ lắc xúc xắc... Sáu... Ấn má vào người bên trái mình...!? Ưu, nhưng đó là...
私だ。=Là tôi.
あれ？\nカスミさん、すごろく担当じゃなかったですよね？\nどうしてそこに……=Hả? Tôi không nghĩ Kasumi-san là một phần của trò chơi? Sao cô lại ở đây...
こっちはカルタで胃に穴があくような思いをしたっていうのに、\nシオリさんたちはずいぶん楽しそうだと思ってね……！=Thôi dù chơi bài khiến tôi buồn nôn, nhóm của Shiori-san dường như đang tận hưởng trò chơi của cô...!
こんな都合のいい、もとい困難を極めるすごろくは、\n私こそが対処するべきですわ！=Thiết lập quá tiện lợi, hay nói đúng hơn là khó đến mức tôi mới là người phải xử lý nó!
私も、黙ってみていられないわ……！\nこれ、多分結婚マスとかもあるのよね……あるわよね！？=Tôi không thể tự hạ mình...! Đây là, ô kết hôn phải không... phải không!?
みんなやる気満々じゃの～！\nいいぞ～、信仰心が集まってくるぞ～！\nこのまま全員参加してしまえ！　ほれ、ドラゴン族の娘もじゃ！=Tốt quá, mọi người đều hào hứng～!\nTốt lắm, thu thập thêm niềm tin cho tôi～! Có vẻ mọi người sẽ tham gia trò chơi này, nhìn kia cả rồng-girl cũng tham gia!
あ、あたしは遠慮しておくですよ。\n変なマス踏んだら、他の参加者に袋叩きにされそうですから。\n特に斧女は絶対見逃してくれそうにねーです。=T-Tôi từ chối lời mời đó. Nếu tôi dẫm phải một ô sự kiện kỳ quặc nào đó, những người khác sẽ dùng nó để vây hạ tôi... Đặc biệt là cô phụ nữ rìu, cô ấy sẽ không bỏ qua——
よし、膝枕マス！\n対象は……ミツキさん……！？=Được rồi, ô gối đầu! Trên... Mitsuki-san...!?
失礼ね、私の膝枕の何が不満だっていうの！？\n私は……やったわ、結婚マスよ！\n愛し合う二人で、指輪を交換しあう……！=Xin lỗi, cô không hài lòng với chiếc gối đầu của tôi à!? Tôi... Tuyệt! Đây là ô kết hôn! Hai người yêu nhau sẽ trao nhau nhẫn...!
あの、でも。\n結婚相手、エリコさんになってますけど。=Ơ, nhưng đối tác của cô là Eriko-san.
え゛っ。=Hả.
いくらお相手が見つからないからって、\nギルドの仲間を道連れにするのはどうなんですか……？=Ngay cả khi không tìm được đối tác, quay sang đồng guild cũng hơi...
な、なんかすごいことになってきちゃった……！？\n次はまた私の番だけど……=Tôi cảm thấy như có chuyện điên rồ vừa xảy ra...!?\nTiếp theo là lượt tôi nữa...
うん、キミと一緒にドリンクを飲む、だって！\nなんだかデートみたいだね……えへへ♪=Tuyệt, cùng uống một ly với bạn!\nCái này trông như một cuộc hẹn... Ehehe♪
ずるい！！=Bất công!!
はーっはっはっは、よくできたすごろくですよ。\n下心のあるヤツには、ちゃんとバチが当たるようになってやがるです。=Ha——hahaha, board game được làm thật tốt. Những người có ý đồ xấu đang nhận sự trừng phạt xứng đáng.
た、たまたまだと思うよ、すごろくなんて運だし……あっ。\n私、あなたに耳かきしなきゃいけないみたいです。\n膝の上に、頭を乗せてもらえますか……？=T-Chỉ là trùng hợp thôi, board game chỉ là trò may rủi... Có vẻ tôi sẽ phải giúp bạn làm sạch tai.\nBạn có thể đặt đầu lên đùi tôi...?
こんなの、インチキよ！！\nこんなの、インチキだ！！\nこんなの、インチキです！！=Kẻ gian!!\nĐiều này không thể đúng!!\nCô gian lận!!
いち、に、さん……あがり～！\nやったー、ハツネちゃん、３番なのだ～☆=1, 2, 3... Hoan hô, Hatsune-chan đạt hạng ba～☆
おめでとう、お姉ちゃん。\nあなたが途中から追い上げて、一番になったのは驚いたけど。=Chúc mừng, Onee-chan. Tôi cũng thực sự bất ngờ khi anh ấy rượt theo và chiếm hạng nhất.
まったくだよ。\n助手くんがさっさとあがってしまったから、\n残る参加者は大変なことになってしまったけれど……=Tôi không thể tin nổi. Với Assistant-kun rời đi, những người tham gia còn lại sẽ gặp rắc rối lớn...
うっ……！\n今度は、二つ右隣の方の耳に息を吹きかけるとありますが、\nもうあなた様はいらっしゃらないので……=Ơ...! Lần này, thở vào tai người đứng thứ hai từ bên phải tôi, nhưng vì anh ấy không còn ở đây...
私ね。\nはい、じゃあ、エリコちゃん、どうぞ。=Là tôi. Được rồi, Eriko-chan, tiếp tục đi.
……ふー=...Fuuー
……どうも。=...Cảm ơn.
そろそろ勘弁してやったらどうですか？\n全員目が死んでるし、控えめに言って地獄絵図になってるですよ？=Chúng ta dừng lại đây được không...? Mọi người trông như đã chết lâm sàng, cảnh tượng này giống hệt một cảnh từ địa ngục.
そ、そうじゃの。\n信仰はもう十分集まったし、問題はなかろう。\nお疲れさまじゃった。=C-Cô có lý. Tôi cũng đã thu thập đủ niềm tin rồi, vậy chúng ta có thể kết thúc ở đây. Cảm ơn vì đã cố gắng.
はぁ～……=Haah～...
それで、儀式はこれでおしまいなの？\n森神さま、あんまり変わった感じしないけど。=Vậy, nghi lễ đã xong với cái đó chứ? Morigami-sama trông không khác mấy.
最後の仕上げが残っておる。\n正月の遊びを通して楽しんだ後は、祠に向かって一度両手を打ち、\n斜め45度にお辞儀して完了じゃ。=Vẫn còn bước hoàn thiện cuối cùng. Sau khi tận hưởng các trò chơi năm mới, vỗ tay một lần về phía đền và cúi người 45 độ để kết thúc.
細かい差はあるけど、一般的なお参りの作法に近いね。\nハツネさん、さっさとやりきってしまおう。=Có một vài điểm khác biệt nhỏ nhưng cũng tương tự quy tắc lễ ở đền thờ thông thường. Hatsune-san, hãy cùng làm nhé.
うん！\nそれじゃみんな、祠に向かって……=Vâng! Mọi người, hãy cùng đến đền thờ...
手を叩いて、お辞儀をする。=Vỗ tay và cúi đầu.
……これでいいのかな？\nあの、森神さま？=...Vậy là ổn rồi chứ? Ơ, Morigami-sama?
きたきたきたきた～！！\n久しいぞこの感覚、全身に活力がみなぎってくるのじゃ～！！\nうぉおおおおおお～！！=Nó ở đây rồi! Nó ở đây rồi～!\nĐã lâu rồi tôi mới cảm thấy cảm giác này～!! \nWaaaaa～!!
うわっ！？\n森神さまの体から、光が……！=Uwahh!? Cơ thể của Morigami-sama, đang phát sáng...!
もしや力を取り戻して、本来の姿に戻るってありがちなヤツですか！？\nあたしより大きくなっても、嫌味を言った仕返し\nなんて真似はしねーですよね……？=Không lẽ cô ấy đang lấy lại sức mạnh và biến về hình dạng ban đầu? Ngay cả khi cô ấy trở nên to hơn tôi, cô ấy cũng sẽ không trả thù vì những lời phản bác của tôi đúng chứ...?