森神の「願いを叶える力」を取り戻すため、シオリ・ミツキ・エリコにも協力を仰いだ{playername}たち。お正月の遊びを通じて森神に信仰を捧げたことで、ついに彼女は本来の力を取り戻す。={playername} nhờ Shiori, Mitsuki và Eriko giúp Morigami lấy lại 'Sức Mạnh Ban Ước Nguyện'. Bằng cách dâng lòng tin qua chơi trò chơi Tết, Morigami lấy lại sức mạnh.

森神から隕石の真実を知った{playername}たち。\n隕石の落下を回避するため、残る二つの願い事を使って、\n隕石を破壊するという対策を導き出した。={playername} biết được sự thật về sao băng từ Morigami. Để tránh sao băng rơi xuống thành phố, họ đi đến kết luận dùng 2 ước nguyện còn lại để phá hủy sao băng.

お願い事を使って隕石を壊すって……\n隕石を壊してくださいってお願いするってこと？=Dùng ước nguyện để phá hủy sao băng... Ý cậu là ước cho sao băng bị phá hủy?
それで大丈夫なら話は早いんだけど。\n今まで提案をしてこなかったってことは、\nストレートにお願いしても効果はないんだろう。違うかい？=Nếu có thể ước như vậy thì cuộc thảo luận đã kết thúc rồi. Nhưng việc cho đến giờ vẫn chưa ai đề xuất, có nghĩa là hỏi trực tiếp cũng không được đúng không?
イノリくんのケースでもそうだけれど、\n彼女が願ったのは「お年玉が欲しい」だ。=Trong trường hợp của Inori-kun, điều ước của cậu ấy là một "Otoshidama".
その願いは曲解されてしまったが、\n具体的に『落とし玉』が叶えられることになった。\nきっと、ただ漠然とした「お金持ちになりたい」という願いだったら……=Dù điều ước bị hiểu nhầm, "Otoshidama" vẫn được trao. Giá như đó là một điều ước đơn giản như "Tôi muốn trở nên giàu có"...
そうじゃの。叶えることはできなかったじゃろうな。\n「この世からテストをなくしてほしい」は叶えられぬが、\n「勉強のための参考書がほしい」は叶えてやることができる。=Đúng vậy, có những điều ước tôi không thể trao. Tôi không thể ước "Tôi muốn bài kiểm tra biến mất khỏi thế giới này" nhưng có thể trao "Tôi muốn sách tham khảo để học tập".
なるほど。\n今回のケースなら、どう隕石を破壊するのか……\n大砲とか、魔法とか、具体的な手段を提案しないとダメってことかな？=Ra vậy. Vậy trong trường hợp này... Làm thế nào để phá hủy thiên thạch? Dùng pháo? Dùng ma pháp? Hay đề xuất phương pháp tự mình cũng không được?
そうしないと、誰かを呪ってくれとか言い出すヤツが出てくるからの。\nわしの願いは、誰かの不幸や悩み、苦しみを癒すために\n使われるべきなのじゃ。=Ừ, nếu không thì ai đó sẽ dùng điều ước của tôi để nguyền rủa người khác. Điều ước của tôi chỉ nên được dùng để giúp đỡ những người gặp vận hạn, đau khổ và khổ sở.
……で、どこからツッコめばいいんです？=Tôi thậm chí không biết câu nào nên phản bác...
結果論ではあるが、確かにそういったものから解放はされるね……\nとにかく、基本的なルールも分かったし、何を願うか考えていこう。=Ít nhất nhờ vậy chúng ta không phải lo về những trường hợp đó... Bây giờ chúng ta đã hiểu các quy tắc cơ bản, hãy suy nghĩ về điều chúng ta sẽ ước.
森神さまは隕石呼べるくらい強い力を持ってるんだから、\n同じくらい強い何かを用意してもらえれば何とかなりそうじゃない？=Morigami-sama có đủ sức mạnh để triệu hồi thiên thạch ngay từ đầu, vậy sao cô ấy không thể triệu hồi thứ gì đó mạnh như vậy?
待て待て、焦るでない。\n残りの願いを叶えるには、ちと力が足りておらぬ……\n隕石を呼ぶために、ちょっとばかり無理をしたからの。=Khoan, khoan, đừng cứ cho tôi có thể làm được. Tôi không còn nhiều sức mạnh cho những điều ước còn lại...\nTriệu hồi thiên thạch đó đã làm tôi kiệt sức rồi.
そうなんだ……力を取り戻すには、どうしたらいいのかな？\nご飯をたくさん食べるとか？=Thế à... Và làm thế nào để cô lấy lại sức mạnh?\nChỉ cần ăn nhiều thôi à?
否、信仰の儀式が必要じゃ……=Không, tôi cần một nghi lễ...
ま、まさか生贄を寄越せとか言わないですよね……！？\nあたしはおいしくないから、他のヤツにするですよ！！=Đ-Đừng nói là cô cần một sự hiến tế...!? Tôi không ngon lành gì đâu, tìm người khác để hiến tế đi!!
そんな真似はせんわい！\nわしが欲しいのは信仰の力。儀式の力。\n人々と共に楽しく正月を迎えるため、厳かな準備が必要なのじゃ。=Đừng bắt chước tôi như vậy! Điều tôi cần là sức mạnh của đức tin.
というわけで、人を集めてくれぬか。\n信仰さえ取り戻せれば、必ず願いを叶えると約束しよう。=Vậy sao không tập hợp mọi người? Nếu tôi có thể nhận được đức tin, tôi hứa sẽ có thể trao những điều ước của các bạn.
分かった！　みんなを呼んでくるよ。=Hiểu rồi! Tôi sẽ gọi người khác.
連れてきたよ！=Tôi đã mang họ tới!
あの……これって何の集まりなんですか……？\n説明は聞いたけど……まだちょっと理解が追い付かなくて。=Ơ... Chúng tôi được tập hợp ở đây để làm gì...? Đã được giải thích, nhưng tôi vẫn chưa hiểu lắm.
ミサトとお昼を食べた帰りに呼び止められて来てはみたけど……\n正直、にわかには信じがたい状況ね。=Tôi bị cản trở trên đường về nhà sau khi ăn trưa với Misato... Thành thật mà nói, đây là một tình huống không thể tin nổi.
いや、あの、大丈夫かこの面子？\n厳かな儀式と信仰には程遠そうなんじゃが……=Hừm, những người này sẽ ổn chứ? Họ trông xa mới làm được một nghi lễ trang trọng...
クスクスクス……ご心配なく。\nこのおかたを救うための儀式であることは、\nもちろん把握していますわ……=Kus, kus... Đừng lo. Tất nhiên tôi hiểu rằng chúng ta sẽ cần làm nghi lễ này để giúp người phụ nữ này.
この小さいのが全ての元凶だということも含めて。\nどう責任を取らせるべきか……それはまだ思案中ですが。\nクスクス……クスクスクス。=Và đứa nhỏ này là nguyên nhân gây ra tất cả. Tôi vẫn đang suy nghĩ về cách cô ấy nên chịu trách nhiệm.\nKus, kus... Kus, kus...
……いや、その。\n反省はしておりますので、斧はしまっていただけますでしょうか。=...Ừ, về chuyện đó... Tôi đã suy ngẫm về những gì mình làm, vậy có thể cất chiếc rìu đó đi được không?
それじゃあ、顔合わせも済んで親睦も深まったことだし。\n森神さま、儀式って何をすればいいのか教えてくれる？=Vậy thì, chúng ta đã hoàn thành phần giới thiệu và hiểu nhau hơn. Morigami-sama, cô có thể giải thích nghi lễ chúng ta sắp làm không?
うむ、説明しよう。\nわしの力を復活させる、正月の儀式とは……これじゃあ！！=Hừm, để tôi giải thích. Nghi lễ năm mới để phục hồi sức mạnh của tôi... là thế này!!
これは……おもちゃ？=Đây là... trò chơi?
羽子板、カルタ、すごろく……\n全部正月に関係のある遊びですね。=Cầu lông, Bài, Trò chơi bàn...\nĐây là tất cả các trò chơi năm mới.
もしかして、これで遊ぶのが儀式ってこと？=Vậy, nghi lễ là chơi những trò này?
そうじゃ！\nお正月の遊びを通じて新年の到来を喜び、\n信者同士で親睦を深め、わしへの信仰の気持ちを新たにする。=Đúng vậy! Mừng năm mới với các trò chơi năm mới, củng cố mối liên kết giữa các tín đồ, và tái khẳng định đức tin vào tôi.
それこそが、森神流正月の儀式なのじゃ！\n誰も遊んでくれないからって、神様権限で義務化したわけじゃないぞ？=Đó là Nghi lễ Năm mới của Morigami! Ngay cả khi không ai chơi, cô không nghĩ rằng thứ gì đó như thế này nên là chuẩn mực sao?
本当に楽しそうな儀式でよかった～♪\nもっと大変そうなイメージだったよ。=Nghe có vẻ như một nghi lễ rất vui vẻ～♪ \nTôi nghĩ nó sẽ phiền phức hơn nhiều.
どれも勝ち負けがある遊びみたいなんで、本気でやるしかねーですね。\n負けるのはつまんねーですからね！=Nếu có thể thắng hoặc thua trong đó, tôi sẽ hết mình với nó.\nThắng cuộc vui mà!
やる気があってよろしい！\nどの遊びもなかなか体力を使うゆえ、\n手分けして遊びまくり、信仰心を高めていくのじゃ！=Rất vui khi thấy ai đó hào hứng! Mỗi trò chơi sẽ đòi hỏi sức khỏe đáng kể nên hãy chia thành nhóm và tăng đức tin lên!
ふふん、あたしたちは羽根つきで勝負ですか。\n若くて運動神経がいい方が有利ですけど大丈夫です？=Fufu, chúng ta sẽ thi cầu lông sao? Có lợi thế cho người trẻ như tôi, cô chắc chắn ổn với điều đó chứ?
あら～、心配してくれてありがとう♪\n……二度と笑顔で羽根つきできないようにしてあげるわ。=Ara～ Cảm ơn vì lo cho em ♪ \n...Nhưng em sẽ không giữ được nụ cười đó sau trận đấu này đâu.
盛り上がるのはいいけど、ケンカはダメだよ！？\n平和的に本気の勝負だよ！=Được hào hứng với trận đấu là được, nhưng đừng biến nó thành một trận đánh nhau!? Đây là một trận đấu hòa bình!
まずは一発かまして、ビビらせてやりますよ……おりゃあ！！=Để tôi ném một quả trước, sợ đi... Oraa!
きゃあっ！？\nなんてパワーとスピードなの……？\nさすがはドラゴン族、まともにやっても勝ち目はないわね。=Kyaa!? Sức mạnh và tốc độ đáng sợ này là sao...? Như mong đợi từ chủng tộc rồng, ngay cả khi chúng tôi cố gắng cũng không có cơ hội vượt qua.
ふふん、イノリさまの恐ろしさが分かったですか？\n降参して、他の人と交代してもいいですよ？=Fufun, cuối cùng cô cũng hiểu Inori-sama tuyệt vời đến mức nào rồi? Được thôi, đầu hàng và đổi người khác cũng được đấy?
お断りね、こちらも奥の手を使わせてもらうわ！\nアンチエイジングのために研究していたこの秘薬で……んく、んく……！=Tôi từ chối, tôi có một quân bài chủ lực của chính mình! Với loại thuốc chống lão hóa bí mật này tôi đã nghiên cứu... Ku, ku...!
はああああああああ～！！=Haaaaaaa～!
ド、ドーピングはずるくないですか！？\n明らかに人間が放っちゃダメなオーラが体から湧き出てるですよ！？\nあの、今からでも謝ったら許してもらえ……=Đ-Doping phải được coi là gian lận, không phải sao!? Cơ thể cô ấy rõ ràng đang giải phóng lượng aura bất thường cho một con người!?\nƠ, xin lỗi có còn kịp không...
これで筋力とお肌のツヤは人並み以上に向上したはず。\n効果がどれほどのものか、あなたで検証してあげるわ……！=Với cái này, cơ bắp và da của tôi đã được cải thiện vượt quá bình thường. Tôi sẽ kiểm chứng hiệu quả thực tế của nó trên cô...!
食らいなさい、ブラッディローズ・ストライク！！=Ăn đây, Đòn Đoá Hồng Máu!!
ぴぃっ！？\n……あれ、何も飛んでこない？　どうしたです？=Piiii!? ...Không có gì sao? Chuyện gì xảy ra vậy?
……この薬、筋力は強化できるけど……\n関節のフォローは忘れてたわ……=...Loại thuốc này có thể tăng cường cơ bắp... nhưng các khớp không theo kịp...
もしかして、肩とか腰とか痛めたですか？\n棄権するならあたしの勝ちですね！=Có thể cô đang bị đau vai và lưng? Nếu rút lui, tôi thắng vì mặc định!
ちょっとでも動くと、ものすごく痛い……！\n私のバッグに湿布が入ってるから、誰か取って～！=Đau quá, ngay cả cử động một chút cũng đau...! Túi tôi có một miếng chườm, ai đó lấy giúp tôi～!
というわけで、ミツキ先生には木陰で休んでもらいました！\n森神さま、一つ遊びが終わったけど力は戻ってきた？=Vì vậy, Mitsuki-sensei hiện đang nghỉ ngơi dưới gốc cây! Với một trận đấu kết thúc rồi, cô có cảm thấy sức mạnh quay lại không?
かすかではあるが、手ごたえは感じておる。\nこの調子でどんどんやってくれ！=Mặc dù rất nhỏ, tôi có thể cảm nhận nó có tác dụng với mình.\nChỉ cần tiếp tục như thế này!
今度は私とカスミさんの番ですね。\n遊ぶのはカルタですか……手加減しませんわ……クスクス。=Đến lượt mình và Kasumi-san rồi. Chúng ta đang chơi bài, đúng không... Mình sẽ không nương tay đâu... Khà khà...
君にはあまり体を動かさない\n穏やかな遊びに参加してほしくてね。\nいろいろと評判は聞いているもので……=Tôi đã nghe khá nhiều lời đồn về cậu, nên muốn chơi một trò gì đó nhẹ nhàng để cậu không thể cử động nhiều...
クスクス……そんなに警戒しなくても大丈夫ですよ。\nカスミさんに興味があって、仲良くお話しをしてみたかったですから。=Khà khà... Cậu không cần phải cảnh giác nhiều thế đâu. Kasumi-san khiến tôi rất tò mò nên tôi muốn trò chuyện và thân thiện với nhau.
えっ、そうなのかい？\nエリコさんからそんなふうに思われてたなんて意外だな……\n遊びながらでよければ、なんでもこの探偵に聞いてくれたまえ。=Ồ, vậy sao? Tôi ngạc nhiên khi cậu nghĩ về tôi như vậy... Nếu cậu thấy ổn với tôi, cậu có thể hỏi thám tử này bất cứ điều gì trong khi chúng ta chơi.
では、遠慮なく。\n……ずいぶん、あのおかたと仲がよろしいようですが。\n普段ご一緒されてるときに、どんなことをしてらっしゃるのかと。=Vậy thì, tôi sẽ không ngần ngại mà hỏi... Cậu dường như rất thân với người đó, thường thì các cậu làm gì khi ở cùng nhau?
よし、雑談はやめて集中しよう！\n誰か読み札を読んでくれないか、一刻も早く！！=Thôi ngừng những câu chuyện nhạt nhẽo ở đây! Sắp có người đọc bài rồi, bất kỳ lúc nào!!
それじゃあ、ハツネちゃんがやります！\n森神さま、これが読み札でいいのかな？=Vậy thì Hatsune-chan sẽ làm!\nMorigami-sama, chúng ta có thể dùng những lá bài này không?
うむ！\nそのカルタは特に気に入っておってな、\nなんと参加者の思い出が絵札と読み札に反映されるのじゃ。=Vâng! Tôi đặc biệt thích những lá bài đó, chúng phản ánh ký ức của người chơi ngay trên chính lá bài.
遊びながら過去を振り返ることで、新年の目標も立てられるように。\nわしの力でそういう細工を施したのじゃよ。=Các cậu sẽ có thể nhìn lại quá khứ của mình trong khi chơi và cũng có thể đặt mục tiêu cho năm mới. Tôi đã dùng sức mạnh của mình để thực hiện những trò như vậy.
じゃあ、今回はカスミンとエリコちゃんの思い出が\nカルタの札になってるってことだね。\nなんだか面白そうだし、ハツネちゃんも気合入れて読むのだ～☆=Vậy lần này sẽ là ký ức của Kasumin và Eriko-chan được biến thành bài. Nghe thú vị quá, Hatsune-chan sẽ đọc với nhiệt huyết～☆
待ってくれ、イヤな予感が……=Khoan đã, tôi có cảm giác xấu về chuyện này...
それじゃあ、一枚目！\nミスティ、セオリー、トゥルーリィ！\nマジカルリボ……=Vậy, cái đầu tiên! Misty, Theory, Truly! Magical...
はぁぁぁい！！=Hiểu rồi!!
あれくらいなら問題ありませんわ……クスクス。\nさぁ、次は取らせませんよ……？=Đó không thành vấn đề với tôi... Khà khà...\nTôi sẽ không để cậu lấy cái tiếp theo...
カスミン、すごい勢いでいったね！？\nそんなに力いっぱいやったら、エリコちゃんがケガしちゃうよ？=Kasumin nhanh quá!? Eriko-chan sẽ không bị thương nếu dùng nhiều sức mạnh như vậy chứ?
それじゃあ、二枚目を読み上げるのだ～☆\n仮にもあなた様の体の一部にハサミを入れるなんて！！\nなんと背徳的な……=Vậy tôi sẽ đọc câu thứ hai～☆\nNgay cả khi cậu cắm kéo vào cơ thể!! Thật là...
ふぅん！！=Hừ!!
……えぇ。=...Ồ.
あの。\nさっきまで絵札があったところに、穴が開いておるんじゃが。=Ừm, có một lỗ nơi lá bài được đặt...
力加減を間違えましたわ……クスクスクス♪\n絵札自体がなくなってしまったので、今のは無効といたしましょう。=Tôi đã tính toán sai sức mạnh của mình... Khà khà♪ Lá bài biến mất rồi nên hãy coi nó là vô hiệu.
終わる頃にはどうなってしまうんじゃ、わしのカルタ。=Tôi tự hỏi chuyện này sẽ kết thúc thế nào...
それだけ二人とも、真剣にやってるってことだよね！\nでも道具は大切に使ってほしいかな？\n気を取り直して、どんどん読むよ～=Điều đó chỉ có nghĩa là cả hai đều hào hứng với trận đấu! Mặc dù là họ không nên cẩn thận hơn với những lá bài sao?\nTôi sẽ không nghĩ nhiều và tiếp tục đọc～
愛の力で犯人確保☆\n──ミスティラッ……=Bắt giữ tội phạm bằng sức mạnh của tình yêu ☆\n──Misty...
せぇぇぇい！！=Hyaaaah!!
運命で結ばれているとはいっても、私は結婚前！\nそんな大胆なことは……=Mặc dù chúng ta được số phận kết nối, lại làm những chuyện này trước hôn nhân! Thật là táo bạo...
……カルタの札は、もう諦めるですよ。=...Tôi bỏ cuộc với Bài.
というわけで結果は、カスミン23枚、エリコちゃん０枚……\nカスミンの勝ち～☆=Vậy kết quả là 23 điểm cho Kasumin và 0 điểm cho Eriko-chan... Kasumin thắng～☆
えっと、二人とも？\nなんかぐったりし過ぎじゃない？\n確かに、カルタの枚数が半分になっちゃうくらい激戦だったけど。=Ừm, hai cậu có hơi mệt mỏi quá không? Nhưng tôi đoán là trận đấu kịch tính đến mức chúng ta mất nửa số bài.
というか、斧女の方はやる気あったんですか！？\n毎回絵札を塵に変えるせいで一枚も取れてなかったですよ！=Hay là cô phụ nữ rìu quá nhiệt tình rồi!? Cô ấy không được một điểm nào vì lá bài lần nào cũng hóa thành bụi!
あのおかたと二人きりで過ごした時間は、私だけのものですわ。\n玩具如きに、土足で踏み入られるのは我慢ならなくて……=Thời gian tôi ở bên người đó là dành riêng cho tôi. Tôi không thể chịu nổi cách trò chơi đó xâm phạm việc riêng tư của tôi...
ありとあらゆる秘密を暴露されそうになったよ。\n設計ミスじゃないのか、これは？=Tôi cảm thấy như mọi bí mật của tôi sắp bị lộ. Đây có phải là một lỗi thiết kế khổng lồ không?
その、なんじゃろ、ごめんなさい。\nでも必要を上回る真剣勝負をしてくれたおかげで、\nかつての力を取り戻すまであと一歩じゃ！=Về việc đó, tôi xin lỗi sâu sắc. Nhưng vì trận đấu đó được chơi quá nghiêm túc, tôi chỉ còn một bước là lấy lại sức mạnh!
それじゃあ、最後は私、シオリン、キミの３人ですごろくだね！\nこういう遊びをするのって、すごく久しぶりな気がするよ～=Vậy cho trận cuối, là mình, Shiorin và cậu chơi trò chơi bàn! Đã lâu rồi kể từ lần cuối cùng chúng ta chơi cùng nhau như thế này～
二人とも小さいころならやってたけど、\n今はお互い、別々のところに住んでるしね。=Chúng tôi đã chơi cùng nhau khi còn nhỏ, nhưng bây giờ sống ở những nơi khác nhau.
せっかくだから、思いっきり楽しんじゃおう！\n森神さま、これには特に仕掛けはないの？=Hiếm khi chúng ta được chơi cùng nhau, vậy hãy tận hưởng càng nhiều càng tốt! Morigami-sama, trò chơi này có thiết bị đặc biệt không?
もちろんあるぞ！\nすごろくの各マスにはわしが考えたイベントが記されておる。\n駒をそこへ進めたら、書いてあるとおりにせねばならんのじゃ！=Tất nhiên! Mỗi ô đều có một sự kiện mà tôi đã tự nghĩ ra. Khi các cậu đến những ô này, các cậu sẽ phải làm những gì được viết trên đó!
なんだか、楽しそう……♪\n一番を目指して、頑張ってみるね。=Nghe thú vị quá...♪ Tôi sẽ cố gắng hết sức để đạt hạng nhất.
僕も頑張るよ。=Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
うん、真剣勝負だから、手加減しないよ～？\nそれじゃあまずは、ハツネちゃんからスタート！=Ừ. Tôi sẽ chơi nghiêm túc nên đừng dễ dàng với tôi nhé? Vậy thì, Hatsune-chan sẽ bắt đầu trước!
サイコロを振って……四！\nいち、に、さん、よん……なになに……？=Lắc xúc xắc... Tôi được 4!\n1, 2, 3, 4... Ở đây viết gì...?
右隣の人と指を絡めながら肩を寄せ合う……えぇっ！？\n私の右隣って……！=Nắm tay trong khi ôm người bên phải mình...? Ồ, nhưng người bên phải tôi là...!
あなた、ですね……\nつまり……=Là cậu ấy... Điều đó có nghĩa là...
ムリムリ、恥ずかしくってできるわけ……ひゃあっ！？\nか、勝手に手が……=Tôi không thể làm được! Tôi xấu hổ quá để làm việc đó... Hyaa!? T-Tay tôi...
どうじゃ、信者同士が儀式を通して仲良くできるよう、\nラブラブなイベントマスを盛沢山で作ってあるぞ！\nちなみにズルできぬよう、強制力も持たせてある。=Thế nào? Chúng tôi đã tạo ra rất nhiều hộp sự kiện tình cảm để người theo dõi của tôi gần gũi nhau hơn! Hơn nữa, nó sẽ ép các cậu làm vậy nên các cậu phải làm.
今のところ、修羅場になる未来しか見えねーですよ？=Tôi chỉ thấy kết cục này sẽ là thảm họa.
一マス目から、沸騰しちゃいそうだよ～！\nキミはどうして平気そうにしてるの！？\n嫌だったりしない？=Đã nóng bỏng ngay từ ô đầu tiên～!\nSao cậu trông hài lòng với chuyện này thế!? Cậu ổn với chuyện này chứ?
ううん、全然。=Ừ, tôi không phiền.
あっ、うん、そっか……えへへ♪\nそれじゃあもうちょっと、その……ぎゅってしてもいい？\nキミの手を握ってると、なんだかほっとするし……=À, ra vậy... Ehehe♪ Vậy... được nếu tôi giữ như thế này lâu hơn một chút? Nắm tay cậu như thế này, nóng quá...
次は私ですね。私もサイコロを振って……六だから……\n左隣の人と、ほっぺたをくっつける……！？\nうぅ、左隣は……=Đến lượt tôi. Tôi sẽ lắc xúc xắc... Sáu... Nhấn má với người bên trái...!? Ưu, nhưng đó là...
私だ。=Là tôi.
あれ？\nカスミさん、すごろく担当じゃなかったですよね？\nどうしてそこに……=Hả? Tớ không nghĩ Kasumi-san là nhân vật trong trò chơi chứ? Sao cô lại ở đây...
こっちはカルタで胃に穴があくような思いをしたっていうのに、\nシオリさんたちはずいぶん楽しそうだと思ってね……！=Dù chơi bài khiến tớ buồn nôn, nhưng nhóm của Shiori-san dường như đang rất thích trò chơi của cậu...!
こんな都合のいい、もとい困難を極めるすごろくは、\n私こそが対処するべきですわ！=Thiết lập quá tiện lợi, hay nói đúng hơn là khó đến mức tôi mới phải là người xử lý chứ!
私も、黙ってみていられないわ……！\nこれ、多分結婚マスとかもあるのよね……あるわよね！？=Tôi không thể tự mình gục ngã được...! Đây, đây là ô kết hôn đúng không... đúng không!?
みんなやる気満々じゃの～！\nいいぞ～、信仰心が集まってくるぞ～！\nこのまま全員参加してしまえ！　ほれ、ドラゴン族の娘もじゃ！=Thấy mọi người hào hứng thật～!\nTốt lắm, thu thập thêm lòng tin cho tớ～! Có vẻ ai cũng sẽ tham gia trò chơi này, nhìn kìa, cả con rồng cũng tham gia rồi!
あ、あたしは遠慮しておくですよ。\n変なマス踏んだら、他の参加者に袋叩きにされそうですから。\n特に斧女は絶対見逃してくれそうにねーです。=T-Tớ từ chối đề nghị đó. Nếu tớ dẫm phải ô sự kiện kỳ quặc nào đó, mấy người kia sẽ dùng nó để vây đánh tớ... Đặc biệt là cô phụ nữ rìu, cô ta sẽ không bỏ qua——
よし、膝枕マス！\n対象は……ミツキさん……！？=Được rồi, ô gối đầu! Trên... Mitsuki-san...!?
失礼ね、私の膝枕の何が不満だっていうの！？\n私は……やったわ、結婚マスよ！\n愛し合う二人で、指輪を交換しあう……！=Xin lỗi, cậu không hài lòng với cái gối đầu của tôi à!? Tôi... Tuyệt! Đó là ô kết hôn! Hai người yêu nhau sẽ trao nhau nhẫn...!
あの、でも。\n結婚相手、エリコさんになってますけど。=Ơ, nhưng đối tác của cô là Eriko-san.
え゛っ。=Hả.
いくらお相手が見つからないからって、\nギルドの仲間を道連れにするのはどうなんですか……？=Dù không tìm được bạn đời, nhưng quay sang đồng đội trong party thì hơi...
な、なんかすごいことになってきちゃった……！？\n次はまた私の番だけど……=Tớ cảm giác như có chuyện điên rồ vừa xảy ra...!?\nTiếp theo là lượt của tớ nữa...
うん、キミと一緒にドリンクを飲む、だって！\nなんだかデートみたいだね……えへへ♪=Tuyệt, cùng uống với cậu!\nCái này trông giống hệt một cuộc hẹn... Ehehe♪
ずるい！！=Bất công!!
はーっはっはっは、よくできたすごろくですよ。\n下心のあるヤツには、ちゃんとバチが当たるようになってやがるです。=Ha——hahaha, board game được làm tốt thật. Những kẻ có ý đồ xấu đang bị trừng phạt xứng đáng.
た、たまたまだと思うよ、すごろくなんて運だし……あっ。\n私、あなたに耳かきしなきゃいけないみたいです。\n膝の上に、頭を乗せてもらえますか……？=C-Chỉ là trùng hợp thôi, board game chỉ là trò may rủi... Có vẻ tôi sẽ phải giúp cậu làm sạch vài tai rồi.\nCậu có thể đặt đầu lên đùi tôi...?
こんなの、インチキよ！！\nこんなの、インチキだ！！\nこんなの、インチキです！！=Gian lận!!\nCái này không đúng!!\nCậu đang gian lận!!
いち、に、さん……あがり～！\nやったー、ハツネちゃん、３番なのだ～☆=1, 2, 3... Hoan hô, Hatsune-chan đứng thứ 3～☆
おめでとう、お姉ちゃん。\nあなたが途中から追い上げて、一番になったのは驚いたけど。=Chúc mừng, Onee-chan. Tớ cũng rất bất ngờ khi anh ấy rượt chặt và giành vị trí thứ nhất.
まったくだよ。\n助手くんがさっさとあがってしまったから、\n残る参加者は大変なことになってしまったけれど……=Tớ không thể tin nổi. Với Assistant-kun rời đi, những người tham gia còn lại sẽ gặp rắc rối lớn...
うっ……！\n今度は、二つ右隣の方の耳に息を吹きかけるとありますが、\nもうあなた様はいらっしゃらないので……=Ơ...! Lần này, thổi vào tai người thứ hai bên phải tớ, nhưng vì anh ấy không còn ở đây nữa...
私ね。\nはい、じゃあ、エリコちゃん、どうぞ。=Là tớ. Được rồi, Eriko-chan, tiếp tục đi.
……ふー=...Fuuー
……どうも。=...Cảm ơn.
そろそろ勘弁してやったらどうですか？\n全員目が死んでるし、控えめに言って地獄絵図になってるですよ？=Chúng ta dừng việc này lại được không...? Mọi người trông như đã chết lâm sàng, cảnh tượng này giống hệt một cảnh từ địa ngục.
そ、そうじゃの。\n信仰はもう十分集まったし、問題はなかろう。\nお疲れさまじゃった。=C-Cậu nói đúng. Tớ cũng đã thu thập đủ lòng tin rồi, vậy chúng ta có thể kết thúc ở đây. Cảm ơn vì đã cố gắng.
はぁ～……=Haah～...
それで、儀式はこれでおしまいなの？\n森神さま、あんまり変わった感じしないけど。=Vậy, lễ nghi đã xong với cái đó chứ? Morigami-sama trông không khác mấy.
最後の仕上げが残っておる。\n正月の遊びを通して楽しんだ後は、祠に向かって一度両手を打ち、\n斜め45度にお辞儀して完了じゃ。=Vẫn còn bước cuối cùng. Sau khi thưởng thức trò chơi năm mới, vỗ tay một lần về phía đền và cúi người 45 độ để hoàn thành.
細かい差はあるけど、一般的なお参りの作法に近いね。\nハツネさん、さっさとやりきってしまおう。=Có chút khác biệt nhỏ nhưng tương tự với nghi thức đền thờ thông thường. Hatsune-san, chúng ta làm thôi.
うん！\nそれじゃみんな、祠に向かって……=Vâng! Mọi người, chúng ta đến đền...
手を叩いて、お辞儀をする。=Vỗ tay và cúi người.
……これでいいのかな？\nあの、森神さま？=...Sẽ ổn thôi chứ? Ơ, Morigami-sama?
きたきたきたきた～！！\n久しいぞこの感覚、全身に活力がみなぎってくるのじゃ～！！\nうぉおおおおおお～！！=Đó rồi! Đó rồi～!\nĐã lâu rồi tớ mới cảm thấy cảm giác này～!! \nWaaaaa～!!
うわっ！？\n森神さまの体から、光が……！=Uwahh!? Cơ thể của Morigami-sama, đang sáng...!
もしや力を取り戻して、本来の姿に戻るってありがちなヤツですか！？\nあたしより大きくなっても、嫌味を言った仕返し\nなんて真似はしねーですよね……？=Có thể là cô ấy đang lấy lại sức mạnh và biến về dạng ban đầu? Dù trở nên to hơn tớ, cô ấy cũng sẽ không trả thù vì những lần tớ phản bác đúng chứ...?