森神の「願いを叶える力」を取り戻すため、シオリ・ミツキ・エリコにも協力を仰いだ{playername}たち。お正月の遊びを通じて森神に信仰を捧げたことで、ついに彼女は本来の力を取り戻す。={playername} nhờ Shiori, Mitsuki và Eriko giúp Morigami lấy lại 'Sức Mạnh Ban Thưởng Điều Ước'. Bằng cách dâng lên niềm tin thông qua chơi trò chơi Tết, Morigami lấy lại sức mạnh.

森神から隕石の真実を知った{playername}たち。\n隕石の落下を回避するため、残る二つの願い事を使って、\n隕石を破壊するという対策を導き出した。={playername} biết được sự thật về thiên thạch từ Morigami. Để tránh thiên thạch rơi xuống thành phố, họ đi đến kết luận dùng 2 điều ước còn lại để phá hủy thiên thạch.

お願い事を使って隕石を壊すって……\n隕石を壊してくださいってお願いするってこと？=Dùng điều ước để phá hủy thiên thạch... Ý cậu là ước cho thiên thạch bị phá hủy?
それで大丈夫なら話は早いんだけど。\n今まで提案をしてこなかったってことは、\nストレートにお願いしても効果はないんだろう。違うかい？=Nếu có thể ước nguyện điều đó, thì cuộc thảo luận đã kết thúc từ lâu rồi. Nhưng nó chưa từng được đề xuất cho đến giờ, có nghĩa là yêu cầu trực tiếp sẽ không hiệu quả, đúng chứ?
イノリくんのケースでもそうだけれど、\n彼女が願ったのは「お年玉が欲しい」だ。=Trong trường hợp của Inori-kun, điều cô ấy ước nguyện là một chiếc "Otoshidama".
その願いは曲解されてしまったが、\n具体的に『落とし玉』が叶えられることになった。\nきっと、ただ漠然とした「お金持ちになりたい」という願いだったら……=Dù ước nguyện bị hiểu nhầm, "Otoshidama" vẫn được trao. Giá như đó là một ước nguyện thẳng thắn như "Tôi muốn trở nên giàu có"...
そうじゃの。叶えることはできなかったじゃろうな。\n「この世からテストをなくしてほしい」は叶えられぬが、\n「勉強のための参考書がほしい」は叶えてやることができる。=Đúng vậy, có những ước nguyện tôi không thể đáp ứng. Tôi không thể đáp ứng ước nguyện "Tôi muốn bài kiểm tra biến mất khỏi thế giới này" nhưng có thể đáp ứng "Tôi muốn sách tham khảo để ôn tập".
なるほど。\n今回のケースなら、どう隕石を破壊するのか……\n大砲とか、魔法とか、具体的な手段を提案しないとダメってことかな？=Ra vậy. Vậy trong trường hợp này... Làm sao để phá hủy thiên thạch? Dùng đại pháo? Dùng phép thuật? Hay đề xuất phương pháp cũng không được phép?
そうしないと、誰かを呪ってくれとか言い出すヤツが出てくるからの。\nわしの願いは、誰かの不幸や悩み、苦しみを癒すために\n使われるべきなのじゃ。=Ừ, nếu không ai đó sẽ dùng ước nguyện của tôi để nguyền rủa người khác. Những ước nguyện của tôi chỉ nên được dùng để giúp đỡ nỗi bất hạnh, đau khổ và khổ sở của mọi người.
……で、どこからツッコめばいいんです？=Tôi thậm chí không biết câu nào nên phản bác trước...
結果論ではあるが、確かにそういったものから解放はされるね……\nとにかく、基本的なルールも分かったし、何を願うか考えていこう。=Ít nhất nhờ vậy chúng ta không cần lo lắng về những trường hợp đó... Giờ đã hiểu các quy tắc cơ bản, hãy nghĩ xem chúng ta sẽ ước điều gì.
森神さまは隕石呼べるくらい強い力を持ってるんだから、\n同じくらい強い何かを用意してもらえれば何とかなりそうじゃない？=Morigami-sama có đủ sức mạnh để triệu hồi một thiên thạch ngay từ đầu, vậy sao cô ấy không thể triệu hồi thứ gì cũng mạnh như vậy?
待て待て、焦るでない。\n残りの願いを叶えるには、ちと力が足りておらぬ……\n隕石を呼ぶために、ちょっとばかり無理をしたからの。=Khoan, khoan, đừng cứ cho rằng tôi có thể. Tôi không còn nhiều sức mạnh cho những ước nguyện còn lại...\nTriệu hồi thiên thạch đó đã khiến tôi kiệt sức mà.
そうなんだ……力を取り戻すには、どうしたらいいのかな？\nご飯をたくさん食べるとか？=Vậy sao... Và làm thế nào để cô lấy lại sức mạnh?\nChỉ cần ăn nhiều thôi à?
否、信仰の儀式が必要じゃ……=Không, tôi cần một nghi lễ...
ま、まさか生贄を寄越せとか言わないですよね……！？\nあたしはおいしくないから、他のヤツにするですよ！！=K-Không nói là cô cần một sự hy sinh...!? Tôi không ngon nên tìm người khác để hy sinh đi!!
そんな真似はせんわい！\nわしが欲しいのは信仰の力。儀式の力。\n人々と共に楽しく正月を迎えるため、厳かな準備が必要なのじゃ。=Đừng bắt chước tôi như thế! Điều tôi cần là sức mạnh của niềm tin.
というわけで、人を集めてくれぬか。\n信仰さえ取り戻せれば、必ず願いを叶えると約束しよう。=Vậy sao không tụ hợp mọi người lại? Nếu tôi có thể nhận được niềm tin, tôi hứa sẽ đáp ứng ước nguyện của các bạn.
分かった！　みんなを呼んでくるよ。=Được rồi! Tôi sẽ gọi người khác.
連れてきたよ！=Tôi mang họ đến rồi!
あの……これって何の集まりなんですか……？\n説明は聞いたけど……まだちょっと理解が追い付かなくて。=Ưm... Chúng ta được tụ hợp ở đây để làm gì...? Đã được giải thích rồi, nhưng em vẫn chưa hiểu lắm.
ミサトとお昼を食べた帰りに呼び止められて来てはみたけど……\n正直、にわかには信じがたい状況ね。=Tôi bị cản lại trên đường về nhà sau khi ăn trưa với Misato... Thành thật mà nói, đây là một tình huống không thể tin nổi.
いや、あの、大丈夫かこの面子？\n厳かな儀式と信仰には程遠そうなんじゃが……=Hừm, những người này sẽ ổn chứ? Họ trông xa lạ với việc thực hiện một nghi lễ trang trọng...
クスクスクス……ご心配なく。\nこのおかたを救うための儀式であることは、\nもちろん把握していますわ……=Kus, kus... Đừng lo. Tất nhiên tôi hiểu chúng ta sẽ cần làm nghi lễ này để giúp cô nàng này.
この小さいのが全ての元凶だということも含めて。\nどう責任を取らせるべきか……それはまだ思案中ですが。\nクスクス……クスクスクス。=Và chính đứa nhóc này là nguyên nhân gây ra tất cả. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem nó nên chịu trách nhiệm như thế nào.\nKus, kus... Kus, kus...
……いや、その。\n反省はしておりますので、斧はしまっていただけますでしょうか。=...Ừ, về chuyện đó... Tôi đã tự phản ánh về việc mình đã làm, vậy có thể cất con rìu đó đi được không?
それじゃあ、顔合わせも済んで親睦も深まったことだし。\n森神さま、儀式って何をすればいいのか教えてくれる？=Vậy thì, chúng ta đã giới thiệu xong và thân thiết hơn với nhau rồi. Morigami-sama, cô có thể giải thích nghi lễ chúng ta sắp làm được không?
うむ、説明しよう。\nわしの力を復活させる、正月の儀式とは……これじゃあ！！=Humu, để tôi giải thích. Nghi lễ năm mới để phục hồi sức mạnh của tôi... là thế này!!
これは……おもちゃ？=Đây là... trò chơi?
羽子板、カルタ、すごろく……\n全部正月に関係のある遊びですね。=Cầu lông, Bài, Trò chơi bàn...\nTất cả đều là trò chơi năm mới.
もしかして、これで遊ぶのが儀式ってこと？=Vậy, nghi lễ là chơi những trò này?
そうじゃ！\nお正月の遊びを通じて新年の到来を喜び、\n信者同士で親睦を深め、わしへの信仰の気持ちを新たにする。=Đúng vậy! Hân hoan chào đón năm mới với các trò chơi năm mới, làm sâu sắc thêm tình đoàn kết giữa các tín đồ, và tái mới niềm tin của các bạn vào tôi.
それこそが、森神流正月の儀式なのじゃ！\n誰も遊んでくれないからって、神様権限で義務化したわけじゃないぞ？=Đó chính là Nghi lễ Năm Mới của Morigami! Ngay cả khi không ai chơi, các bạn không nghĩ một thứ như thế này mới là điều bình thường sao?
本当に楽しそうな儀式でよかった～♪\nもっと大変そうなイメージだったよ。=Nghe có vẻ là một nghi lễ vui vẻ thật～♪ \nTôi tưởng nó sẽ phiền phức hơn nhiều.
どれも勝ち負けがある遊びみたいなんで、本気でやるしかねーですね。\n負けるのはつまんねーですからね！=Nếu có thể thắng thua được, tôi sẽ hết mình.\nThắng cuộc vui mà!
やる気があってよろしい！\nどの遊びもなかなか体力を使うゆえ、\n手分けして遊びまくり、信仰心を高めていくのじゃ！=Rất vui khi thấy ai đó hào hứng! Mỗi trò chơi sẽ đòi hỏi sức khỏe đáng kể nên hãy chia thành nhóm và gia tăng niềm tin của các bạn!
ふふん、あたしたちは羽根つきで勝負ですか。\n若くて運動神経がいい方が有利ですけど大丈夫です？=Fufu, chúng ta sẽ thi cầu lông sao? Có lợi thế cho người trẻ như em, cô chắc chắn ổn chứ?
あら～、心配してくれてありがとう♪\n……二度と笑顔で羽根つきできないようにしてあげるわ。=Ara～ Cảm ơn vì lo cho em ♪ \n...Nhưng em sẽ không giữ nụ cười đó sau trận đấu này đâu.
盛り上がるのはいいけど、ケンカはダメだよ！？\n平和的に本気の勝負だよ！=Vui vẻ vì trận đấu là được, nhưng đừng biến nó thành ẩu đả!? Đây là một trận đấu hòa bình!
まずは一発かまして、ビビらせてやりますよ……おりゃあ！！=Để tôi ném trước, sợ chưa... Oraa!
きゃあっ！？\nなんてパワーとスピードなの……？\nさすがはドラゴン族、まともにやっても勝ち目はないわね。=Kyaa!? Sức mạnh và tốc độ đáng sợ này là sao...? Như mong đợi từ chủng tộc rồng, ngay cả chúng tôi cố gắng hết sức cũng không thể vượt qua.
ふふん、イノリさまの恐ろしさが分かったですか？\n降参して、他の人と交代してもいいですよ？=Fufun, cuối cùng các người cũng hiểu Inori-sama tuyệt vời thế nào rồi chứ? Thoải mái bỏ cuộc và đổi người khác cũng được đấy?
お断りね、こちらも奥の手を使わせてもらうわ！\nアンチエイジングのために研究していたこの秘薬で……んく、んく……！=Tôi từ chối, tôi có một con bài tẩy của riêng mình! Với loại thuốc chống lão hóa bí mật này tôi đã nghiên cứu... Ku, ku...!
はああああああああ～！！=Haaaaaaa～!
ド、ドーピングはずるくないですか！？\n明らかに人間が放っちゃダメなオーラが体から湧き出てるですよ！？\nあの、今からでも謝ったら許してもらえ……=D-Doping phải được xem là gian lận, không phải sao!? Cơ thể cô ấy rõ ràng giải phóng lượng aura bất thường với một con người!?\nƠ, xin lỗi có còn kịp không...
これで筋力とお肌のツヤは人並み以上に向上したはず。\n効果がどれほどのものか、あなたで検証してあげるわ……！=Với thế này, cơ bắp và da của tôi đã được cải thiện vượt xa bình thường. Tôi sẽ kiểm chứng hiệu quả thực tế của nó trên các người...!
食らいなさい、ブラッディローズ・ストライク！！=Nhận đây, Đòn Cánh Hồng Máu!!
ぴぃっ！？\n……あれ、何も飛んでこない？　どうしたです？=Piiii!? ...Không có gì sao? Chuyện gì vậy?
……この薬、筋力は強化できるけど……\n関節のフォローは忘れてたわ……=...Loại thuốc này có thể tăng cường cơ bắp... nhưng các khớp không theo kịp...
もしかして、肩とか腰とか痛めたですか？\n棄権するならあたしの勝ちですね！=Có thể là cô đang bị đau vai và lưng? Nếu rút lui, tôi thắng vì mặc định!
ちょっとでも動くと、ものすごく痛い……！\n私のバッグに湿布が入ってるから、誰か取って～！=Đau quá, ngay cả cử động một chút cũng đau...! Túi tôi có một miếng chườm lạnh, ai đó lấy giúp tôi～!
というわけで、ミツキ先生には木陰で休んでもらいました！\n森神さま、一つ遊びが終わったけど力は戻ってきた？=Vì vậy, Mitsuki-sensei hiện đang nghỉ ngơi dưới gốc cây! Với một trận đấu kết thúc rồi, các người có cảm thấy sức mạnh trở lại không?
かすかではあるが、手ごたえは感じておる。\nこの調子でどんどんやってくれ！=Mặc dù rất nhẹ, tôi có thể cảm nhận nó có tác động với tôi.\nChỉ cần tiếp tục như thế này!
今度は私とカスミさんの番ですね。\n遊ぶのはカルタですか……手加減しませんわ……クスクス。=Đến lượt mình và Kasumi-san rồi. Chúng ta đang chơi bài, phải không... Mình sẽ không nương tay đâu... Khục, khục...
君にはあまり体を動かさない\n穏やかな遊びに参加してほしくてね。\nいろいろと評判は聞いているもので……=Tôi đã nghe khá nhiều lời đồn về cậu, nên muốn chơi một trò gì đó nhẹ nhàng, nơi cậu không thể di chuyển nhiều...
クスクス……そんなに警戒しなくても大丈夫ですよ。\nカスミさんに興味があって、仲良くお話しをしてみたかったですから。=Khục, khục... Cậu không cần phải cảnh giác nhiều thế đâu. Kasumi-san khiến tôi tò mò nên tôi muốn trò chuyện và làm bạn với nhau.
えっ、そうなのかい？\nエリコさんからそんなふうに思われてたなんて意外だな……\n遊びながらでよければ、なんでもこの探偵に聞いてくれたまえ。=Ồ, vậy sao? Tôi ngạc nhiên khi cậu nghĩ về tôi như vậy... Nếu cậu thấy ổn với tôi, cậu có thể hỏi thử cô thám tử này bất cứ điều gì trong lúc chơi.
では、遠慮なく。\n……ずいぶん、あのおかたと仲がよろしいようですが。\n普段ご一緒されてるときに、どんなことをしてらっしゃるのかと。=Vậy thì, tôi sẽ không ngần ngại mà hỏi... Cậu dường như khá thân với người đó, thường thì cậu làm gì khi ở bên nhau?
よし、雑談はやめて集中しよう！\n誰か読み札を読んでくれないか、一刻も早く！！=Thôi đừng nói chuyện vô thưởng vô phạt nữa! Sắp có người đọc bài rồi, bất cứ lúc nào cũng được!!
それじゃあ、ハツネちゃんがやります！\n森神さま、これが読み札でいいのかな？=Vậy thì Hatsune-chan sẽ làm!\nMorigami-sama, chúng ta có thể dùng những lá bài này chứ?
うむ！\nそのカルタは特に気に入っておってな、\nなんと参加者の思い出が絵札と読み札に反映されるのじゃ。=Vâng! Tôi đặc biệt thích những lá bài này, chúng phản ánh ký ức của người chơi ngay trên chính lá bài.
遊びながら過去を振り返ることで、新年の目標も立てられるように。\nわしの力でそういう細工を施したのじゃよ。=Cậu sẽ có thể nhìn lại quá khứ của mình trong khi chơi và cũng có thể đặt mục tiêu cho năm mới. Tôi đã dùng sức mạnh của mình để thực hiện những trò như vậy.
じゃあ、今回はカスミンとエリコちゃんの思い出が\nカルタの札になってるってことだね。\nなんだか面白そうだし、ハツネちゃんも気合入れて読むのだ～☆=Vậy lần này sẽ là ký ức của Kasumin và Eriko-chan được biến thành bài. Nghe thú vị quá, Hatsune-chan sẽ đọc rất nhiệt tình～☆
待ってくれ、イヤな予感が……=Khoan đã, tôi có linh cảm xấu về chuyện này...
それじゃあ、一枚目！\nミスティ、セオリー、トゥルーリィ！\nマジカルリボ……=Vậy thì, cái đầu tiên! Misty, Theory, Truly! Magical...
はぁぁぁい！！=Hiểu rồi!!
あれくらいなら問題ありませんわ……クスクス。\nさぁ、次は取らせませんよ……？=Điều đó không thành vấn đề với mình... Khục, khục...\nMình sẽ không để cậu lấy cái tiếp theo...
カスミン、すごい勢いでいったね！？\nそんなに力いっぱいやったら、エリコちゃんがケガしちゃうよ？=Kasumin nhanh thật!? Eriko-chan sẽ không bị thương nếu dùng nhiều sức lực vậy chứ?
それじゃあ、二枚目を読み上げるのだ～☆\n仮にもあなた様の体の一部にハサミを入れるなんて！！\nなんと背徳的な……=Vậy thì mình sẽ đọc câu thứ hai～☆\nDù cậu có cắt kéo vào người mình!! Thật là...
ふぅん！！=Hừ!!
……えぇ。="...ủa."
あの。\nさっきまで絵札があったところに、穴が開いておるんじゃが。=Ơ, có một lỗ hổng ở nơi lá bài được đặt...
力加減を間違えましたわ……クスクスクス♪\n絵札自体がなくなってしまったので、今のは無効といたしましょう。=Mình đã tính toán sai sức mạnh rồi... Khục, khục♪ Lá bài biến mất rồi, hãy coi nó là vô hiệu.
終わる頃にはどうなってしまうんじゃ、わしのカルタ。=Tôi tự hỏi chuyện này sẽ kết thúc thế nào...
それだけ二人とも、真剣にやってるってことだよね！\nでも道具は大切に使ってほしいかな？\n気を取り直して、どんどん読むよ～=Điều đó chỉ cho thấy cả hai đều hào hứng với trận đấu! Dù gì thì họ cũng nên cẩn thận hơn với những lá bài chứ?\nTôi sẽ không nghĩ nhiều và tiếp tục đọc～
愛の力で犯人確保☆\n──ミスティラッ……=Bắt giữ tội phạm bằng sức mạnh của tình yêu ☆\n──Misty...
せぇぇぇい！！=Hự!?
運命で結ばれているとはいっても、私は結婚前！\nそんな大胆なことは……=Dù chúng ta được liên kết bởi số phận, nhưng làm những chuyện này trước khi kết hôn! Thật là táo bạo...
……カルタの札は、もう諦めるですよ。="...Mình bỏ cuộc trò Bài rồi."
というわけで結果は、カスミン23枚、エリコちゃん０枚……\nカスミンの勝ち～☆=Vậy kết quả là 23 điểm cho Kasumin và 0 điểm cho Eriko-chan... Kasumin thắng～☆
えっと、二人とも？\nなんかぐったりし過ぎじゃない？\n確かに、カルタの枚数が半分になっちゃうくらい激戦だったけど。=Ơ, hai người có vẻ kiệt sức quá nhỉ? Nhưng tôi nghĩ trận đấu căng thẳng đến mức chúng ta mất mất nửa số lá bài.
というか、斧女の方はやる気あったんですか！？\n毎回絵札を塵に変えるせいで一枚も取れてなかったですよ！=Hay là, cô phụ nữ cầm rìu này quá nhiệt tình rồi!? Cô ấy không được điểm nào vì lá bài cứ biến thành bụi mỗi lần!
あのおかたと二人きりで過ごした時間は、私だけのものですわ。\n玩具如きに、土足で踏み入られるのは我慢ならなくて……=Thời gian của mình với người đó là của mình riêng. Tôi không thể chịu nổi cách trò chơi đó xâm phạm đến chuyện cá nhân của mình...
ありとあらゆる秘密を暴露されそうになったよ。\n設計ミスじゃないのか、これは？=Tôi cảm thấy như mọi bí mật của mình sắp bị lộ. Đây có phải là một lỗi thiết kế nghiêm trọng không?
その、なんじゃろ、ごめんなさい。\nでも必要を上回る真剣勝負をしてくれたおかげで、\nかつての力を取り戻すまであと一歩じゃ！=Về chuyện đó, tôi xin lỗi sâu sắc. Nhưng chính vì trận đấu nghiêm túc quá mức đó, tôi chỉ còn một bước để lấy lại sức mạnh!
それじゃあ、最後は私、シオリン、キミの３人ですごろくだね！\nこういう遊びをするのって、すごく久しぶりな気がするよ～=Vậy thì cho trận cuối, là mình, Shiorin, và cậu chơi board game! Đã lâu rồi chúng ta mới chơi cùng nhau như thế này～
二人とも小さいころならやってたけど、\n今はお互い、別々のところに住んでるしね。=Chúng ta đã chơi cùng khi còn nhỏ, nhưng giờ sống ở những nơi khác nhau.
せっかくだから、思いっきり楽しんじゃおう！\n森神さま、これには特に仕掛けはないの？=Hiếm khi chúng ta được chơi cùng, nên hãy tận hưởng càng nhiều càng tốt! Morigami-sama, trò này có thiết bị đặc biệt không?
もちろんあるぞ！\nすごろくの各マスにはわしが考えたイベントが記されておる。\n駒をそこへ進めたら、書いてあるとおりにせねばならんのじゃ！=Tất nhiên! Mỗi ô vuông đều có một sự kiện do tôi tự nghĩ ra. Khi cậu đến những ô này, cậu sẽ phải làm những gì được viết trên đó!
なんだか、楽しそう……♪\n一番を目指して、頑張ってみるね。=Nghe vui thật...♪ Mình sẽ cố gắng hết sức để đứng đầu.
僕も頑張るよ。=Mình cũng sẽ cố gắng.
うん、真剣勝負だから、手加減しないよ～？\nそれじゃあまずは、ハツネちゃんからスタート！=Ừ. Mình sẽ chơi nghiêm túc nên đừng nương tay với mình nhé? Vậy thì, Hatsune-chan sẽ bắt đầu trước!
サイコロを振って……四！\nいち、に、さん、よん……なになに……？=Lắc xúc xắc... Tôi được 4!\n1, 2, 3, 4... Trên đây ghi gì nhỉ...?
右隣の人と指を絡めながら肩を寄せ合う……えぇっ！？\n私の右隣って……！=Nắm tay nhau khi ôm sát người bên phải...? ủa, nhưng người bên phải mình là...!
あなた、ですね……\nつまり……=Là anh ấy... Có nghĩa là...
ムリムリ、恥ずかしくってできるわけ……ひゃあっ！？\nか、勝手に手が……=Mình không làm được! Mình xấu hổ quá... Hự!? T-Tay mình...
どうじゃ、信者同士が儀式を通して仲良くできるよう、\nラブラブなイベントマスを盛沢山で作ってあるぞ！\nちなみにズルできぬよう、強制力も持たせてある。=Thế nào? Chúng tôi đã tạo ra rất nhiều ô sự kiện tình cảm để người theo dõi gần nhau hơn! Hơn nữa, nó sẽ ép các cậu phải làm nên các cậu phải làm.
今のところ、修羅場になる未来しか見えねーですよ？=Tôi chỉ thấy kết cục thảm họa thôi.
一マス目から、沸騰しちゃいそうだよ～！\nキミはどうして平気そうにしてるの！？\n嫌だったりしない？=Đã nóng bỏng ngay từ ô đầu tiên rồi～!\nSao cô lại có vẻ hài lòng với cái này thế!? Cô ổn với việc này chứ?
ううん、全然。=Ừ, tôi không sao.
あっ、うん、そっか……えへへ♪\nそれじゃあもうちょっと、その……ぎゅってしてもいい？\nキミの手を握ってると、なんだかほっとするし……=Ồ, tôi hiểu rồi... Ehehe♪ Vậy... được nếu mình cứ giữ như thế này lâu hơn một chút? Nắm tay nhau như thế này, khá nóng...
次は私ですね。私もサイコロを振って……六だから……\n左隣の人と、ほっぺたをくっつける……！？\nうぅ、左隣は……=Đến lượt mình. Mình sẽ lắc xúc xắc... Sáu... Nhấn má vào người bên trái...!? Ưu, nhưng đó là...
私だ。=Là mình.
あれ？\nカスミさん、すごろく担当じゃなかったですよね？\nどうしてそこに……=Ể? Tớ nghĩ là Kasumi-san không phải là người trong game chứ? Sao cậu lại ở đây...
こっちはカルタで胃に穴があくような思いをしたっていうのに、\nシオリさんたちはずいぶん楽しそうだと思ってね……！=Dù chơi bài khiến mình thấy buồn nôn, nhưng nhóm của Shiori-san dường như đang rất thích game của cậu...!
こんな都合のいい、もとい困難を極めるすごろくは、\n私こそが対処するべきですわ！=Cơ hội quá tốt, hay nói đúng hơn là khó đến mức tôi mới là người phải xử lý chứ!
私も、黙ってみていられないわ……！\nこれ、多分結婚マスとかもあるのよね……あるわよね！？=Tôi không thể thua được...! Đây là ô hôn phối, phải không... phải không!?
みんなやる気満々じゃの～！\nいいぞ～、信仰心が集まってくるぞ～！\nこのまま全員参加してしまえ！　ほれ、ドラゴン族の娘もじゃ！=Tốt quá, mọi người đều hào hứng～!\nTuyệt, thu thập thêm niềm tin cho tớ～! Có vẻ mọi người \nsẽ tham gia game này rồi, nhìn kìa, ngay cả cô gái rồng cũng tham gia!
あ、あたしは遠慮しておくですよ。\n変なマス踏んだら、他の参加者に袋叩きにされそうですから。\n特に斧女は絶対見逃してくれそうにねーです。=T-Tôi từ chối đề nghị đó. Nếu tôi dẫm lên ô sự kiện kỳ quặc nào, mấy người kia sẽ dùng nó để vây đánh tôi... Đặc biệt là cô nữ kiếm sĩ dùng rìu, cô ấy sẽ không bỏ qua——
よし、膝枕マス！\n対象は……ミツキさん……！？=Được rồi, ô gối đầu! Trên... Mitsuki-san...!?
失礼ね、私の膝枕の何が不満だっていうの！？\n私は……やったわ、結婚マスよ！\n愛し合う二人で、指輪を交換しあう……！=Xin lỗi, cậu có vẻ không hài lòng với gối đầu của tôi à!? Tôi... Tuyệt! Đó là ô hôn phối! Hai người yêu nhau sẽ trao nhau nhẫn...!
あの、でも。\n結婚相手、エリコさんになってますけど。=Ơ, nhưng đối tác của cậu là Eriko-san mà.
え゛っ。=Ể.
いくらお相手が見つからないからって、\nギルドの仲間を道連れにするのはどうなんですか……？=Dù không tìm được đối tác, nhưng quay sang đồng đội trong guild thì hơi...
な、なんかすごいことになってきちゃった……！？\n次はまた私の番だけど……=Tôi cảm thấy như có chuyện điên rồ vừa xảy ra...!?\nĐến lượt tôi rồi...
うん、キミと一緒にドリンクを飲む、だって！\nなんだかデートみたいだね……えへへ♪=Tuyệt, cùng uống với cậu!\nCó vẻ như hẹn hò... Ehehe♪
ずるい！！=Bất công!!
はーっはっはっは、よくできたすごろくですよ。\n下心のあるヤツには、ちゃんとバチが当たるようになってやがるです。=Ha——hahaha, board game được làm thật tốt. Những người có ý đồ xấu đang bị trừng phạt xứng đáng.
た、たまたまだと思うよ、すごろくなんて運だし……あっ。\n私、あなたに耳かきしなきゃいけないみたいです。\n膝の上に、頭を乗せてもらえますか……？=Đ-Đó chỉ là trùng hợp thôi, board game là trò may rủi... Có vẻ tôi phải lấy ráy tai cho cậu.\nCậu có thể gối đầu lên đùi tôi...?
こんなの、インチキよ！！\nこんなの、インチキだ！！\nこんなの、インチキです！！=Gian lận!!\nĐiều này không thể đúng!!\nCậu đang gian lận!!
いち、に、さん……あがり～！\nやったー、ハツネちゃん、３番なのだ～☆=1, 2, 3... Hoan hô, Hatsune-chan đứng thứ 3～☆
おめでとう、お姉ちゃん。\nあなたが途中から追い上げて、一番になったのは驚いたけど。=Chúc mừng, Onee-chan. Tớ cũng rất bất ngờ khi cậu ấy bứt lên và chiếm vị trí đầu tiên.
まったくだよ。\n助手くんがさっさとあがってしまったから、\n残る参加者は大変なことになってしまったけれど……=Tôi không thể tin được. Với Assistant-kun đã đi, những người tham gia còn lại sẽ gặp rắc rối lớn...
うっ……！\n今度は、二つ右隣の方の耳に息を吹きかけるとありますが、\nもうあなた様はいらっしゃらないので……=Ơ...! Lần này, thổi vào tai người thứ hai bên phải tôi, nhưng vì anh ấy không còn ở đây nữa...
私ね。\nはい、じゃあ、エリコちゃん、どうぞ。=Là tôi. Được rồi, Eriko-chan, tiếp tục đi.
……ふー=...Fuuー
……どうも。=...Cảm ơn.
そろそろ勘弁してやったらどうですか？\n全員目が死んでるし、控えめに言って地獄絵図になってるですよ？=Chúng ta dừng lại đây được không...? Mọi người trông như tinh thần suy sụp rồi, cảnh tượng này giống hệt một cảnh từ địa ngục.
そ、そうじゃの。\n信仰はもう十分集まったし、問題はなかろう。\nお疲れさまじゃった。=C-Cậu có lý. Tớ cũng đã thu thập đủ niềm tin rồi, vậy chúng ta có thể kết thúc ở đây. Cảm ơn vì đã cố gắng.
はぁ～……=Haah～...
それで、儀式はこれでおしまいなの？\n森神さま、あんまり変わった感じしないけど。=Vậy, lễ nghi đã xong chưa? Morigami-sama trông không khác mấy.
最後の仕上げが残っておる。\n正月の遊びを通して楽しんだ後は、祠に向かって一度両手を打ち、\n斜め45度にお辞儀して完了じゃ。=Vẫn còn nước cuối cùng. Sau khi thưởng thức các trò chơi năm mới, vỗ tay một lần về phía đền và cúi chào 45 độ để hoàn thành.
細かい差はあるけど、一般的なお参りの作法に近いね。\nハツネさん、さっさとやりきってしまおう。=Có một số khác biệt nhỏ nhưng tương tự với nghi thức đền thờ thông thường. Hatsune-san, chúng ta làm thôi.
うん！\nそれじゃみんな、祠に向かって……=Vâng! Mọi người, chúng ta đến đền thờ...
手を叩いて、お辞儀をする。=Vỗ tay và cúi chào.
……これでいいのかな？\nあの、森神さま？=...Chắc ổn chứ? Ơ, Morigami-sama?
きたきたきたきた～！！\n久しいぞこの感覚、全身に活力がみなぎってくるのじゃ～！！\nうぉおおおおおお～！！=Đã đến rồi!! Đã đến rồi～!\nĐã lâu rồi tôi mới cảm thấy cảm giác này～!! \nWaaaaa～!!
うわっ！？\n森神さまの体から、光が……！=Uwahh!? Cơ thể của Morigami-sama đang, phát sáng...!
もしや力を取り戻して、本来の姿に戻るってありがちなヤツですか！？\nあたしより大きくなっても、嫌味を言った仕返し\nなんて真似はしねーですよね……？=Có thể là cô ấy đang lấy lại sức mạnh và biến về hình dạng ban đầu? Ngay cả khi cô ấy trở nên lớn hơn tôi, cô ấy cũng sẽ không trả thù vì những lời phản bác của tôi đúng chứ...?