隕石の迎撃方法を検討し、巨大化させたイノリに破壊してもらうことにした{playername}たち。これで一安心と解散するが、その晩ハツネは「隕石は壊せたが、破片で街が壊滅する」予知夢を見てしまう。=Sau khi thảo luận các phương pháp ngăn chặn thiên thạch, {playername} và những người khác quyết định để Inori khổng lồ phá hủy thiên thạch. Nhóm chia ra sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và đêm đó, Hatsune thấy một giấc mơ tiên tri rằng 'thiên thạch bị phá hủy, nhưng mảnh vỡ thiên thạch vẫn phá hủy thành phố'.

儀式を経て、ついに復活を果たした森神。\n{playername}たちは、\nその真の姿を目の当たりにすることになる。=Sau nghi lễ, sức mạnh của Morigami cuối cùng cũng được phục hồi. {playername} và những người khác cuối cùng cũng có thể thấy hình dạng thật của cô ấy.
ふっかーつ！！\n森神復活！　森神復活！　森神復活なのじゃ～！！\n刮目せよ、これこそわしの真の姿ぞ～！！=Quay lại rồi!! Sức mạnh của tôi đã được phục hồi! Morigami lại đầy đủ sức mạnh!! Hãy chú ý kỹ, đây là hình dạng thật của tôi!!
これが、森神さまの真の姿……！\n……ところでどこが変わったの？　前髪？=Vậy đây là hình dạng thật của Morigami-sama...!\n...Thực tế đã thay đổi gì? Mái tóc trước?
ふっ、素人には分からんようじゃな。\nまぁ、外見はどこも変わっとらんのじゃけど。=Heh, người bình thường không thấy sự khác biệt cũng là bình thường. Nhưng tôi cho rằng hình dạng của tôi không thay đổi nhiều.
刮目して損したですよ！！\n結局ちんちくりんのままじゃないですか！=Tôi không nên mong đợi nhiều!\nCô vẫn chỉ là một người lùn!
まぁ、外見は関係ないから……\nちゃんと願いを叶える力は取り戻せたんだよね？=Vậy hình dạng của cô ấy không quan trọng lắm... Quan trọng là cô ấy đã lấy lại sức mạnh để ban ước nguyện, đúng chứ?
もちろんじゃ。\nお主らの助けもあって、バリバリ全開じゃぞ。\nあっ、バリバリ全開っていうのは意気込みの話で、数は二つじゃからな？=Tất nhiên rồi, tôi đã lấy lại toàn bộ sức mạnh với sự giúp đỡ của các cậu. À, tôi cũng rất hào phóng khi nói "toàn bộ sức mạnh"... Chỉ là 2 điều ước thôi, đúng chứ?
あとは、何をお願いするか考えないといけないね。\n隕石を壊す、具体的な方法を伝えなきゃいけないから……=Bây giờ chúng ta sẽ phải suy nghĩ về việc ước gì.\nChúng ta phải nghĩ ra cách chắc chắn để phá hủy thiên thạch...
それって願い事一つで済むわよね？\n枠が余ってるなら、なかなか手に入らない薬草が欲しいのだけど。=Cái đó chỉ tốn 1 điều ước thôi, đúng chứ?\nNếu còn điều ước thừa, tớ muốn một ít thảo dược.
ちょ、ちょっと待ってくれ！\n確実に実現できるのはあくまで『隕石破壊の手段』なんだ。\n一枠だけで足りるかは分からないよ。=K-Khoan đã! Điều chúng ta có thể chắc chắn chỉ là 'phương pháp' để phá hủy thiên thạch. Chúng ta thực sự không biết liệu một điều ước có đủ để phá hủy nó hay không.
うむ。\n確かに具体的なイメージさえあれば、わしはあらゆる\n武器や魔法を実現してやることはできる。=Đúng là tôi có thể vật chất hóa bất kỳ loại vũ khí nào các cậu nghĩ ra bằng phép thuật của tôi.
だが、その結果までは保証できん。\n未来予測なぞわしには無理じゃ。\nそんなことできたら信仰だって途絶えておらんのじゃ。=Tuy nhiên, điều đó không đảm bảo sẽ phá hủy thiên thạch. Tôi không thể dự đoán tương lai sau tất cả. Nếu tôi có thể làm điều đó, tôi đã không mất những người theo đuổi ngay từ đầu.
それ故に、ピンク髪の娘の力には驚いておるのじゃが……\nどういう理屈で予知夢など実現しておるのじゃ？=Đó cũng là lý do tôi ngạc nhiên trước sức mạnh của cô gái tóc hồng kia... Làm sao cô ấy có thể có giấc mơ tiên tri về tương lai...?
そう言われると説得力ありますね。\n……ってことは、こいつの力を隕石に試せるのって、\nたったの二回だけってことですか！？=Khi cậu nói thế thì cũng có lý... Khoan, ý là chúng ta chỉ có 2 lần thử để phá hủy sao hỏa!?
チャンスが少なすぎない！？\nもしダメだったら、その時はどうするの！？=Cơ hội thành công quá ít quá!?\nNếu thất bại cả hai lần, chúng ta sẽ làm gì đây!?
どうにもならない。\nだからこそ、最善を尽くすしかないんだ。=Chúng ta không thể làm gì được. Chính vì vậy chúng ta phải tận dụng tối đa những điều ước này.
失敗した後の平穏を願うのはナンセンスだしね。\n物理計算なら手伝うわ。やれることをやりましょう。=Ước mọi thứ sẽ ổn thỏa là vô nghĩa, vậy hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Tôi sẽ giúp tính toán vật lý.
クスクス……\n壊すことでしたらいくらでもやりますわ。\n私とこのおかたの未来のために……=Kus, kus... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để phá hủy nó.\nVì tương lai của cậu ấy bên cạnh tôi...
みんなで知恵を出し合えば、いい案が思いつくかも。\nそうだよね、お姉ちゃん。=Nếu chúng ta hợp tác, chúng ta sẽ tìm ra kế hoạch.\nĐúng không, Onee-chan?
うんうん！\n……キミも最後まで、手伝ってくれる？=Vâng! ...Cậu cũng sẽ giúp chúng tôi đến tận cùng, đúng chứ?
ありがとう！\nどんな方法があるか、思いつくだけあげてみよう！=Cảm ơn! Hãy cùng nghĩ ra kế hoạch để phá hủy sao hỏa!
簡単な話です。\n隕石を粉砕できるくらい巨大な斧を用意して、\n砕いてしまえばいいのですわ……クスクスクス♪=Đơn giản thôi. Chúng ta chỉ cần một chiếc rìu khổng lồ có thể đập nát nó... Kus, kus♪
普通なら不可能だけど、森神さまの力で実現できたとして……\n隕石の大きさをこれくらい、速度はこれくらい、\n迎撃する高度をこのあたりと仮定すると……=Điều đó bình thường là bất khả, nhưng sức mạnh của Morigami-sama có thể biến nó khả thi... Giả sử sao hỏa lớn như vậy, với tốc độ đó, chúng ta có thể chặn nó ở độ cao này...
なるほど、なるほど……全然分かんない……スヤァ♪=Ra vậy, ra vậy...\nTôi hoàn toàn không hiểu... Zzz♪
お姉ちゃん、さっきあんなこと言ってたのに寝ちゃダメだよ……！\nお願いだから起きて～！=Onee-chan, em đã nói trước rồi nhưng chị không thể ngủ ở đây...! Xin hãy tỉnh lại～!

はっ！\n……あれ？　また予知夢の中？=Hả! ...Khoan, tôi lại đang trong giấc mơ nữa sao?
カルミナお兄さんもいるし、やっぱり予知夢の中だ！\nでも、まだ何も対策を用意できてないよ～……！=Fanboy của Carmina ở kia nên đây chắc là giấc mơ! Nhưng chúng ta chưa chuẩn bị xong biện pháp phòng ngự nào cả～...!
なにを言っているんですか……クスクスクス。\n私たちは、隕石を壊すための力を森神から得たはずですよ？=Cậu đang nói gì vậy... Kus, kus. Chúng ta đã có được sức mạnh từ Morigami để phá hủy sao hỏa, đúng chứ?
あれ、エリコちゃん？\n今まで夢に出てきたことないのに、どうして？=Ehh, Eriko-chan? Nhưng cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trong giấc mơ của tôi, sao cô ấy lại ở đây bây giờ?
なにやら混乱しているようですが、どうぞご安心ください。\nあのおかたの平和と安全は……=Cô dường như bối rối, nhưng hãy yên tâm.\nĐể bảo vệ tương lai yên bình của tôi với cậu ấy...
刃渡りが王宮の尖塔の高さより長い、\nこの超ド級両手斧が守り抜きますわ……！=Chiếc rìu lớp dreadnought với lưỡi dài hơn chóp cung điện hoàng gia, sẽ bảo vệ nó...!
で、でっかい！？\nすごく大きくて強そう……！=N-Nó to thật!? Trông nó lớn và mạnh mẽ quá...!
クスクスクス……\nこれだけ巨大なら、確実に隕石を破壊できるはず。\nさぁ、あとは待ち構えるだけです……！=Kus, kus... Với chiếc rìu khổng lồ này, nó chắc chắn sẽ phá hủy sao hỏa. Giờ～ chỉ còn chờ đợi...!
もしかして、夢の中だけどハッピーエンド！？\nところでコレ、どうやって振り回すの？=Có lẽ giấc mơ tiên tri này sẽ có kết thúc hạnh phúc!?\nNhân tiện, cậu tính vung nó như thế nào?
斧なんですから、もちろん柄を……あら？\n柄の太さを見誤りましたわ。\nこれでは持てませんね……=Đó là rìu nên tôi sẽ dùng cán...\nAra? Tôi tính toán sai kích thước cán rồi, tôi không thể vung được như thế này...
ひゃあああああああああ！？=Hyaaaaaaaah!?
お姉ちゃん、起きた？\n今は大きな斧を用意してもらう方向で、\n話し合いを進めてるところだよ？=Onee-chan, chị đã tỉnh chưa? Chúng em vừa thảo luận về việc chuẩn bị một chiếc rìu khổng lồ.
ストップ、それはダメ～！\nその案だと結局斧が振れなくて、失敗しちゃうよ～！=Dừng lại～ Ý tưởng đó không hay!\nChị sẽ không thể vung chiếc rìu được, kế hoạch sẽ thất bại～!
眠っていたのに、議論は聞いていたなんて……器用な女ですね。\n巨大すぎる斧は誰も持てないと、ミツキさんが話していたところですわ。=Cô ấy vẫn theo dõi cuộc thảo luận dù đang ngủ... Cô gái đáng ngưỡng mộ. Mitsuki-san vừa nói rằng không ai có thể cầm nổi chiếc rìu khổng lồ như vậy.
……ハツネさん。\nもしかして今、議論の結果が実現された未来を\n予知夢で見てきたのかい？=...Hatsune-san, có thể cô đã thấy một giấc mơ tiên tri về kết quả cuộc thảo luận của chúng ta không?
うん、そうだよ！\nエリコちゃんが斧を振ろうとしたんだけど、\n柄が太くなりすぎて持ち上げられなかったんだよ。=Đúng vậy! Eriko đã cố vung chiếc rìu nhưng cán quá to.
これだ！=Đó rồi!
えっ、どれ？=Hả, cái nào?
ハツネさんの予知夢を利用すれば、\nその方法で隕石が迎撃できるかシミュレーションできるんだよ！\nだから……=Nếu chúng ta dùng giấc mơ tiên tri của Hatsune-san, chúng ta có thể mô phỏng xem kế hoạch đó có phá hủy sao hỏa không! Chính vì vậy...
アイデアを伝えて眠らせちまえば\n事前に結果が分かるってことですね！=Nếu chúng ta kể ý tưởng của mình cho Hatsune-san và cô ấy ngủ, chúng ta sẽ biết kết quả trước!
カスミン、やっぱり天才だよ～！\n私の力……というか、魔法が役に立つんなら、\n何回でも寝てあげるからね！=Kasumin thực sự là thiên tài! Sức mạnh của tôi... ý tôi là, nếu ma thuật của tôi hữu ích thì tôi sẽ ngủ càng nhiều càng tốt!
よし、どんどんアイデアを出していこう！\n無茶な内容でも構わない、試せるだけ試すんだ！=Được rồi, hãy nghĩ ra càng nhiều ý tưởng càng tốt! Dù có phi lý cũng được, hãy thử hết sức có thể!
逆の発想はどうかしら？\n隕石が落ちてきても生き残れるくらい、自分たちを強化するの。\n森神さまから材料をもらって、そのための薬剤を調合したわ！=Sao không thử cách ngược lại? Tăng cường bản thân để chúng ta có thể sống sót ngay cả khi sao hỏa rơi. Tôi đã lấy nguyên liệu từ Morigami-sama và trộn chúng để làm loại thuốc này!
これを飲めばありとあらゆる衝撃に耐え、熱を防ぎ、寒さを凌ぎ、\n傷は一瞬で再生し、お肌は潤いを取り戻す！\nたとえポストアポカリプスの世界でも生き残れるの！=Nếu uống loại thuốc này, cậu sẽ có thể chịu đựng mọi loại va chạm, chịu được nóng lạnh, phục hồi thương tích tức thì và phục hồi độ ẩm da! Cậu sẽ sống sót ngay cả trong một thế giới sau ngày tận thế!
これらの性質を得るためにアルマジロとダチョウとクマムシを\n足して割ったような姿になるけど、些細な問題よね？=Để có được những đặc tính đó, ngoại hình của cậu sẽ biến thành sự kết hợp của Armadillo, Ostrich và Water Bear. Nhưng đó không phải vấn đề lớn, đúng chứ?
うんうん、それくらいなら～……って、ダメだと思うよ！？\n完全に魔物の類になっちゃってるもん！=Ừ, chỉ là tác dụng phụ nhỏ... Khoan, hoàn toàn không được chút nào!? Chúng ta cơ bản là biến thành quái vật rồi!
うーん、やっぱり？\n副作用を説明したら誰も飲んでくれなくて……\nまぁ、私も飲んでないけど。=Uuu, như tôi nghĩ. Không ai sẽ uống khi tôi giải thích tác dụng phụ... Dù tôi cũng không uống đâu.
やっぱりダメだなって分かってたよね！？\nそしてもう隕石がそこまで来てる～！？=Vậy cô đã biết từ đầu là không được rồi!? Và sao hỏa đã đến gần thế này rồi!?

森神さまの力を借りて、とても強力な矢を用意してもらったよ。\nこれなら、空の隕石にだって届くはず……！=Với sức mạnh mượn từ Morigami-sama, tôi đã chuẩn bị một mũi tên rất mạnh. Bằng cách này, nó chắc chắn sẽ tới được cả sao hỏa trên trời...!
がんばってシオリン！\nランドソルを救ったらヒーローだよ！\nシオリンが主役の小説とか発売されちゃうかも～！=Chúc may mắn, Shiorin! Nếu cô cứu Landosol, cô sẽ trở thành anh hùng! Giống như những anh hùng trong tiểu thuyết của cô～!
集中したいから、変なこと言わないで……！\n……届け、エンチャントアロー！！=Tôi cần tập trung, đừng nói thứ như vậy...! ...Di chuyển đi, Enchanted Arrow!!
やった、矢が隕石を貫いたよ～！\n……ん？　貫いた？=Hoan hô, mũi tên đã xuyên qua thiên thạch～! ...Khoan, xuyên qua?
ごめん、お姉ちゃん。\n矢が貫通して、通り抜けちゃったみたい……\n作戦失敗だね……=Xin lỗi, Onee-chan. Có vẻ mũi tên xuyên qua và đi xuyên sao hỏa... Nhiệm vụ Thất bại...

ここはシンプルに、魔法で迎撃しよう。\n私とハツネさんの魔力を限界まで強化できるアイテムをもらったから、\n二人で力を合わせて破壊するんだ！=Chúng ta sẽ dừng nó ở đây bằng ma thuật của mình. Tôi có một vật phẩm có thể tăng cường sức mạnh ma thuật vượt qua giới hạn của chúng ta, chúng ta sẽ phá hủy nó bằng sức mạnh kết hợp!
任せて！\n……ん？　魔力を強化するアイテム？\n強化されるのって、魔法だけ？=Giao cho tôi! ...Hả, một vật phẩm tăng cường sức mạnh ma thuật? Ý là nó chỉ làm ma thuật mạnh hơn thôi sao?
そうだよ！\nハツネさん、魔法使いなんだろ！？\n一番火力を出せる魔法を使ってくれ！=Đúng! Hatsune-san có thể dùng ma thuật, đúng chứ!?\nChỉ cần dùng ma thuật mạnh nhất cô có!
そっかー\nカスミンには事情、説明してないもんねー\n作戦、失敗なのだ～☆=Ra vậy—— Tôi đã không giải thích tình hình của mình cho Kasumin—— Nhiệm vụ Thất bại～☆
なんでぇ～！？=Tại saoo～!?
……という感じで、全部失敗だったよ～\nなんか、失敗続きでぐったりしてきちゃったかも……=...Vậy là tất cả đều thất bại rồi～\nMình bắt đầu thấy mệt mỏi vì những thất bại liên tiếp...
ムリはしないでね？=Đừng cố quá, nhé?
う、うん……ありがとう♪\nでも、ここでがんばらないと、ランドソルが救えないからね！\nハツネちゃん、がんばっちゃうのだ～☆=D-Dạ... Cảm ơn♪ Nhưng nếu chúng ta không cố gắng hết sức ở đây thì sẽ không cứu được Landosol được! Hatsune-chan sẽ luôn cố gắng hết mình～☆
というわけで、キミはどうかな？\nなにかよさそうなアイデアはある？=Còn cậu thì sao? Có ý tưởng nào hay không?

choice1
拳でなんとかする。=Làm gì đó bằng nắm đấm đi.
こ、拳で隕石を砕くの！？\nふむふむ、腕力をすっごく強化してくれるグローブを\n森神さまにお願いするんだね……試してくる！　スヤァ！=Đập vỡ thiên thạch bằng nắm đấm ư!? Ra vậy, mình sẽ nhờ Morigami-sama làm một đôi găng tăng cường sức mạnh... Zzz!
森神さまに作ってもらった最強のグローブ！\nハツネちゃん、隕石なんかに負けないよ～！　シュッ、シュッ！=Với đôi găng tay mạnh nhất do Morigami-sama làm ra! Hatsune-chan sẽ không thua thiên thạch với đôi găng này～! Xua đi, xua đi!
……って思ってたんだけど、そもそも拳が届く位置まで\n隕石が近づいてきてたら、もう手遅れだよね？=...Mình vừa nghĩ thôi, nhưng nếu thiên thạch đã gần đến mức trong tầm đấm thì chẳng phải đã quá muộn rồi sao?

歌は世界を救う。=Hát để cứu thế giới.
えっ、ごめん、ちょっと意味分かんない……うんうん……\nなるほど、歌で感動させて帰ってもらう作戦なんだね。\nそれならマイクをお願いする想定で……スヤァ☆=Ừm, mình chưa hiểu lắm... Hừm, hừm... Ra vậy... Đó là kế hoạch mình hát cho thiên thạch nghe và khiến nó cảm động quay về nơi nó đến. Để làm được vậy, mình cần một chiếc micrô... Zzz☆
誰だって、歌に感動する心を持ってる！\nだからハツネちゃん、歌います！\n森神さまに用意してもらった、この超高性能マイクで……きらーんっ☆=Mọi người đều có trái tim có thể cảm động được! Đó là lý do Hatsune-chan hát! Với chiếc micrô hiệu suất cao từ Morigami-sama... Kira～n☆
ら～ら～ら～♪　お願いですから～♪\n回れ～右して帰ってください～、い・ん・せ・き・さ～ん♪\n……うん、無理！！=La～ La～ La～ ♪ Hãy quay đầu đi～\nQuay về nơi mình đến～, Me～ Te～ Or～!\nỪ, cách này không được!!

ごめんね～、せっかく提案してもらったのに……\n結局失敗だったよ～……はぁ～……=Xin lỗi, dù là cậu đề xuất...\nVẫn kết thúc bằng thất bại～... Haah～...
これはいよいよ、頭脳担当のあたしが\nアイデアを出さないとダメみたいですね。\nまずは……=Có vẻ cái này sẽ thất bại trừ khi tôi, kẻ chủ mưu, nghĩ ra một kế hoạch tinh tế. Trước hết, chúng ta sẽ...
分かった！\nじゃあイノリちゃんが大活躍してなんとかする未来を見てくるね！\n……スヤァ♪=Hiểu rồi! Vậy mình sẽ đi xem tương lai sẽ như thế nào với ý tưởng tuyệt vời của cậu! ... Zzz♪
いや、聞いてから眠りやがれですよ！\nそもそも、そんな雑な感じでもOKだったんです！？=Khoan đã, cậu phải nghe nó trước khi ngủ mới đúng! Đầu tiên, kiểm tra ý tưởng như vậy có thật sự được không!?
ハツネさんの気持ち次第な魔法ってことなんだろう。\n多分。=Tôi đoán đó là phép thuật phụ thuộc vào cảm xúc của Hatsune-san, có lẽ vậy.
……うん、また街に戻ってこれた。\n今度はどうなってるかな？=...Mình lại trở về thành phố rồi. Lần này chuyện gì sẽ xảy ra đây?
さて、答え合わせだ。\n推理が正しければ……=Bây giờ, hãy xem suy luận của mình có đúng không...
あれ、カスミン？\nイノリちゃんが活躍する未来を見に来たはずなのに……=Hả, là Kasumin ư? Mình tưởng đây là tương lai mà Inori-chan sẽ...
来たか……！\nよし、イノリくんに迎撃の合図だ！=Cậu đã đến...! Đó là tín hiệu để cậu đi, Inori-kun!
イノリちゃんに合図……ということは！=Một tín hiệu cho Inori-chan... Điều đó có nghĩa là...!
おっせーんですよ、まったく！\n森神の力で巨大化したイノリさまなら、\nあんな石ころ一発でバッキバキの粉みじんにしてやるですよ！=Muộn rồi! Với sức mạnh của Morigami biến tôi thành khổng lồ, Inori-sama vĩ đại sẽ biến tảng đá đó thành bụi chỉ bằng một đòn!
えぇ～！？　なんか、でっかくなってる！？\nこれが、イノリちゃんがなんとかしてくれる未来ってこと！？=Ehhh～!? Cô ấy to thế cơ ư!? Vậy đây là tương lai mà\nInori-chan sẽ xử lý thiên thạch!?
すぅーっ……ぼあああああああああああ～！=Suu... Baaaaa～!
ひゃあああああああ～！？\nく、口からビームを撃った！？\nドラゴン族って、そういう感じなの！？=Hyaaaaah～!? Nó bắn tia laser từ miệng ra!?\nVậy người rồng là như vậy ư!?
宣言通り、バッキバキの粉々ですよ！\nランドソルの連中は一人残らず、あたしに感謝しやがれです～！=Theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ phá nó thành mảnh!\nMọi người trong Landosol nên cảm ơn ta～!
すごい、すごいよ～イノリちゃん！\nランドソルの未来は、イノリちゃんにかかっていたんだね。\n早く、みんなに教えてあげなくちゃ！=Tuyệt vời, Inori-chan quá ngầu～!\nTương lai của Landosol giờ nằm trong tay Inori-chan.\nMình phải về nhanh và nói với mọi người!
……というわけで！\nイノリちゃんを巨大化して、ビームを撃てるようにします！=...Tóm lại! Chúng ta biến Inori-chan thành khổng lồ và khiến cô ấy có thể bắn tia laser!
します、じゃねーですよ！\nなに勝手なこと言ってやがるんですか！？\n大体今の説明だと、あたしである必要性皆無ですよ！！=Chắc chắn rồi, tôi sẽ làm—— KHÔNG! Tại sao cậu nói như thể chúng ta đã thắng rồi!? Từ cách cậu giải thích, chẳng cần phải là tôi cũng được!!
ドラゴンが撃った方がかっこいい。=Một con rồng bắn tia laser thật ngầu.
あたしはドラゴンじゃなくてドラゴン『族』です！\nそんなことしてドラゴン族に変なイメージがついたらどうするですか！？\n絶対にお断りです！=Tôi là người rồng, không phải rồng thật! Cậu có tưởng tượng gì kỳ quái về người rồng vậy!?\nTôi từ chối!
そうか、残念だ。\nマホさんも君には期待していたんだけどなぁ。\n依頼を途中で降りてしまったと伝えておくから。=Ra vậy, thật đáng tiếc. Dù Maho-san rất kỳ vọng vào cậu, tôi sẽ nói với cô ấy là yêu cầu bị hủy vậy.
うっ、それは困るですよ……！\n巨大化しても、ちゃんと元に戻れるですよね！？=Ưu, chuyện đó sẽ là vấn đề...! Ngay cả khi tôi biến thành khổng lồ, sau đó vẫn có thể trở về bình thường đúng chứ!?
安心しろ、それくらいなら十分可能じゃ。\nまぁ、それで隕石が破壊できるかは前言通り保証しかねるが。=Yên tâm, ít nhất việc đó vẫn có thể làm được. Tuy nhiên, tôi không thể hoàn toàn đảm bảo thiên thạch sẽ bị phá hủy.
適当なこと言いやがりますね……\nでも、こうなったらやってやるですよ！\n成功したらどいつもこいつも、全力であたしを称えやがれです！=Nghe không mấy đáng tin... nhưng tôi nghĩ mình vẫn sẽ làm! Khi thành công, tất cả công lao sẽ thuộc về tôi!
これで、隕石を迎撃する準備はできたね……！\nカスミン、この後はどうしよう？\n細かい打ち合わせとかした方がいいのかな？=Vậy là chúng ta đã sẵn sàng đối phó với thiên thạch...! Kasumin, chúng ta nên làm gì tiếp theo? Có nên họp lại để thảo luận chi tiết hơn không?
それは明日の午前中に回して、今日はもう休もう。\n隕石の落下地点の絞り込みもやりたかったけれど、\nそれには街の人たちに話を聞く必要もあるし、今からじゃ難しい。=Chúng tôi sẽ quay lại đây vào sáng mai, giờ thì cậu có thể nghỉ ngơi. Tôi muốn xác định vị trí thiên thạch rơi, nhưng chúng ta cần nói chuyện với người dân thành phố và bây giờ sẽ khó thực hiện.
あっ、でも、成功した夢の風景は教えてくれるかな？\nノーヒントで場所を特定するのは難しいから、\n特徴的な屋台や建物があれば教えてほしい。=À, còn có thể kể cho chúng tôi cảnh quan trong giấc mơ cậu thấy không? Sẽ khó tìm vị trí nếu không có manh mối, tốt nếu cậu có thể cho chúng tôi biết một điểm đặc trưng như một quầy hàng hay tòa nhà độc đáo.
そういうことなら、絵を描いてあげるね！\nカスミン、紙とペン持ってない？=Vậy mình sẽ vẽ một bức tranh! Kasumin, cậu có bút và giấy không?
私の万年筆と手帳でいいかい？　はい、どうぞ。=Bút mực và sổ tay của tôi được không?\nĐây, cậu lấy.
『魔法』でさささ～っと……はい！\nこれでどうかな？=Với "Ma thuật"... Đây rồi!\nCậu thấy bức tranh này thế nào?
す、すごい……\nペンが勝手に動いて、風景画を完成させたですよ！=T-Tuyệt vời... Bút tự động di chuyển và hoàn thành bức tranh!
なるほど、見たところ繁華街かな？\n焼もろこし屋の屋台が目印になりそうだ……うん、ありがとう。\n明日、街の人たちに聞き込みをしながら探してみるよ。=Ra vậy, trông giống khu mua sắm? Quầy bán ngô nướng có thể làm điểm đặc trưng... Ừ, cảm ơn sự giúp đỡ. Tôi sẽ tìm quầy đó vào ngày mai trong khi hỏi người dân.
よろしくね、カスミン。\nそれじゃ一度解散して、朝になったらここに再集合！\n森神さまも、それで大丈夫かな？=Làm tốt lắm, Kasumin. Vậy chúng ta sẽ giải tán ở đây và tập hợp lại vào sáng mai! Có ổn không, Morigami-sama?
うむ、問題ない。\n……わしのせいでこんなことになってしまってすまんの。\nなんとかなりそうで、ほっとしておるのじゃ。=Vâng, không có vấn đề gì.\n...Xin lỗi vì tất cả những chuyện này do tôi gây ra.\nCó vẻ tôi đã có thể thở phào nhẹ nhõm.
うん、きっとなんとかなるから大丈夫！\nあとから集まってくれたみんなも、付き合ってくれてありがとう！=Vâng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Và cảm ơn tất cả mọi người đã tham gia sau đó!
解決の目途が立ったようでよかったわ。\nそれじゃあ、私たちも失礼しましょうか。=Tôi mừng là chúng ta đã tìm được giải pháp. Vậy thì, chúng ta nên về chứ?
またなにかあればお呼びください、あなた様……\nエリコはたとえ隕石がぶつかったとしても\nあなた様と一緒にいますわ……クスクス。=Nếu có chuyện gì xảy ra nữa, xin gọi tôi một lần nữa, My Darling... Eriko sẽ ở bên cạnh cậu ngay cả khi thiên thạch rơi xuống chúng ta... Kus, kus.
私たちも帰ろっか。\n今日もお姉ちゃんの家に泊まってもいい？=Chúng ta cũng nên về nhà chứ? Em có thể ở nhà Onee-chan hôm nay không?
もちろん！\nあっ、キミも途中まで一緒に帰ろうよ。\n同じ方角だし。=Tất nhiên rồi! À, vì đi cùng hướng nên chúng ta cùng về nhà với nhau nhé.
最初はどうなるかな～って思ったけど。\nちゃんと隕石を壊す方法は見つかったし、\n予定通り初詣に行けそうだね～♪=Lúc đầu em còn không biết phải làm gì～\nNhưng cuối cùng chúng ta cũng tìm ra cách tiêu diệt tinh thể rồi, dường như năm mới vẫn có thể đi chùi như dự định～♪
……助手くん、その初詣の件なんだが。\nハツネさんたちとの約束が済んでからで構わないから、\n私とも一緒に行ってくれないか？=...Anh trợ lý, về chuyện đi chùi năm mới đấy. Dù anh đã hứa đi với Hatsune-san hay những người khác trước đi nữa, em cũng không sao. Em có thể đợi đến khi anh xong. Anh có muốn đi cùng em không?
まったくもってデートをしようなどという考えはないのだが、\n改めて説明させてもらうと、年始の混雑した神殿などで\n上手く人混みに紛れて尾行ができるかを確認したいという……=Đừng nghĩ đây là một cuộc hẹn hò, để em giải thích lại lần nữa, em muốn xác nhận liệu em có thể theo dõi ai đó trong lễ chùi năm mới được không...
ダメ。=Không.
そうじゃなくて、カスミンも一緒に行こうよ！\n本当は、元旦に彼とお参りしたいんだよね？\nなのに、私が先に約束しちゃってたから……=Ý em là, cùng đi với nhau đi, Kasumin! Thực ra em muốn đi chùi năm mới với anh ấy, phải không? Nhưng rồi lại thấy mình đã hứa đi cùng anh ấy...
……そうだけど、本当にいいのかい？=...Nhưng ngay cả khi có vậy, cậu thực sự ổn với việc đó chứ?
みんなで行った方が、絶対楽しいもん！\nもちろん、イノリちゃんも来るよね？=Chắc chắn sẽ vui khi đi cùng mọi người! Và Inori-chan cũng sẽ tham gia chứ?
あたしもですか？\nまぁ、ファミリーの行事は午後からですし、\nそれまでなら付き合ってやってもいいですよ。=Có cả em nữa à? Gia đình em có việc vào buổi chiều nên em có thể đi cùng mọi người được đến lúc đó.
カスミさん。\nもともと、私もお姉ちゃんたちと一緒に初詣に行く予定だったんです。\nだから、遠慮ならしなくても大丈夫ですよ。=Kasumi-san. Ban đầu, em đã định đi cùng Onee-chan và mọi người. Vì vậy cậu không cần khách sáo khi chúng ta cùng đi, sẽ ổn thôi mà.
そうなのかい？\n私はてっきり、先にデートの約束をされてしまったものだと……=Thật vậy ư? Em cứ nghĩ cậu đã hứa hẹn đi hẹn hò rồi...
デ、デートじゃないよ～！\nまだ、ちゃんとしたお付き合いはしてないし！\nハツネちゃん、こういうのって順番が大切だと思うから！=K-Không phải hẹn hò! Chúng ta thậm chí còn chưa có một mối quan hệ thực sự! Những chuyện như vậy cần phải trải qua đúng các bước!
甘ったるくて聞いてられねーですよ、はぁ……=Em không muốn nghe những câu nói sến súa như thế, haah...
今日は疲れた～！\nシオリンもありがとう、明日こそおうちでゆっくりしてて。\nたくさん無理してもらっちゃったし……倒れちゃったら大変だもん。=Hôm nay em mệt lắm rồi～! Và cảm ơn Shiorin đã giúp em hôm nay, \nngày mai cậu cứ thư giãn ở nhà thôi. Sẽ không tốt nếu \ncậu kiệt sức vì cố gắng quá mức.
お疲れさま、お姉ちゃん。本当に明日は手伝わなくていいの……？=Cảm ơn Onee-chan đã vất vả. Ngày mai thiếu sự giúp đỡ của em, Onee-chan thực sự sẽ ổn chứ...?
あとは、私やカスミン、イノリちゃんのがんばり次第だから！\n信じて待っててほしいのだ～☆=Phần còn lại sẽ phụ thuộc vào việc Kasumin, Inori-chan và Hatsune-chan làm việc chăm chỉ như thế nào ngày mai! Cứ chờ và tin tưởng em～☆
……って言っておかないと、\nランドソルまでついてきちゃうもんね、シオリン。=...Nếu em không nói thế, chắc chắn Shiorin sẽ theo em suốt đường đến Landosol.
というわけで、明日早起きできるように寝るね～\nおやすみ……スヤァ～♪=Vì vậy, em sẽ ngủ sớm để dậy sẵn sàng cho ngày mai～ Chúc ngủ ngon... Zzz～♪
……昼間あれだけ寝たのに、すぐに寝ちゃった。=...Dù đã ngủ nhiều vào buổi trưa, cậu vẫn có thể ngủ gục ngay lập tức.
あれ……また街の中だ～……\nもう結果は分かってるのにな……=Ồ... Em lại về thành phố rồi～...\nNhưng em biết kết cục sẽ thế nào rồi...
うん、よかった！　これでハッピーエンドだね。\nだから、そろそろ平和な夢を……=Ừ, hay quá! Lần này sẽ có kết thúc hạnh phúc, em không thể chờ để có một giấc mơ yên bình...
待ってくれ！\n……しまった、破片のことまで想定してなかった！\n砕かれた隕石が雨みたいに降り注いでくるぞ！=Khoan đã!... Chết tiệt, em quên chưa tính đến mảnh vỡ thiên thạch! Thiên thạch bị phá hủy sẽ mưa xuống chúng ta sau khi chúng ta phá nó!
ぴぃ～っ！=Piiiiii～!
うわあああ～！=Uwaaaaa～!
助けて！　助けて～！=Có ai không!? Cứu em～!
な、なにこれ……ウソだよね……！？\n昼間見た夢って、隕石を壊して終わりじゃなかったの！？=C-Cái gì... Cậu đang đùa đấy...!? Giấc mơ em thấy vào buổi trưa... vẫn còn nhiều hơn nữa kể cả sau khi thiên thạch bị phá hủy!?
あ……うぅ……=À... Uuu...
見通しが……甘かったみたいだ……\nごめんね……助手くん……=Có vẻ... em quá ngây thơ rồi... Xin lỗi... Anh trợ lý...
どうしよう！？\nイノリちゃんの力だけじゃ、破片の被害まで防げないんだ！\nなのに私、大丈夫って言っちゃったよ……！=Phải làm sao đây!? Chúng ta không thể ngăn mảnh vỡ thiên thạch phá hủy Landosol chỉ với Inori-chan một mình! Nhưng em đã nói sẽ ổn thôi với họ rồi...!
早く、早く起きなきゃ！\nみんなに伝えないと……まだ、考えなきゃいけないことが残ってるって！=Nhanh lên, em phải tỉnh dậy nhanh! Nói với mọi người... rằng vẫn còn nhiều thứ chúng ta cần phải nghĩ đến!
はっ！\n起きてる……？　現実……？=Hả? Em đã tỉnh chưa...?\nĐây có phải là hiện thực...?
お姉ちゃん、大丈夫？\nすごくうなされてたよ。また何か、困ったことがあったの？=Onee-chan, Onee-chan ổn chứ? Onee-chan vừa kêu lên nữa rồi, lại gặp ác mộng nữa hả?
ごめん、シオリン！\n私、すぐ彼のところに行ってくる！=Xin lỗi, Shiorin! Em phải đến bên anh ấy ngay!
ええっ……！？\nお姉ちゃん、待って～……！？=Ế...!? Onee-chan, đợi em～...!?
