隕石の迎撃方法を検討し、巨大化させたイノリに破壊してもらうことにした{playername}たち。これで一安心と解散するが、その晩ハツネは「隕石は壊せたが、破片で街が壊滅する」予知夢を見てしまう。=Sau khi thảo luận các phương pháp ngăn chặn thiên thạch, {playername} và nhóm quyết định dùng Inori khổng lồ để phá hủy thiên thạch. Nhóm chia ra sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và tối hôm đó, Hatsune thấy một giấc mơ tiên tri rằng 'thiên thạch bị phá hủy, nhưng mảnh vỡ thiên thạch vẫn phá hủy thành phố'.

儀式を経て、ついに復活を果たした森神。\n{playername}たちは、\nその真の姿を目の当たりにすることになる。=Sau lễ nghi, sức mạnh của Morigami cuối cùng cũng được khôi phục. {playername} và nhóm cuối cùng cũng có thể thấy hình dạng thực sự của cô ấy.
ふっかーつ！！\n森神復活！　森神復活！　森神復活なのじゃ～！！\n刮目せよ、これこそわしの真の姿ぞ～！！=Quay lại rồi!! Sức mạnh của tôi đã được khôi phục! Morigami lại đầy đủ sức mạnh!! Hãy chú ý kỹ, đây là hình dạng thực sự của tôi!!
これが、森神さまの真の姿……！\n……ところでどこが変わったの？　前髪？=Vậy đây là hình dạng thực sự của Morigami-sama...!\n...Thực ra thay đổi gì? Tóc ngang trán?
ふっ、素人には分からんようじゃな。\nまぁ、外見はどこも変わっとらんのじゃけど。=Heh, người bình thường không thấy sự khác biệt cũng là bình thường. Nhưng tôi đoán hình dạng của tôi cũng không thay đổi mấy.
刮目して損したですよ！！\n結局ちんちくりんのままじゃないですか！=Tôi không nên mong đợi nhiều!\nCậu vẫn chỉ là cô bé!
まぁ、外見は関係ないから……\nちゃんと願いを叶える力は取り戻せたんだよね？=Nhưng hình dạng cô ấy thế nào cũng không quan trọng lắm... Quan trọng là cô ấy đã lấy lại sức mạnh để ban ước nguyện, đúng chứ?
もちろんじゃ。\nお主らの助けもあって、バリバリ全開じゃぞ。\nあっ、バリバリ全開っていうのは意気込みの話で、数は二つじゃからな？=Tất nhiên, tớ đã lấy lại toàn bộ sức mạnh với sự giúp đỡ của mọi người rồi. À, tớ cũng rất hào phóng khi nói "toàn bộ sức mạnh"... Chỉ còn 2 điều ước thôi, đúng chứ?
あとは、何をお願いするか考えないといけないね。\n隕石を壊す、具体的な方法を伝えなきゃいけないから……=Bây giờ chúng ta sẽ phải suy nghĩ về việc ước gì.\nChúng ta phải nghĩ ra cách chắc chắn để phá hủy thiên thạch...
それって願い事一つで済むわよね？\n枠が余ってるなら、なかなか手に入らない薬草が欲しいのだけど。=Chỉ cần 1 điều ước thôi, đúng chứ?\nNếu còn điều ước thừa, tớ muốn một số thảo dược.
ちょ、ちょっと待ってくれ！\n確実に実現できるのはあくまで『隕石破壊の手段』なんだ。\n一枠だけで足りるかは分からないよ。=K-Khoan đã! Điều chúng ta có thể chắc chắn chỉ là 'phương pháp' để phá hủy thiên thạch. Chúng ta thực sự không biết liệu một điều ước có đủ để phá hủy nó hay không.
うむ。\n確かに具体的なイメージさえあれば、わしはあらゆる\n武器や魔法を実現してやることはできる。=Đúng là tôi có thể hiện thực hóa bất kỳ loại vũ khí nào cậu nghĩ ra bằng ma thuật của mình.
だが、その結果までは保証できん。\n未来予測なぞわしには無理じゃ。\nそんなことできたら信仰だって途絶えておらんのじゃ。=Tuy nhiên, điều đó không đảm bảo sẽ phá hủy thiên thạch. Tôi không thể dự đoán tương lai sau tất cả. Nếu tôi có thể làm được điều đó, tôi đã không mất người theo rồi.
それ故に、ピンク髪の娘の力には驚いておるのじゃが……\nどういう理屈で予知夢など実現しておるのじゃ？=Đó cũng là lý do tôi ngạc nhiên về sức mạnh của cô gái tóc hồng đó... Làm sao cô ấy có thể có giấc mơ tiên tri về tương lai...?
そう言われると説得力ありますね。\n……ってことは、こいつの力を隕石に試せるのって、\nたったの二回だけってことですか！？=Khi cậu nói thế, đúng là có lý...\n...Khoan, vậy là chúng ta chỉ còn 2 cơ hội để phá hủy thiên thạch!?
チャンスが少なすぎない！？\nもしダメだったら、その時はどうするの！？=Chẳng phẽ tỷ lệ thành công ấy quá thấp sao!?\nNếu cả hai lần đều thất bại, chúng ta sẽ làm gì bây giờ!?
どうにもならない。\nだからこそ、最善を尽くすしかないんだ。=Chúng ta chẳng thể làm gì được. Chính vì vậy, chúng ta phải tận dụng tối đa những điều ước này.
失敗した後の平穏を願うのはナンセンスだしね。\n物理計算なら手伝うわ。やれることをやりましょう。=Ước mọi thứ sẽ ổn thỏa là vô nghĩa. Hãy làm điều có thể trước. Em sẽ giúp tính toán vật lý.
クスクス……\n壊すことでしたらいくらでもやりますわ。\n私とこのおかたの未来のために……=Kus, kus... Em sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để phá hủy nó.\nVì tương lai của anh bên cạnh em...
みんなで知恵を出し合えば、いい案が思いつくかも。\nそうだよね、お姉ちゃん。=Nếu chúng ta hợp sức, chúng ta sẽ tìm ra kế hoạch.\nĐúng không, Onee-chan?
うんうん！\n……キミも最後まで、手伝ってくれる？=Ừ! ...Cậu cũng sẽ giúp chúng tớ đến cùng chứ?
ありがとう！\nどんな方法があるか、思いつくだけあげてみよう！=Cảm ơn cậu! Hãy cùng nghĩ ra kế hoạch để phá hủy thiên thạch!
簡単な話です。\n隕石を粉砕できるくらい巨大な斧を用意して、\n砕いてしまえばいいのですわ……クスクスクス♪=Đơn giản thôi. Chúng ta chỉ cần một chiếc rìu khổng lồ có thể đập nát nó thành mảnh... Kus, kus♪
普通なら不可能だけど、森神さまの力で実現できたとして……\n隕石の大きさをこれくらい、速度はこれくらい、\n迎撃する高度をこのあたりと仮定すると……=Điều đó thường là bất khả, nhưng sức mạnh của Morigami-sama có thể biến điều đó thành hiện thực... Giả sử thiên thạch lớn thế này, với tốc độ đó, chúng ta có thể đón đánh ở độ cao này...
なるほど、なるほど……全然分かんない……スヤァ♪=Ra vậy, ra vậy...\nEm chẳng hiểu gì cả... Zzz♪
お姉ちゃん、さっきあんなこと言ってたのに寝ちゃダメだよ……！\nお願いだから起きて～！=Onee-chan, em nói rồi mà, cô không thể ngủ ở đây được...! Làm ơn tỉnh dậy～!

はっ！\n……あれ？　また予知夢の中？=Hả!... Khoan, em lại đang mơ à?
カルミナお兄さんもいるし、やっぱり予知夢の中だ！\nでも、まだ何も対策を用意できてないよ～……！=Fan của Carmina ở kia nên đây chắc chắn là giấc mơ! Nhưng chúng ta chưa chuẩn bị xong biện pháp phòng ngự nào cả～...!
なにを言っているんですか……クスクスクス。\n私たちは、隕石を壊すための力を森神から得たはずですよ？=Cậu đang nói cái gì vậy... Kus, kus. Chúng ta đã có được sức mạnh từ Morigami để phá hủy thiên thạch rồi, phải không?
あれ、エリコちゃん？\n今まで夢に出てきたことないのに、どうして？=Ủa, Eriko-chan? Nhưng cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trong giấc mơ của em, sao giờ lại ở đây?
なにやら混乱しているようですが、どうぞご安心ください。\nあのおかたの平和と安全は……=Có vẻ cô đang bối rối, nhưng hãy yên tâm.\nĐể bảo vệ tương lai bình yên của em với anh ấy...
刃渡りが王宮の尖塔の高さより長い、\nこの超ド級両手斧が守り抜きますわ……！=Chiếc rìu hạng Dreadnought này với lưỡi rìu dài hơn cả ngọn tháp của cung điện, sẽ bảo vệ nó...!
で、でっかい！？\nすごく大きくて強そう……！=N-Nó to vậy!? Trông lớn và khỏe thật...!
クスクスクス……\nこれだけ巨大なら、確実に隕石を破壊できるはず。\nさぁ、あとは待ち構えるだけです……！=Kus, kus... Với chiếc rìu khổng lồ này, chắc chắn sẽ phá hủy được thiên thạch. Giờ～ chỉ còn chờ đợi...!
もしかして、夢の中だけどハッピーエンド！？\nところでコレ、どうやって振り回すの？=Có lẽ giấc mơ tiên tri này sẽ có kết thúc viên mãn!?\nNhân tiện, cậu tính xoay chiếc rìu đó như thế nào?
斧なんですから、もちろん柄を……あら？\n柄の太さを見誤りましたわ。\nこれでは持てませんね……=Là rìu nên em dùng cán...\nAra? Em tính sai kích thước cán rìu rồi, không xoay được như thế này...
ひゃあああああああああ！？=Hyaaaaaaaah!?
お姉ちゃん、起きた？\n今は大きな斧を用意してもらう方向で、\n話し合いを進めてるところだよ？=Onee-chan, cô tỉnh rồi à? Chúng tớ vừa thảo luận việc chuẩn bị một chiếc rìu khổng lồ.
ストップ、それはダメ～！\nその案だと結局斧が振れなくて、失敗しちゃうよ～！=Thôi đi～ Đây không phải ý hay đâu!\nCậu không thể xoay chiếc rìu được, kế hoạch sẽ thất bại～!
眠っていたのに、議論は聞いていたなんて……器用な女ですね。\n巨大すぎる斧は誰も持てないと、ミツキさんが話していたところですわ。=Cô ấy vẫn theo dõi cuộc thảo luận dù đang ngủ... Cô gái đáng ngưỡng mộ. Mitsuki-san vừa mới nói rằng không ai có thể cầm được chiếc rìu khổng lồ như vậy.
……ハツネさん。\nもしかして今、議論の結果が実現された未来を\n予知夢で見てきたのかい？=...Hatsune-san, có thể cô đã thấy giấc mơ tiên tri về kết quả cuộc thảo luận của chúng ta chứ?
うん、そうだよ！\nエリコちゃんが斧を振ろうとしたんだけど、\n柄が太くなりすぎて持ち上げられなかったんだよ。=Ừ, đúng rồi! Eriko cố xoay chiếc rìu nhưng cán quá to.
これだ！=Đó rồi!
えっ、どれ？=Ủa, cái nào?
ハツネさんの予知夢を利用すれば、\nその方法で隕石が迎撃できるかシミュレーションできるんだよ！\nだから……=Nếu dùng giấc mơ tiên tri của Hatsune-san, chúng ta có thể mô phỏng xem kế hoạch đó có phá hủy được thiên thạch không! Chính vì vậy...
アイデアを伝えて眠らせちまえば\n事前に結果が分かるってことですね！=Nếu chúng ta kể ý tưởng cho Hatsune-san và cô ấy ngủ, chúng ta sẽ biết kết quả trước!
カスミン、やっぱり天才だよ～！\n私の力……というか、魔法が役に立つんなら、\n何回でも寝てあげるからね！=Kasumin thật là thiên tài! Sức mạnh của em... ý em là, nếu ma thuật của em hữu ích thì em sẽ ngủ bao nhiêu lần cũng được!
よし、どんどんアイデアを出していこう！\n無茶な内容でも構わない、試せるだけ試すんだ！=Được rồi, hãy đưa ra càng nhiều ý tưởng càng tốt! Dù có kỳ quặc cỡ nào cũng được, hãy thử hết sức có thể!
逆の発想はどうかしら？\n隕石が落ちてきても生き残れるくらい、自分たちを強化するの。\n森神さまから材料をもらって、そのための薬剤を調合したわ！=Sao không thử cách ngược lại? Củng cố bản thân để sống sót ngay cả khi thiên thạch va chạm. Em đã lấy nguyên liệu từ Morigami-sama và trộn chúng để làm loại thuốc này!
これを飲めばありとあらゆる衝撃に耐え、熱を防ぎ、寒さを凌ぎ、\n傷は一瞬で再生し、お肌は潤いを取り戻す！\nたとえポストアポカリプスの世界でも生き残れるの！=Nếu uống thuốc này, cậu sẽ có thể chịu đựng mọi loại va đập, chịu được nắng và rét, hồi phục thương tích tức thì, và phục hồi độ ẩm cho da! Cậu sẽ sống sót ngay cả trong một thế giới sau ngày tận thế!
これらの性質を得るためにアルマジロとダチョウとクマムシを\n足して割ったような姿になるけど、些細な問題よね？=Để có những tính chất đó, hình dạng của cậu sẽ trở thành sự kết hợp giữa con Armadillo, con Đà điểu và con Gấu bọ nước. Nhưng đó không phải vấn đề lớn lắm, phải không?
うんうん、それくらいなら～……って、ダメだと思うよ！？\n完全に魔物の類になっちゃってるもん！=Ừ, chỉ là tác dụng phụ nhỏ thôi... Khoan, vậy là không được chút nào!? Chúng ta cơ bản là biến thành quái vật rồi!
うーん、やっぱり？\n副作用を説明したら誰も飲んでくれなくて……\nまぁ、私も飲んでないけど。=Uuu, như em nghĩ. Không ai sẽ uống khi em giải thích tác dụng phụ... Dù gì thì em cũng không uống đâu.
やっぱりダメだなって分かってたよね！？\nそしてもう隕石がそこまで来てる～！？=Vậy cô đã biết từ đầu là không được!? Và thiên thạch đã đến gần thế này rồi!?

森神さまの力を借りて、とても強力な矢を用意してもらったよ。\nこれなら、空の隕石にだって届くはず……！=Với sức mạnh mượn từ Morigami-sama, em đã chuẩn bị một mũi tên rất mạnh. Bằng cách này, nó chắc chắn sẽ đạt tới cả thiên thạch trên bầu trời...!
がんばってシオリン！\nランドソルを救ったらヒーローだよ！\nシオリンが主役の小説とか発売されちゃうかも～！=Cố lên, Shiorin! Nếu cô cứu Landosol, cô sẽ trở thành anh hùng! Giống như những anh hùng trong tiểu thuyết của cô～!
集中したいから、変なこと言わないで……！\n……届け、エンチャントアロー！！=Em cần tập trung, nên đừng nói thứ như thế...! ...Di chuyển đi, Enchanted Arrow!!
やった、矢が隕石を貫いたよ～！\n……ん？　貫いた？=Hoan hô, mũi tên đã xuyên qua thiên thạch～!... Khoan, xuyên qua?
ごめん、お姉ちゃん。\n矢が貫通して、通り抜けちゃったみたい……\n作戦失敗だね……=Xin lỗi, Onee-chan. Có vẻ mũi tên đã xuyên qua và đi ra ngoài thiên thạch... Thất bại trong thao tác...

ここはシンプルに、魔法で迎撃しよう。\n私とハツネさんの魔力を限界まで強化できるアイテムをもらったから、\n二人で力を合わせて破壊するんだ！=Chúng ta sẽ dừng nó lại ngay đây bằng ma thuật. Em có một vật phẩm có thể tăng cường sức mạnh ma thuật của chúng ta vượt qua giới hạn, chúng ta sẽ phá hủy nó bằng cả hai sức mạnh!
任せて！\n……ん？　魔力を強化するアイテム？\n強化されるのって、魔法だけ？=Giao cho em!... Hả, vật phẩm tăng cường sức mạnh ma thuật? Ý là nó chỉ làm ma thuật mạnh hơn thôi sao?
そうだよ！\nハツネさん、魔法使いなんだろ！？\n一番火力を出せる魔法を使ってくれ！=Đúng! Hatsune-san có thể dùng ma thuật, phải không!?\nChỉ cần dùng ma thuật mạnh nhất cô có!
そっかー\nカスミンには事情、説明してないもんねー\n作戦、失敗なのだ～☆=Ra vậy—— Em chưa giải thích rõ tình hình của mình cho Kasumin—— Thất bại trong thao tác～☆
なんでぇ～！？=Tại saoo～!?
……という感じで、全部失敗だったよ～\nなんか、失敗続きでぐったりしてきちゃったかも……=Vậy là mọi thứ đều thất bại rồi～\nMình bắt đầu thấy mệt mỏi vì những thất bại liên tiếp...
ムリはしないでね？=Đừng cố quá, nhé?
う、うん……ありがとう♪\nでも、ここでがんばらないと、ランドソルが救えないからね！\nハツネちゃん、がんばっちゃうのだ～☆=D-Dạ... Cảm ơn♪ Nhưng nếu chúng ta không cố gắng hết sức ở đây thì sẽ không cứu được Landosol được! Hatsune-chan sẽ cố gắng hết mình～☆
というわけで、キミはどうかな？\nなにかよさそうなアイデアはある？=Còn cậu thì sao? Có ý tưởng nào hay không?

choice1
拳でなんとかする。=Làm gì đó bằng nắm đấm đi.
こ、拳で隕石を砕くの！？\nふむふむ、腕力をすっごく強化してくれるグローブを\n森神さまにお願いするんだね……試してくる！　スヤァ！=Đập vỡ sao chổi bằng nắm đấm!? Ra vậy, mình sẽ nhờ Morigami-sama làm một đôi găng tăng cường sức mạnh... Zzz!
森神さまに作ってもらった最強のグローブ！\nハツネちゃん、隕石なんかに負けないよ～！　シュッ、シュッ！=Với đôi găng tay mạnh nhất do Morigami-sama làm ra! Hatsune-chan sẽ không thua sao chổi với đôi găng này～! Đi đi!
……って思ってたんだけど、そもそも拳が届く位置まで\n隕石が近づいてきてたら、もう手遅れだよね？=...Mình vừa nghĩ thôi, nếu sao chổi gần đến mức trong tầm đấm thì chẳng phải đã quá muộn rồi sao?

歌は世界を救う。=Hát để cứu thế giới.
えっ、ごめん、ちょっと意味分かんない……うんうん……\nなるほど、歌で感動させて帰ってもらう作戦なんだね。\nそれならマイクをお願いする想定で……スヤァ☆=Ehh, mình chưa hiểu lắm... Hmm, hmm... Ra vậy... Đó là kế hoạch mình hát cho sao chổi nghe và khiến nó xúc động sâu sắc để quay về nơi nó đến. Để làm được vậy, mình cần một chiếc micrô... Zzz☆
誰だって、歌に感動する心を持ってる！\nだからハツネちゃん、歌います！\n森神さまに用意してもらった、この超高性能マイクで……きらーんっ☆=Mọi người đều có trái tim có thể bị lay động! Đó là lý do Hatsune-chan hát! Với chiếc micrô hiệu năng cao từ Morigami-sama... Kira～n☆
ら～ら～ら～♪　お願いですから～♪\n回れ～右して帰ってください～、い・ん・せ・き・さ～ん♪\n……うん、無理！！=La～ La～ La～ ♪ Xin hãy quay lại đi～\nQuay về nơi cậu đến～, Mê～ Te～ Ơ～!\nỪ, cách này không được rồi!!

ごめんね～、せっかく提案してもらったのに……\n結局失敗だったよ～……はぁ～……=Xin lỗi, dù là cậu đề xuất...\nCuối cùng vẫn thất bại rồi～... Haah～...
これはいよいよ、頭脳担当のあたしが\nアイデアを出さないとダメみたいですね。\nまずは……=Có vẻ kế hoạch này sẽ thất bại trừ khi tôi, kẻ chủ mưu, nghĩ ra một kế hoạch xuất sắc. Trước hết, chúng ta sẽ...
分かった！\nじゃあイノリちゃんが大活躍してなんとかする未来を見てくるね！\n……スヤァ♪=Hiểu rồi! Vậy tôi sẽ đi xem tương lai trông như thế nào với ý tưởng tuyệt vời của cậu! ... Zzz♪
いや、聞いてから眠りやがれですよ！\nそもそも、そんな雑な感じでもOKだったんです！？=Khoan đã, cậu phải nghe nó trước khi ngủ! Đầu tiên thì, có thực sự được kiểm tra ý tưởng như vậy không!?
ハツネさんの気持ち次第な魔法ってことなんだろう。\n多分。=Tôi đoán đó là một loại ma thuật phụ thuộc vào cảm xúc của Hatsune-san, có lẽ vậy.
……うん、また街に戻ってこれた。\n今度はどうなってるかな？=...Mình đã quay lại thành phố rồi. Lần này chuyện gì sẽ xảy ra đây?
さて、答え合わせだ。\n推理が正しければ……=Nào, hãy xem suy luận của mình có đúng không...
あれ、カスミン？\nイノリちゃんが活躍する未来を見に来たはずなのに……=Ừ, là Kasumin à? Mình tưởng đây là tương lai nơi Inori-chan sẽ...
来たか……！\nよし、イノリくんに迎撃の合図だ！=Cậu đến rồi...! Đó là tín hiệu cậu bắt đầu rồi, Inori-kun!
イノリちゃんに合図……ということは！=Một tín hiệu cho Inori-chan... Điều đó có nghĩa là...!
おっせーんですよ、まったく！\n森神の力で巨大化したイノリさまなら、\nあんな石ころ一発でバッキバキの粉みじんにしてやるですよ！=Muộn quá! Với sức mạnh của Morigami biến tôi thành khổng lồ, Inori-sama vĩ đại sẽ biến tảng đá đó thành bụi chỉ với một đòn!
えぇ～！？　なんか、でっかくなってる！？\nこれが、イノリちゃんがなんとかしてくれる未来ってこと！？=Ehhh～!? Cô ấy to đến thế rồi sao!? Vậy đây là tương lai nơi\nInori-chan sẽ làm gì đó về sao chổi!?
すぅーっ……ぼあああああああああああ～！=Suu... Baaaaa～!
ひゃあああああああ～！？\nく、口からビームを撃った！？\nドラゴン族って、そういう感じなの！？=Hyaaaaah～!? Nó bắn tia laser từ miệng ra!?\nNgười rồng là như vậy sao!?
宣言通り、バッキバキの粉々ですよ！\nランドソルの連中は一人残らず、あたしに感謝しやがれです～！=Như lệnh của ta, ta sẽ hủy diệt nó thành từng mảnh!\nMọi người trong Landosol nên cảm ơn ta～!
すごい、すごいよ～イノリちゃん！\nランドソルの未来は、イノリちゃんにかかっていたんだね。\n早く、みんなに教えてあげなくちゃ！=Tuyệt vời, Inori-chan thật ngầu～!\nTương lai của Landosol giờ nằm trong tay Inori-chan.\nMình phải về nhanh và nói với mọi người!
……というわけで！\nイノリちゃんを巨大化して、ビームを撃てるようにします！=...Tóm lại! Chúng ta biến Inori-chan thành khổng lồ và khiến cô ấy có thể bắn tia laser!
します、じゃねーですよ！\nなに勝手なこと言ってやがるんですか！？\n大体今の説明だと、あたしである必要性皆無ですよ！！=Được, tôi sẽ làm—— KHÔNG! Tại sao cậu nói như thể chúng ta đã thắng rồi!? Từ cách cậu giải thích, không cần thiết phải là tôi mới đúng!!
ドラゴンが撃った方がかっこいい。=Một con rồng bắn laser thật ngầu.
あたしはドラゴンじゃなくてドラゴン『族』です！\nそんなことしてドラゴン族に変なイメージがついたらどうするですか！？\n絶対にお断りです！=Tôi là người rồng, không phải rồng thật! Trí tưởng tượng kỳ quặc gì về người rồng vậy!?\nTôi từ chối làm việc đó!
そうか、残念だ。\nマホさんも君には期待していたんだけどなぁ。\n依頼を途中で降りてしまったと伝えておくから。=Ra vậy, thật đáng tiếc. Dù Maho-san đã rất kỳ vọng vào cậu, tôi sẽ nói với cô ấy rằng yêu cầu bị hủy.
うっ、それは困るですよ……！\n巨大化しても、ちゃんと元に戻れるですよね！？=Uuu, vậy sẽ là vấn đề...! Ngay cả khi tôi thành khổng lồ, sau đó vẫn có thể trở về bình thường đúng chứ!?
安心しろ、それくらいなら十分可能じゃ。\nまぁ、それで隕石が破壊できるかは前言通り保証しかねるが。=Yên tâm, ít nhất là việc đó có thể làm được. Nào, tôi không thể hoàn toàn đảm bảo về việc sao chổi bị hủy diệt được.
適当なこと言いやがりますね……\nでも、こうなったらやってやるですよ！\n成功したらどいつもこいつも、全力であたしを称えやがれです！=Nghe không đáng tin lắm... nhưng tôi nghĩ mình vẫn sẽ làm! Khi thành công, tất cả vinh quang sẽ thuộc về tôi!
これで、隕石を迎撃する準備はできたね……！\nカスミン、この後はどうしよう？\n細かい打ち合わせとかした方がいいのかな？=Vậy là chúng ta đã sẵn sàng đánh trả sao chổi...! Kasumin, chúng ta nên làm gì tiếp theo? Có nên tổ chức một cuộc họp nữa để thảo luận chi tiết hơn không?
それは明日の午前中に回して、今日はもう休もう。\n隕石の落下地点の絞り込みもやりたかったけれど、\nそれには街の人たちに話を聞く必要もあるし、今からじゃ難しい。=Chúng ta sẽ quay lại đây vào sáng mai, lúc này cậu có thể nghỉ ngơi. Tôi muốn xác định vị trí sao chổi sẽ rơi, nhưng chúng ta cần nói chuyện với người dân trong thị trấn và việc đó khó làm ngay bây giờ.
あっ、でも、成功した夢の風景は教えてくれるかな？\nノーヒントで場所を特定するのは難しいから、\n特徴的な屋台や建物があれば教えてほしい。=À, cũng có thể kể cho chúng tôi cảnh quan trong giấc mơ cậu thấy không? Sẽ khó tìm vị trí nếu không có manh mối, tốt nếu cậu có thể nói về một điểm tham quan như một quầy hàng hay tòa nhà đặc biệt.
そういうことなら、絵を描いてあげるね！\nカスミン、紙とペン持ってない？=Vậy tôi sẽ vẽ một bức tranh! Kasumin, cậu có bút và giấy không?
私の万年筆と手帳でいいかい？　はい、どうぞ。=Bút mực và sổ tay của tôi được không?\nĐây, cậu lấy đi.
『魔法』でさささ～っと……はい！\nこれでどうかな？=Với "Ma Thuật"... Thế là xong!\nCậu nghĩ sao về bức tranh này?
す、すごい……\nペンが勝手に動いて、風景画を完成させたですよ！=T-Tuyệt vời... Bút tự động di chuyển và hoàn thành bức tranh!
なるほど、見たところ繁華街かな？\n焼もろこし屋の屋台が目印になりそうだ……うん、ありがとう。\n明日、街の人たちに聞き込みをしながら探してみるよ。=Ra vậy, trông giống khu mua sắm? Quầy bán ngô nướng có thể là điểm tham quan... Ừ, cảm ơn sự giúp đỡ. Tôi sẽ tìm quầy hàng đó ngày mai trong khi hỏi người dân thị trấn.
よろしくね、カスミン。\nそれじゃ一度解散して、朝になったらここに再集合！\n森神さまも、それで大丈夫かな？=Làm tốt lắm, Kasumin. Vậy chúng ta sẽ giải tán ở đây và gặp lại nhau vào sáng mai! Cậu ổn với việc đó chứ, Morigami-sama?
うむ、問題ない。\n……わしのせいでこんなことになってしまってすまんの。\nなんとかなりそうで、ほっとしておるのじゃ。=Vâng, không có vấn đề gì.\n...Xin lỗi vì tất cả những chuyện này đều do tôi gây ra.\nCó vẻ tôi sẽ có thể thở phào nhẹ nhõm.
うん、きっとなんとかなるから大丈夫！\nあとから集まってくれたみんなも、付き合ってくれてありがとう！=Vâng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Và cảm ơn tất cả mọi người đã tham gia sau đó!
解決の目途が立ったようでよかったわ。\nそれじゃあ、私たちも失礼しましょうか。=Tôi mừng vì chúng ta đã tìm ra giải pháp. Vậy thì, chúng ta nên cáo lui chứ?
またなにかあればお呼びください、あなた様……\nエリコはたとえ隕石がぶつかったとしても\nあなた様と一緒にいますわ……クスクス。=Nếu chuyện gì xảy ra nữa, xin hãy gọi tôi một lần nữa, Người Yêu Dấu của Tôi... Eriko sẽ ở bên cạnh cậu ngay cả khi sao chổi rơi xuống chúng ta... Kus, kus.
私たちも帰ろっか。\n今日もお姉ちゃんの家に泊まってもいい？=Chúng ta cũng về nhà chứ? Em có thể ở lại nhà Onee-chan hôm nay được không?
もちろん！\nあっ、キミも途中まで一緒に帰ろうよ。\n同じ方角だし。=Tất nhiên rồi! Ồ, vì chúng ta cùng hướng nên cùng về với nhau nhé.
最初はどうなるかな～って思ったけど。\nちゃんと隕石を壊す方法は見つかったし、\n予定通り初詣に行けそうだね～♪=Lúc đầu tôi cũng không biết phải làm gì～\nNhưng cuối cùng chúng ta đã tìm ra cách để phá hủy tinh thể, có vẻ như chúng ta sẽ đi cầu xin năm mới như dự định～♪
……助手くん、その初詣の件なんだが。\nハツネさんたちとの約束が済んでからで構わないから、\n私とも一緒に行ってくれないか？=...Trợ lý-kun, về chuyện đi cầu xin năm mới. Tôi không phiền nếu cậu đã hứa đi cùng Hatsune-san hay người khác rồi, tôi có thể đợi cho đến khi cậu xong. Cậu muốn đi cùng tôi không?
まったくもってデートをしようなどという考えはないのだが、\n改めて説明させてもらうと、年始の混雑した神殿などで\n上手く人混みに紛れて尾行ができるかを確認したいという……=Tôi không muốn cậu nghĩ đây là một cuộc hẹn hò nên để tôi giải thích lại, tôi muốn xác nhận liệu tôi có thể theo dõi ai đó trong lễ cầu xin năm mới hay không...
ダメ。=Không.
そうじゃなくて、カスミンも一緒に行こうよ！\n本当は、元旦に彼とお参りしたいんだよね？\nなのに、私が先に約束しちゃってたから……=Ý tôi là, cùng đi với nhau nhé Kasumin! Thực ra cô muốn đi cầu xin năm mới với anh ấy, phải không? Nhưng hóa ra tôi lại đã hứa đi cùng anh ấy...
……そうだけど、本当にいいのかい？=...Nhưng ngay cả nếu tôi có hứa, cô thực sự ổn với việc đó chứ?
みんなで行った方が、絶対楽しいもん！\nもちろん、イノリちゃんも来るよね？=Chắc chắn sẽ vui khi đi cùng mọi người! Và tất nhiên, Inori-chan sẽ tham gia đúng chứ?
あたしもですか？\nまぁ、ファミリーの行事は午後からですし、\nそれまでなら付き合ってやってもいいですよ。=Tôi cũng được mời ư? À, sự kiện gia đình của tôi sẽ vào buổi chiều nên tôi có thể tham gia với các cậu cho đến lúc đó.
カスミさん。\nもともと、私もお姉ちゃんたちと一緒に初詣に行く予定だったんです。\nだから、遠慮ならしなくても大丈夫ですよ。=Kasumi-san. Ban đầu, tôi đã dự định đi cùng Onee-chan và mọi người. Vì vậy cô không cần phải ngại ngùng khi chúng tôi tham gia, sẽ ổn thôi.
そうなのかい？\n私はてっきり、先にデートの約束をされてしまったものだと……=Vậy ư? Tôi cứ nghĩ cô đã hứa đi hẹn hò rồi...
デ、デートじゃないよ～！\nまだ、ちゃんとしたお付き合いはしてないし！\nハツネちゃん、こういうのって順番が大切だと思うから！=K-Không phải hẹn hò! Chúng tôi thậm chí chưa có một mối quan hệ chính thức! Các bước thích hợp là rất quan trọng với những chuyện như thế này!
甘ったるくて聞いてられねーですよ、はぁ……=Tôi không muốn nghe những câu nói sáo rỗng này, haah...
今日は疲れた～！\nシオリンもありがとう、明日こそおうちでゆっくりしてて。\nたくさん無理してもらっちゃったし……倒れちゃったら大変だもん。=Hôm nay mệt quá～! Và cảm ơn Shiorin vì đã giúp đỡ hôm nay, \nngày mai cô có thể thư giãn ở nhà. Sẽ không tốt nếu \ncô ngã gục vì cố gắng quá sức.
お疲れさま、お姉ちゃん。本当に明日は手伝わなくていいの……？=Cảm ơn Onee-chan vì đã cố gắng. Ngày mai cô thực sự sẽ ổn nếu không có sự giúp đỡ của tôi...?
あとは、私やカスミン、イノリちゃんのがんばり次第だから！\n信じて待っててほしいのだ～☆=Phần còn lại sẽ phụ thuộc vào việc Kasumin, Inori-chan và Hatsune-chan cố gắng như thế nào ngày mai! Cứ chờ và tin tôi～☆
……って言っておかないと、\nランドソルまでついてきちゃうもんね、シオリン。=...Nếu tôi không nói vậy, tôi chắc chắn Shiorin sẽ theo tôi suốt đường đến Landosol.
というわけで、明日早起きできるように寝るね～\nおやすみ……スヤァ～♪=Vì vậy, tôi sẽ ngủ sớm để có thể dậy cho ngày mai～ Chúc ngủ ngon... Zzz～♪
……昼間あれだけ寝たのに、すぐに寝ちゃった。=...Dù cô đã ngủ rất nhiều vào buổi trưa, vẫn có thể ngủ ngay lập tức.
あれ……また街の中だ～……\nもう結果は分かってるのにな……=Ồ... Tôi lại về thành phố rồi～...\nNhưng bây giờ tôi biết kết cục sẽ thế nào...
うん、よかった！　これでハッピーエンドだね。\nだから、そろそろ平和な夢を……=Ừa, tuyệt! Lần này sẽ có kết thúc hạnh phúc, tôi không thể chờ để có một giấc mơ bình yên...
待ってくれ！\n……しまった、破片のことまで想定してなかった！\n砕かれた隕石が雨みたいに降り注いでくるぞ！=Khoan đã! ...Khốn, tôi quên mất mảnh vỡ tinh thể! Tinh thể bị phá hủy sẽ mưa xuống chúng ta sau khi chúng ta phá hủy nó!
ぴぃ～っ！=Piiiiii～!
うわあああ～！=Uwaaaaa～!
助けて！　助けて～！=Ai đó! Cứu tôi～!
な、なにこれ……ウソだよね……！？\n昼間見た夢って、隕石を壊して終わりじゃなかったの！？=C-Cái gì... Cậu đang đùa...!? Giấc mơ tôi thấy vào buổi trưa... vẫn còn nhiều hơn nữa ngay cả sau khi tinh thể bị phá hủy!?
あ……うぅ……=À... Ư...
見通しが……甘かったみたいだ……\nごめんね……助手くん……=Có vẻ như... tôi quá ngây thơ... Xin lỗi... Trợ lý-kun...
どうしよう！？\nイノリちゃんの力だけじゃ、破片の被害まで防げないんだ！\nなのに私、大丈夫って言っちゃったよ……！=Phải làm sao bây giờ!? Chúng ta không thể ngăn mảnh vỡ tinh thể làm hại Landosol chỉ với Inori-chan! Nhưng tôi đã nói sẽ ổn với họ rồi...!
早く、早く起きなきゃ！\nみんなに伝えないと……まだ、考えなきゃいけないことが残ってるって！=Nhanh lên, tôi phải tỉnh dậy nhanh! Nói với mọi người... rằng vẫn còn nhiều thứ chúng ta cần nghĩ đến!
はっ！\n起きてる……？　現実……？=Hả? Tôi đã tỉnh chưa...?\nĐây có phải là hiện thực...?
お姉ちゃん、大丈夫？\nすごくうなされてたよ。また何か、困ったことがあったの？=Onee-chan, cô ổn chứ? Cô lại la hét nữa rồi, có phải lại gặp ác mộng không?
ごめん、シオリン！\n私、すぐ彼のところに行ってくる！=Xin lỗi, Shiorin! Tôi phải đến bên cạnh anh ấy ngay lập tức!
ええっ……！？\nお姉ちゃん、待って～……！？=Hả...!? Onee-chan, đợi tôi～...!?
