隕石の迎撃方法を検討し、巨大化させたイノリに破壊してもらうことにした{playername}たち。これで一安心と解散するが、その晩ハツネは「隕石は壊せたが、破片で街が壊滅する」予知夢を見てしまう。=Sau khi thảo luận các phương pháp chặn thiên thạch, {playername} và nhóm người khác quyết định dùng một Inori khổng lồ để phá hủy thiên thạch. Nhóm chia ra sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và tối hôm đó, Hatsune thấy một giấc mơ tiên tri rằng 'thiên thạch bị phá hủy, nhưng các mảnh vỡ vẫn phá hủy thành phố'.

儀式を経て、ついに復活を果たした森神。\n{playername}たちは、\nその真の姿を目の当たりにすることになる。=Sau nghi lễ, sức mạnh của Morigami cuối cùng cũng được khôi phục. {playername} và nhóm người khác cuối cùng cũng có thể thấy hình dạng thật của cô ấy.
ふっかーつ！！\n森神復活！　森神復活！　森神復活なのじゃ～！！\n刮目せよ、これこそわしの真の姿ぞ～！！=Nó trở lại rồi!! Sức mạnh của tôi đã được khôi phục! Morigami đã đạt được sức mạnh đầy đủ lần nữa!! Hãy chú ý kỹ, đây là hình dạng thật của tôi!!
これが、森神さまの真の姿……！\n……ところでどこが変わったの？　前髪？=Vậy đây là hình dạng thật của Morigami-sama...!\n...Thực tế thì có gì thay đổi? Mái tóc phía trước?
ふっ、素人には分からんようじゃな。\nまぁ、外見はどこも変わっとらんのじゃけど。=Heh, một người bình thường không thấy sự khác biệt cũng là bình thường. Nhưng tôi cho r hình dạng của tôi cũng không thay đổi mấy.
刮目して損したですよ！！\n結局ちんちくりんのままじゃないですか！=Tôi không nên mong đợi nhiều!\nCô vẫn chỉ là một người lùn!
まぁ、外見は関係ないから……\nちゃんと願いを叶える力は取り戻せたんだよね？=Nhưng hình dạng của cô ấy không quan trọng lắm... Quan trọng là cô ấy đã lấy lại sức mạnh để ban ước, đúng chứ?
もちろんじゃ。\nお主らの助けもあって、バリバリ全開じゃぞ。\nあっ、バリバリ全開っていうのは意気込みの話で、数は二つじゃからな？=Tất nhiên rồi, tôi đã lấy lại sức mạnh đầy đủ với sự giúp đỡ của các bạn. À, tôi cũng đã khiêm nhường khi nói "sức mạnh đầy đủ"... Chỉ còn 2 điều ước thôi, đúng chứ?
あとは、何をお願いするか考えないといけないね。\n隕石を壊す、具体的な方法を伝えなきゃいけないから……=Bây giờ chúng ta sẽ phải suy nghĩ xem nên ước điều gì.\nChúng ta phải nghĩ ra một cách chắc chắn để phá hủy thiên thạch...
それって願い事一つで済むわよね？\n枠が余ってるなら、なかなか手に入らない薬草が欲しいのだけど。=Điều đó chỉ tốn 1 điều ước, đúng chứ?\nNếu còn điều ước dư thừa, tôi muốn một số thảo dược.
ちょ、ちょっと待ってくれ！\n確実に実現できるのはあくまで『隕石破壊の手段』なんだ。\n一枠だけで足りるかは分からないよ。=K-Khoan đã! Điều chúng ta có thể chắc chắn chỉ là 'phương pháp' để phá hủy thiên thạch. Chúng ta thực sự không biết liệu một điều ước có đủ để phá hủy nó hay không.
うむ。\n確かに具体的なイメージさえあれば、わしはあらゆる\n武器や魔法を実現してやることはできる。=Đúng là tôi có thể vật chất hóa mọi loại vũ khí bạn nghĩ ra bằng phép thuật của tôi.
だが、その結果までは保証できん。\n未来予測なぞわしには無理じゃ。\nそんなことできたら信仰だって途絶えておらんのじゃ。=Tuy nhiên, điều đó không đảm bảo sẽ phá hủy thiên thạch. Tôi không thể dự đoán tương lai sau tất cả. Nếu tôi có thể làm được điều đó, tôi đã không mất các môn đồ ngay từ đầu.
それ故に、ピンク髪の娘の力には驚いておるのじゃが……\nどういう理屈で予知夢など実現しておるのじゃ？=Đó cũng là lý do tôi ngạc nhiên trước sức mạnh của cô gái tóc hồng đó... Làm sao cô ấy có thể có giấc mơ tiên tri về tương lai...?
そう言われると説得力ありますね。\n……ってことは、こいつの力を隕石に試せるのって、\nたったの二回だけってことですか！？=Khi cô nói như vậy, điều đó có vẻ hợp lý.\n...Khoan, điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ có 2 lần thử để phá hủy thiên thạch!?
チャンスが少なすぎない！？\nもしダメだったら、その時はどうするの！？=Liệu đó có quá ít cơ hội thành công!?\nNếu chúng ta thất bại ở cả hai lần thử, chúng ta sẽ làm gì bây giờ!?
どうにもならない。\nだからこそ、最善を尽くすしかないんだ。=Chúng ta không thể làm gì về điều đó. Đó là lý do tại sao chúng ta phải tận dụng tối đa những điều ước này.
失敗した後の平穏を願うのはナンセンスだしね。\n物理計算なら手伝うわ。やれることをやりましょう。=Thật vô lý khi ước cho mọi thứ đều suôn sẻ, vì vậy hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Tôi sẽ giúp tính toán vật lý.
クスクス……\n壊すことでしたらいくらでもやりますわ。\n私とこのおかたの未来のために……=Kus, kus... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để phá hủy nó.\nVì tương lai của anh bên cạnh tôi...
みんなで知恵を出し合えば、いい案が思いつくかも。\nそうだよね、お姉ちゃん。=Nếu chúng ta cùng làm việc, chúng ta sẽ tìm ra một kế hoạch.\nĐúng chứ, Onee-chan?
うんうん！\n……キミも最後まで、手伝ってくれる？=Vâng! ...Cô cũng sẽ giúp chúng tôi đến tận cùng, đúng chứ?
ありがとう！\nどんな方法があるか、思いつくだけあげてみよう！=Cảm ơn! Hãy cùng nghĩ ra một kế hoạch để phá hủy thiên thạch!
簡単な話です。\n隕石を粉砕できるくらい巨大な斧を用意して、\n砕いてしまえばいいのですわ……クスクスクス♪=Đơn giản thôi. Chúng ta chỉ cần một chiếc rìu khổng lồ có thể đập nát nó thành mảnh... Kus, kus♪
普通なら不可能だけど、森神さまの力で実現できたとして……\n隕石の大きさをこれくらい、速度はこれくらい、\n迎撃する高度をこのあたりと仮定すると……=Điều đó bình thường là không thể, nhưng sức mạnh của Morigami-sama có thể làm điều đó trở nên khả thi... Giả sử thiên thạch lớn như vậy, với tốc độ đó, chúng ta có thể chặn nó ở độ cao này...
なるほど、なるほど……全然分かんない……スヤァ♪=Ra vậy, ra vậy...\nTôi hoàn toàn không hiểu... Zzz♪
お姉ちゃん、さっきあんなこと言ってたのに寝ちゃダメだよ……！\nお願いだから起きて～！=Onee-chan, tôi nói trước rồi nhưng cô không thể ngủ ở đây...! Hãy tỉnh dậy～!

はっ！\n……あれ？　また予知夢の中？=Hả! ...Khoan, tôi lại đang mơ à?
カルミナお兄さんもいるし、やっぱり予知夢の中だ！\nでも、まだ何も対策を用意できてないよ～……！=Fan của Carmina ở kia nên đây chắc chắn là một giấc mơ! Nhưng chúng ta chưa chuẩn bị xong các biện pháp phòng ngự～...!
なにを言っているんですか……クスクスクス。\n私たちは、隕石を壊すための力を森神から得たはずですよ？=Cô đang nói cái gì vậy... Kus, kus. Chúng ta đã có được sức mạnh từ Morigami để phá hủy thiên thạch, đúng chứ?
あれ、エリコちゃん？\n今まで夢に出てきたことないのに、どうして？=Ơ, Eriko-chan? Nhưng cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trong giấc mơ của tôi trước đây, tại sao cô ấy lại ở đây bây giờ?
なにやら混乱しているようですが、どうぞご安心ください。\nあのおかたの平和と安全は……=Cô dường như bối rối, nhưng hãy yên tâm.\nĐể bảo vệ tương lai bình yên của tôi cùng với anh...
刃渡りが王宮の尖塔の高さより長い、\nこの超ド級両手斧が守り抜きますわ……！=Chiếc rìu hạm-class này với lưỡi rìu dài hơn chóp tháp của cung điện hoàng gia, sẽ bảo vệ nó...!
で、でっかい！？\nすごく大きくて強そう……！=N-Nó to thật!? Trông nó lớn và mạnh mẽ quá...!
クスクスクス……\nこれだけ巨大なら、確実に隕石を破壊できるはず。\nさぁ、あとは待ち構えるだけです……！=Kus, kus... Với chiếc rìu khổng lồ này, nó chắc chắn sẽ phá hủy thiên thạch. Giờ～ chỉ còn chờ đợi...!
もしかして、夢の中だけどハッピーエンド！？\nところでコレ、どうやって振り回すの？=Có lẽ giấc mơ tiên tri này sẽ có kết thúc hạnh phúc!?\nNhân tiện, cô định vung nó như thế nào?
斧なんですから、もちろん柄を……あら？\n柄の太さを見誤りましたわ。\nこれでは持てませんね……=Đó là một chiếc rìu nên tôi sẽ dùng cán...\nAra? Tôi tính toán sai kích thước của cán, tôi không thể vung nó như thế này...
ひゃあああああああああ！？=Hyaaaaaaaah!?
お姉ちゃん、起きた？\n今は大きな斧を用意してもらう方向で、\n話し合いを進めてるところだよ？=Onee-chan, cô đã tỉnh chưa? Chúng tôi vừa thảo luận về việc chuẩn bị một chiếc rìu khổng lồ.
ストップ、それはダメ～！\nその案だと結局斧が振れなくて、失敗しちゃうよ～！=Dừng lại～ Đó không phải là một ý tưởng tốt!\nCô sẽ không thể vung chiếc rìu, kế hoạch sẽ thất bại～!
眠っていたのに、議論は聞いていたなんて……器用な女ですね。\n巨大すぎる斧は誰も持てないと、ミツキさんが話していたところですわ。=Cô ấy vẫn theo dõi cuộc thảo luận mặc dù đang ngủ... Cô gái ấn tượng. Mitsuki-san vừa mới nói rằng không ai có thể cầm một chiếc rìu khổng lồ như vậy.
……ハツネさん。\nもしかして今、議論の結果が実現された未来を\n予知夢で見てきたのかい？=...Hatsune-san, không lẽ cô đã thấy một giấc mơ tiên tri về kết quả cuộc thảo luận của chúng ta?
うん、そうだよ！\nエリコちゃんが斧を振ろうとしたんだけど、\n柄が太くなりすぎて持ち上げられなかったんだよ。=Đúng vậy! Eriko đã cố vung chiếc rìu nhưng cán quá to.
これだ！=Được rồi!
えっ、どれ？=Ừm, cái nào đây?
ハツネさんの予知夢を利用すれば、\nその方法で隕石が迎撃できるかシミュレーションできるんだよ！\nだから……=Nếu dùng giấc mơ tiên tri của Hatsune-san, chúng ta có thể mô phỏng xem kế hoạch đó có phá hủy thiên thạch không. Chính vì vậy...
アイデアを伝えて眠らせちまえば\n事前に結果が分かるってことですね！=Nếu chúng ta kể ý tưởng của mình cho Hatsune-san và cô ấy ngủ, chúng ta sẽ biết kết quả trước!
カスミン、やっぱり天才だよ～！\n私の力……というか、魔法が役に立つんなら、\n何回でも寝てあげるからね！=Kasumin đúng là thiên tài! Sức mạnh của tôi... Ý tôi là, nếu phép thuật của tôi hữu ích thì tôi sẽ ngủ càng nhiều càng tốt!
よし、どんどんアイデアを出していこう！\n無茶な内容でも構わない、試せるだけ試すんだ！=Được rồi, hãy đưa ra càng nhiều ý tưởng càng tốt! Dù có điên rồ đến đâu cũng được, hãy thử hết sức có thể!
逆の発想はどうかしら？\n隕石が落ちてきても生き残れるくらい、自分たちを強化するの。\n森神さまから材料をもらって、そのための薬剤を調合したわ！=Còn nếu chúng ta đi theo hướng ngược lại? Làm cho bản thân mạnh hơn để có thể sống sót ngay cả khi thiên thạch rơi. Tôi đã lấy nguyên liệu từ Morigami-sama và trộn chúng để làm loại thuốc này!
これを飲めばありとあらゆる衝撃に耐え、熱を防ぎ、寒さを凌ぎ、\n傷は一瞬で再生し、お肌は潤いを取り戻す！\nたとえポストアポカリプスの世界でも生き残れるの！=Nếu uống thuốc này, bạn sẽ có thể chịu được mọi loại tác động, chống chịu mọi nhiệt độ, hồi phục thương tích tức thì và phục hồi độ ẩm cho da! Bạn sẽ sống sót ngay cả trong một thế giới hậu tận diện!
これらの性質を得るためにアルマジロとダチョウとクマムシを\n足して割ったような姿になるけど、些細な問題よね？=Để có được những đặc tính đó, hình dạng của bạn sẽ trở thành sự kết hợp giữa Tatu, Đà điểu và Gấu bông. Nhưng đó không phải là vấn đề lớn lắm, phải không?
うんうん、それくらいなら～……って、ダメだと思うよ！？\n完全に魔物の類になっちゃってるもん！=Ừ, chỉ là tác dụng phụ nhỏ... Khoan, hoàn toàn không được chút nào!? Chúng ta cơ bản là đang biến thành quái vật!
うーん、やっぱり？\n副作用を説明したら誰も飲んでくれなくて……\nまぁ、私も飲んでないけど。=Ưu, như tôi nghĩ. Không ai sẽ uống khi tôi giải thích tác dụng phụ... Dù vậy, tôi cũng sẽ không uống đâu.
やっぱりダメだなって分かってたよね！？\nそしてもう隕石がそこまで来てる～！？=Vậy bạn đã biết từ đầu là không được!? Và thiên thạch đã gần thế này rồi!?

森神さまの力を借りて、とても強力な矢を用意してもらったよ。\nこれなら、空の隕石にだって届くはず……！=Với sức mạnh được mượn từ Morigami-sama, tôi đã chuẩn bị một mũi tên rất mạnh. Bằng cách này, nó nên có thể tới được cả thiên thạch trên trời...!
がんばってシオリン！\nランドソルを救ったらヒーローだよ！\nシオリンが主役の小説とか発売されちゃうかも～！=Chúc may mắn, Shiorin! Nếu cô cứu Landosol, cô sẽ là anh hùng! Giống hệt như những anh hùng trong tiểu thuyết của cô～!
集中したいから、変なこと言わないで……！\n……届け、エンチャントアロー！！=Tôi cần tập trung, đừng nói thứ như thế...! ...Di chuyển đi, Enchanted Arrow!!
やった、矢が隕石を貫いたよ～！\n……ん？　貫いた？=Hoan hô, mũi tên đã xuyên qua thiên thạch～!... Khoan, xuyên qua?
ごめん、お姉ちゃん。\n矢が貫通して、通り抜けちゃったみたい……\n作戦失敗だね……=Xin lỗi, Onee-chan. Có vẻ mũi tên đã xuyên qua và đi xuyên thiên thạch... Chiến dịch Thất bại...

ここはシンプルに、魔法で迎撃しよう。\n私とハツネさんの魔力を限界まで強化できるアイテムをもらったから、\n二人で力を合わせて破壊するんだ！=Chúng ta sẽ dừng nó lại ngay tại đây bằng phép thuật của mình. Tôi có một vật phẩm có thể tăng cường sức mạnh phép thuật của chúng ta vượt qua giới hạn, chúng ta sẽ phá hủy nó bằng cả hai sức mạnh!
任せて！\n……ん？　魔力を強化するアイテム？\n強化されるのって、魔法だけ？=Giao cho tôi!... Ơ, vật phẩm tăng cường sức mạnh phép thuật? Ý cô là nó chỉ làm phép thuật mạnh hơn thôi?
そうだよ！\nハツネさん、魔法使いなんだろ！？\n一番火力を出せる魔法を使ってくれ！=Đúng rồi! Hatsune-san có thể dùng phép thuật, phải không!?\nChỉ cần dùng phép thuật mạnh nhất cô có!
そっかー\nカスミンには事情、説明してないもんねー\n作戦、失敗なのだ～☆=Ra vậy—— Tôi đã không giải thích tình hình của mình cho Kasumin properly—— Chiến dịch Thất bại～☆
なんでぇ～！？=Tại saooooo～!?
……という感じで、全部失敗だったよ～\nなんか、失敗続きでぐったりしてきちゃったかも……=...Vậy là tất cả thất bại rồi～\nTôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi vì những thất bại...
ムリはしないでね？=Đừng cố quá sức, được chứ?
う、うん……ありがとう♪\nでも、ここでがんばらないと、ランドソルが救えないからね！\nハツネちゃん、がんばっちゃうのだ～☆=Ừ-Ừ... Cảm ơn♪ Nhưng nếu chúng ta không cố gắng hết sức ở đây, chúng ta sẽ không cứu được Landosol! Hatsune-chan sẽ tiếp tục cố gắng hết mình～☆
というわけで、キミはどうかな？\nなにかよさそうなアイデアはある？=Còn cô thì sao? Cô có ý tưởng nào hay không?

choice1
拳でなんとかする。=Làm gì đó bằng nắm đấm của cô.
こ、拳で隕石を砕くの！？\nふむふむ、腕力をすっごく強化してくれるグローブを\n森神さまにお願いするんだね……試してくる！　スヤァ！=Đập vỡ thiên thạch bằng nắm đấm của tôi!? Ra vậy, tôi sẽ nhờ Morigami-sama một chiếc găng tay tăng cường sức mạnh... Zzz!
森神さまに作ってもらった最強のグローブ！\nハツネちゃん、隕石なんかに負けないよ～！　シュッ、シュッ！=Với đôi găng tay mạnh nhất do Morigami-sama làm! Hatsune-chan sẽ không thua thiên thạch với đôi găng tay này～! Đi đi!
……って思ってたんだけど、そもそも拳が届く位置まで\n隕石が近づいてきてたら、もう手遅れだよね？=...Tôi vừa nghĩ, nhưng nếu thiên thạch đủ gần để trong tầm với nắm đấm của tôi thì chẳng phải đã quá muộn rồi sao?

歌は世界を救う。=Hát để cứu thế giới.
えっ、ごめん、ちょっと意味分かんない……うんうん……\nなるほど、歌で感動させて帰ってもらう作戦なんだね。\nそれならマイクをお願いする想定で……スヤァ☆=Ehh, tôi chưa hiểu lắm... Hừm, hừm... Ra vậy... Đó là một kế hoạch mà tôi hát cho thiên thạch và khiến nó xúc động sâu sắc để quay về nơi nó đến. Để làm được điều đó, tôi sẽ cần một chiếc micrô... Zzz☆
誰だって、歌に感動する心を持ってる！\nだからハツネちゃん、歌います！\n森神さまに用意してもらった、この超高性能マイクで……きらーんっ☆=Mọi người đều có trái tim có thể bị lay động! Đó là lý do Hatsune-chan hát! Với chiếc micrô hiệu năng cao từ Morigami-sama... Kira～n☆
ら～ら～ら～♪　お願いですから～♪\n回れ～右して帰ってください～、い・ん・せ・き・さ～ん♪\n……うん、無理！！=La～ La～ La～ ♪ Xin hãy quay lại đi～\nQuay về nơi bạn đến～, Me～ Te～ Or～!\nỪ, cách này sẽ không được!!

ごめんね～、せっかく提案してもらったのに……\n結局失敗だったよ～……はぁ～……=Xin lỗi, dù là cô đề xuất...\nCuối cùng vẫn thất bại～... Haah～...
これはいよいよ、頭脳担当のあたしが\nアイデアを出さないとダメみたいですね。\nまずは……=Có vẻ kế hoạch này sẽ thất bại trừ khi tôi, kẻ chủ mưu, nghĩ ra một kế hoạch tinh tế. Trước hết, chúng ta sẽ...
分かった！\nじゃあイノリちゃんが大活躍してなんとかする未来を見てくるね！\n……スヤァ♪=Hiểu rồi! Vậy tôi sẽ đi xem tương lai trông như thế nào với ý tưởng tuyệt vời của cô! ... Zzz♪
いや、聞いてから眠りやがれですよ！\nそもそも、そんな雑な感じでもOKだったんです！？=Khoan, cô đáng lẽ phải nghe nó trước khi ngủ! Để bắt đầu, liệu có thực sự ổn khi kiểm tra ý tưởng của chúng ta như thế này không!?
ハツネさんの気持ち次第な魔法ってことなんだろう。\n多分。=Tôi cho rằng đó là một phép thuật phụ thuộc vào cảm xúc của Hatsune-san, có lẽ.
……うん、また街に戻ってこれた。\n今度はどうなってるかな？=...Tôi đã trở lại thành phố rồi. Lần này chuyện gì sẽ xảy ra?
さて、答え合わせだ。\n推理が正しければ……=Bây giờ, hãy xem suy luận của tôi có đúng không...
あれ、カスミン？\nイノリちゃんが活躍する未来を見に来たはずなのに……=Ừm, là Kasumin sao? Tôi nghĩ đây phải là tương lai nơi Inori-chan sẽ...
来たか……！\nよし、イノリくんに迎撃の合図だ！=Cô đến rồi...! Đó là tín hiệu để cô đi, Inori-kun!
イノリちゃんに合図……ということは！=Một tín hiệu cho Inori-chan... Điều đó có nghĩa...!
おっせーんですよ、まったく！\n森神の力で巨大化したイノリさまなら、\nあんな石ころ一発でバッキバキの粉みじんにしてやるですよ！=Muộn rồi! Với sức mạnh của Morigami biến tôi thành người khổng lồ, Inori-sama vĩ đại sẽ biến tảng đá đó thành bụi chỉ với một cú đánh!
えぇ～！？　なんか、でっかくなってる！？\nこれが、イノリちゃんがなんとかしてくれる未来ってこと！？=Ehhh～!? Cô ấy to thế rồi sao!? Vậy đây là tương lai nơi\nInori-chan sẽ làm gì đó về thiên thạch!?
すぅーっ……ぼあああああああああああ～！=Suu... Baaaaa～!
ひゃあああああああ～！？\nく、口からビームを撃った！？\nドラゴン族って、そういう感じなの！？=Hyaaaaah～!? Nó đang bắn tia laser từ miệng!?\nVậy người rồng là như thế này!?
宣言通り、バッキバキの粉々ですよ！\nランドソルの連中は一人残らず、あたしに感謝しやがれです～！=Như tôi đã ra lệnh, tôi sẽ phá nó thành mảnh!\nMọi người trong Landosol nên cảm ơn tôi～!
すごい、すごいよ～イノリちゃん！\nランドソルの未来は、イノリちゃんにかかっていたんだね。\n早く、みんなに教えてあげなくちゃ！=Tuyệt vời, Inori-chan thật ngầu～!\nTương lai của Landosol giờ nằm trong tay Inori-chan.\nTôi cần về nhanh và nói với mọi người!
……というわけで！\nイノリちゃんを巨大化して、ビームを撃てるようにします！=...Tóm lại! Chúng ta biến Inori-chan thành người khổng lồ và khiến cô ấy có thể bắn tia laser!
します、じゃねーですよ！\nなに勝手なこと言ってやがるんですか！？\n大体今の説明だと、あたしである必要性皆無ですよ！！=Được, tôi sẽ làm—— KHÔNG ĐÂU! Sao cậu nói như thể chúng ta đã thắng rồi!? Từ cách cậu giải thích, cũng chẳng cần phải là tôi chứ!!
ドラゴンが撃った方がかっこいい。=Rồng bắn tia laser thật ngầu.
あたしはドラゴンじゃなくてドラゴン『族』です！\nそんなことしてドラゴン族に変なイメージがついたらどうするですか！？\n絶対にお断りです！=Tôi là người rồng, không phải rồng thật! Trí tưởng tượng về người rồng của cậu bị lệch lạc thế nào vậy!?\nTôi từ chối!
そうか、残念だ。\nマホさんも君には期待していたんだけどなぁ。\n依頼を途中で降りてしまったと伝えておくから。=Ra vậy, thật không may. Dù Maho-san rất kỳ vọng ở cậu, tôi sẽ nói với cô ấy là yêu cầu đã hủy vậy.
うっ、それは困るですよ……！\n巨大化しても、ちゃんと元に戻れるですよね！？=Uuu, chuyện đó sẽ thành vấn đề...! Dù tôi biến thành khổng lồ, sau đó vẫn có thể trở về bình thường đúng chứ!?
安心しろ、それくらいなら十分可能じゃ。\nまぁ、それで隕石が破壊できるかは前言通り保証しかねるが。=Yên tâm, ít nhất chuyện đó vẫn có thể làm được. Dù tôi không thể hoàn toàn đảm bảo thiên thạch sẽ bị phá hủy.
適当なこと言いやがりますね……\nでも、こうなったらやってやるですよ！\n成功したらどいつもこいつも、全力であたしを称えやがれです！=Nghe không đáng tin lắm... nhưng tôi nghĩ tôi sẽ làm thôi! Khi thành công, tất cả công lao phải thuộc về tôi!
これで、隕石を迎撃する準備はできたね……！\nカスミン、この後はどうしよう？\n細かい打ち合わせとかした方がいいのかな？=Với vậy, chúng ta đã sẵn sàng đánh bại thiên thạch...! Kasumin, chúng ta nên làm gì tiếp theo? Có nên tổ chức một cuộc họp nữa để thảo luận chi tiết hơn không?
それは明日の午前中に回して、今日はもう休もう。\n隕石の落下地点の絞り込みもやりたかったけれど、\nそれには街の人たちに話を聞く必要もあるし、今からじゃ難しい。=Ngày mai chúng tôi sẽ quay lại đây vào buổi sáng, giờ cậu có thể nghỉ ngơi. Tôi muốn xác định vị trí thiên thạch rơi, nhưng cần nói chuyện với dân thành phố, giờ khó làm được.
あっ、でも、成功した夢の風景は教えてくれるかな？\nノーヒントで場所を特定するのは難しいから、\n特徴的な屋台や建物があれば教えてほしい。=À, còn có thể kể cho chúng tôi biết cảnh quan trong giấc mơ cậu thấy không? Khó tìm vị trí nếu không có manh mối, tốt nếu cậu có thể cho biết một điểm tham quan như một quầy hàng hay tòa nhà đặc biệt.
そういうことなら、絵を描いてあげるね！\nカスミン、紙とペン持ってない？=Vậy tôi sẽ vẽ tranh! Kasumin, cậu có bút giấy không?
私の万年筆と手帳でいいかい？　はい、どうぞ。=Bút mực và sổ tay của tôi được không?\nĐây, cậu dùng đi.
『魔法』でさささ～っと……はい！\nこれでどうかな？=Bằng "Ma thuật"... xong rồi!\nCậu thấy bức tranh này thế nào?
す、すごい……\nペンが勝手に動いて、風景画を完成させたですよ！=T-Tuyệt vời... Bút tự động di chuyển và hoàn thành bức tranh!
なるほど、見たところ繁華街かな？\n焼もろこし屋の屋台が目印になりそうだ……うん、ありがとう。\n明日、街の人たちに聞き込みをしながら探してみるよ。=Ra vậy, trông giống khu mua sắm nhỉ? Quầy bán ngô nướng có thể làm điểm tham quan... Ừ, cảm ơn sự giúp đỡ. Tôi sẽ tìm quầy hàng đó ngày mai khi hỏi dân thành phố.
よろしくね、カスミン。\nそれじゃ一度解散して、朝になったらここに再集合！\n森神さまも、それで大丈夫かな？=Làm tốt lắm, Kasumin. Vậy chúng ta sẽ giải tán ở đây và gặp lại nhau vào sáng mai! Cậu ổn với việc đó chứ, Morigami-sama?
うむ、問題ない。\n……わしのせいでこんなことになってしまってすまんの。\nなんとかなりそうで、ほっとしておるのじゃ。=Vâng, không sao đâu.\n...Xin lỗi vì tất cả chuyện này xảy ra vì tôi.\nCó vẻ tôi sẽ được thở phào nhẹ nhõm.
うん、きっとなんとかなるから大丈夫！\nあとから集まってくれたみんなも、付き合ってくれてありがとう！=Vâng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Và cảm ơn tất cả mọi người đã tham gia sau đó!
解決の目途が立ったようでよかったわ。\nそれじゃあ、私たちも失礼しましょうか。=Tôi mừng vì chúng ta đã tìm ra giải pháp. Vậy thì, chúng ta nên cáo lui chứ?
またなにかあればお呼びください、あなた様……\nエリコはたとえ隕石がぶつかったとしても\nあなた様と一緒にいますわ……クスクス。=Nếu có chuyện gì xảy ra nữa, xin hãy gọi tôi lần nữa, Người yêu dấu của em... Eriko sẽ ở bên cạnh cậu ngay cả khi thiên thạch rơi xuống chúng ta... Kus, kus.
私たちも帰ろっか。\n今日もお姉ちゃんの家に泊まってもいい？=Chúng ta về nhà luôn không? Em có thể ở nhà Onee-chan hôm nay không?
もちろん！\nあっ、キミも途中まで一緒に帰ろうよ。\n同じ方角だし。=Tất nhiên! Ôi, chúng ta cùng về nhà vì chúng ta đi cùng hướng.
最初はどうなるかな～って思ったけど。\nちゃんと隕石を壊す方法は見つかったし、\n予定通り初詣に行けそうだね～♪=Ban đầu tôi lo không biết làm gì～\nNhưng cuối cùng chúng ta cũng tìm ra cách phá thiên thạch, có vẻ chúng ta sẽ đi cúng đền đầu năm như dự kiến～♪
……助手くん、その初詣の件なんだが。\nハツネさんたちとの約束が済んでからで構わないから、\n私とも一緒に行ってくれないか？=...Assistant-kun, chuyện là về lễ cúng đền đầu năm. Tôi không phiền nếu cậu đã hứa đi với Hatsune-san hay người khác rồi, tôi có thể đợi cho đến khi cậu xong. Cậu có muốn đi với tôi không?
まったくもってデートをしようなどという考えはないのだが、\n改めて説明させてもらうと、年始の混雑した神殿などで\n上手く人混みに紛れて尾行ができるかを確認したいという……=Tôi không muốn cậu nghĩ đây là một cuộc hẹn hò nên để tôi giải thích lại, tôi muốn xác nhận liệu tôi có thể theo dõi ai đó trong lễ cúng đền đầu năm được không...
ダメ。=Không.
そうじゃなくて、カスミンも一緒に行こうよ！\n本当は、元旦に彼とお参りしたいんだよね？\nなのに、私が先に約束しちゃってたから……=Ý tôi là, hãy đi cùng nhau Kasumin! Thực ra cậu muốn đi cúng đền đầu năm với anh ấy, đúng chứ? Nhưng rồi lại xảy ra việc tôi đã hứa đi với anh ấy...
……そうだけど、本当にいいのかい？=...Nhưng ngay cả khi tôi có hứa, cậu thực sự ổn với việc đó chứ?
みんなで行った方が、絶対楽しいもん！\nもちろん、イノリちゃんも来るよね？=Chắc chắn sẽ vui khi đi cùng mọi người! Và dĩ nhiên, Inori-chan sẽ tham gia đúng chứ?
あたしもですか？\nまぁ、ファミリーの行事は午後からですし、\nそれまでなら付き合ってやってもいいですよ。=Tôi cũng được tính sao? À, gia đình tôi có việc vào buổi chiều nên tôi có thể tham gia với mọi người cho đến lúc đó.
カスミさん。\nもともと、私もお姉ちゃんたちと一緒に初詣に行く予定だったんです。\nだから、遠慮ならしなくても大丈夫ですよ。=Kasumi-san. Về cơ bản, tôi đã định đi cùng Onee-chan và mọi người. Chính vì vậy cậu không cần giữ ý tứ khi chúng tôi tham gia, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
そうなのかい？\n私はてっきり、先にデートの約束をされてしまったものだと……=Vậy sao? Tôi cứ nghĩ cậu đã hứa hẹn hò rồi...
デ、デートじゃないよ～！\nまだ、ちゃんとしたお付き合いはしてないし！\nハツネちゃん、こういうのって順番が大切だと思うから！=K-Không phải hẹn hò! Chúng ta thậm chí còn chưa có một mối quan hệ thực sự! Những bước đi đúng đắn là rất quan trọng với chuyện như thế này!
甘ったるくて聞いてられねーですよ、はぁ……=Tôi không muốn nghe những lời sáo rỗng như thế, haah...
今日は疲れた～！\nシオリンもありがとう、明日こそおうちでゆっくりしてて。\nたくさん無理してもらっちゃったし……倒れちゃったら大変だもん。=Mệt xỉu vì hôm nay～! Và cảm ơn Shiorin đã giúp đỡ hôm nay, \nngày mai cậu cứ thư giãn ở nhà thôi. Sẽ không tốt nếu \ncậu ngã vì cố gắng quá sức.
お疲れさま、お姉ちゃん。本当に明日は手伝わなくていいの……？=Cảm ơn vì đã cố gắng, Onee-chan. Cậu thực sự sẽ ổn nếu không có sự giúp đỡ của em ngày mai...?
あとは、私やカスミン、イノリちゃんのがんばり次第だから！\n信じて待っててほしいのだ～☆=Phần còn lại sẽ phụ thuộc vào nỗ lực của Kasumin, Inori-chan và Hatsune-chan ngày mai! Chỉ cần chờ và tin tưởng tôi～☆
……って言っておかないと、\nランドソルまでついてきちゃうもんね、シオリン。=...Nếu tôi không nói thế, tôi chắc chắn Shiorin sẽ theo tôi suốt đường đến Landosol.
というわけで、明日早起きできるように寝るね～\nおやすみ……スヤァ～♪=Chính vậy, tôi sẽ ngủ sớm để dậy sớm cho ngày mai～ Chúc ngủ ngon... Zzz～♪
……昼間あれだけ寝たのに、すぐに寝ちゃった。=...Dù cậu ngủ nhiều vào buổi trưa, cậu vẫn có thể ngủ thiếp đi ngay lập tức.
あれ……また街の中だ～……\nもう結果は分かってるのにな……=Ồ... Tôi về lại thành phố rồi～...\nNhưng tôi biết kết cục sẽ thế nào rồi...
うん、よかった！　これでハッピーエンドだね。\nだから、そろそろ平和な夢を……=Ừ, hay quá! Lần này sẽ có kết thúc hạnh phúc, tôi không thể chờ để có giấc mơ bình yên...
待ってくれ！\n……しまった、破片のことまで想定してなかった！\n砕かれた隕石が雨みたいに降り注いでくるぞ！=Khoan đã! ...Chết tiệt, tôi quên không tính đến mảnh vỡ thiên thạch! Thiên thạch bị phá hủy sẽ mưa xuống chúng ta sau khi chúng ta phá nó!
ぴぃ～っ！=Piiiiii～!
うわあああ～！=Uwaaaaa～!
助けて！　助けて～！=Có ai không!? Cứu tôi～!
な、なにこれ……ウソだよね……！？\n昼間見た夢って、隕石を壊して終わりじゃなかったの！？=Sao... Cậu đùa đấy...!? Giấc mơ tôi thấy vào buổi trưa... vẫn còn nhiều hơn nữa ngay cả sau khi thiên thạch bị phá hủy!?
あ……うぅ……=À... Uuu...
見通しが……甘かったみたいだ……\nごめんね……助手くん……=Có vẻ... tôi quá ngây thơ... Xin lỗi... Assistant-kun...
どうしよう！？\nイノリちゃんの力だけじゃ、破片の被害まで防げないんだ！\nなのに私、大丈夫って言っちゃったよ……！=Phải làm sao đây!? Chúng ta không thể ngăn mảnh vỡ thiên thạch phá Landosol chỉ với Inori-chan! Nhưng tôi đã nói sẽ ổn thôi với họ...!
早く、早く起きなきゃ！\nみんなに伝えないと……まだ、考えなきゃいけないことが残ってるって！=Nhanh lên, mình phải tỉnh dậy nhanh! Nói với mọi người... rằng vẫn còn nhiều chuyện cần suy nghĩ!
はっ！\n起きてる……？　現実……？=Hả? Mình đã tỉnh rồi...?\nĐây là hiện thực...?
お姉ちゃん、大丈夫？\nすごくうなされてたよ。また何か、困ったことがあったの？=Onee-chan, chị không sao chứ? Chị lại kêu la trong mơ rồi, có phải lại gặp ác mộng nữa không?
ごめん、シオリン！\n私、すぐ彼のところに行ってくる！=Xin lỗi, Shiorin! Mình phải đến bên cạnh anh ấy ngay!
ええっ……！？\nお姉ちゃん、待って～……！？=Ế...!? Onee-chan, chờ em với～...!?
