夢の中のハツネ=Hatsune trong Giấc mơ
ギャングの幹部=Thủ Lĩnh Băng Đảng
ギャングたち=Thành Viên Băng Đảng
ギャング=Băng Đảng

大丈夫！=Không sao!

隕石の破片対策を検討する{playername}とハツネ。他の仲間たちもそれぞれの役目を果たす中、ハツネも破片への対処法を予知夢から導き出す。それは彼女自身が、破片を超能力で粉砕することだった。={playername} và Hatsune đang thảo luận về cách ngăn chặn mảnh vỡ tinh thể. Trong khi những người khác có vai trò riêng, Hatsune cũng sử dụng giấc mơ tiên tri của mình để tìm ra cách ngăn chặn mảnh vỡ tinh thể. Và cô ấy nghĩ ra cách sử dụng khả năng siêu nhiên của chính mình để ngăn chặn mảnh vỡ tinh thể.

予知夢の続きで、実は隕石の被害を防げていないと知ったハツネ。\n仲間たちに状況を伝えるべく、超能力で待ち合わせ場所に\n急いで向かうのだった……=Hatsune nhận ra rằng cô chưa ngăn chặn được tinh thể làm hại thành phố với giấc mơ tiên tri tiếp theo. Để cho bạn bè biết ngay lập tức, cô đã sử dụng khả năng siêu nhiên của mình để nhanh chóng xuất hiện tại nơi họ họp mặt.

ふむふむ、なるほど……よく分かったよ。\n助手くんはイノリくんに撃たせるビームの色は青色がいいと思うんだね。=Ừm, tôi hiểu rồi... Tôi hiểu rồi. Trợ lý-kun nghĩ rằng tia laser của Inori-kun nên là màu xanh.
あたしは紫色の方が好み……じゃねーですよ！\nまずは確実に隕石が壊せる\nビームの性能について検討を重ねやがれです！！=Và tôi thích màu tím hơn... ĐÓ LÀ ĐIỀU CẬU MUỐN TÔI NÓI ư!? Chúng ta nên kiểm tra xem tia laser có thể phá hủy tinh thể hay thay vì thảo luận những thứ này!!
そうじゃな、もっと中身のある議論をするべきじゃ。\n効果音はポップな感じがよいかの？　それとも重たい感じがよいかの？=Đúng, chúng ta nên có cuộc thảo luận chặt chẽ hơn. Ví dụ như tia laser nên có âm thanh "pop" hay nên có âm thanh nặng hơn?
音は「ギャイィーン！」って感じの派手なヤツが……\nって、これも違うです！！\n威力！　威力の話をしろって言ってるですよ！=Âm thanh nên giống như "Gyaiiiin!"... KHOAN, ĐÓ CŨNG KHÔNG PHẢI! Tôi đang nói về công suất đầu ra của tia laser!
ついた！\nよかった、みんなもう集まってたんだね！=Tôi đến rồi! May quá, mọi người đã tập trung ở đây!
おはよう、ハツネちゃん。=Chào buổi sáng, Hatsune-chan.
ちょうど今、イノリくんの巨大化や放つビームの条件を検討してたんだ。\n物理計算も必要だから、ミツキさんにも来てもらってるよ。=Chúng tôi vừa mới thử nghiệm những gì cần thiết để Inori-kun bắn tia laser. Chúng tôi cần một số tính toán vật lý nên hôm nay có Mitsuki-san với chúng tôi.
それはそれとしてビームの色は赤がいいと思うの。\n深紅のバラの色がやっぱり美しいと思うわ。=Tôi cá nhân nghĩ màu đỏ sẽ phù hợp với màu tia laser. Màu hồng đỏ thực sự là một màu đẹp.
うう……こんな連中に命を握られてるなんて……\n分かってるですか、失敗したらあたしの顔面が\n隕石にへこまされるかもしれないんですよ！？=Ư... Nghĩ rằng mạng sống của tôi nằm trong tay họ... Các cậu có nhận ra rằng nếu chúng ta thất bại, khuôn mặt tôi sẽ bị tinh thể làm bẹp không!?
そのことなんだけど……！\n実は、イノリちゃんが隕石を破壊しても、\n顔面はへこまされちゃうかもしれないの！=Đó là điều mình muốn nói...! Thực ra, ngay cả khi cậu phá hủy tinh thiên thạch, bộ mặt cậu vẫn sẽ bị tinh thiên thạch đập bẹp!
は？　はぁ～！？\n隕石を砕いても、結局破片が降り注いで街はボロボロ！？\nそんなの聞いてねーですよ！？=Hả? HUUUUU～H!?\nNgay cả khi chúng ta phá hủy tinh thiên thạch, các mảnh vỡ của nó vẫn sẽ mưa xuống và cuối cùng hủy diệt cả thành phố!? Tại sao chúng ta không nghe nói về chuyện này sớm hơn!?
本当にごめんね……\nまさか、予知夢に続きがあるなんて思わなくて……=Thực sự xin lỗi... Mình không nghĩ giấc mơ tiên tri của mình sẽ còn tiếp diễn sau đó...
ハツネさんのせいじゃない。\nそもそもあなたが予知夢を見てなかったら、\nみんな何も知らずに大晦日の夜を迎えていたんだ。=Không phải lỗi của Hatsune-san. Nếu cô ấy không nhìn thấy những giấc mơ tiên tri đó, chúng ta đã đón giao thừa mà không biết gì về chuyện này ngay từ đầu.
すでに大晦日だし、夜まで時間がない。\n今すぐ破片への対応策を考えよう。=Đã đến giao thừa rồi, thời gian đến đêm không còn nhiều. Nhanh lên, hãy nghĩ cách đối phó với các mảnh vỡ thiên thạch.
つまり、３つ目の願い事も使っちまうってコトですか？\nくぅう～……余ったら大金持ちにしてもらおうと思ってたのに……=Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ dùng 3 điều ước còn lại chứ? Kuu～... Mình đã hy vọng sẽ giàu có với điều ước còn lại...
貴重な薬草が手に入らなくなるのは残念だけど、\n最高の薬ができたって、患者が全滅では意味がないわね。\n何をお願いすればいいのかしら？=Thật đáng tiếc là mình không thể lấy được các loại thảo dược quý để pha chế thuốc tốt nhất, nhưng nó sẽ trở nên vô nghĩa nếu không còn bệnh nhân nào để dùng. Vậy giờ chúng ta nên ước điều gì đây?
問題はそこだ。\n昨日のようにアイデアを出し合って、\nハツネさんに予知夢を見まくってもらうという手もあるが……=Đó chính là vấn đề. Chúng ta có thể thử các ý tưởng như ngày hôm qua và để Hatsune-san xem kết quả qua giấc mơ, nhưng...
なるべく急ぐけど、もしかしたら夜に間に合わないかも……=Ngay cả khi ta vội vàng, chúng ta có thể sẽ không kịp làm theo cách đó...
そうなんだよ、時間がない。\n落下地点の絞り込みもこれからやるつもりだったし……=Đúng vậy, chúng ta không có thời gian. Mình cũng định xác định vị trí thiên thạch sẽ rơi...
よし、分担しよう。\nこうなった以上、市民の避難も再検討したい。=Được rồi, hãy chia nhiệm vụ ra. Với mọi chuyện đã xảy ra, chúng ta hãy xem xét lại kế hoạch sơ tán.
その時は僕も行くよ。=Em sẽ đi cùng cậu.
そうね……君なら協力を得られるかも。\nでもそれ以上に大切な仕事があるでしょう？=Mình hiểu rồi... Cậu ấy chắc chắn sẽ có thể nhận được sự giúp đỡ. Nhưng không có gì quan trọng hơn mà cậu có thể làm sao?
助手くんにはハツネさんと一緒に、破片の対策をお願いしたい。\n避難経路の確保は、マホさんに動いてもらえるようにお願いしよう。=Mình muốn Assistant-kun giúp Hatsune-san tìm cách đối phó với các mảnh vỡ thiên thạch. Mình sẽ nhờ Maho-san đảm bảo tuyến đường sơ tán được thông suốt.
分かったわ。私はけが人が出た時に対応できるよう、\n準備しておくわね。=Đã rõ. Em sẽ chuẩn bị sẵn sàng phòng trường hợp có người bị thương.
私のせいだ……\nもし昨日の時点で破片のことが分かってたら、\n避難の話だってもっと早くできたはずだし……=Lỗi của mình... Nếu chúng ta biết về chuyện này từ hôm qua, chúng ta đã có thể thảo luận về việc sơ tán sớm hơn...
すぐに行動しよう。きっとまだ間に合う。=Hãy hành động nhanh lên, chúng ta sẽ kịp thôi.
うん……うん！　そうだね！\nまだまだ、諦めたらダメだよね。=...Được! Cậu nói đúng! Mình chưa thể bỏ cuộc được.
破片への対応策はハツネさん、助手くん、森神さま、任せたよ。\nそれ以外のメンバーは、私と一緒に隕石の落下地点の絞り込みだ。=Mình sẽ giao việc xử lý mảnh vỡ thiên thạch cho Hatsune-san, Assistant-kun và Morigami-sama. Các thành viên khác sẽ đi với mình để tìm vị trí thiên thạch sẽ rơi.
よし！\nそれじゃあみんな、行動開始だ！=Được! Mọi người, lên đường!
うーん……\n街全体を覆うような大きな傘を作って、破片を跳ね返すとか\nどうかな？=Ừm... còn cách nào như phủ cả thành phố bằng một vòm khổng lồ để đánh bật các mảnh vỡ thiên thạch trở lại không?
ひとつずつ撃ち落とすよりは現実的に思えるが、\n一気に破片が落ちてきた時持ちこたえられるのかの？=Điều đó dường như khả thi hơn là bắn từng mảnh một, nhưng liệu nó có thực sự có thể chặn được tất cả các mảnh vỡ cùng một lúc không?
出てきたアイデアは試してみよう。=Hãy thử xem.
そこからヒントが得られるかもしれない。=Chúng ta có thể lấy được gợi ý từ đó.
うん！\nとにかくいっぱい試して、絶対に方法を見つけよう……！=Ừ! Chúng ta sẽ thử rất nhiều ý tưởng và chắc chắn sẽ tìm ra cái nào đó có thể dùng được...!

さて、街に戻ってきたね。\n二人には聞き込みを手伝ってほしい。=Cuối cùng chúng ta cũng đã trở về thành phố. Mình muốn hai người giúp mình thu thập thông tin.
ご覧の通り、街では屋台の準備が進んでいる。\nそれで、焼もろこし屋の出店場所を確認してほしい。\n中年の男性が店主をやっている店だ。=Như các cậu thấy, trong thành phố có rất nhiều gian hàng đang được chuẩn bị. Chúng ta sẽ xác nhận vị trí của một gian hàng bán ngô nướng, nơi có một người bán hàng nam trung niên.
描いてもらった絵だと、そのあたりであたしが\n隕石を迎撃してたですからね。=Trong bức tranh được vẽ, dường như mình đang chiến đấu với thiên thạch ở quanh khu vực đó.
落下地点が分かったら、みんなの配置を考えよう。\n何もかもが予知夢のとおりになるとは限らないから、\n全方位を見張れるようにしておきたい。=Nếu chúng ta biết thiên thạch sẽ rơi ở đâu, chúng ta có thể nghĩ đến việc bố trí mọi người ở đâu. Chúng ta không thể mong đợi mọi thứ diễn ra chính xác như trong giấc mơ, nên tốt hơn là phải có thể dễ dàng nhìn thấy mọi người.
予想外の方角から隕石が飛んできても、\nすぐにイノリちゃんに教えられるようにすることが大切ね。=Nếu có một tinh thiên thạch đến từ một hướng bất ngờ, điều quan trọng là chúng ta phải có thể thông báo ngay cho Inori-chan.
聞き込みの道中で花火も用意しておくわ。\n何かの時に合図に使えるでしょう。=Mình sẽ bố trí vài pháo bông dọc đường. Nó có thể được dùng như một loại tín hiệu khi cần thiết.
いいアイデアだね。距離が離れていても、よく見えるはずだよ。\nそれに、一般の人たちを怯えさせないで済むだろうから。\nイノリくんが隕石を視認できれば、あとはビームを命中させるだけだ。=Ý tưởng hay đấy, chúng ta sẽ thấy được ngay cả khi ở xa và nó cũng sẽ không làm dân thành phố hoảng sợ. Khi Inori-kun nhìn thấy thiên thạch, cô ấy sẽ có thể bắn chùm tia laser vào nó.
なんかしれっと、高速で飛んでくる隕石に\n視認で狙いをつける流れになってないです？\nそんなの可能なんですか？=Cậu bảo mình phải nhìn thấy một tinh thiên thạch bay tốc độ cao và ngắm bắn nó như chuyện nhỏ?\nĐiều đó thực sự khả thi sao?
──最後はもちろん、気合だよ。=...Ừm, cứ tin tưởng vào bản thân đi.
ちょっ……\n途中まで真面目に作戦立ててたのに、\n最後で投げやりになるのはやめるですよ！=Đ-Đừng mới nói là mọi thứ rồi sẽ ổn thỏa sau khi đã lập một kế hoạch nghiêm túc như vậy!
あとは、避難誘導の件も進めた方がよさそうね。\n王宮への交渉はもう動いてるの？=Tiếp theo, chúng ta nên kiểm tra tiến độ của kế hoạch sơ tán. Cuộc đàm phán với cung điện hoàng gia thế nào rồi?
マホさんが先行して交渉に行ってくれることになったよ。\nただ、やっぱり証拠はないから【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を\n動かしてもらえる可能性は低いと考えた方がいい。=Maho-san đã đi trước và đàm phán với NIGHTMARE. Tuy nhiên, với việc chúng ta thiếu bằng chứng, mình nghĩ khả năng chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ để sơ tán là khá thấp.
今から人の力を当てにするのは難しいわよね。\nこちらもできることはやりましょう。\n私は商人ギルドを当たってみるわ、出店リストとか持ってるでしょうし。=Từ điểm này trở đi rất khó nhận được sự giúp đỡ, nên hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Mình sẽ liên hệ với các nghiệp đoàn thương nhân, chắc chắn họ có danh sách các gian hàng.
あぁ、そうだ。\nエリコちゃんにも声をかけておくわね。\n壊し屋の手も借りたい、って状況だもの。=Ồ, phải rồi. Hãy rước Eriko-chan nữa, đây là tình huống mà sự giúp đỡ của một kẻ hủy diệt sẽ rất tuyệt.
こっちはファミリーの連中に確認してみるです。\nうちから出てる屋台ってこともありえますし、\n他の組織に通じる伝手だってあるですから。=Mình sẽ hỏi gia đình và băng nhóm của mình. Chúng ta cũng có một vài gian hàng và mình có thể nhờ các tổ chức khác giúp đỡ.
こういう時は人望がモノをいうですよ！=Vào những lúc như thế này, có uy tín tốt là rất quan trọng!
二人とも、探偵の素質があるね。\nランドソルの存亡がかかってる、最後までやりきろう！=Cả hai thực sự có tố chất của một thám tử.\nSố phận của Landosol đang ở trong tay chúng ta, nên hãy cố gắng hết sức!

ダ、ダメだ～……\n街をドームで覆う方法だと、そもそも隕石を迎撃できないよ～\n空が見えなくなって、イノリちゃんが目隠し状態になっちゃう……=K-Không ổn rồi～... Nếu chúng ta phủ cả thành phố bằng một vòm,\nchúng ta thậm chí sẽ không thể ngăn chặn được thiên thạch ngay từ đầu～\nChúng ta không thể nhìn thấy bầu trời nên Inori-chan về cơ bản là mù quáng...
隕石本体が相手では、どんなに硬いドームを作っても\nひとたまりもないようじゃからのう。=Và nếu chúng ta đang đối mặt với thiên thạch trước khi nó vỡ thành mảnh, vòm sẽ không thể chịu đựng được bất kể nó cứng rắn đến đâu.
やっぱり、イノリちゃんに砕いて破片にしてもらうのは必須だね。\nその後の破片を凌ぐ方法さえ見つかれば解決なのに～=Vậy cuối cùng, chúng ta vẫn cần Inori-chan phá hủy và biến nó thành mảnh vỡ. Giá như chúng ta có một giải pháp hoạt động sau đó～
ドームの屋根に穴をあけるのは？=Còn việc đục một lỗ trên trần vòm thì sao?
そこをのぞき窓にしてビームを通すということか、少年。\nなるほどよく考えたの。=Như một cửa sổ để nhìn ra và để chùm tia laser đi qua, phải không? Mình hiểu rồi, ý tưởng hay đấy.
うん、試してみる！\nそれならイノリちゃんのビームも邪魔しなくていいもんね！=Ừ, hãy thử cách đó! Như vậy sẽ không cản trở chùm tia laser của Inori-chan!

……ありがとう、助かったわ。\n無理なお願いを聞いてもらって悪かったわね。=...Cảm ơn sự giúp đỡ. Xin lỗi vì đã yêu cầu một điều không hợp lý như vậy.
いえいえ、出店情報の共有くらい大したことないわよ。\n別に秘密でも何でもないし、娘が病気のときはお世話になったし。=Không sao đâu, chia sẻ thông tin về các gian hàng thức ăn mở cửa không phải vấn đề lớn. Đó cũng không phải bí mật gì, chưa kể cậu đã chăm sóc con gái mình khi nó ốm.
そう言ってもらえると助かるわ。\n健康が一番だけど、何かあれば遠慮なくいらっしゃい。\n次回は割引してあげる。=Thật may mắn khi nghe vậy. Sức khỏe là quan trọng nhất, nên cứ tới đây nếu có chuyện gì xảy ra nữa. Lần sau tôi sẽ giảm giá cho cậu.
ありがとう。\nそれじゃあ、良いお年を！=Cảm ơn, chúc một năm mới tốt lành!
……そうね、あなたも良いお年を。=...Ừ, cậu cũng vậy.
……出店リストは手に入ったけど、\n全ての屋台が網羅されてるわけじゃないようね。\nそもそも焼もろこし屋が入ってないし。=...Tôi có danh sách các quầy hàng, nhưng có vẻ không phải quầy nào cũng được liệt kê. Thực tế, quầy bán ngô nướng thậm chí còn không có trong danh sách.
多分、ギャングみたいなアウトローが届け出なしで\nやってる屋台は反映されてないんだわ。\nそっちはイノリちゃんに期待するしかないか……=Có lẽ, những quầy hàng bất hợp pháp không được ghi trong đây. Có vẻ chúng ta chỉ còn hy vọng Inori-chan may mắn hơn...

違法屋台を出してるギャングの情報は手に入れたですけど……\n一体、どんな状況ですか、これ……=Tôi có thông tin về các quầy hàng bất hợp pháp từ băng nhóm của tôi, nhưng... Chuyện gì đã xảy ra ở đây...
つ、強すぎる……=Mạnh... quá...
下っ端連中が、全員なぎ倒されてやがりますよ。\n斧女がやったですか、これ……=Tất cả bọn chúng đều bị đánh bại.\nLiệu có phải cô gái cầm rìu đã làm chuyện này...
クスクスクス……遅かったですね。\n情報が欲しいのでしょう？　あなた方の行動が遅いから\n先に捕まえておきましたわ。クスクス。=Kus, kus, kus... cậu đến muộn rồi. Cậu muốn thông tin, đúng không? Cậu mất quá nhiều thời gian nên tôi đã tự mình trói chúng lại rồi.\nKus, kus.
もう勘弁してくれ……！\n【トワイライトキャラバン】の壊し屋が出てくるなんて\n思わなかったんだよ！=Xin hãy tha thứ cho chúng tôi...! Tôi không ngờ kẻ hủy diệt từ 「Twilight Caravan」 lại ở đây!
こいつら、新興ギャングの幹部で、\n山ほど屋台を出してるって聞いたですよ。\nそいつを資金源にして組織を拡大してるらしいですが……=Tôi nghe nói họ là những người đứng đầu một băng nhóm mới nổi đang mở rất nhiều quầy hàng. Có vẻ họ dùng chúng để tài trợ cho việc mở rộng tổ chức của mình...
出店リストはこちらに。=Đây là danh sách các quầy hàng.
助かるです。どれどれ……=Cảm ơn, giờ để tôi xem...
はぁー！？\nなんで焼もろこし屋ばっか50軒も出してやがるんです！？\n需要と供給って言葉を知らねーんですか！？=HỪ!? Sao cậu lại mở 50 quầy bán ngô nướng!? Cậu có hiểu cung-cầu là gì không!?
俺たちのシノギは、とうもろこし栽培なんだよ……！\n全員ケンカは弱いから、とうもろこしで得た金で\nのし上がろうと思ってたんだ！=Trồng ngô là nguồn thu nhập chính của chúng tôi...! Không ai trong chúng tôi giỏi chiến đấu, nên dùng ngô nướng để kiếm tiền và leo lên thứ hạng!
ギャングは解散して、カタギとして生きた方がいいですよ。=Lúc đó cậu thà giải tán đi và làm việc chân chính còn hơn.
ところで、なぜこんなものが必要なのです？\nあのおかたの頼み、とミツキさんからお聞きしましたけれど。=Nhân tiện, tại sao cậu cần thứ này? Tôi nghe Mitsuki nói, là cậu ấy yêu cầu thứ này.
そうなんですよ！　実は……=Ồ đúng rồi! Thực ra thì...

みんな……途中参加のエリコさんも、調査への協力ありがとう。\nまずマホさんに頼んだ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】への\n協力依頼に関する報告なんだが……=Mọi người... Bao gồm cả Eriko-san sẽ tham gia với chúng tôi sớm thôi, cảm ơn vì đã hợp tác trong cuộc điều tra của chúng tôi. Trước tiên, tôi sẽ báo cáo về yêu cầu hợp tác với 「NIGHTMARE」 mà tôi đã nhờ Maho-san làm...
申し訳ないけれど、表立って動くのは難しいという返事だった。\n彼らの立場を考えれば無理もないけれど……\nいい知らせもある。=Thật không may, họ nói rằng rất khó để họ di chuyển công khai. Tôi hiểu quan điểm của họ xét đến vị trí của họ... Nhưng có một tin tốt.
表立って行動するのは難しいというだけで……\n私たちが動くことについては邪魔はしないと。\n目こぼしはしてもらえるそうだよ。=Có thể là thật rằng họ khó di chuyển công khai... Nhưng điều đó có nghĩa là họ sẽ không cản trở hành động của chúng ta. Nói cách khác, họ sẽ làm ngơ trước chúng ta.
それとなく人々を誘導できそうなルートも、教えてくれるそうだ。\n……内々に、だけどね。=Họ còn sẽ bí mật thông báo cho chúng ta các tuyến đường để dẫn dắt người dân trong thị trấn đến nơi an toàn.
ふふっ、根回しがうまいわね、探偵さん。\nそうと決まれば行動よ。年末の屋台の出店リストをもらってきたの。\nでも、焼もろこし屋はなかったわ。=Fufufu, thám tử của chúng ta thật khéo léo hoạt động trong bóng tối. Tôi có danh sách các quầy hàng năm mới nhưng không có quầy bán ngô nướng nào trong đó.
焼もろこし屋の調査は、成果はあったです。\nでもアホなギャングが50軒も出店してやがるんで、\n絞り込むのはめんどくさそうですよ。=Chúng tôi có kết quả tốt từ cuộc điều tra quầy bán ngô nướng. Tuy nhiên băng nhóm ngốc đó mở 50 quầy nên sẽ rất phiền để tìm ra đúng cái.
だけど、やるしかない。\nハツネさんが用意してくれた予知夢の絵はかなり詳細だ。\n焼もろこし屋以外にも、手がかりになる情報はある。=Dù vậy, chúng ta vẫn phải tìm ra. Bức vẽ của Hatsune-san khá chi tiết, chắc chắn sẽ có manh mối ngay cả bên ngoài quầy bán ngô nướng để tìm đúng cái.
例えば、焼もろこし屋の横にはレンガ造りの建物がある。\n看板はないけれど、窓の形状とか、手前の花壇とか、\nそういう特徴をヒントにすれば特定できるはずだ。=Ví dụ, đối diện quầy bán ngô nướng có một tòa nhà làm bằng gạch. Nó không có tên nhưng từ hình dạng cửa sổ hay hình dáng luống hoa, chúng ta có thể dùng những điểm khác biệt đó như manh mối để xác định vị trí.
ヒントは予知夢の絵だけではありません。\n屋台の場所を案内してくれる方々もいらっしゃいます。\n喜んで協力したいそうですわ……クスクス。クスクスクス。=Không chỉ bức vẽ, chúng ta còn có thể dùng manh mối từ người khác. Tôi chắc chắn những người này sẽ vui vòng hợp tác và dẫn chúng ta đến các vị trí... Kus, kus.\nKus, kus, kus.
ひいぃっ！？\n懇切丁寧にガイドするんで、命だけは勘弁してください！！=Hiiii!? Chúng tôi sẽ giúp dẫn đường nên xin hãy tha cho chúng tôi!!
そ、それはよかった。\nここからさらに足を使った調査になるけど、\nなんとか手分けして見つけ出そう！=T-Tốt quá. Chúng ta sẽ tìm kiếm bằng chân từ đây, chia nhau ra và tìm thôi!

はぁー……\nいろいろ試したけど、全部ダメだったね……\n時間的に、次の予知夢がラストチャンスかも……=Haah～... Chúng tôi đã thử nhiều cách nhưng tất cả đều thất bại... Với thời gian còn lại, giấc mơ tiếp theo sẽ là cơ hội cuối cùng của chúng tôi...
うぅむ、難しいのう……\n我ながら、とんでもない物を呼び出してしまった。\nここまで手も足も出んとは。=Hừm, khá khó đây... Tôi thực sự đã triệu hồi thứ khó tin như vậy. Tôi không thể làm gì được với nó.
ううん、森神さまもがんばってくれてるもん。\nごめんね、私が予知夢の続きを見落としてなければ、\nもっといろんな方法を試せたのかもしれないのに。=Không, cậu đã cố gắng rồi, tôi mới là người nên xin lỗi. Nếu tôi không bỏ lỡ rằng giấc mơ của mình vẫn tiếp diễn, thì chúng ta đã có thêm thời gian để thử nghiệm.
ま、待て待て、そんな顔をするでない！\nわしの勘違いがそもそもの原因なんじゃから、\nお主が責任を感じる必要はないのじゃ！=Khoan đừng làm bộ mặt đó! Cậu không cần phải cảm thấy có trách nhiệm về chuyện này, ban đầu là do sự hiểu lầm của tôi nên mới xảy ra tất cả!
お姉ちゃん。=Onee-chan.
シオリン！？\nどうしてここに……？=Shiorin!? Tại sao cậu ở đây...?
今朝のお姉ちゃん、様子が変だったでしょ？\n悩んだんだけど、やっぱり来ちゃった。=Onee-chan có vẻ lạ kỳ từ sáng, em lo nên đã tới đây.
私が最後までついていくと、失敗したときに巻き込まれるから。\nだから、昨日の夜はあんなこと言ったんだよね？=Nếu em tiếp tục theo dõi Onee-chan, em sẽ gặp nguy hiểm nếu kế hoạch thất bại.\nChính vì thế nên tối qua Onee-chan mới nói những điều đó, đúng không?
あはは、バレてたんだ……\n私、ウソが下手だな～=Ahaha, cậu đã đoán ra rồi... Tôi không giỏi nói dối～
多分、予知夢で何か見たんだよね？\n朝起きて大慌てするってことは、そうとしか考えられないから。=Có phải là thứ cậu thấy trong giấc mơ không? Chắc chắn đó là lý do Onee-chan hoảng loạn sau khi tỉnh dậy sáng nay.
その、あのね……=Về chuyện đó...
そっか……\nまだ、考えなくちゃいけないことが残ってたんだね。=Tôi hiểu rồi... Vẫn còn những thứ cậu cần tìm hiểu.
うん……だけど、全然上手くいかなくて。\nごめん、昨日は休んでていいって言ったのに。=Đúng... nhưng không cái nào thành công cả.\nXin lỗi vì đã bảo cậu cứ nghỉ ngơi ở nhà.
気にしないで大丈夫だよ、お姉ちゃんの力が\n思い通りになるわけじゃないのは知ってるし。=Đừng lo lắng, em biết sức mạnh của Onee-chan đôi khi không phải lúc nào cũng hoạt động như mong muốn.
今からでも絶対間に合うから。\n……そうですよね？=Nhưng ngay cả bây giờ, chắc chắn Onee-chan sẽ tìm ra trong thời gian tới.\n...Phải không?
……ありがとう。\nだけど、段々眠りが浅くなってきてる感じがするんだよね……=...Cảm ơn vì điều đó. Nhưng em cảm thấy giấc mơ của mình ngày càng nhẹ nhàng hơn...
もう、時間がないのに……\nまた、予知夢が途中で途切れたりしたらどうしよう……？=Chúng ta không còn nhiều thời gian... Nếu giấc mơ tiếp theo của em bị gián đoạn giữa chừng thì sao...?
お姉ちゃん、どんな時でも寝る時はぐっすり寝るし。\n多分、緊張しすぎてるせいだと思う。\nだから……=Onee-chan có thể ngủ ngon bất cứ lúc nào, bất cứ đâu.\nEm nghĩ rằng có thể cô ấy sẽ bị căng thẳng. Nên...

シシ、シオリン！？\n緊張をほぐすための方法がこれって、\nいろいろ間違ってない！？=S-S-Shiorin!? Em không nghĩ đây là cách giảm stress đúng chứ!?
恥ずかしがらなくていいよ。\n森神さまにはお願いして、少し離れた場所で待っててもらってるから。=Cậu không cần phải ngại. Em đã nhờ Morigami-sama chờ ở một nơi xa.
うぅ……キミは平気なの？\nって、前も同じこと聞いちゃったっけ？=Uuu... cậu ổn với việc này chứ? \n...Trước đây em có phải đã yêu cầu điều tương tự chưa?
迷惑じゃなかったらいいなって思うんだけど。\nまた、頼ってもいいかな？=Hy vọng em không thấy phiền...\nNhưng lần này, em có thể dựa vào cậu được chứ?
えへへ……本当にキミは、頼りになるなぁ。\n私が困ってるときは、いつも傍にいてくれて。=He he... Em rồi sẽ trở nên phụ thuộc vào cậu mất thôi.\nCậu luôn xuất hiện khi em gặp khó khăn mà.
今だけは、思いっきり甘やかしてあげてください。\nお姉ちゃんが安心して眠れるように。=Dù chỉ là lúc này, xin hãy tiếp tục cưng chiều cô ấy.\nĐể Onee-chan có thể yên giấc.
あったかい……\nもう少し、もたれちゃっても……いいかな……？=Ấm áp quá... Không sao đâu... Nếu em tựa vào nhiều hơn một chút... Đúng không?
ん……しょ……=Ừm...
……えっと、暑苦しくない？\nその、ぴったりくっついちゃってるけど。=...Ơ, như thế này có hơi nóng không nhỉ?\nHai đứa sát sàn sàn nhau rồi...
もう少しだけ、強く抱きしめる。=Ôm cô ấy thật chặt đi.
あっ……えっへへ……♪\nうん、ありがとう……キミが近くにいるって感じられるだけで、\nすごく安心できるよ……=À... He he...♪\nCảm ơn cậu... Chỉ cần biết cậu ở gần, em thấy nhẹ nhõm...
段々、眠たくなってきたし……\nいつもみたいな、急にくる感じじゃなくて……\nゆっくり、ゆっくり、沈んでいくみたいな……=Em dần dần thấy buồn ngủ... Không phải cái buồn ngủ ập đến bất ngờ như mọi khi... Mà chậm rãi... Chìm xuống...
キミの……おかげだね……\nすぅ……すぅ……=Cảm... ơn...\nZzz... zzz...
ここは……どこだろう……\n真っ暗で何も見えないよ……=Nơi này... Đây là đâu... \nTối đen như mực, em chẳng thấy gì cả...
もう、予知夢を見ることすらできないのかな……\n彼やシオリンが励ましてくれたのに、\n私、最後の最後でダメだったな……=Cuối cùng, em cũng không thể nhìn thấy giấc mơ... Dù anh và Shiorin đã khích lệ em nhiều lắm, em vẫn làm họ thất vọng...
ぼあああああああああああ～！=Báaaaa～!
この声は、イノリちゃん……？\nそれにこれって、隕石を壊すときの叫び声だよね……？=Giọng này, là Inori-chan...? Vậy đây là tiếng hét của cô ấy khi phá hủy tinh thể thiên thạch...?
あとは……ハツネさん！=Tiếp theo là... Hatsune-san!
うん！　止まれ～！=Được! Dừng lại～!
あれって、私！？\nそういえば、今まで見た予知夢って、\n未来で私がどうしてたのかって見れてなかったかも……！=Có phải là em!? À, phải rồi, em chưa từng thấy chính mình trong những giấc mơ trước đây...!
うっ……ぐっ……！=Uuh... Guhh...!
超能力で、破片を押し返そうとしてるんだ！\nもしかして、これって……\n超能力を強くしてほしいって願った未来！？=Em đang đẩy lui mảnh vỡ thiên thạch bằng năng lực đặc biệt của mình! Có thể đây... là tương lai mà em ước muốn năng lực đặc biệt mình mạnh hơn!?
もっと気合入れやがれです！　まだ破片が止まってねーですよ！=Cố lên! Mảnh vỡ chưa dừng lại hẳn!
絶対の、絶対に……みんなで初詣に行くんだぁ～！=Em nhất định, chắc chắn...\nSẽ đảm bảo mọi người có được chuyến viếng chùa đầu năm～!
こ、ここでおしまい……？\nちゃんと破片は止められたの！？\nみんなやランドソルは、どうなっちゃったの！=Kết thúc ở đó...? Chúng ta thực sự đã ngăn được mảnh vỡ thiên thạch rồi ư!? Mọi người và Landosol ra sao rồi!
お願いだから、最後まで見せてよ！\nそうじゃないと、私、みんなに……=Xin hãy cho xem tất cả! \nNếu không, em không thể... Nói...
大丈夫って……言って……あげられない……=Rằng mọi thứ rồi sẽ ổn thôi...
う……ん……ふあぁ～……=Ừm... Huaaah～...
お姉ちゃん、起きた？\nどんな夢を見たの？=Onee-chan, chị tỉnh rồi ư? \nChị mơ giấc mơ gì vậy?
私が……私が、超能力で破片を止めようとしてた。\nでも、結果まで見れなくって……最後は、失敗しちゃうのかも。=Em... Em đang cố gắng ngăn mảnh vỡ thiên thạch bằng năng lực đặc biệt. Nhưng em không thấy được kết cục... Có lẽ cuối cùng vẫn thất bại...
うーん、どうなんだろう。\nあなたはどう思います……って、聞かれても困っちゃいますよね。=Ừm, chúng ta nên làm sao đây? Cậu nghĩ sao... \nChắc, dù em hỏi thế thì cậu cũng bí.
あ、あのね。\nこんなこと言うと、無責任だって思われちゃうかもしれないけど……=Em-Em nói thế có lẽ vô trách nhiệm, nhưng...
私、この夢の内容が、隕石を完璧に防いだ未来だって信じたい。\nイノリちゃんだけが隕石に立ち向かうんじゃなくて、\n私も、自分にできることがしたいよ。=Em muốn tin rằng giấc mơ này là tương lai chúng ta thành công bảo vệ khỏi mảnh vỡ thiên thạch. Không chỉ có Inori-chan chiến đấu với thiên thạch, em cũng sẽ cố gắng hết sức để chiến đấu.
森神さまに超能力を強くしてもらえれば、\n破片の方ならなんとかなるかもしれないし。\nどうかな？=Nếu Morigami-sama có thể tăng cường năng lực đặc biệt của em, chắc chắn chúng ta sẽ có cách xử lý mảnh vỡ thiên thạch. Cậu nghĩ sao?
お姉ちゃんがそう信じるなら、私も信じる。\nだから、まだ手伝えることがあれば……=Nếu Onee-chan tin, thì em cũng sẽ tin. Vậy nếu có chuyện gì khác em có thể giúp...
ううん、今度こそ大丈夫！\nだからシオリンとキミは、エルフの森でお留守番してて。=Ừ, lần này chắc được rồi! Chính vì vậy, cả cậu và Shiorin cứ ở Rừng Elf đi.
せめて、傍にいたい。=Em sẽ ở lại cùng cậu ít nhất.
いつもならうれしいんだけどな～\n……今回だけは、シオリンと一緒にいて。\nハツネちゃんの、一生のお願いだから。=Thông thường em sẽ vui mừng lắm～... \nNhưng lần này, xin hãy ở lại với Shiorin.\nXin hứa với em đi.
それじゃ、森神さまに相談してくるね！\n超能力のことも、流石に説明しないとダメだろうし！\n最後までがんばろ～☆=Vậy, em sẽ nói chuyện với Morigami-sama! Em không thể để năng lực đặc biệt của mình không rõ ràng với cô ấy! Cố lên đến tận cùng～☆
お姉ちゃん……=Onee-chan...


