夢の中のハツネ=Hatsune Trong Giấc Mơ
ギャングの幹部=Gang Executive
ギャングたち=Gang Members
ギャング=Gang

大丈夫！=Không sao đâu!

隕石の破片対策を検討する{playername}とハツネ。他の仲間たちもそれぞれの役目を果たす中、ハツネも破片への対処法を予知夢から導き出す。それは彼女自身が、破片を超能力で粉砕することだった。={playername} và Hatsune đang thảo luận cách ngăn mảnh vỡ thiên thạch. Trong khi những người khác có vai trò riêng, Hatsune cũng đang sử dụng giấc mơ tiên tri của mình để tìm ra cách ngăn mảnh vỡ thiên thạch. Và cô ấy nghĩ ra cách sử dụng siêu năng lực của chính mình để ngăn mảnh vỡ thiên thạch.

予知夢の続きで、実は隕石の被害を防げていないと知ったハツネ。\n仲間たちに状況を伝えるべく、超能力で待ち合わせ場所に\n急いで向かうのだった……=Hatsune biết rằng cô ấy chưa ngăn thiên thạch phá hủy thành phố qua giấc mơ tiên tri tiếp theo. Để cho bạn bè biết ngay lập tức, cô ấy đã sử dụng siêu năng lực để nhanh chóng xuất hiện tại nơi họ họp mặt.

ふむふむ、なるほど……よく分かったよ。\n助手くんはイノリくんに撃たせるビームの色は青色がいいと思うんだね。=Hừm, ra vậy... Em hiểu rồi. Anh trợ lý nghĩ rằng tia laser của Inori-kun nên có màu xanh.
あたしは紫色の方が好み……じゃねーですよ！\nまずは確実に隕石が壊せる\nビームの性能について検討を重ねやがれです！！=Và em thích nó có màu tím... ĐÓ LÀ ĐIỀU ANH MUỐN EM NÓI!? Chúng ta nên kiểm tra xem tia laser có thể phá hủy thiên thạch hay không thay vì thảo luận những chuyện này!!
そうじゃな、もっと中身のある議論をするべきじゃ。\n効果音はポップな感じがよいかの？　それとも重たい感じがよいかの？=Đúng, chúng ta nên có cuộc thảo luận chặt chẽ hơn. Ví dụ như tia laser nên phát ra âm thanh "pop" hay nên có âm thanh nặng hơn?
音は「ギャイィーン！」って感じの派手なヤツが……\nって、これも違うです！！\n威力！　威力の話をしろって言ってるですよ！=Âm thanh nên giống "Gyaiiiin!" hơn... KHOAN, ĐÓ CŨNG KHÔNG PHẢI! Em đang nói về công suất đầu ra của tia laser!
ついた！\nよかった、みんなもう集まってたんだね！=Em làm được rồi! Thật may mắn, mọi người đã tập trung ở đây!
おはよう、ハツネちゃん。=Chào buổi sáng, Hatsune-chan.
ちょうど今、イノリくんの巨大化や放つビームの条件を検討してたんだ。\n物理計算も必要だから、ミツキさんにも来てもらってるよ。=Chúng ta vừa mới thử nghiệm xem cần gì để Inori-kun bắn tia laser. Chúng ta cần một số tính toán vật lý nên hôm nay có Mitsuki-san tham gia cùng.
それはそれとしてビームの色は赤がいいと思うの。\n深紅のバラの色がやっぱり美しいと思うわ。=Cá nhân em nghĩ màu đỏ sẽ phù hợp với màu tia laser. Màu hồng đỏ thực sự là một màu đẹp.
うう……こんな連中に命を握られてるなんて……\n分かってるですか、失敗したらあたしの顔面が\n隕石にへこまされるかもしれないんですよ！？=Uuu... Nghĩ mà thấy sống mình nằm trong tay họ... Các cậu có biết không, nếu chúng ta thất bại, mặt em sẽ bị thiên thạch dẹp phẳng chứ!?
そのことなんだけど……！\n実は、イノリちゃんが隕石を破壊しても、\n顔面はへこまされちゃうかもしれないの！=Đó là điều mình muốn nói...! Thực ra, cho dù cậu phá hủy thiên thạch, mặt cậu vẫn sẽ bị thiên thạch đè bẹp!
は？　はぁ～！？\n隕石を砕いても、結局破片が降り注いで街はボロボロ！？\nそんなの聞いてねーですよ！？=Hả? HUUUUU～H!?\nDù có phá hủy thiên thạch, các mảnh vỡ vẫn sẽ mưa xuống và cuối cùng hủy diệt thành phố!? Tại sao chúng ta không được thông báo sớm hơn!?
本当にごめんね……\nまさか、予知夢に続きがあるなんて思わなくて……=Thực sự xin lỗi... Mình không nghĩ giấc mơ tiên tri vẫn tiếp diễn sau đó...
ハツネさんのせいじゃない。\nそもそもあなたが予知夢を見てなかったら、\nみんな何も知らずに大晦日の夜を迎えていたんだ。=Không phải lỗi của Hatsune-san. Nếu cô ấy không thấy những giấc mơ tiên tri đó, chúng ta đã đón giao thừa mà chẳng biết gì từ đầu.
すでに大晦日だし、夜まで時間がない。\n今すぐ破片への対応策を考えよう。=Đã là giao thừa rồi, thời gian đến đêm không còn nhiều. Nhanh chóng nghĩ cách đối phó với mảnh thiên thạch thôi.
つまり、３つ目の願い事も使っちまうってコトですか？\nくぅう～……余ったら大金持ちにしてもらおうと思ってたのに……=Nghĩa là, chúng ta sẽ dùng 3 điều ước còn lại? Kuu～... Mình đang hy vọng dùng điều ước thừa để trở nên giàu có...
貴重な薬草が手に入らなくなるのは残念だけど、\n最高の薬ができたって、患者が全滅では意味がないわね。\n何をお願いすればいいのかしら？=Thật đáng tiếc là mình không thể lấy được những thảo dược quý giá để chế thuốc tốt nhất, nhưng nó cũng chẳng có ý nghĩa nếu không còn bệnh nhân nào để dùng. Vậy giờ nên ước gì đây?
問題はそこだ。\n昨日のようにアイデアを出し合って、\nハツネさんに予知夢を見まくってもらうという手もあるが……=Đó chính là vấn đề. Chúng ta có thể thử ý tưởng như hôm qua và để Hatsune-san xem kết quả qua giấc mơ, nhưng...
なるべく急ぐけど、もしかしたら夜に間に合わないかも……=Ngay cả khi vội vã, chúng ta có thể cũng không kịp làm theo cách đó...
そうなんだよ、時間がない。\n落下地点の絞り込みもこれからやるつもりだったし……=Đúng vậy, chúng ta không có thời gian. Mình cũng định xác định vị trí thiên thạch sẽ rơi...
よし、分担しよう。\nこうなった以上、市民の避難も再検討したい。=Được rồi, chia nhiệm vụ đi. Với mọi chuyện đã xảy ra, hãy xem xét lại kế hoạch sơ tán.
その時は僕も行くよ。=Mình đi với cậu.
そうね……君なら協力を得られるかも。\nでもそれ以上に大切な仕事があるでしょう？=Ra vậy... cậu chắc chắn sẽ nhận được sự giúp đỡ. Nhưng không có gì quan trọng hơn cậu có thể làm sao?
助手くんにはハツネさんと一緒に、破片の対策をお願いしたい。\n避難経路の確保は、マホさんに動いてもらえるようにお願いしよう。=Mình muốn cậu trợ lý giúp Hatsune-san tìm cách đối phó với mảnh thiên thạch. Mình sẽ nhờ Maho-san đảm bảo tuyến đường sơ tán được thực hiện.
分かったわ。私はけが人が出た時に対応できるよう、\n準備しておくわね。=Đã rõ. Mình sẽ sẵn sàng phòng khi có ai bị thương.
私のせいだ……\nもし昨日の時点で破片のことが分かってたら、\n避難の話だってもっと早くできたはずだし……=Lỗi của mình... Nếu chúng ta biết từ hôm qua, chúng ta đã có thể thảo luận về việc sơ tán sớm hơn...
すぐに行動しよう。きっとまだ間に合う。=Hãy nhanh lên, chúng ta sẽ kịp.
うん……うん！　そうだね！\nまだまだ、諦めたらダメだよね。=...Được! Cậu nói đúng! Mình chưa thể bỏ cuộc.
破片への対応策はハツネさん、助手くん、森神さま、任せたよ。\nそれ以外のメンバーは、私と一緒に隕石の落下地点の絞り込みだ。=Mình sẽ giao Hatsune-san, cậu trợ lý và Morigami-sama xử lý mảnh thiên thạch. Các thành viên khác sẽ đi với mình tìm vị trí thiên thạch sẽ rơi.
よし！\nそれじゃあみんな、行動開始だ！=Được rồi! Mọi người, lên đường!
うーん……\n街全体を覆うような大きな傘を作って、破片を跳ね返すとか\nどうかな？=Hmm... bọc cả thành phố bằng một mái vòm lớn để đẩy ngược mảnh thiên thạch lại thì sao?
ひとつずつ撃ち落とすよりは現実的に思えるが、\n一気に破片が落ちてきた時持ちこたえられるのかの？=Điều đó dường như khả thi hơn là bắn từng mảnh một, nhưng liệu nó có thực sự chặn được tất cả mảnh vỡ cùng lúc không?
出てきたアイデアは試してみよう。=Thử xem.
そこからヒントが得られるかもしれない。=Chúng ta có thể nhận được gợi ý từ đó.
うん！\nとにかくいっぱい試して、絶対に方法を見つけよう……！=Được! Chúng ta sẽ thử nhiều ý tưởng và chắc chắn sẽ tìm ra cái nào hoạt động...!

さて、街に戻ってきたね。\n二人には聞き込みを手伝ってほしい。=Cuối cùng chúng ta cũng trở về thành phố. Mình muốn hai người giúp mình thu thập thông tin.
ご覧の通り、街では屋台の準備が進んでいる。\nそれで、焼もろこし屋の出店場所を確認してほしい。\n中年の男性が店主をやっている店だ。=Như các cậu thấy, có nhiều quầy hàng đang được chuẩn bị trong thành phố. Chúng ta sẽ xác nhận vị trí của một quầy bán ngô nướng, có một người bán nam trung niên.
描いてもらった絵だと、そのあたりであたしが\n隕石を迎撃してたですからね。=Trong bức tranh vẽ, có vẻ như mình đang chiến đấu với thiên thạch ở quanh đó.
落下地点が分かったら、みんなの配置を考えよう。\n何もかもが予知夢のとおりになるとは限らないから、\n全方位を見張れるようにしておきたい。=Nếu biết thiên thạch sẽ rơi ở đâu, chúng ta có thể nghĩ đến việc bố trí mọi người ở đâu. Chúng ta không thể mong đợi mọi chuyện diễn ra chính xác như trong giấc mơ, nên tốt hơn là có thể dễ dàng nhìn thấy mọi người.
予想外の方角から隕石が飛んできても、\nすぐにイノリちゃんに教えられるようにすることが大切ね。=Nếu có thiên thạch đến từ một hướng bất ngờ, quan trọng là chúng ta có thể ngay lập tức thông báo cho Inori-chan.
聞き込みの道中で花火も用意しておくわ。\n何かの時に合図に使えるでしょう。=Mình sẽ bố trí vài pháo hoa dọc đường. Nó có thể dùng như một loại tín hiệu khi cần.
いいアイデアだね。距離が離れていても、よく見えるはずだよ。\nそれに、一般の人たちを怯えさせないで済むだろうから。\nイノリくんが隕石を視認できれば、あとはビームを命中させるだけだ。=Ý tưởng hay đấy, chúng ta sẽ thấy được ngay cả khi ở xa và nó không sẽ làm dân thành phố hoảng sợ. Rồi khi Inori-kun phát hiện thiên thạch, cô ấy sẽ có thể bắn chùm tia laser vào nó.
なんかしれっと、高速で飛んでくる隕石に\n視認で狙いをつける流れになってないです？\nそんなの可能なんですか？=Cậu bảo mình phát hiện một thiên thạch bay tốc độ cao và ngắm bắn như không có gì?\nĐiều đó thực sự khả thi sao?
──最後はもちろん、気合だよ。=...Thôi, cứ tin vào bản thân đi.
ちょっ……\n途中まで真面目に作戦立ててたのに、\n最後で投げやりになるのはやめるですよ！=CHỈ... Đừng nói với mình rằng mọi chuyện sẽ ổn thỏa cuối cùng sau khi lập một kế hoạch nghiêm túc như vậy!
あとは、避難誘導の件も進めた方がよさそうね。\n王宮への交渉はもう動いてるの？=Tiếp theo, chúng ta nên kiểm tra tiến độ kế hoạch sơ tán. Đàm phán với cung điện hoàng gia thế nào rồi?
マホさんが先行して交渉に行ってくれることになったよ。\nただ、やっぱり証拠はないから【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を\n動かしてもらえる可能性は低いと考えた方がいい。=Maho-san đã đi trước và đàm phán với NIGHTMARE. Tuy nhiên, với việc chúng ta thiếu bằng chứng, mình nghĩ khả năng cao là chúng ta sẽ không thể nhận được sự giúp đỡ để sơ tán.
今から人の力を当てにするのは難しいわよね。\nこちらもできることはやりましょう。\n私は商人ギルドを当たってみるわ、出店リストとか持ってるでしょうし。=Khó khăn để nhận được sự giúp đỡ từ lúc này, vì hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Mình sẽ liên hệ với các nghiệp đoàn thương nhân, chắc chắn họ có danh sách các quầy hàng.
あぁ、そうだ。\nエリコちゃんにも声をかけておくわね。\n壊し屋の手も借りたい、って状況だもの。=Ồ, đúng rồi. Cũng rước Eriko-chan đi, đây là tình huống mà sự giúp đỡ của một khuỷu tay phá hủy sẽ rất tuyệt.
こっちはファミリーの連中に確認してみるです。\nうちから出てる屋台ってこともありえますし、\n他の組織に通じる伝手だってあるですから。=Mình sẽ hỏi gia đình/băng nhóm của mình. Chúng ta có vài quầy hàng và mình có thể nhờ các tổ chức khác giúp đỡ.
こういう時は人望がモノをいうですよ！=Vào những lúc như thế này, có uy tín tốt là rất quan trọng!
二人とも、探偵の素質があるね。\nランドソルの存亡がかかってる、最後までやりきろう！=Cả hai thực sự có tố chất của một thám tử.\nSố phận của Landosol đang ở trong tay nên hãy cố gắng hết sức!

ダ、ダメだ～……\n街をドームで覆う方法だと、そもそも隕石を迎撃できないよ～\n空が見えなくなって、イノリちゃんが目隠し状態になっちゃう……=K-Không ổn rồi～... Nếu chúng ta bọc thành phố bằng mái vòm,\nchúng ta thậm chí sẽ không thể chặn thiên thạch ngay từ đầu～\nChúng ta không thấy bầu trời nên Inori-chan về cơ bản là mù quáng...
隕石本体が相手では、どんなに硬いドームを作っても\nひとたまりもないようじゃからのう。=Và nếu chúng ta đối mặt với thiên thạch trước khi nó vỡ thành mảnh, mái vòm sẽ không chịu được bất kỽ mạnh mẽ đến đâu.
やっぱり、イノリちゃんに砕いて破片にしてもらうのは必須だね。\nその後の破片を凌ぐ方法さえ見つかれば解決なのに～=Vậy cuối cùng, chúng ta vẫn cần Inori-chan phá hủy và biến nó thành mảnh vỡ. Giá như chúng ta có giải pháp hoạt động sau đó～
ドームの屋根に穴をあけるのは？=Đào một lỗ trên trần mái vòm thì sao?
そこをのぞき窓にしてビームを通すということか、少年。\nなるほどよく考えたの。=Như một cửa sổ để nhìn ra và cho chùm tia laser đi qua, phải không? Ra vậy, ý tưởng hay đấy.
うん、試してみる！\nそれならイノリちゃんのビームも邪魔しなくていいもんね！=Được rồi, thử cái đó! Như vậy nó sẽ không cản trở chùm tia laser của Inori-chan!

……ありがとう、助かったわ。\n無理なお願いを聞いてもらって悪かったわね。=...Cảm ơn sự giúp đỡ. Xin lỗi vì đã yêu cầu một yêu cầu vô lý như vậy.
いえいえ、出店情報の共有くらい大したことないわよ。\n別に秘密でも何でもないし、娘が病気のときはお世話になったし。=Không sao, chia sẻ thông tin về các quầy hàng thức ăn mở cửa là chuyện nhỏ. Đó cũng không phải bí mật gì, chưa kể cô đã chăm sóc con gái tôi khi nó ốm.
そう言ってもらえると助かるわ。\n健康が一番だけど、何かあれば遠慮なくいらっしゃい。\n次回は割引してあげる。=Rất vui khi nghe cậu nói vậy. Sức khỏe là quan trọng nhất, nên cứ thoải mái đến đây nếu có chuyện gì xảy ra nữa. Lần sau tôi sẽ giảm giá cho cậu.
ありがとう。\nそれじゃあ、良いお年を！=Cảm ơn, chúc cậu một năm mới tốt lành!
……そうね、あなたも良いお年を。=...Ừ, cậu cũng vậy.
……出店リストは手に入ったけど、\n全ての屋台が網羅されてるわけじゃないようね。\nそもそも焼もろこし屋が入ってないし。=...Tôi có danh sách các quầng hàng, nhưng có vẻ không phải quầng nào cũng được liệt kê. Thực tế, quầng bắp nướng thậm chí còn không có trong danh sách.
多分、ギャングみたいなアウトローが届け出なしで\nやってる屋台は反映されてないんだわ。\nそっちはイノリちゃんに期待するしかないか……=Có lẽ, những quầng hàng bất hợp pháp không được ghi trong đây. Có vẻ chúng ta sẽ phải hy vọng Inori-chan may mắn hơn...

違法屋台を出してるギャングの情報は手に入れたですけど……\n一体、どんな状況ですか、これ……=Tôi có thông tin về các quầng hàng bất hợp pháp từ băng nhóm của mình, nhưng... Chuyện gì đã xảy ra ở đây...
つ、強すぎる……=Q-quá mạnh...
下っ端連中が、全員なぎ倒されてやがりますよ。\n斧女がやったですか、これ……=Tất cả bọn chúng đều bị đánh bại.\nCô gái cầm rìu đã làm chuyện này...
クスクスクス……遅かったですね。\n情報が欲しいのでしょう？　あなた方の行動が遅いから\n先に捕まえておきましたわ。クスクス。=Kus, kus, kus... cậu đến muộn rồi. Cậu muốn thông tin, đúng không? Cậu mất quá nhiều thời gian nên tôi đã tự động trói chúng rồi.\nKus, kus.
もう勘弁してくれ……！\n【トワイライトキャラバン】の壊し屋が出てくるなんて\n思わなかったんだよ！=Xin hãy tha thứ cho chúng tôi...! Tôi không nghĩ kẻ hủy diệt từ 「Twilight Caravan」 lại ở đây!
こいつら、新興ギャングの幹部で、\n山ほど屋台を出してるって聞いたですよ。\nそいつを資金源にして組織を拡大してるらしいですが……=Tôi nghe nói họ là những người đứng đầu một băng nhóm mới nổi đang mở rất nhiều quầng hàng. Có vẻ họ đang dùng chúng để tài trợ cho sự mở rộng của tổ chức...
出店リストはこちらに。=Đây là danh sách các quầng hàng.
助かるです。どれどれ……=Cảm ơn, để tôi xem một chút...
はぁー！？\nなんで焼もろこし屋ばっか50軒も出してやがるんです！？\n需要と供給って言葉を知らねーんですか！？=HUUH!? Tại sao cậu lại mở 50 quầng bắp nướng!? Cậu có hiểu cung và cầu hoạt động thế nào không!?
俺たちのシノギは、とうもろこし栽培なんだよ……！\n全員ケンカは弱いから、とうもろこしで得た金で\nのし上がろうと思ってたんだ！=Trồng bắp là nguồn thu nhập chính của chúng tôi...! Không ai trong chúng tôi giỏi chiến đấu, nên chúng tôi dùng bắp nướng để kiếm tiền và leo lên thứ hạng!
ギャングは解散して、カタギとして生きた方がいいですよ。=Lúc đó cậu thà giải tán và làm việc chân chính còn hơn.
ところで、なぜこんなものが必要なのです？\nあのおかたの頼み、とミツキさんからお聞きしましたけれど。=Nhân tiện, tại sao cậu cần thứ này? Tôi nghe từ Mitsuki, rằng anh ấy đã yêu cầu thứ này.
そうなんですよ！　実は……=Ồ đúng rồi! Thực ra thì...

みんな……途中参加のエリコさんも、調査への協力ありがとう。\nまずマホさんに頼んだ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】への\n協力依頼に関する報告なんだが……=Mọi người... Bao gồm Eriko-san sẽ tham gia với chúng ta sớm thôi, cảm ơn vì đã hợp tác trong cuộc điều tra của chúng ta. Trước tiên, tôi sẽ báo cáo về yêu cầu hợp tác với 「NIGHTMARE」 mà tôi đã nhờ Maho-san xử lý...
申し訳ないけれど、表立って動くのは難しいという返事だった。\n彼らの立場を考えれば無理もないけれど……\nいい知らせもある。=Thật không may, họ nói rằng sẽ rất khó để họ công khai di chuyển. Tôi hiểu quan điểm của họ xét đến vị trí của họ... Nhưng có một tin tốt.
表立って行動するのは難しいというだけで……\n私たちが動くことについては邪魔はしないと。\n目こぼしはしてもらえるそうだよ。=Có thể là thật rằng họ khó di chuyển công khai... Nhưng điều đó có nghĩa là họ sẽ không cản trở hành động của chúng ta. Nói cách khác, họ sẽ làm ngơ trước chúng ta.
それとなく人々を誘導できそうなルートも、教えてくれるそうだ。\n……内々に、だけどね。=Họ cũng sẽ thông báo cho chúng ta các tuyến đường để dẫn dắt người dân trong thị trấn đến... Một cách bí mật, tất nhiên.
ふふっ、根回しがうまいわね、探偵さん。\nそうと決まれば行動よ。年末の屋台の出店リストをもらってきたの。\nでも、焼もろこし屋はなかったわ。=Fufufu, thám tử của chúng ta thật giỏi làm việc trong bóng tối. Tôi có danh sách các quầng hàng năm mới nhưng không có quầng bắp nướng nào trong đó.
焼もろこし屋の調査は、成果はあったです。\nでもアホなギャングが50軒も出店してやがるんで、\n絞り込むのはめんどくさそうですよ。=Chúng ta có kết quả tốt từ cuộc điều tra quầng bắp nướng. Tuy nhiên băng nhóm ngốc đó đã mở 50 quầng hàng nên sẽ rất vất vả để tìm ra quầng đúng.
だけど、やるしかない。\nハツネさんが用意してくれた予知夢の絵はかなり詳細だ。\n焼もろこし屋以外にも、手がかりになる情報はある。=Dù vậy, chúng ta vẫn phải tìm ra nó. Bản vẽ của Hatsune-san khá chi tiết, chắc chắn phải có manh mối ngay cả bên ngoài quầng bắp nướng để tìm quầng đúng.
例えば、焼もろこし屋の横にはレンガ造りの建物がある。\n看板はないけれど、窓の形状とか、手前の花壇とか、\nそういう特徴をヒントにすれば特定できるはずだ。=Ví dụ, đối diện quầng bắp nướng có một tòa nhà làm bằng gạch. Nó không có tên nhưng từ hình dạng cửa sổ hoặc hình dáng luống hoa, chúng ta có thể dùng những điểm khác biệt đó như manh mối để xác định vị trí.
ヒントは予知夢の絵だけではありません。\n屋台の場所を案内してくれる方々もいらっしゃいます。\n喜んで協力したいそうですわ……クスクス。クスクスクス。=Không chỉ bản vẽ mà chúng ta có thể dùng làm manh mối. Tôi chắc chắn những người này sẽ vui vòng hợp tác và dẫn chúng ta đến các vị trí... Kus, kus.\nKus, kus, kus.
ひいぃっ！？\n懇切丁寧にガイドするんで、命だけは勘弁してください！！=Hiiee!? Chúng tôi sẽ giúp dẫn đường nên xin hãy tha cho chúng tôi!!
そ、それはよかった。\nここからさらに足を使った調査になるけど、\nなんとか手分けして見つけ出そう！=Q-queen nghe thật tốt. Chúng ta sẽ tìm kiếm đi bộ từ đây, chia ra và tìm nó!

はぁー……\nいろいろ試したけど、全部ダメだったね……\n時間的に、次の予知夢がラストチャンスかも……=Haah～... Chúng ta đã thử nhiều cách nhưng tất cả đều thất bại... Với thời gian còn lại, giấc mơ tiếp theo sẽ là cơ hội cuối cùng của chúng ta...
うぅむ、難しいのう……\n我ながら、とんでもない物を呼び出してしまった。\nここまで手も足も出んとは。=Hmmm, khá khó đây... Tôi thực sự đã triệu hồi một thứ khó tin như vậy. Tôi không thể làm gì được với nó.
ううん、森神さまもがんばってくれてるもん。\nごめんね、私が予知夢の続きを見落としてなければ、\nもっといろんな方法を試せたのかもしれないのに。=Không, cô đã cố gắng hết sức, tôi mới là người nên xin lỗi. Nếu tôi không bỏ qua rằng giấc mơ của mình vẫn tiếp tục, thì chúng ta đã có thêm thời gian để thử nghiệm.
ま、待て待て、そんな顔をするでない！\nわしの勘違いがそもそもの原因なんじゃから、\nお主が責任を感じる必要はないのじゃ！=Khoan đừng làm gương như vậy! Cô không cần phải cảm thấy có trách nhiệm về chuyện này, là sự hiểu lầm của tôi đã gây ra tất cả từ đầu!
お姉ちゃん。=Onee-chan.
シオリン！？\nどうしてここに……？=Shiorin!? Tại sao em ở đây...?
今朝のお姉ちゃん、様子が変だったでしょ？\n悩んだんだけど、やっぱり来ちゃった。=Onee-chan đã hành xử lạ kể từ sáng, em lo nên đã đến đây.
私が最後までついていくと、失敗したときに巻き込まれるから。\nだから、昨日の夜はあんなこと言ったんだよね？=Nếu tôi cứ theo dõi Onee-chan, tôi sẽ bị đặt vào nguy hiểm nếu kế hoạch thất bại.\nĐó là lý do tại sao em nói những chuyện đó tối qua, đúng không?
あはは、バレてたんだ……\n私、ウソが下手だな～=Ahaha, em đã đoán ra rồi... Tôi không giỏi nói dối～
多分、予知夢で何か見たんだよね？\n朝起きて大慌てするってことは、そうとしか考えられないから。=Đó có phải là thứ em thấy trong giấc mơ không? Chắc chắn đó là lý do khiến Onee-chan hoảng loạn sau khi thức dậy sáng nay.
その、あのね……=Về chuyện đó...
そっか……\nまだ、考えなくちゃいけないことが残ってたんだね。=Tôi hiểu rồi... Vẫn còn những thứ em phải tìm hiểu.
うん……だけど、全然上手くいかなくて。\nごめん、昨日は休んでていいって言ったのに。=Vâng... nhưng không cái nào thành công.\nXin lỗi vì đã bảo em chỉ cần nghỉ ngơi ở nhà.
気にしないで大丈夫だよ、お姉ちゃんの力が\n思い通りになるわけじゃないのは知ってるし。=Đừng lo về chuyện đó, tôi biết sức mạnh của Onee-chan không phải lúc nào cũng đạt được kết quả như mong muốn.
今からでも絶対間に合うから。\n……そうですよね？=Nhưng ngay cả bây giờ, em chắc chắn sẽ tìm ra được trong thời gian tới.\n...Đúng chứ?
……ありがとう。\nだけど、段々眠りが浅くなってきてる感じがするんだよね……=...Cảm ơn vì điều đó. Nhưng tôi cảm thấy giấc mơ của mình ngày càng nhẹ nhàng hơn...
もう、時間がないのに……\nまた、予知夢が途中で途切れたりしたらどうしよう……？=Chúng ta không còn nhiều thời gian... Giả sử giấc mơ tiếp theo của tôi bị ngắt quãng giữa chừng...?
お姉ちゃん、どんな時でも寝る時はぐっすり寝るし。\n多分、緊張しすぎてるせいだと思う。\nだから……=Onee-chan có thể ngủ ngon bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu.\nTôi nghĩ rằng có thể em sẽ bị căng thẳng. Nên...

シシ、シオリン！？\n緊張をほぐすための方法がこれって、\nいろいろ間違ってない！？=S-S-Shiorin!? Tôi không nghĩ đây là cách em nên giảm căng thẳng!?
恥ずかしがらなくていいよ。\n森神さまにはお願いして、少し離れた場所で待っててもらってるから。=Em không cần phải xấu hổ. Tôi đã nhờ Morigami-sama chờ ở một nơi nào đó xa.
うぅ……キミは平気なの？\nって、前も同じこと聞いちゃったっけ？=Uuu... em ổn với chuyện này chứ?\n...Trước đây em đã không yêu cầu cùng một thứ rồi sao?
迷惑じゃなかったらいいなって思うんだけど。\nまた、頼ってもいいかな？=Hy vọng mình không làm phiền cậu.\nNhưng lần này có thể nhờ cậu giúp đỡ nữa được không?
えへへ……本当にキミは、頼りになるなぁ。\n私が困ってるときは、いつも傍にいてくれて。=Ehehe... Mình rồi sẽ trở nên phụ thuộc vào cậu mất thôi.\nCậu lúc nào cũng ở bên khi mình gặp khó khăn.
今だけは、思いっきり甘やかしてあげてください。\nお姉ちゃんが安心して眠れるように。=Dù chỉ là lúc này, xin hãy tiếp tục cưng chiều cô ấy.\nĐể Onee-chan có thể ngủ yên giấc.
あったかい……\nもう少し、もたれちゃっても……いいかな……？=Ấm áp quá... Không sao đâu... Để mình dựa thêm chút... Được chứ?
ん……しょ……=Ừm...
……えっと、暑苦しくない？\nその、ぴったりくっついちゃってるけど。=...Ơ, như thế này có hơi nóng không?\nHai đứa sắp dính vào nhau rồi...
もう少しだけ、強く抱きしめる。=Ôm cô ấy chặt hơn một chút.
あっ……えっへへ……♪\nうん、ありがとう……キミが近くにいるって感じられるだけで、\nすごく安心できるよ……=À... Ehehe...♪\nCảm ơn cậu... Chỉ cần biết cậu ở gần, mình đã thấy thư giãn rồi...
段々、眠たくなってきたし……\nいつもみたいな、急にくる感じじゃなくて……\nゆっくり、ゆっくり、沈んでいくみたいな……=Mình dần dần thấy buồn ngủ... Không phải cơn buồn ngủ ập đến như thường ngày... Từ từ... chìm xuống...
キミの……おかげだね……\nすぅ……すぅ……=Cảm ơn... cậu...\nZzz... zzz...
ここは……どこだろう……\n真っ暗で何も見えないよ……=Nơi này... Mình đang ở đâu... \nTối đen như mực, không thấy gì cả...
もう、予知夢を見ることすらできないのかな……\n彼やシオリンが励ましてくれたのに、\n私、最後の最後でダメだったな……=Cuối cùng, mình thậm chí còn không thấy giấc mơ... Mặc dù anh ấy và Shiorin đã khuyến khích mình nhiều như vậy, mình vẫn làm họ thất vọng cuối cùng...
ぼあああああああああああ～！=Baaaaaaaa～!
この声は、イノリちゃん……？\nそれにこれって、隕石を壊すときの叫び声だよね……？=Giọng này là, Inori-chan...? Vậy thì đó là tiếng hét của cô ấy khi đang phá hủy thiên thạch...?
あとは……ハツネさん！=Tiếp theo là... Hatsune-san!
うん！　止まれ～！=Được! Dừng lại～!
あれって、私！？\nそういえば、今まで見た予知夢って、\n未来で私がどうしてたのかって見れてなかったかも……！=Đó là mình sao!? Nhớ lại rồi, mình chưa từng thấy bản thân trong tất cả những giấc mơ mình đã thấy trước đây...!
うっ……ぐっ……！=Uuh... Guhh...!
超能力で、破片を押し返そうとしてるんだ！\nもしかして、これって……\n超能力を強くしてほしいって願った未来！？=Mình đang đẩy lui các mảnh thiên thạch bằng năng lực đặc biệt của mình! Đây có thể... là tương lai mà mình ước muốn năng lực đặc biệt mạnh hơn!?
もっと気合入れやがれです！　まだ破片が止まってねーですよ！=Cố gắng hết sức nào! Các mảnh thiên thạch vẫn chưa dừng lại!
絶対の、絶対に……みんなで初詣に行くんだぁ～！=Mình nhất định... \nSẽ đảm bảo mọi người có được lần viếng chùa đầu năm～!
こ、ここでおしまい……？\nちゃんと破片は止められたの！？\nみんなやランドソルは、どうなっちゃったの！=Nó kết thúc ở đó...? Chúng ta thực sự đã ngăn chặn được các mảnh thiên thạch!? Mọi người và Landosol đã thế nào rồi!
お願いだから、最後まで見せてよ！\nそうじゃないと、私、みんなに……=Xin hãy cho xem tất cả! \nNếu không, mình không thể... Nói...
大丈夫って……言って……あげられない……=Rằng mọi thứ sẽ ổn thôi...
う……ん……ふあぁ～……=Mmm... Huaaah～...
お姉ちゃん、起きた？\nどんな夢を見たの？=Onee-chan, chị tỉnh rồi à? \nChị mơ thấy giấc mơ gì vậy?
私が……私が、超能力で破片を止めようとしてた。\nでも、結果まで見れなくって……最後は、失敗しちゃうのかも。=Mình... mình đang cố gắng ngăn chặn các mảnh thiên thạch bằng năng lực đặc biệt. Nhưng mình không thấy được kết thúc... Có thể vẫn thất bại cuối cùng...
うーん、どうなんだろう。\nあなたはどう思います……って、聞かれても困っちゃいますよね。=Ừm, chúng ta nên làm gì đây? Cậu nghĩ sao-... \nChắc cũng bí, ngay cả khi mình hỏi.
あ、あのね。\nこんなこと言うと、無責任だって思われちゃうかもしれないけど……=M-Mình nói vậy có thể vô trách nhiệm, nhưng...
私、この夢の内容が、隕石を完璧に防いだ未来だって信じたい。\nイノリちゃんだけが隕石に立ち向かうんじゃなくて、\n私も、自分にできることがしたいよ。=Mình muốn tin rằng giấc mơ này là tương lai mà chúng ta đã thành công trong việc phòng thủ chống lại các mảnh thiên thạch. Không chỉ Inori-chan chiến đấu chống lại thiên thạch, mình cũng sẽ làm mọi thứ có thể để chiến đấu.
森神さまに超能力を強くしてもらえれば、\n破片の方ならなんとかなるかもしれないし。\nどうかな？=Nếu Morigami-sama có thể tăng cường năng lực đặc biệt của mình, mình chắc chắn chúng ta có thể làm gì đó về các mảnh thiên thạch. Cậu nghĩ sao?
お姉ちゃんがそう信じるなら、私も信じる。\nだから、まだ手伝えることがあれば……=Nếu Onee-chan tin điều đó, thì mình cũng sẽ tin. Vì vậy nếu có điều gì khác mình có thể giúp đỡ...
ううん、今度こそ大丈夫！\nだからシオリンとキミは、エルフの森でお留守番してて。=Được, lần này sẽ ổn thôi! Chính vì vậy cả cậu và Shiorin có thể chỉ cần ở lại Elf Forest.
せめて、傍にいたい。=Mình sẽ ở cùng cậu ít nhất.
いつもならうれしいんだけどな～\n……今回だけは、シオリンと一緒にいて。\nハツネちゃんの、一生のお願いだから。=Thông thường mình sẽ vui mừng～... \nNhưng chỉ lần này, xin hãy ở cùng Shiorin.\nXin hứa với mình đi.
それじゃ、森神さまに相談してくるね！\n超能力のことも、流石に説明しないとダメだろうし！\n最後までがんばろ～☆=Vậy, mình sẽ nói chuyện với Morigami-sama! Mình không thể để năng lực đặc biệt của mình không được giải thích với cô ấy! Cố gắng hết sức cho đến tận cùng～☆
お姉ちゃん……=Onee-chan...


