ハツネの想いと裏腹に、もうすぐ隕石が落ちてくる街についてきた{playername}とシオリ。カスミの説得もあり、「全員で」迎撃する決意を固めたハツネは、イノリたちと共に隕石を破壊するのだった。=Trái ngược với những gì Hatsune nghĩ, {playername} và Shiori đã đến thành phố sắp bị thiên thạch phá hủy. Với sự thuyết phục của Kasumi và Hatsune cuối cùng đã quyết tâm dừng thiên thạch cùng với 'mọi người', Hatsune đã phá hủy thiên thạch cùng Inori và những người khác.

隕石の被害阻止のために動いていた{playername}たち。\nそれぞれの決意を固める中、最後の作戦会議を開こうとしていた。={playername} và những người khác đang làm việc để ngăn chặn thiên thạch gây ra thiệt hại. Khi mỗi người củng cố quyết tâm, cuộc họp chiến lược cuối cùng của họ sắp được tổ chức.
すまない、待たせたね。\nこちら側の結果を報告させてもらうよ。=Xin lỗi vì để mọi người chờ.\nMình sẽ chia sẻ thông tin mình có được.
……というわけで、住民の避難は難しそうだ。\nでも、落下地点についてはだいたいの予測ができたよ。=...Tóm lại, việc sơ tán người dân sẽ khó khăn. Nhưng chúng ta đã ước tính vị trí thiên thạch sẽ va chạm.
案内があったとはいえ、\nあちこち走り回るのはなかなか骨が折れたけど……\nおかげで、年末の運動不足は解消されたわね。=Mặc dù có người dẫn đường, chạy quanh đây đó cũng khó khăn cho xương... Nhưng nhờ vậy, mình có thể đánh dấu 'thiếu tập thể dục' trong dự định năm mới rồi.
そっちの方はどうだい？\n破片への対処法は見つかったかな？=Còn các cậu thì sao? Các cậu đã tìm ra cách xử lý các mảnh thiên thạch chưa?
うん。\n私の『魔法』で、破片のスピードを緩めることになったよ。\n森神さまの力を借りれば、それで何とかなると思う。=Ừ, với 'ma thuật' của mình, mình có thể làm tốc độ mảnh thiên thạch chậm lại. Mình nghĩ có thể làm được với sự giúp đỡ của quyền năng Morigami-sama.
この娘、魔法ではなく超能力とやらの使い手とは。\n予知夢の件も、わしの理解の外にある力なら納得じゃな。\nそれ故に、ちゃんと強化できるか心配なのじゃが……=Cô gái này không dùng ma thuật mà đang dùng năng lực đặc biệt.\nMình tin rằng giấc mơ tiên tri của cô ấy là một quyền năng vượt ngoài sự hiểu biết của mình. \nMình lo là mình có thể thậm chí không tăng cường được loại quyền năng đó...
作戦は分かりましたけど、絶対に失敗できないですよ！\n万が一ダメだったら、そこでなんか考え事してる元凶は\n何とかインサイト以上のキルカウントを叩き出すことになるです！=Mình hiểu kế hoạch rồi, nhưng chúng ta nhất định phải thành công! Trong trường hợp xấu nhất nếu chúng ta thất bại, chúng ta sẽ là nguyên nhân của số ca tử vong vượt qua Kaiser Insight!!
えっ、いや、それはそのじゃな……\n土下座でもなんでもしますから！！\n何卒、何卒よろしくお願いします～！！=Ơ, khi nói như vậy thì hơi... \nMình sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí quỳ xuống, nên xin hãy thành công～!!
そんなことしなくても、ランドソルは絶対に守るよ！\n正直、ちょっと怖いけど……みんな、最後までよろしくね！=Ngay cả không như vậy, mình sẽ làm mọi thứ có thể để bảo vệ Landosol! Thẳng thắn mà nói, mình hơi sợ...\nNhưng cảm ơn cậu vì đã ở lại cho đến tận cùng!

森神さま、ちょっといいですか？=Morigami-sama, người có một chút thời gian không?
うん？　どうした。お主らは離れた場所に行かねばならんのじゃろ？=Hm, sao vậy? Người cần mình đi đâu một chút không?

なるほど、お主の言い分は分かった。=Ra vậy, tôi không có gì phàn nàn cả.
恐らくは可能じゃし、成功率も高まるはずじゃ。\n保証はできんが、な。\nここまできたんじゃ、最善を尽くそう。=Có thể thành công, thậm chí khả năng còn cao. Tôi không thể đảm bảo, nhưng đã đi xa đến thế này, hãy cố gắng hết sức.

あなたは、決めたんですね。=Có vẻ cậu đã quyết định rồi.
そちらの娘も何か、考えがあるようじゃな。=Có vẻ cô gái này cũng đang suy nghĩ chuyện gì đó.
はい。お姉ちゃんはもしかしたら怒るかもしれないけど……\n私も、決めました。=Vâng, Onee-chan có thể sẽ tức giận nhưng... \nem cũng đã quyết định rồi.
森神さま、私たちもそろそろ行こう。\nもうみんなは出発してしまったよ。=Morigami-sama, chúng ta nên đi thôi.\nMọi người khác đã đi rồi.
カスミさん。\n話を聞いてもらえませんか？=Kasumi-san. Cậu có thể lắng nghe những gì tôi muốn nói không?

街の連中は屋台に夢中ですか……呑気なもんですね。\nもうすぐどでかい隕石が落ちてくるっていうのに。=Dân trong thành thật sự say mê các quầy hàng... Thật là một lũ vô tư. Dù sao thì một tiểu hành tinh khổng lồ cũng sắp lao xuống rồi.
本来はおめでたい日だからね。\nおめでたい日のままで終われるかは、私たち次第だ。=Dù sao đây cũng là một ngày vui vẻ. \nLiệu nó có duy trì được hay không phụ thuộc vào chúng ta.
……よし、最終確認をしよう。\nハツネさんの描いてくれた絵から、\n隕石が飛来する方角は予測できているけれど……=...Đúng rồi, hãy kiểm tra lần cuối cùng. Từ bức tranh do Hatsune-san vẽ, chúng ta có thể đoán trước hướng từ đâu tiểu hành tinh sẽ đến...
それ以外の方角も、私とエリコちゃんで見張るのよね？\n全てが予知夢の通りになるとは限らないから。=Cậu cần tôi và Eriko-san quan sát các hướng khác, đúng không? Phòng trường hợp nó không xảy ra như giấc mơ tiên tri nói.
しっかりと見張らせていただきますわ。\nすべてはあのおかたと私の世界を守るために……クスクスクス。=Tôi sẽ theo dõi kỹ. Tất cả những điều này là để bảo vệ thế giới của cậu ấy cùng với tôi... Kus, kus, kus.
よろしく頼む。\n万が一、他の方角から飛んできても、\n落ち着いて合図を出して知らせてほしい。=Tôi sẽ trông cậy vào cậu. Trong trường hợp hiếm hoi là tiểu hành tinh đến từ hướng khác, hãy giữ bình tĩnh và gửi tín hiệu cho chúng tôi biết.
了解よ。\nそれじゃあ、私たちはさっそく配置につくわね。\n成功のために、お互い最善を尽くしましょう。=Hiểu rồi, chúng tôi sẽ đi đến vị trí. \nCả hai hãy cố gắng hết sức để thành công.
私はイノリくんの傍で、ビームの発射タイミングを知らせる。\n破片の拡散を可能な限り防ぎたいから、\n必ず私の合図を待ってからビームを撃ってくれ。=Tôi sẽ ở gần cậu, Inori-kun. Để ngăn các mảnh vỡ tiểu hành tinh bắn ra, cậu phải chờ tín hiệu của tôi trước khi bắm tia laser.
なるべく早めに合図は出してほしいですよ！\n変なところで砕いちまったら、あたしもタダじゃすまねーんですから！=Đừng kéo dài tín hiệu quá lâu! Nếu chúng ta phá hủy nó ở một nơi khó xử, tôi cũng sẽ không thể thoát thân an toàn!
ハツネさんは、ビームが隕石に当たったのを見たら\nすぐに魔法で破片の落下を防いでくれ。=Hatsune-san, ngay khi cô thấy tia laser đánh trúng tiểu hành tinh, hãy nhanh chóng sử dụng ma thuật của mình để ngăn các mảnh vỡ rơi xuống chúng ta.
ハツネさん……\nやっぱり、予知夢を見落とした件を引きずってるのか。\n本当に、真面目過ぎるところはシオリさんとそっくりだ。=Hatsune-san... như tôi nghĩ, cô ấy vẫn chưa vượt qua được việc không thể thấy cách kết thúc của giấc mơ. \nCô ấy thật sự quá chân thành, giống hệt Shiori-san.
それじゃあ、森神さま。\n私たちも準備を始めなきゃ。\nお願いを叶えてもらってもいいかな？=Vậy thì Morigami-sama, chúng ta sẽ phải bắt đầu chuẩn bị. Ngài sẽ ban cho chúng ta một điều ước chứ?
うむ。\nドラゴン族の娘の巨大化と、お主の『魔法』の強化じゃったな。=Vâng, điều ước của cô là biến cô gái người rồng thành khổng lồ và tăng cường "ma thuật" của mình, đúng không?
うん。\n成功するかは分からないけど……がんばるから。=Đúng rồi, tôi không chắc liệu nó có hiệu quả không... nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
refuse line on ch_3.txt
ありが……ええっ！？\n今、断るって言った！？\nなんで！？　どうして！？=Cảm ơn... Ehhh!? Cô vừa từ chối ư!? Tại sao!?
諸事情により少し作戦を変更することになってね。\nもう、出てきてもいいんじゃないか？=Do một số hoàn cảnh, tôi đã thay đổi kế hoạch một chút. Nào, bây giờ xuất hiện cũng được mà.
ハツネちゃんと一緒に頑張りたい。=Cùng cố gắng hết sức nhé, Hatsune-chan.
えっ……ええっ！？\nどうしてキミがここに……？=Ặ... Ehh!? Tại sao cậu ở đây...?
僕も、傍で手伝うよ。=Em muốn ở bên cạnh chị, giúp đỡ.
この少年は、仲間を強化する力を持っておるそうじゃの。\nわしの最後の願いは……その力を強化することに使う。=Cậu bé trông có vẻ nắm giữ sức mạnh để tăng cường bạn bè. Vì điều ước cuối cùng... tôi sẽ khuếch đại sức mạnh đó.
そして、少年がさらにお主を強化することで、\n『魔法』の威力はさらに大きいものとなろう。=Bằng cách đó, khi cậu ấy tăng cường chị, "ma thuật" của chị cũng sẽ mạnh hơn.
……助手くんは、最後までハツネさんを支えるために、\n自分から作戦の変更を森神さまに申し出たそうだ。=...Assistant-kun đã nhờ Morigami-sama thay đổi kế hoạch để ủng hộ Hatsune-san cho đến tận cuối.
シオリさんも同様に、街に来てるよ。\n彼女も、彼女にできることをやってくれてる。\n誰も欠けることなく、初詣に行けるようにね。=Giống như cậu ấy, Shiori-san cũng đang đến thành phố. Cô ấy cũng đang làm những gì mình có thể để giúp đỡ, đảm bảo mọi người có thể có chuyến viếng chùa đầu năm đầu tiên.
シオリンまで……？=Ngay cả Shiorin...?
こっちの通りは通行止めにさせてもらってますえ。\n広場の方へ向かうんやったら、あっちの道を進んどくれやす。\nこの先、ちょっと危なくなってるんどす。=Tôi sẽ đóng con phố này. Nếu các bạn muốn đến quảng trường thành phố, hãy đi qua con phố kia. \nKhu vực bên ngoài điểm này nguy hiểm.
通行止めの許可証なら、これですやろか。\nもちろん、本物どす♪=Đây là giấy phép của chúng tôi để đóng phố. \nVà tất nhiên, đây là bản gốc thật♪
そうどすなあ、遠回りでご不便おかけしますけど、\n安全のためにご理解よろしゅうお願いします♪\nおおきに、ご協力感謝どす～=Tôi biết việc phải đi đường vòng sẽ bất tiện, nhưng đó là vì sự an toàn của các bạn♪ Cảm ơn sự hợp tác～
ご協力ありがとうございます！\nあっちの方へ行ってもらうと、もっと歩きやすいです！=Cảm ơn đã hợp tác! Nếu các bạn đi theo tuyến đường này, sẽ dễ đi hơn!
このあたりは混雑しますから、ゆっくり進んでくださいね！=Khu vực này đông người, vì vậy hãy di chuyển chậm rãi!
完全に人を追い出そうとすると、騒ぎになっちゃうから無理だけど……\nこうすれば、イノリさんが巨大化するとき、\n混乱が起きることは防げるはず……！=Bằng cách đuổi dân thành phố ra, có thể sẽ có một số xáo trộn... nhưng bằng cách này chúng ta sẽ ngăn ngừa xáo trộn lớn hơn khi Inori-san biến thành khổng lồ!
ところで、マホさん。\n通行止めの証明書なんて、どうやって用意したんですか？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の協力は、難しいって……=Nhân tiện, Maho-san. Cô lấy được giấy phép đóng phố bằng cách nào? Lấy được sự hợp tác của NIGHTMARE chắc không dễ dàng...
もちろん、うちの手作りどす♪=Tất nhiên, tự làm ♪
つまり、偽造なんじゃ……=Điều đó có nghĩa là, đó là giả mạo...

今のハツネさんに本当に必要なのは……\n一緒に立ち向かってくれる、心から信じられる『仲間』なんだ。\nそのメンバーに助手くんやシオリさんが入ってないのは……=Ngay bây giờ, điều Hatsune-san thực sự cần... \nLà một người mà cô ấy có thể tin tưởng và sẽ đứng cùng cô ấy... \nAssistant-kun và Shiori-san không được tính vì...
野暮ってもんじゃないですか？\nあたしが二人の立場なら、余裕でブチぎれ案件です。=Sẽ hơi thiếu tế nhị? Tôi đã phát điên lên nếu ở vị trí của hai người đó.
だから心配して遠ざけるんじゃなくて、\n一緒に乗り越える方法を選びたい。\nそうだろう？　助手くん。=Thay vì lo lắng và bỏ chạy, hãy cùng nhau vượt qua nó. Đúng không, Assistant-kun?
みんな……そんなふうに思って……=Mọi người... Đều nghĩ như vậy...
お主の『魔法』は、正直に言うとわしの理解の外にある。\n一方で少年の力は、同じく未知ではあるが性質は近い。\nその分、わしの強化もより効果が期待できる。=Thật ra, "ma thuật" của cô vượt ngoài sự hiểu biết của tôi. Nhưng mặt khác, sức mạnh của cậu bé đó hoạt động theo cách không rõ ràng tương tự nhưng gần với thuộc tính của tôi. Chính vì vậy, sức mạnh của tôi có thể tăng cường hiệu quả của nó.
わしは、わしを信じる者の願いを叶えることが務めじゃ。\nそのぉ、最初に大失敗してこんなことになってしまったが……\nだからこそ、残り二つの願いは間違えたくない。=Đó là bổn phận của tôi để ban cho những người trung thành với tôi điều ước. Và... tôi có thể đã mắc một sai lầm lớn lần đầu và mọi thứ kết thúc như thế này... nhưng chính vì vậy, tôi sẽ không mắc sai lầm nữa với điều ước còn lại.
森神さまにとっても、こっちの方がいいって思える変更だったんだね。=Vậy, ngay cả Morigami-sama cũng nghĩ cách này sẽ tốt hơn.
わしには未来は見えん。\nそれでも、この事態を収拾する責任がある。\nだから、少しでも可能性が高まる決断をしたのじゃ。=Tôi có thể không thể nhìn thấy tương lai, nhưng vẫn có trách nhiệm giải quyết tình huống này. Chính vì vậy, tôi sẽ tăng cơ hội thành công của chúng ta ngay cả khi chỉ là một lượng nhỏ.
ドヤ顔で言ってますけど、そもそもおまえのせいですよね？=Nói điều đó với vẻ mặt tự mãn như vậy, ban đầu không phải lỗi của cô sao?
あのさぁ、じゃあわしも言わせてもらうけどさぁ！\nお主だってしょーもない願い事しやがって、なんなの！？\nもっと謙虚で分かりやすいこと願ってたらこうはならんかったじゃろ！？=Cô... Tôi có điều muốn nói với cô! Đây không phải là lỗi của cô vì đã đưa ra một điều ước kỳ quặc như vậy sao!? Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nếu cô khiêm tốn hơn và yêu cầu một điều dễ hiểu hơn!
スト～ップ！！=Dừng lạiーーー!!
……みんなの気持ち、分かったよ。\n私、間違ってた！=...Tôi hiểu cảm giác của mọi người rồi. Tôi đã sai!
未来なんて、分かんないのが普通だし！\nだからみんなの力を信じて、絶対に成功させる！\nそれが一番いいに決まってるよね！=Không biết tương lai là chuyện bình thường! Chính vì vậy tôi sẽ tin rằng chúng ta chắc chắn sẽ thành công! \nĐiều đó chắc chắn sẽ trở thành hiện thực!
当ったり前じゃねーですか！！=Đó là hiển nhiên rồi!!
森神さま。\nさっき言った作戦で大丈夫だよ。\n彼と一緒に、絶対破片は止めるから！=Morigami-sama, chúng ta hãy thực hiện kế hoạch cô nói trước đó. Cùng với cậu ấy, chúng ta chắc chắn sẽ ngăn được các mảnh thiên thạch!
うむ！\nそろそろ時間じゃ、まずはドラゴン族の小娘を巨大化させるぞ。=Tốt! Đã đến lúc rồi, tôi sẽ biến cô gái người rồng thành khổng lồ trước.
ふん、やっとですね！\nそれで、どんな感じで巨大化するんです？\nなんかカッコイイポーズとかいりますかね？=Hmph, cuối cùng rồi! Tôi tự hỏi cảm giác trở nên khổng lồ là thế nào? \nCô có tư thế nào ngầu ngầu để dùng không?
いらん。\n森神ビィィィム！！=Không có. Morigami Beaaaaam!!
びゃあああああああああ！？=Byaaaaaaaaaah!?
力を与えるってそういう感じなのか！？\n拷問されてるようにしか見えないんだが！？=Đó có thực sự là cách cô trao sức mạnh cho cô ấy!? Chẳng phải trông giống như cô đang tra tấn cô ấy hơn sao!?
安心せよ、今回は正しく叶えたぞ。\n見よ。=Đừng lo, tôi chắc chắn là đã trao rồi. \nChỉ cần nhìn cô ấy thôi.
おぉ～！？\nすげーですよ、本当に巨大化できました！\nはーっはっはっは！　見るです！　通行人がゴミのようですよ！=Ồ～!? Tuyệt thật, tôi thật sự to khổng lồ rồi! Ha～hahaha! \nNhìn tôi đi! Ngay cả người đi đường cũng trông như kiến từ đây!
な、なんだあれ！？\n今年の年末はずいぶん派手な催しがあるんだな～！=C-cái gì thế!? Họ đúng là chuẩn bị tận tụy cho năm mới～!
ずいぶん凝ったつくりね。\nまるで生きてるみたいに動くし……=Đó là một cỗ máy khá tinh xảo.\nNó di chuyển giống hệt như thật...
少々騒ぎになってしまったが、背に腹は代えられん。\n次は少年、お主じゃな。=Nó gây ra một chút ồn ào nhưng không thể tránh được. \nTiếp theo là cậu, cậu bé.
そう怯えたような顔をするな、死にはせん。\nちょっと～、まぁまぁ～……実はそれなり以上に痛いけど。\nほれ、成長痛みたいなものじゃ。=Đừng làm bộ mặt sợ hãi như thế, cậu sẽ không chết vì chuyện này đâu. Well～ Chỉ một chút～ ...Thực ra nó hơi đau hơn một chút.\nBiết đấy, nó giống như cơn đau phát triển vậy.
では、森神ビィィィム！！=Vậy thì, Morigami Beaaaaam!!
助手くーん！？=Trợ lý-kun!?
大丈夫！？\n今まで聞いたことない声出てたけど、ちゃんと生きてる！？=Cậu có sao không!? Tôi chưa từng nghe cậu hét lên như thế trước đây, cậu còn sống chứ!?
よ、よかった、大丈夫なんだね……？\nなにか変わった感じとかする？=May-may mắn, cậu có vẻ ổn...? Cậu có cảm thấy gì khác không?
力がどんどん湧いてくる！=Sức mạnh đang tràn ngập trong tôi!
小娘の巨大化も、少年に与えた力も、\n隕石が破壊できたら元に戻るようにしておいた。\n後から取り消し、は無理じゃからの。=Cả cậu và cô gái khổng lồ kia sẽ trở lại bình thường sau khi cậu phá hủy thiên thạch. Tôi cũng không thể ngăn điều đó xảy ra nên nó được đảm bảo.
……本当に申し訳ないが、わしにできるのはここまでなのじゃ。\nあとは頼んだぞ。=...Tôi thực sự xin lỗi, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. \nPhần còn lại là do các cậu.
任せて！\nランドソルは、私たちが守るから！=Giao cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ bảo vệ Landosol!
よし、私たちも配置につこう。\n隕石に備えるんだ！=Được rồi, hãy vào vị trí. Chuẩn bị đón thiên thạch!

movie
さて、答え合わせだ=Vậy thì, thời gian để kiểm tra
推理が正しければ……=Nếu suy luận của tôi đúng...
来たか……！=Cậu đã ở đây...!
ねぇ、イノリちゃんに合図を出さないの！？=Chúng ta không nên ra tín hiệu cho Inori-chan sao!?
まだ遠い！　ギリギリまで引き付けないと=Vẫn còn quá xa! Chúng ta phải đợi cho đến khi nó còn gần hơn
……今だ！=...Bây giờ!
おせーんですよ、まったく！=Cuối cùng rồi, tôi đã chờ!
すぅーっ……！=Suu...!
止まれ～！=Dừng lại～!
うぅ……ぐっ……！？=Ơ... Guhh...!?
もっと気合入れやがれです！=Đổ hết lòng vào đi!
まだ破片が止まってねーですよ！=Các mảnh thiên thạch vẫn chưa dừng lại!
……そうだよね、諦めちゃうのは私らしくないよね！=...Đúng rồi, không phải phong cách của tôi là bỏ cuộc!
絶対の、絶対に……=Tôi chắc chắn, tuyệt đối...
みんなで初詣に行くんだぁ～！=Đảm bảo mọi người có chuyến viếng chùa đầu năm～!
ざまぁみやがれです～！=Đáng đời～!
一つ残らず、木っ端微塵ですよ～=Không còn một mảnh nào cả～
はあ……はあ……=Haah... Haah...
これは……もしかして……=Với cái này... Chúng ta cuối cùng...
やったよ～！=Yay～!
ちゃんと、ちゃんとできた！=Chúng ta làm được rồi!
キミが最後まで傍にいてくれたおかげだね☆=Tất cả là vì cậu đã ở bên cạnh tôi☆
ちょっ、公衆の面前でやめやがれです！=Gì-cứ đừng làm vậy ở nơi công cộng!
まったくもってその通りだけど……=Cậu nói đúng nhưng...
街を救えたのは彼女の貢献が大きい=Cô ấy đã đóng góp rất lớn trong việc cứu thành phố
少しくらい、大目に見ようじゃないか=Để cô ấy tận hưởng khoảnh khắc này một mình.
