ハツネの想いと裏腹に、もうすぐ隕石が落ちてくる街についてきた{playername}とシオリ。カスミの説得もあり、「全員で」迎撃する決意を固めたハツネは、イノリたちと共に隕石を破壊するのだった。=Ngược lại với suy đoán của Hatsune, {playername} và Shiori đã đến thành phố sắp bị thiên thạch phá hủy. Với sự thuyết phục của Kasumi và Hatsune cuối cùng cũng quyết tâm ngăn thiên thạch cùng với "mọi người", Hatsune đã phá hủy thiên thạch bên cạnh Inori và những người khác.

隕石の被害阻止のために動いていた{playername}たち。\nそれぞれの決意を固める中、最後の作戦会議を開こうとしていた。={playername} và những người khác đang nỗ lực ngăn thiên thạch gây thiệt hại. Khi mỗi người củng cố quyết tâm, cuộc họp chiến lược cuối cùng của họ sắp diễn ra.
すまない、待たせたね。\nこちら側の結果を報告させてもらうよ。=Xin lỗi vì để mọi người chờ.\nEm sẽ chia sẻ thông tin em có được.
……というわけで、住民の避難は難しそうだ。\nでも、落下地点についてはだいたいの予測ができたよ。=...Tóm lại, việc sơ tán người dân thành phố sẽ khó khăn. Nhưng chúng ta đã ước lượng được vị trí thiên thạch sẽ rơi.
案内があったとはいえ、\nあちこち走り回るのはなかなか骨が折れたけど……\nおかげで、年末の運動不足は解消されたわね。=Dù có người dẫn đường, chạy tới chạy lui đây cũng khó cho xương... Nhưng nhờ vậy, em có thể đánh dấu 'thiếu tập thể dục' trong nghị định đầu năm rồi.
そっちの方はどうだい？\n破片への対処法は見つかったかな？=Còn mọi người? Mọi người đã tìm ra cách xử lý mảnh vỡ thiên thạch chưa?
うん。\n私の『魔法』で、破片のスピードを緩めることになったよ。\n森神さまの力を借りれば、それで何とかなると思う。=Ừ, với "phép thuật" của em có thể làm chậm tốc độ mảnh vỡ thiên thạch. Em nghĩ có thể làm được với sự trợ giúp của quyền năng Morigami-sama.
この娘、魔法ではなく超能力とやらの使い手とは。\n予知夢の件も、わしの理解の外にある力なら納得じゃな。\nそれ故に、ちゃんと強化できるか心配なのじゃが……=Cô gái này không dùng phép thuật mà dùng năng lực đặc biệt.\nEm tin rằng giấc mơ tiên tri của cô ấy là một quyền năng vượt ngoài sự hiểu biết của em.\nEm lo không biết có thể tăng cường được quyền năng như vậy không...
作戦は分かりましたけど、絶対に失敗できないですよ！\n万が一ダメだったら、そこでなんか考え事してる元凶は\n何とかインサイト以上のキルカウントを叩き出すことになるです！=Em hiểu kế hoạch rồi, nhưng chúng ta nhất định phải thành công! Nếu may mắn thất bại, chúng ta sẽ là nguyên nhân gây ra cái chết vượt quá Kaiser Insight!!
えっ、いや、それはそのじゃな……\n土下座でもなんでもしますから！！\n何卒、何卒よろしくお願いします～！！=Ơ, khi nói thế thì hơi... \nEm sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí quỳ xuống nữa, nên xin hãy thành công～!!
そんなことしなくても、ランドソルは絶対に守るよ！\n正直、ちょっと怖いけど……みんな、最後までよろしくね！=Ngay cả không như vậy, em cũng sẽ làm mọi thứ em có thể để bảo vệ Landosol! Thực tế, em hơi sợ...\nNhưng cảm ơn cậu vì đã ở lại đến tận cùng!

森神さま、ちょっといいですか？=Morigami-sama, người có chút thời gian không?
うん？　どうした。お主らは離れた場所に行かねばならんのじゃろ？=Hm, sao thế? Cần em đi đâu một chút à?

なるほど、お主の言い分は分かった。=Tôi hiểu rồi, tôi không có gì phàn nàn cả.
恐らくは可能じゃし、成功率も高まるはずじゃ。\n保証はできんが、な。\nここまできたんじゃ、最善を尽くそう。=Có thể thành công, thậm chí có lẽ rất cao. Tôi không thể đảm bảo, nhưng đã đi đến được bước này rồi, hãy cùng cố gắng hết sức.

あなたは、決めたんですね。=Có vẻ như cậu đã quyết định rồi.
そちらの娘も何か、考えがあるようじゃな。=Có vẻ cô bé này cũng đang suy nghĩ rất chăm chú về chuyện gì đó.
はい。お姉ちゃんはもしかしたら怒るかもしれないけど……\n私も、決めました。=Vâng, Onee-chan có thể sẽ tức giận... nhưng em cũng đã quyết tâm rồi.
森神さま、私たちもそろそろ行こう。\nもうみんなは出発してしまったよ。=Morigami-sama, chúng ta nên đi thôi.\nMọi người khác đều đã về rồi.
カスミさん。\n話を聞いてもらえませんか？=Kasumi-san. Cô có thể lắng nghe những gì tôi sắp nói không?

街の連中は屋台に夢中ですか……呑気なもんですね。\nもうすぐどでかい隕石が落ちてくるっていうのに。=Dân thành phố đúng là mải mê với các quầy hàng... Thật vô tư. Dù một tinh thể thiên thạch khổng lồ sắp va chạm sắp tới.
本来はおめでたい日だからね。\nおめでたい日のままで終われるかは、私たち次第だ。=Dù sao cũng là một ngày vui vẻ. \nLiệu nó có còn vui vẻ được hay không sẽ phụ thuộc vào chúng ta.
……よし、最終確認をしよう。\nハツネさんの描いてくれた絵から、\n隕石が飛来する方角は予測できているけれど……=...Được rồi, hãy kiểm tra lần cuối cùng nữa. Từ bức tranh do Hatsune-san vẽ, chúng ta có thể đoán trước thiên thạch sẽ tới từ hướng nào...
それ以外の方角も、私とエリコちゃんで見張るのよね？\n全てが予知夢の通りになるとは限らないから。=Cần tôi và Eriko-san để quan sát các hướng khác, đúng chứ? Trong trường hợp nó không theo như giấc mơ tiên tri.
しっかりと見張らせていただきますわ。\nすべてはあのおかたと私の世界を守るために……クスクスクス。=Tôi sẽ theo dõi cận thận. Tất cả đều để cùng tôi bảo vệ thế giới của cậu... Kus, kus, kus.
よろしく頼む。\n万が一、他の方角から飛んできても、\n落ち着いて合図を出して知らせてほしい。=Tôi trông cậy vào cậu. Trong trường hợp hiếm hoi là thiên thạch tới từ hướng khác, hãy giữ bình tĩnh và gửi tín hiệu cho chúng tôi biết.
了解よ。\nそれじゃあ、私たちはさっそく配置につくわね。\n成功のために、お互い最善を尽くしましょう。=Hiểu rồi, chúng tôi sẽ đi đến vị trí. \nHãy cùng cố gắng hết sức để thành công.
私はイノリくんの傍で、ビームの発射タイミングを知らせる。\n破片の拡散を可能な限り防ぎたいから、\n必ず私の合図を待ってからビームを撃ってくれ。=Tôi sẽ ở gần cậu, Inori-kun. Để ngăn các mảnh vỡ thiên thạch bắn ra, cậu phải đợi tín hiệu của tôi trước khi bắm tia laser.
なるべく早めに合図は出してほしいですよ！\n変なところで砕いちまったら、あたしもタダじゃすまねーんですから！=Đừng kéo dài tín hiệu quá lâu! Nếu chúng ta phá hủy nó ở một vị trí khó xử, tôi cũng không thể bình yên vô sự đâu!
ハツネさんは、ビームが隕石に当たったのを見たら\nすぐに魔法で破片の落下を防いでくれ。=Hatsune-san, ngay khi cô thấy tia laser trúng thiên thạch, xin hãy nhanh chóng dùng ma thuật để ngăn các mảnh vỡ rơi xuống chúng ta.
ハツネさん……\nやっぱり、予知夢を見落とした件を引きずってるのか。\n本当に、真面目過ぎるところはシオリさんとそっくりだ。=Hatsune-san... như tôi nghĩ, cô ấy vẫn chưa vượt qua được việc không thấy được giấc mơ kết thúc thế nào. \nCô ấy thật sự quá chân thành, giống hệt Shiori-san.
それじゃあ、森神さま。\n私たちも準備を始めなきゃ。\nお願いを叶えてもらってもいいかな？=Vậy thì Morigami-sama, chúng ta phải bắt đầu chuẩn bị. Ngài sẽ ban cho chúng tôi một điều ước chứ?
うむ。\nドラゴン族の娘の巨大化と、お主の『魔法』の強化じゃったな。=Vâng, điều ước của cô là biến cô gái người rồng thành khổng lồ và tăng cường "ma thuật" của cô, đúng chứ?
うん。\n成功するかは分からないけど……がんばるから。=Đúng rồi, tôi không chắc là nó có hiệu quả không... nhưng chúng tôi sẽ thử hết sức.
refuse line on ch_3.txt
ありが……ええっ！？\n今、断るって言った！？\nなんで！？　どうして！？=Cảm ơn... Ê!? Cô vừa từ chối!? Tại sao!?
諸事情により少し作戦を変更することになってね。\nもう、出てきてもいいんじゃないか？=Do một số hoàn cảnh, tôi đã thay đổi kế hoạch một chút. Nào, giờ tự nhiên hiện ra cũng được mà.
ハツネちゃんと一緒に頑張りたい。=Hãy cùng cố gắng nhé, Hatsune-chan.
えっ……ええっ！？\nどうしてキミがここに……？=Ừ... Ê!? Tại sao cô lại ở đây...?
僕も、傍で手伝うよ。=Em muốn ở bên cạnh chị, để giúp đỡ.
この少年は、仲間を強化する力を持っておるそうじゃの。\nわしの最後の願いは……その力を強化することに使う。=Cậu bé trẻ này dường như nắm giữ sức mạnh để tăng cường bạn bè. Với điều ước cuối cùng... Tôi sẽ khuếch đại sức mạnh đó.
そして、少年がさらにお主を強化することで、\n『魔法』の威力はさらに大きいものとなろう。=Để khi cậu ấy tăng cường cô, "ma thuật" của cô cũng sẽ mạnh hơn.
……助手くんは、最後までハツネさんを支えるために、\n自分から作戦の変更を森神さまに申し出たそうだ。=...Assistant-kun đã nhờ Morigami-sama thay đổi kế hoạch để hỗ trợ Hatsune-san cho đến phút cuối.
シオリさんも同様に、街に来てるよ。\n彼女も、彼女にできることをやってくれてる。\n誰も欠けることなく、初詣に行けるようにね。=Giống cậu ấy, Shiori-san cũng đang đến thành phố. Cô ấy cũng đang làm những gì mình có thể để giúp đỡ, để đảm bảo mọi người có thể thực hiện lần viếng chùa đầu năm đầu tiên.
シオリンまで……？=Ngay cả Shiorin...?
こっちの通りは通行止めにさせてもらってますえ。\n広場の方へ向かうんやったら、あっちの道を進んどくれやす。\nこの先、ちょっと危なくなってるんどす。=Tôi sẽ đóng con phố này lại. Nếu muốn đến quảng trường thành phố, xin hãy đi qua con phố kia. \nPhía bên kia nguy hiểm.
通行止めの許可証なら、これですやろか。\nもちろん、本物どす♪=Đây là giấy phép đóng phố của chúng tôi. \nVà tất nhiên, là bản thật♪
そうどすなあ、遠回りでご不便おかけしますけど、\n安全のためにご理解よろしゅうお願いします♪\nおおきに、ご協力感謝どす～=Tôi biết việc phải đường vòng sẽ bất tiện, nhưng đó là vì sự an toàn của mọi người♪ Cảm ơn sự hợp tác～
ご協力ありがとうございます！\nあっちの方へ行ってもらうと、もっと歩きやすいです！=Cảm ơn đã hợp tác! Nếu đi theo lộ trình này, sẽ dễ đi hơn!
このあたりは混雑しますから、ゆっくり進んでくださいね！=Khu vực này đông người, nên di chuyển chậm thôi!
完全に人を追い出そうとすると、騒ぎになっちゃうから無理だけど……\nこうすれば、イノリさんが巨大化するとき、\n混乱が起きることは防げるはず……！=Bằng cách đuổi dân thành phố đi, có thể không tránh khỏi một số xáo trộn... nhưng cách này sẽ ngăn chặn xáo trộn lớn hơn khi Inori-san biến thành khổng lồ!
ところで、マホさん。\n通行止めの証明書なんて、どうやって用意したんですか？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の協力は、難しいって……=Nhân tiện, Maho-san. Làm sao cô lấy được giấy phép đóng phố? Lấy sự hợp tác của NIGHTMARE chắc không dễ...
もちろん、うちの手作りどす♪=Tất nhiên là tự làm thủ công rồi♪
つまり、偽造なんじゃ……=Điều đó có nghĩa là, giả mạo...

今のハツネさんに本当に必要なのは……\n一緒に立ち向かってくれる、心から信じられる『仲間』なんだ。\nそのメンバーに助手くんやシオリさんが入ってないのは……=Ngay bây giờ, điều Hatsune-san thực sự cần... \nLà một người cô có thể tin tưởng và sẽ đứng cùng cô... \nAssistant-kun và Shiori-san không được tính vì...
野暮ってもんじゃないですか？\nあたしが二人の立場なら、余裕でブチぎれ案件です。=Có hơi vô tâm chút? Tôi sẽ nổi xung lên nếu ở vị trí của hai người đó.
だから心配して遠ざけるんじゃなくて、\n一緒に乗り越える方法を選びたい。\nそうだろう？　助手くん。=Thay vì lo lắng và bỏ chạy, hãy cùng nhau chọn cách vượt qua nó. Đúng chứ, Assistant-kun?
みんな……そんなふうに思って……=Mọi người... đều nghĩ như vậy...
お主の『魔法』は、正直に言うとわしの理解の外にある。\n一方で少年の力は、同じく未知ではあるが性質は近い。\nその分、わしの強化もより効果が期待できる。=Thật ra, "ma thuật" của cô vượt ngoài sự hiểu biết của tôi. Nhưng ngược lại, sức mạnh của cậu bé đó hoạt động theo cách tương tự chưa rõ ràng nhưng có tính chất gần với của tôi. Chính vì vậy, sức mạnh của tôi có thể tăng cường hiệu quả của nó.
わしは、わしを信じる者の願いを叶えることが務めじゃ。\nそのぉ、最初に大失敗してこんなことになってしまったが……\nだからこそ、残り二つの願いは間違えたくない。=Đây là bổn phận của tôi để ban cho điều ước của những người trung thành với ta. Và... tôi có thể đã mắc một sai lầm lớn lần đầu và mọi chuyện thành ra thế này... nhưng chính vì thế, tôi sẽ không mắc sai lầm thêm với điều ước còn lại.
森神さまにとっても、こっちの方がいいって思える変更だったんだね。=Vậy, ngay cả Morigami-sama cũng nghĩ cách này sẽ hiệu quả hơn.
わしには未来は見えん。\nそれでも、この事態を収拾する責任がある。\nだから、少しでも可能性が高まる決断をしたのじゃ。=Tôi có thể không nhìn thấy tương lai, nhưng dù sao tôi vẫn có trách nhiệm giải quyết tình huống này. Chính vì vậy, tôi sẽ tăng cơ hội thành công của chúng ta dù chỉ một chút.
ドヤ顔で言ってますけど、そもそもおまえのせいですよね？=Nói vậy với một bộ mặt đắc ý thế, ban đầu chẳng phải lỗi của cô sao?
あのさぁ、じゃあわしも言わせてもらうけどさぁ！\nお主だってしょーもない願い事しやがって、なんなの！？\nもっと謙虚で分かりやすいこと願ってたらこうはならんかったじゃろ！？=Cô... tôi có điều muốn nói với cô! Chẳng phải lỗi của cô sao vì đã đưa ra một điều ước quá đáng như thế!? Chuyện này đã không xảy ra nếu cô khiêm tốn hơn và xin một điều dễ hiểu hơn!
スト～ップ！！=D-ừ-ừ-ừ-ừ-ng!!
……みんなの気持ち、分かったよ。\n私、間違ってた！=...Giờ mình hiểu cảm giác của mọi người rồi. Mình đã sai!
未来なんて、分かんないのが普通だし！\nだからみんなの力を信じて、絶対に成功させる！\nそれが一番いいに決まってるよね！=Không biết tương lai sẽ thế nào là bình thường! Và chính vì vậy, mình sẽ tin tưởng vào mọi người rằng chúng ta chắc chắn sẽ thành công! \nĐiều đó chắc chắn sẽ thành hiện thực!
当ったり前じゃねーですか！！=Đó là hiển nhiên rồi!!
森神さま。\nさっき言った作戦で大丈夫だよ。\n彼と一緒に、絶対破片は止めるから！=Morigami-sama, chúng ta cứ thực hiện kế hoạch cô nói trước đó đi. Cùng với cậu ấy, chúng ta chắc chắn sẽ ngăn được mảnh thiên thạch!
うむ！\nそろそろ時間じゃ、まずはドラゴン族の小娘を巨大化させるぞ。=Tuyệt! Đã đến lúc rồi, ta sẽ biến cô gái người rồng thành khổng lồ trước đã.
ふん、やっとですね！\nそれで、どんな感じで巨大化するんです？\nなんかカッコイイポーズとかいりますかね？=Hmph, cuối cùng cũng tới! Mình tò mò không biết cảm giác làm người khổng lồ thế nào? \nCô ấy có tư thế nào oai vệ để dùng không?
いらん。\n森神ビィィィム！！=Không. Morigami Beaaaaam!!
びゃあああああああああ！？=Byaaaaaaaaaah!?
力を与えるってそういう感じなのか！？\n拷問されてるようにしか見えないんだが！？=Đó thực sự là cách cô ban cho cô ấy sức mạnh ư!? Trông chẳng phải như đang tra tấn cô ấy sao!?
安心せよ、今回は正しく叶えたぞ。\n見よ。=Đừng lo, ta chắc chắn là đã ban cho rồi. \nCứ nhìn cô ấy đi.
おぉ～！？\nすげーですよ、本当に巨大化できました！\nはーっはっはっは！　見るです！　通行人がゴミのようですよ！=Ôi～!? Thật kinh ngạc, mình thật sự to khổng lồ rồi! Ha～hahaha! \nNhìn mình kìa! Ngay cả người đi đường cũng nhỏ như kiến từ đây!
な、なんだあれ！？\n今年の年末はずいぶん派手な催しがあるんだな～！=C-cái quái gì thế!? Chắc hẳn họ đã chuẩn bị rất công phu cho năm mới～!
ずいぶん凝ったつくりね。\nまるで生きてるみたいに動くし……=Đó là một cỗ máy rất tinh xảo.\nNó di chuyển giống hệt như cái thật...
少々騒ぎになってしまったが、背に腹は代えられん。\n次は少年、お主じゃな。=Nó đã gây ra một chút ồn ào nhưng không thể tránh khỏi. \nTiếp theo là cậu đấy, cậu bé.
そう怯えたような顔をするな、死にはせん。\nちょっと～、まぁまぁ～……実はそれなり以上に痛いけど。\nほれ、成長痛みたいなものじゃ。=Đừng làm bộ mặt sợ hãi thế, cậu sẽ không chết vì cái này đâu. Thôi nào～ Chỉ một chút～ ...Thực ra hơi đau hơn một chút.\nBiết đấy, nó giống như cơn đau phát triển của cơ thể vậy.
では、森神ビィィィム！！=Vậy thì, Morigami Beaaaaam!!
助手くーん！？=Trợ lý-kun!?
大丈夫！？\n今まで聞いたことない声出てたけど、ちゃんと生きてる！？=Cậu ổn chứ!? Mình chưa từng nghe cậu hét thế bao giờ, cậu còn sống chứ!?
よ、よかった、大丈夫なんだね……？\nなにか変わった感じとかする？=K-khá may mắn, cậu ấy dường như ổn...? Cậu ấy có cảm thấy gì khác không?
力がどんどん湧いてくる！=Sức mạnh đang tràn ngập trong người tôi!
小娘の巨大化も、少年に与えた力も、\n隕石が破壊できたら元に戻るようにしておいた。\n後から取り消し、は無理じゃからの。=Cả cậu và cô gái khổng lồ kia sẽ trở lại bình thường sau khi các cậu phá hủy thiên thạch. Ta cũng không thể ngăn điều đó xảy ra nên nó được đảm bảo.
……本当に申し訳ないが、わしにできるのはここまでなのじゃ。\nあとは頼んだぞ。=...Thực sự xin lỗi, nhưng đó là tất cả những gì ta có thể làm. \nPhần còn lại là việc của các cậu.
任せて！\nランドソルは、私たちが守るから！=Giao cho bọn tôi! Chúng tôi sẽ bảo vệ Landosol!
よし、私たちも配置につこう。\n隕石に備えるんだ！=Được rồi, chúng ta vào vị trí đi. Chuẩn bị đón mưa thiên thạch!

movie
さて、答え合わせだ=Vậy thì, thời gian để kiểm tra
推理が正しければ……=Nếu suy luận của mình đúng...
来たか……！=Cô ấy ở đây...!
ねぇ、イノリちゃんに合図を出さないの！？=Chúng ta có nên ra hiệu cho Inori-chan không!?
まだ遠い！　ギリギリまで引き付けないと=Vẫn còn xa! Chúng ta phải đợi cho đến khi nó còn gần hơn nữa
……今だ！=...Bây giờ!
おせーんですよ、まったく！=Cuối cùng cũng tới rồi, mình đã đợi lâu!
すぅーっ……！=Suu...!
止まれ～！=Dừng lại～!
うぅ……ぐっ……！？=Ơ... Guhh...!?
もっと気合入れやがれです！=Đổ hết tâm huyết vào đi!
まだ破片が止まってねーですよ！=Các mảnh thiên thạch vẫn chưa dừng lại!
……そうだよね、諦めちゃうのは私らしくないよね！=...Đúng vậy, bỏ cuộc không phải là phong cách của mình!
絶対の、絶対に……=Mình chắc chắn, dứt khoát...
みんなで初詣に行くんだぁ～！=Sẽ đảm bảo mọi người có được chuyến viếng chùa đầu năm đầu tiên～!
ざまぁみやがれです～！=Đáng đời～!
一つ残らず、木っ端微塵ですよ～=Không còn lại một mảnh nào～
はあ……はあ……=Haah... Haah...
これは……もしかして……=Với cái này... Chúng ta cuối cùng cũng...
やったよ～！=Yay～!
ちゃんと、ちゃんとできた！=Chúng ta làm được rồi!
キミが最後まで傍にいてくれたおかげだね☆=Tất cả là vì cậu đã ở bên cạnh mình☆
ちょっ、公衆の面前でやめやがれです！=Cái- đừng làm vậy ở chỗ đông người!
まったくもってその通りだけど……=Cậu nói đúng nhưng...
街を救えたのは彼女の貢献が大きい=Cô ấy đã đóng góp rất lớn trong việc cứu thành phố
少しくらい、大目に見ようじゃないか=Để cô ấy tận hưởng khoảnh khắc này một mình đi.
