あっ。=À.
無事に新年を迎え、森神に別れの挨拶をする{playername}たち。カスミは森神の正体について推理するが、真相は分からない。それでも街に平和は訪れたので、みんなで初詣を満喫するのだった。={playername} và những người khác đã chào đón năm mới một cách an toàn và chia tay Morigami. Kasumi đã suy ra danh tính thực sự của Morigami nhưng sự thật vẫn còn mơ hồ. Dù vậy, hòa bình đã trở lại thành phố và {playername} đã tận hưởng chuyến viếng chùa đầu năm đầu tiên của mình cùng mọi người.

隕石騒動の翌日である元旦……\n{playername}たちは森神の祠へやってきていた。=Sáng ngày đầu năm, một ngày sau vụ việc thiên thạch... {playername} và những người khác đã đến đền thờ của Morigami.

お主らには感謝してもしきれんのじゃ。\nわしの勘違いで、危うくとんでもない事態に\nなるところじゃったよ……=Tôi không thể đáp đủ lòng biết ơn. Vì sự hiểu lầm của mình, tình hình có thể đã kết thúc trong một thảm họa...
うんうん。\n次から誰かのお願いを叶える時は、\nちゃんと本人に確認してからにしよう！=Đúng vậy, hãy suy ngẫm đi. Lần sau khi ban ước nguyện, hãy xác nhận trước từ chính họ!
まったくもって、お主の言う通りじゃ。\n改めて、申し訳なかったのじゃ。=Hoàn toàn đúng như cô nói. Một lần nữa, tôi xin lỗi sâu sắc.
ところで、なんだかお供え物が増えてないですか？\nあたしたち以外にここの祠を知ってるのって、\nシオシオ以外だと【トワイライトキャラバン】の二人だけですよね？=Nhân tiện, cô không nghĩ là có nhiều lễ vật cúng hơn rồi sao? Những người biết đến ngôi đền này ngoài chúng ta chỉ là Shioshio và hai người từ "Twilight Caravan", phải không?
ああ、その件なんだが……\nエリコさんが捕らえたギャングに調査を手伝わせたとき、\n多少は事情を説明したんだ。=À, về chuyện đó... Khi Eriko-san bắt được băng nhóm ngũ cốc để giúp điều tra, bà ấy đã kể cho họ một chút về hoàn cảnh của chúng ta.
あの時は疑い半分だったかもしれないけれど\n大晦日に本当に隕石が落ちてきたからね。\n落ち着いてから、組の人間に真相を言って回ったっておかしくはないさ。=Có lẽ lúc đó họ chỉ tin được một nửa nhưng rồi một thiên thạch thực sự rơi vào giao thừa. Sau khi tình hình lắng xuống, sẽ không có gì lạ nếu họ lan truyền tin về tôn giáo này cho người khác.
なんかよく分からんが、満員御礼なのはそのとおりじゃ！\nちゃんと祀ればご利益があるが、雑に扱うと隕石を落としてくる\nやべー神として大人気になったんじゃよ！=Tôi không hiểu lắm nhưng cô hoàn toàn đúng! Nếu cô thờ phụng tôi đúng cách, tôi sẽ ban phúc lành may mắn cho cô. \nNhưng nếu không, cô sẽ bị một thiên thạch rơi xuống!
喜んでやがるけど、半分くらい邪神扱いされてないですか？=Tốt là cô vui vẻ, nhưng vậy chẳng phải cô thành thần ác mất rồi sao?
……そうかな、そうかも。\n今度こそご利益を与えることで、風評を改善していくしかないのう。=...Tôi đoán, có lẽ vậy. Lần này tôi có thể sẽ cải thiện uy tín bằng cách ban phước lành thay vì.
うんうん！\nこれからはみんなの幸せのために、\n正しく力を使ってあげてほしいのだ～☆=Ừ, đó là tốt! Từ giờ, cô phải đảm bảo dùng sức mạnh của mình cho điều tốt～ Để làm mọi người hạnh phúc～☆
うむ！\nおっと、そうじゃ、忘れるところじゃった。\nもう新年を迎えて、願い事の回数もリセットされておるぞ。=Chắc chắn! Ôi, tôi suýt quên. Cuối cùng cũng đến năm mới nên số lần ước nguyện của cô đã được reset.
ということは、また３回願い事を叶えてもらえるってことですか！？\nそれじゃあ、さっそく金持ちに……=Vậy có nghĩa là, chúng ta có thể ước thêm 3 điều nữa!? \nĐể tôi đây, đến lúc làm giàu rồi...
イノリくん。\n一応言っておくが、今回の件で反省すべきなのは\n森神さまだけじゃないのは理解しているよね？=Inori-kun. Phòng xa, cậu có biết Morigami-sama không phải là người duy nhất cần suy ngẫm ở đây không?
はああ？　お兄さん、なんで謝っちゃうんです！？\nあたしまで非を認めなきゃいけなくなるじゃないですか！=Hả? Onii-san, tại sao lại là cậu xin lỗi!? \nNgay cả tôi cũng phải nhận ra mình mới là người có lỗi!
いやいや、ちゃんと認めて反省してくれ。\n大体、マホさんから働き分の報酬は受け取ったはずじゃなかったかい？=Ơ, cái này, cậu thực sự phải nhận ra mình có lỗi chứ. Ngoài ra, ban đầu, cậu không phải đã nhận được bồi thường từ Maho-san vì công sức của cậu rồi sao?
そんなのカヤぴぃにほとんど没収されちまったですよ！\nどうせ全部無駄遣いするだろうから、預かっておくって！\nだんだんボスみたいになっていくですよ、まったく……=Gần như toàn bộ đã bị Kaya-P tịch thu! Bà ấy nói "Tôi chắc cậu sẽ phí nó nên tôi sẽ lấy luôn!". \nThực sự bà ấy ngày càng giống sếp hơn...
あはは、お母さんみたいだね～\nでもきっと、イノリちゃんのことを考えてくれてるんだと思うな。\nいつか本当に必要になったら、返してくれるはずだよ。=Aha ha, giống mẹ quá～ Tôi chắc bà ấy đang nghĩ đến \nInori-chan, chắc chắn sẽ trả lại khi cậu thực sự cần.
本当に必要なのは今ですよ！\n漫画も買いたいし、ゲームも買いたいし、買い食いもしたいです！\nなんで好きなように使わせてくれねーんですか！=Nhưng tôi cần nó ngay bây giờ! Tôi muốn mua manga, game và đồ ăn! Tại sao tôi không thể dùng nó để mua những thứ mình thích!
それで、話を元に戻すけれど。\n森神さまはその３回をどう使うつもりなんだい？=Quay lại cuộc trò chuyện, chúng ta sẽ dùng 3 điều ước của Morigami-sama như thế nào?
お主らへの礼に使いたい。\n願いがあれば申してみるのじゃ。\nあっ、ちゃんと正確に頼むぞ？　難しい言葉は使うなよ？=Hãy xem đó là lòng biết ơn của tôi vì tất cả sự giúp đỡ, nếu cô có điều gì ước hãy cứ nói. Ồ, và hãy chi tiết về điều cô ước, được chứ? Ngoài ra, cũng đừng dùng từ quá khó...
う～ん、どうしよっか？\nキミは何か、叶えてほしいお願い事とかある？=Hừm～, chúng ta nên làm gì? \nCác cậu có điều ước nào muốn được ban không?
もうないよ。=Không có.
ちゃんと、みんな無事に新年を迎えられたもんね！\nハツネちゃんのお願いは～……うん、思いついた！=Chúng ta đã cứu mọi người mà! \nĐiều ước của Hatsune-chan là～... Ừ, tôi có rồi!
私も決まったかな。\nイノリくんはどうするんだい？\n「反省を生かした」内容にはなってると思うけど。=Tôi đã quyết định một cái. Còn cậu thì sao, Inori-kun? \nCậu đã có thời gian để "suy ngẫm" rồi.
分かってるですよ！\nもうお金は諦めますから、別の願いを叶えてもらうです。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! Tôi sẽ bỏ ý định ước giàu, tôi sẽ chọn thứ khác.
では、聞こう。\nどんな願いを叶えてほしいのじゃ？=Vậy hãy để tôi nghe. Điều ước của cậu là gì?
みんなが、健康に一年を過ごせますように！\n大切な人が元気でいてくれるのが、ハツネちゃんの幸せだから！=Tôi ước cho mọi người một năm khỏe mạnh phía trước! Được thấy những người thân yêu khỏe mạnh sẽ mang lại niềm vui lớn nhất cho Hatsune-chan!
私は街の平和を願うよ。\nランドソルでは大勢の人たちが暮らしている。\nそういう場所で、大きな事故や事件は起きてほしくないね。=Tôi sẽ ước cho hòa bình ở thành phố. Rất nhiều người sống ở Landosol, tôi không muốn một sự kiện lớn hay rắc rối nào xảy ra ở một thành phố lớn như vậy.
あたしは面倒事に巻き込まれないようにしてほしいですよ。\n厄除けってヤツです。\n例えばまだまだボスは帰ってこなくていーですし。=Tôi ước mình không gặp rắc rối nữa. Như một bùa hộ mệnh chống lại vận xui. Ví dụ, nó có thể khiến sếp ít trở về hơn, điều đó sẽ tốt.
……うーーーーーん……\nわしに叶えられるのは、具体的にイメージできる物を実体化したり、\n特別な力を与えたりすることじゃ。=...Hừm... Khi ban ước nguyện, tôi chỉ có thể vật chất hóa những thứ cụ thể hoặc ban cho ai đó sức mạnh đặc biệt.
今お主らが言ったような願いは叶えられん。\nもうちょい、俗っぽい願いで頼めるかの？=Vì vậy tôi không thể đáp ứng ước nguyện của cô hoàn toàn. \nCô không thể yêu cầu một ước nguyện thế tục hơn sao?
ううん、これでいいんだよ。\n確かに、お金とか物とか、強い力とか、\nお願いしたらもらえるのかもしれないけど……=Không, như vậy là được. Đúng là chúng ta có thể yêu cầu tiền bạc, vật phẩm, hay sức mạnh mạnh mẽ...
身の丈に合わない願いは、ろくでもない結果になる。\n私たちの得た教訓だ。=Nếu cô ước trở thành thứ cô không phải, nó sẽ chỉ dẫn đến thêm nhiều vấn đề trong tương lai. \nĐó là điều chúng ta đã học được từ vụ việc này.
ふっ……欲しいものがあるなら神頼みじゃなくて、\n自分で手に入れることにするですよ。\nこんな邪神なんかに頼らずに、むしろあたしが神になってやるです！=Heh... Nếu có gì tôi muốn, tôi sẽ tự nỗ lực để có được nó thay vì ước. Thay vì dựa vào một thần ác, tôi sẽ tự trở thành thần!
そうか。\nならば、わしからは何も言うことはない。\nただお主らの願いを聞くに留めよう。=Vậy ra là thế. Vậy tôi không còn gì để nói nữa, tôi sẽ lắng nghe ước nguyện của cô.
さらばじゃ、足ることを知る者たちよ。\nその心、忘れるでないぞ……=Tạm biệt, kẻ đã mãn nguyện. \nTôi sẽ không quên cảm xúc của cô...
はー、まったく！\nちょっと下手に出たら偉そうに説教かましてきたですよ！\n本当に反省してるんですかね、あいつ？=Haah, thật đấy! Tôi mắc một lỗi nhỏ và cô ấy đã giáo huấn tôi một cách tự hào! Cô ấy có thực sự đã suy ngẫm về việc mình đã làm không?
森神さまってもしかすると『戒め』を与える役割を\n担っていたのかもしれないね。=Có thể Morigami-sama bị coi là người ban "sự trừng phạt"?
ん？\nどういうこと？=Hừm, ý cô là sao?
よく考えてみてくれ、森神さまに願いを叶えてもらう\nハードルって物凄く低かっただろう？=Hãy nghĩ về nó, cô không nghĩ rào cản để có được điều ước của Morigami-sama quá thấp sao?
うん。\n儀式っていっても、お正月に遊ぶだけでいいからね。=Ừ, mặc dù nó được cho là một nghi lễ, nhưng thực ra chỉ là chơi trò chơi năm mới.
安直に願いを叶えてもらいたい人には、\nとても都合のいい神様だったはずだよ。=Đối với những người muốn ước nguyện của họ được đáp ứng, bà ấy phải là một vị thần rất tiện lợi.
それなのに信仰が途絶えてしまったのは、\n願いを勘違いしたフリして、欲深い人にはきつい罰を与えていたから……\nなんて仮説はどうかな。=Nhưng thay vào đó, mọi người đã ngừng tin vào bà ấy vì bà hiểu lầm ước nguyện của họ và cuối cùng là trừng phạt những người theo đuổi bà... Cô nghĩ sao về giả thuyết của tôi?
うーん、そんな怖い神様には見えなかったよ？=Hừm, vậy bà ấy sẽ trông giống một vị thần đáng sợ?
もちろん。だからこれは、ただの想像さ。\nこちらが欲をかいた分、事態の解決に努力すれば\n手を貸してくれる程度に良心的だったのは間違いない。=Và tất nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của tôi. Ngay cả khi tôi muốn giúp đỡ, không nghi ngờ gì rằng bà ấy đã làm với thiện ý.
こっちを見ながら言うのはやめるですよ！\nったく、終わったことを根に持つとかうちのボスみたいなムーブは\n勘弁しろってんですよ。=Đừng nói tất cả những điều đó trong khi nhìn tôi! Mọi chuyện đã kết thúc rồi nên đừng nhắc lại nữa. Ugh, cô giống sếp tôi quá, tha cho tôi đi.
でもさ、一番大事なのは、\nこうやって新しい年を迎えられることなんだよって\n教えてくれたんだと思うのだ☆=Nhưng cậu biết không, mình nghĩ cô ấy đã dạy chúng ta rằng điều quan trọng nhất là tất cả chúng ta đều có thể đón chào năm mới☆
そうだね。\nそれじゃあ神殿へ向かおうか。\nシオリさんたちが待ってるよ。=Mình đồng ý. Sao chúng ta không đi chùa bây giờ? Shiori-san và mọi người đang chờ chúng ta.

あっ、お姉ちゃん！\n森神さまに、ちゃんと挨拶できた？=Ồ, Onee-chan! Chị đã gặp Morigami-sama chưa?
うん！\nきちんとお参りして、お願い事も伝えてきたのだ～☆=Rồi! Em đã đi và truyền đạt nguyện vọng của mình một cách đàng hoàng～☆
……念のために聞くけれど、\nまた余計なことは言ってないわよね？=...Để phòng trường hợp, chị đã không nói bất cứ điều gì thừa thãi... đúng chứ?
どいつもこいつもしつこいですよ！？\nちゃんとまっとうな願い事しかしてないから、\nもう面倒事が起こったりはしねーです！=Sao mọi người cứ hỏi em về chuyện đó!? Em đã cầu nguyện đàng hoàng, nên sau này sẽ không có chuyện gì phiền phức xảy ra nữa!
クスクスクス……\n次に何かしたら、今度こそすりつぶしますわ……\n覚悟はしておいてくださいね。=Kus, kus... Nếu vì em mà chuyện gì xảy ra lần nữa, tao sẽ nghiền em thành bụi... Cậu chuẩn bị tinh thần đi.
ぴいぃ！？\nなんにもしてないうちから、その圧やめてほしいですよ！=Piiiii!? Em thực sự chẳng làm gì sai nên làm ơn đừng ép em như thế!
ほんまにお疲れさんやったねぇ～\nおまけに初詣にまで誘ってもろて、おおきに♪=Cảm ơn mọi người vì đã cố gắng～ \nVà bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. \nEm còn được mời đi lễ chùa đầu năm nữa, cảm ơn♪
みんなでお参りした方が、素敵な思い出になるのだ～☆\n……っていうのもあるけど、今回はすごく助けてもらっちゃったから。\nちゃんと、お礼とか言っておきたくて。=Mình nghĩ sẽ tạo ra một kỷ niệm tuyệt vời nếu tất cả chúng ta cùng đi～☆ ...Ngoài ra lần này em được giúp đỡ nhiều quá nên \nmuốn cảm ơn mọi người một cách thật lòng.
私の話を信じてくれて、ありがとう。\nもし一人だけで何とかしようとしてたら、\n絶対に上手くいかなかったと思う。=Cảm ơn vì đã tin tưởng em. Em nghĩ chuyện này sẽ không thành công nếu em cố gắng giải quyết một mình.
お礼を言うんは、うちらのほうどすえ。\nハツネはんが教えてくれはらへんかったら、\n今頃どないなことになってたか……=Chúng ta mới là người nên biết ơn. Không biết sẽ thế nào nếu Hatsune-han không cảnh báo chúng ta về chuyện này...
そうね、よくがんばったわよ。\n特製の滋養ドリンク、今度ごちそうするわね。=Ừ, em đã cố gắng hết sức. Thử ly thức uống dinh dưỡng đặc biệt của anh nhé?
ハツネちゃんが、みんなを助けたんだ。=Hatsune-chan đã cứu mọi người.
キミにそう言われると照れちゃうな……\nすごろくのときとか、森で一緒に眠ったときとか、\n今年の年末年始は照れてばっかりだね。=Nếu là cậu nói thì hơi ngại... Ngoài ra lúc chơi board game, hay lúc ngủ chung, cái Tết cuối năm này toàn là em phải ngại thôi.
待ってくれ。\nすごろくはさておき……一緒に眠ったってなんだい？\nもう少し詳しく聞かせてもらっても、いいかな。=Khoan đã, ngoài chuyện chơi board game ra... \nCòn chuyện ngủ chung là sao? \nCó thể hỏi rõ hơn chút được không?
なんて身の程をわきまえない女なんでしょう……\nあれだけすごろくで楽しんだうえに……？\n教育が必要ですね……=Thật là một cô gái vô lễ, làm những chuyện như vậy... \nDù đã vui vẻ chơi board game đến thế rồi sao!? \nCần phải dạy cho một bài học...
まぁまぁ、何か理由があってしたことなんでしょう？\n……安眠できるよう、後ろから抱きしめて……？\nずいぶんと濃厚な睡眠導入ねぇ……=Ừ, ừ, có lẽ họ có lý do riêng? \n...Anh ôm cô ấy từ phía sau để cô ấy có thể ngủ sâu? \nRa vậy, anh thực sự muốn làm cô ấy ngủ thiếp đi...
あ、あわわわ……\nシオリーン、助けて！？=Ha,hawawawawa... Shiorin, giúp em với!?
ええっと、そんなこと言われても……\nどうしよう、イノリさん？=Ưm, dù cậu nói thế... Em biết làm gì đây, Inori-san?
口が滑ったのは自己責任なんで、気にせず先に遊ぶですよ。\n大晦日のうちに煩悩を捨てておかねーからそうなるです。=Lỗi tại bản thân cô ấy để lộ ra, đúng là kết quả của việc không từ bỏ dục vọng trần tục đêm giao thừa. Chúng ta cứ đi trước và vui vẻ cho.
ええっ……！？\nお、お姉ちゃん、がんばって～……！=Ể...!? Onee-chan, chúc may mắn...!
待って二人とも、待って～！\n……あの～、みんな？　さっき絆を確認しあったばっかりだよね？\n元旦から険悪なムードは、ハツネちゃんよくないかなって……=Hai người, chờ đã～! ...Ơ, chúng ta vừa xác nhận tình bạn xong, đúng chứ?\nĐã là sáng năm mới rồi, Hatsune-chan không muốn không khí trở nên tệ hơn thế này...
友人だからって罪を見逃すのは、探偵の矜持に反する。\n向こうで事情を聞かせてもらおうか。=Mình sẽ không thể gọi mình là thám tử nếu bỏ qua tội phạm của bạn bè. \nGiờ thì cậu có thể kể cho mình nghe tất cả về chuyện đó ở đây được không?
叩けば余罪も出てきそうです……\nあなた様も同席してくださいね……クスクスクス♪=Có lẽ tao nên đánh cậu thay vì đánh chuông chùa... Người yêu, cậu cũng ngồi xuống đi... Kus, kus, kus♪
……それより、お参りに行こう！=...Quan trọng hơn, chúng ta đi chùa thôi!
ダメよ。\n逃がさないわ。=Không, tao sẽ không để cậu trốn chạy.
うちも、二人のお話に興味ありますわぁ♪=Em cũng thế, em cũng tò mò về chuyện hai người đã nói về gì♪
ひぇ～！？\nこんな初詣になるはずじゃなかったのに～！？=Heeeh～!? \nLễ chùa này sao lại thành ra thế này～!?

こうして無事（？）、{playername}たちは隕石を迎撃し、\n楽しいお正月を過ごすことができたのだった。=Vậy là {playername} và những người khác đã ngăn chặn được thiên thạch và có thể đón năm mới an toàn(?).
