あっ。=À.
無事に新年を迎え、森神に別れの挨拶をする{playername}たち。カスミは森神の正体について推理するが、真相は分からない。それでも街に平和は訪れたので、みんなで初詣を満喫するのだった。={playername} và mọi người đã đón giao thừa bình yên và tạm biệt Morigami. Kasumi đã đoán ra danh tính thực sự của Morigami nhưng sự thật vẫn còn mơ hồ. Dù vậy, thành phố đã trở lại với hòa bình và {playername} đã tận hưởng chuyến viếng đền thờ đầu năm cùng mọi người.

隕石騒動の翌日である元旦……\n{playername}たちは森神の祠へやってきていた。=Sáng ngày đầu năm, một ngày sau vụ sao băng... {playername} và mọi người đã đến đền thờ của Morigami.

お主らには感謝してもしきれんのじゃ。\nわしの勘違いで、危うくとんでもない事態に\nなるところじゃったよ……=Tôi không thể đáp đủ lòng biết ơn. Vì sự hiểu lầm của tôi, tình hình có thể đã kết thúc trong thảm họa...
うんうん。\n次から誰かのお願いを叶える時は、\nちゃんと本人に確認してからにしよう！=Đúng vậy, hãy suy ngẫm đi. Lần sau khi ban cho điều ước, hãy xác nhận lại từ họ trước!
まったくもって、お主の言う通りじゃ。\n改めて、申し訳なかったのじゃ。=Hoàn toàn đúng như cô nói. Một lần nữa, tôi xin lỗi sâu sắc.
ところで、なんだかお供え物が増えてないですか？\nあたしたち以外にここの祠を知ってるのって、\nシオシオ以外だと【トワイライトキャラバン】の二人だけですよね？=Nhân tiện, cô không thấy số lượng cúng dường tăng lên sao? Người biết đến đền thờ này ngoài chúng ta ra chỉ có Shioshio và hai người từ "Twilight Caravan", phải không?
ああ、その件なんだが……\nエリコさんが捕らえたギャングに調査を手伝わせたとき、\n多少は事情を説明したんだ。=À, về chuyện đó... Khi Eriko-san bắt được băng nhóm ngũ cốc để giúp điều tra, bà ấy đã kể cho họ một chút về hoàn cảnh của chúng ta.
あの時は疑い半分だったかもしれないけれど\n大晦日に本当に隕石が落ちてきたからね。\n落ち着いてから、組の人間に真相を言って回ったっておかしくはないさ。=Lúc đó họ có lẽ chỉ nửa tin nửa ngờ, nhưng sau đó một thiên thạch thực sự rơi xuống đêm giao thừa. Khi tình hình đã lắng xuống, sẽ không có gì lạ nếu họ lan truyền tin tức về tôn giáo này cho người khác.
なんかよく分からんが、満員御礼なのはそのとおりじゃ！\nちゃんと祀ればご利益があるが、雑に扱うと隕石を落としてくる\nやべー神として大人気になったんじゃよ！=Tôi không hiểu lắm nhưng cô nói hoàn toàn đúng! Nếu cô thờ phụng tôi đúng cách, tôi sẽ ban phước lành may mắn cho cô. \nNhưng nếu không, cô sẽ bị một thiên thạch rơi xuống!
喜んでやがるけど、半分くらい邪神扱いされてないですか？=Cô vui mừng khôn xiết cũng tốt, nhưng vậy chẳng phải cô trở thành ác thần một nửa sao?
……そうかな、そうかも。\n今度こそご利益を与えることで、風評を改善していくしかないのう。=...Tôi đoán, có lẽ vậy. Lần này tôi có thể sẽ cải thiện danh tiếng bằng cách ban phước lành thay vì.
うんうん！\nこれからはみんなの幸せのために、\n正しく力を使ってあげてほしいのだ～☆=Ừ, tốt quá! Từ giờ, cô phải đảm bảo dùng sức mạnh của mình cho điều tốt～ Để làm mọi người hạnh phúc～☆
うむ！\nおっと、そうじゃ、忘れるところじゃった。\nもう新年を迎えて、願い事の回数もリセットされておるぞ。=Chắc chắn rồi! Ôi, tôi suýt quên. Cuối cùng cũng đã sang năm mới nên số lần ước của cô được đặt lại.
ということは、また３回願い事を叶えてもらえるってことですか！？\nそれじゃあ、さっそく金持ちに……=Vậy là chúng ta có thể ước thêm 3 điều nữa!? \nĐi thôi, đến lúc làm giàu rồi...
イノリくん。\n一応言っておくが、今回の件で反省すべきなのは\n森神さまだけじゃないのは理解しているよね？=Inori-kun. Phòng khi, cậu có biết Morigami-sama không phải là người duy nhất cần suy ngẫm ở đây không?
はああ？　お兄さん、なんで謝っちゃうんです！？\nあたしまで非を認めなきゃいけなくなるじゃないですか！=Hả? Anh ơi, sao lại là anh xin lỗi!? \nNgay cả tôi cũng phải nhận ra mình mới là người có lỗi!
いやいや、ちゃんと認めて反省してくれ。\n大体、マホさんから働き分の報酬は受け取ったはずじゃなかったかい？=Ư, cái này, xin hãy thực sự nhận ra cậu là người có lỗi. Ngoài ra, ban đầu thì không phải cậu đã nhận được bồi thường từ Maho-san vì công sức của cậu rồi sao?
そんなのカヤぴぃにほとんど没収されちまったですよ！\nどうせ全部無駄遣いするだろうから、預かっておくって！\nだんだんボスみたいになっていくですよ、まったく……=Gần như toàn bộ đã bị Kaya-P tịch thu rồi! Bà ấy nói "Tôi chắc chắn cậu sẽ lãng phí mất nên tôi sẽ lấy luôn!". \nThật sự bà ấy ngày càng giống sếp hơn...
あはは、お母さんみたいだね～\nでもきっと、イノリちゃんのことを考えてくれてるんだと思うな。\nいつか本当に必要になったら、返してくれるはずだよ。=Ahaha, giống hệt một người mẹ～ Tôi chắc bà ấy đang nghĩ đến \nInori-chan, chắc chắn sẽ được trả lại khi cậu thực sự cần.
本当に必要なのは今ですよ！\n漫画も買いたいし、ゲームも買いたいし、買い食いもしたいです！\nなんで好きなように使わせてくれねーんですか！=Nhưng tôi cần ngay bây giờ! Tôi muốn mua manga, game và đồ ăn! Tại sao tôi không thể dùng nó để mua những thứ tôi thích!
それで、話を元に戻すけれど。\n森神さまはその３回をどう使うつもりなんだい？=Quay lại vấn đề đang bàn, chúng ta sẽ dùng 3 điều ước của Morigami-sama như thế nào đây?
お主らへの礼に使いたい。\n願いがあれば申してみるのじゃ。\nあっ、ちゃんと正確に頼むぞ？　難しい言葉は使うなよ？=Hãy xem đây là lòng biết ơn của tôi vì tất cả sự giúp đỡ, nếu cô có điều gì muốn ước, cứ nói với tôi. Ôi, và hãy mô tả chi tiết điều cô muốn ước, nhé? Ngoài ra, cũng đừng dùng từ ngữ quá khó hiểu nữa...
う～ん、どうしよっか？\nキミは何か、叶えてほしいお願い事とかある？=Hừm～, chúng ta nên làm gì? \nCô có điều ước nào muốn được thực hiện không?
もうないよ。=Không có.
ちゃんと、みんな無事に新年を迎えられたもんね！\nハツネちゃんのお願いは～……うん、思いついた！=Chúng ta đã cứu mọi người mà! \nĐiều ước của Hatsune-chan là～... Ừ, tôi có ý tưởng rồi!
私も決まったかな。\nイノリくんはどうするんだい？\n「反省を生かした」内容にはなってると思うけど。=Tôi đã quyết định rồi. Còn Inori-kun thì sao? \nCậu đã có thời gian để "suy ngẫm" rồi đấy.
分かってるですよ！\nもうお金は諦めますから、別の願いを叶えてもらうです。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! Tôi sẽ bỏ ý định ước giàu, tôi sẽ chọn điều gì khác.
では、聞こう。\nどんな願いを叶えてほしいのじゃ？=Vậy thì hãy để tôi nghe. Điều ước của cậu là gì?
みんなが、健康に一年を過ごせますように！\n大切な人が元気でいてくれるのが、ハツネちゃんの幸せだから！=Tôi ước cho mọi người một năm khỏe mạnh phía trước! Được thấy những người quý giá nhất với tôi khỏe mạnh sẽ mang lại niềm vui lớn nhất cho Hatsune-chan!
私は街の平和を願うよ。\nランドソルでは大勢の人たちが暮らしている。\nそういう場所で、大きな事故や事件は起きてほしくないね。=Tôi sẽ ước cho hòa bình của thành phố. Nhiều người sống ở Landosol, tôi không muốn một sự cố lớn hay phiền toái nào xảy ra trong một thành phố lớn như vậy.
あたしは面倒事に巻き込まれないようにしてほしいですよ。\n厄除けってヤツです。\n例えばまだまだボスは帰ってこなくていーですし。=Tôi ước mình không gặp rắc rối nữa. Như một bùa hộ mệnh để tránh xui xẻo. Ví dụ, nó có thể khiến sếp ít quay lại hơn, sẽ thật tuyệt.
……うーーーーーん……\nわしに叶えられるのは、具体的にイメージできる物を実体化したり、\n特別な力を与えたりすることじゃ。=...Hừm... Khi thực hiện điều ước, tôi chỉ có thể hiện thực hóa những thứ cụ thể hoặc ban cho ai đó sức mạnh đặc biệt.
今お主らが言ったような願いは叶えられん。\nもうちょい、俗っぽい願いで頼めるかの？=Vậy tôi không thể thực sự thực hiện điều ước của cô. \nCô không thể yêu cầu một điều ước trần thế hơn sao?
ううん、これでいいんだよ。\n確かに、お金とか物とか、強い力とか、\nお願いしたらもらえるのかもしれないけど……=Không, thế là được rồi. Đúng là chúng ta có thể yêu cầu tiền bạc, vật phẩm, hay sức mạnh mạnh mẽ...
身の丈に合わない願いは、ろくでもない結果になる。\n私たちの得た教訓だ。=Nếu cô ước trở thành thứ cô không phải, nó sẽ chỉ dẫn đến thêm rắc rối trong tương lai. \nĐó là điều chúng tôi đã học được từ vụ việc lần này.
ふっ……欲しいものがあるなら神頼みじゃなくて、\n自分で手に入れることにするですよ。\nこんな邪神なんかに頼らずに、むしろあたしが神になってやるです！=Heh... Nếu có điều gì tôi muốn, tôi sẽ tự mình nỗ lực để đạt được nó thay vì ước cho nó. Thay vì dựa vào một ác thần, tôi sẽ tự mình trở thành thần!
そうか。\nならば、わしからは何も言うことはない。\nただお主らの願いを聞くに留めよう。=Vậy ra là thế. Vậy tôi chẳng còn gì để nói, tôi sẽ đơn giản là lắng nghe điều ước của cô.
さらばじゃ、足ることを知る者たちよ。\nその心、忘れるでないぞ……=Tạm biệt, người đã mãn nguyện. \nTôi sẽ không quên cảm xúc của cô...
はー、まったく！\nちょっと下手に出たら偉そうに説教かましてきたですよ！\n本当に反省してるんですかね、あいつ？=Haah, thật đấy! Tôi mắc một lỗi nhỏ và cô ấy đã dạy đời tôi về nó một cách kiêu ngạo! Cô ấy thực sự đã suy ngẫm về việc mình đã làm chưa?
森神さまってもしかすると『戒め』を与える役割を\n担っていたのかもしれないね。=Có thể Morigami-sama bị coi là người ban "hình phạt" sao?
ん？\nどういうこと？=Hừm, ý cậu là gì?
よく考えてみてくれ、森神さまに願いを叶えてもらう\nハードルって物凄く低かっただろう？=Hãy nghĩ xem, cậu không thấy trở ngại để nhận được điều ước của Morigami-sama quá thấp sao?
うん。\n儀式っていっても、お正月に遊ぶだけでいいからね。=Ừ, dù được cho là một nghi thức, thực chất chỉ là chơi trò chơi ngày Tết.
安直に願いを叶えてもらいたい人には、\nとても都合のいい神様だったはずだよ。=Với những người muốn điều ước được thực hiện, cô ấy chắc hẳn là một vị thần rất tiện lợi.
それなのに信仰が途絶えてしまったのは、\n願いを勘違いしたフリして、欲深い人にはきつい罰を与えていたから……\nなんて仮説はどうかな。=Nhưng thay vào đó, mọi người đã ngừng tin tưởng cô ấy vì cô ấy hiểu sai điều ước của họ và cuối cùng lại trừng phạt những người theo đuổi mình... Cậu nghĩ sao về giả thuyết của tôi?
うーん、そんな怖い神様には見えなかったよ？=Hừm, vậy cô ấy sẽ trông giống như một vị thần đáng sợ?
もちろん。だからこれは、ただの想像さ。\nこちらが欲をかいた分、事態の解決に努力すれば\n手を貸してくれる程度に良心的だったのは間違いない。=Và tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi. Ngay cả khi tôi muốn giúp đỡ, không thể nghi ngờ rằng cô ấy làm điều đó với thiện ý.
こっちを見ながら言うのはやめるですよ！\nったく、終わったことを根に持つとかうちのボスみたいなムーブは\n勘弁しろってんですよ。=Đừng nói mấy chuyện đó trong khi nhìn tôi! Giờ mọi chuyện đã xong rồi, đừng nhắc lại nữa. Ugh, cậu giống hệt sếp tôi, tha cho tôi đi.
でもさ、一番大事なのは、\nこうやって新しい年を迎えられることなんだよって\n教えてくれたんだと思うのだ☆=Nhưng cậu biết không, em nghĩ cô ấy đã dạy chúng ta rằng điều quan trọng nhất là tất cả chúng ta đều có thể chào đón năm mới☆
そうだね。\nそれじゃあ神殿へ向かおうか。\nシオリさんたちが待ってるよ。=Em đồng ý. Chúng ta đi chùa bây giờ được không? Shiori-san và mọi người đang chờ chúng ta.

あっ、お姉ちゃん！\n森神さまに、ちゃんと挨拶できた？=Ồ, Onee-chan! Chị đã gặp Morigami-sama rồi à?
うん！\nきちんとお参りして、お願い事も伝えてきたのだ～☆=Vâng! Em đã đi và truyền đạt nguyện vọng của mình thật chu đáo～☆
……念のために聞くけれど、\nまた余計なことは言ってないわよね？=...Để phòng ngừa, chị không nói thêm gì không cần thiết... phải không?
どいつもこいつもしつこいですよ！？\nちゃんとまっとうな願い事しかしてないから、\nもう面倒事が起こったりはしねーです！=Sao mọi người cứ hỏi em về chuyện đó!? Em đã cầu nguyện đúng cách, nên sau này sẽ không có chuyện phiền phức nào xảy ra nữa!
クスクスクス……\n次に何かしたら、今度こそすりつぶしますわ……\n覚悟はしておいてくださいね。=Kus, kus... Nếu có chuyện gì xảy ra vì cậu một lần nữa, tao sẽ nghiền cậu thành bụi... Cậu chuẩn bị tinh thần đi.
ぴいぃ！？\nなんにもしてないうちから、その圧やめてほしいですよ！=Piiiii!? Em thực sự không làm gì sai nên làm ơn đừng ép em như vậy!
ほんまにお疲れさんやったねぇ～\nおまけに初詣にまで誘ってもろて、おおきに♪=Cảm ơn mọi người đã vất vả～\nVà giờ thì mọi chuyện đã kết thúc.\nEm còn được mời đi cúng đền đầu năm nữa, cảm ơn♪
みんなでお参りした方が、素敵な思い出になるのだ～☆\n……っていうのもあるけど、今回はすごく助けてもらっちゃったから。\nちゃんと、お礼とか言っておきたくて。=Em nghĩ nó sẽ là một kỷ niệm tuyệt vời nếu tất cả chúng ta cùng đi～☆ ...Ngoài ra, lần này em được giúp đỡ nhiều quá nên\nem muốn cảm ơn mọi người thật lòng.
私の話を信じてくれて、ありがとう。\nもし一人だけで何とかしようとしてたら、\n絶対に上手くいかなかったと思う。=Cảm ơn vì đã tin tưởng em. Em nghĩ nếu chỉ một mình em giải quyết tình hình thì chắc chắn sẽ không thành công.
お礼を言うんは、うちらのほうどすえ。\nハツネはんが教えてくれはらへんかったら、\n今頃どないなことになってたか……=Chúng ta mới là người nên biết ơn. Em tự hỏi nếu Hatsune-han không cảnh báo chúng ta về chuyện này thì chuyện gì sẽ xảy ra...
そうね、よくがんばったわよ。\n特製の滋養ドリンク、今度ごちそうするわね。=Ừ, cậu đã cố gắng rồi. Thử ly đồ uống dinh dưỡng đặc biệt của em nào?
ハツネちゃんが、みんなを助けたんだ。=Hatsune-chan đã cứu mọi người.
キミにそう言われると照れちゃうな……\nすごろくのときとか、森で一緒に眠ったときとか、\n今年の年末年始は照れてばっかりだね。=Nếu là cậu nói thì em thấy hơi xấu hổ... Ngoài ra, khi chúng ta chơi board game, hoặc khi chúng ta ngủ cùng nhau, dịp cuối năm này toàn là em phải xấu hổ thôi.
待ってくれ。\nすごろくはさておき……一緒に眠ったってなんだい？\nもう少し詳しく聞かせてもらっても、いいかな。=Khoan đã, ngoài phần chơi board game ra...\nCó chuyện ngủ cùng nhau là sao?\nEm có thể hỏi rõ hơn một chút về chuyện đó được không?
なんて身の程をわきまえない女なんでしょう……\nあれだけすごろくで楽しんだうえに……？\n教育が必要ですね……=Con gái kiêu ngạo thật, làm mấy chuyện đó...\nChỉ vui vẻ với board game mà thôi...?\nCần phải dạy cho nó một bài học...
まぁまぁ、何か理由があってしたことなんでしょう？\n……安眠できるよう、後ろから抱きしめて……？\nずいぶんと濃厚な睡眠導入ねぇ……=Ừ thì, có lẽ họ có lý do để làm vậy? \n...Anh nắm chị ấy từ phía sau để chị ấy có thể ngủ sâu? \nRa vậy, anh thực sự muốn làm chị ấy ngủ thiếp đi...
あ、あわわわ……\nシオリーン、助けて！？=Ha,hawawawawa... Shiorin, giúp em!?
ええっと、そんなこと言われても……\nどうしよう、イノリさん？=Ưm, dù cậu nói vậy... Em có thể làm gì đây, Inori-san?
口が滑ったのは自己責任なんで、気にせず先に遊ぶですよ。\n大晦日のうちに煩悩を捨てておかねーからそうなるです。=Do cô ấy tự để lộ ra, đáng đời khi không từ bỏ dục vọng thế tục đêm giao thừa. Chúng ta cứ đi trước và tự mình vui vẻ thôi.
ええっ……！？\nお、お姉ちゃん、がんばって～……！=Ể...!? Onee-chan, chúc may mắn...!
待って二人とも、待って～！\n……あの～、みんな？　さっき絆を確認しあったばっかりだよね？\n元旦から険悪なムードは、ハツネちゃんよくないかなって……=Hai người, chờ đã～! ...Ơ, chúng ta vừa xác nhận tình bạn xong, phải không?\nĐây là buổi sáng năm mới, nên Hatsune-chan không muốn không khí trở nên tệ hơn thế này...
友人だからって罪を見逃すのは、探偵の矜持に反する。\n向こうで事情を聞かせてもらおうか。=Em sẽ không xứng đáng là một thám tử nếu bỏ qua tội lỗi của bạn bè. \nBây giờ, cậu có thể kể hết cho em nghe ở đó không?
叩けば余罪も出てきそうです……\nあなた様も同席してくださいね……クスクスクス♪=Có lẽ tao nên đánh cậu thay vì đánh chuông chùa... Cưng ơi, cậu ngồi xuống nữa... Kus, kus, kus♪
……それより、お参りに行こう！=...Quan trọng hơn, chúng ta đi chùa thôi!
ダメよ。\n逃がさないわ。=Không, tao sẽ không để cậu chạy trốn.
うちも、二人のお話に興味ありますわぁ♪=Em cũng vậy, em cũng tò mò về chuyện hai người đã nói về ♪
ひぇ～！？\nこんな初詣になるはずじゃなかったのに～！？=Heeeh～!? \nSao chuyến đi chùa lại thành ra thế này～!?

こうして無事（？）、{playername}たちは隕石を迎撃し、\n楽しいお正月を過ごすことができたのだった。=Vì vậy, {playername} và những người khác đã ngăn được thiên thạch và có thể tận hưởng năm mới an toàn(?).
