アルバート=Albert
【ＭＯＤＥ１】隕石に続けて現れたのは、なんと超\n\n・超\n\n・特大除夜の鐘！煩悩ごと滅さんと響く重\n低音を耐え凌ぎ、行く年にお別れを告げるべし！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・バトル開始時、除夜の鐘を召喚する。\n\n・除夜の鐘は攻撃の対象にならず、敵全体にボスの魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与え、2024の追加魔法固定ダメージを与える。さらにボスに物理と魔法の割合ダメージを与える。このスキルで受けるダメージではＴＰは回復しない。=[CHẾ ĐỘ 1] Theo sau những thiên thạch chính là chuông chùa năm mới siêu\n\n►Siêu\n\n►Chuông chùa năm mới siêu to khổng lồ! Chịu đựng những âm thanh vang dội thề xóa bỏ dục vọng, và tạm biệt năm cũ!\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, tăng P.DEF và M.DEF của bản thân một cách vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, cấp cho bản thân hiệu ứng Giảm TP 50%.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm đáng kể lượng HP hấp thụ của tất cả kẻ địch.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm đáng kể lượng HP hồi phục của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng TP hồi phục của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại và gây choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, triệu hồi chuông chùa năm mới.\n\n►Chuông chùa năm mới không phải mục tiêu để tấn công và gây sát thương phép cố định lên tất cả kẻ địch dựa trên tấn công phép của boss, cùng với thêm 2024 sát thương phép cố định. Ngoài ra, gây sát thương vật lý và phép theo phần trăm lên boss. TP không hồi phục từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.

【ＭＯＤＥ２】地上から見れば美しい流星群も、間近で拝めば脅威そのもの。剣や魔法で太刀打ちできるのか？大丈夫！ここは夢の中なのだから。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。\n\n・後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。\n\n・バトル開始時、プチメテオが飛来し、敵全体をノックバックさせる。\n\n・飛来したプチメテオを１つ破壊するたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、プチメテオが再度飛来する。=[CHẾ ĐỘ 2] Trong khi trận mưa sao băng có thể trông đẹp mắt từ mặt đất, nó là mối đe dọa khủng khiếp khi ở gần. Cậu có thể đối đầu với nó bằng kiếm và phép thuật không? Đừng lo! Dù sao đây cũng là giấc mơ.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, tăng P.DEF và M.DEF của bản thân một cách vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, cấp cho bản thân hiệu ứng Giảm TP 50%.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm đáng kể lượng HP hấp thụ của tất cả kẻ địch.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm đáng kể lượng HP hồi phục của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng TP hồi phục của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi xung quanh bản thân dựa trên HP còn lại và đẩy lùi chúng. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, hủy bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái. Các hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi phía sau dựa trên HP còn lại và giảm TP của chúng một chút. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm tấn công vật lý và phép của chúng một chút. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu. TP không hồi phục từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, triệu hồi Thiên thạch nhỏ, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n\n►Mỗi lần một Thiên thạch nhỏ được triệu hồi bị phá hủy, số mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, Thiên thạch nhỏ sẽ được triệu hồi lại.

【ＭＯＤＥ３】次から次へ奇想天外な出来事ばかり、こんな夢はもううんざり！最後はパーッと隕石を打砕き、晴れやかな気持ちで目を覚まそう！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、魔法固定ダメージと残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。\n\n・敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。\n\n・後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=[CHẾ ĐỘ 3] Một sự kiện kỳ lạ này tiếp nối sự kiện kia, mình đã chán ngán với những giấc mơ như thế này! Hãy đập vỡ thiên thạch một cách ầm ầm và thức dậy với cảm giác sảng khoái!\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, tăng P.DEF và M.DEF của bản thân một cách vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, cấp cho bản thân hiệu ứng Giảm TP 50%.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm đáng kể lượng HP hấp thụ của tất cả kẻ địch.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm đáng kể lượng HP hồi phục của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng TP hồi phục của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Union Burst: Xóa bỏ các rào cản của tất cả kẻ địch, gây sát thương phép cố định, và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP còn lại. Ngoài ra, gây choáng. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu. TP không hồi phục từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại và gây choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi xung quanh bản thân dựa trên HP còn lại và đẩy lùi chúng. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, hủy bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái. Các hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi phía sau dựa trên HP còn lại và giảm TP của chúng một chút. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm tấn công vật lý và phép của chúng một chút. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu. TP không hồi phục từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.
もうすぐ、隕石が落ちてくるんだね……\nどどど、どうしよう、ハツネちゃん、緊張してきたかも……！？\nちゃんと作戦通り、壊せるのかな！？=Sắp tới, một thiên thạch sẽ rơi... S-Sao chúng ta nên làm, Hatsu-ne-chan? Em-em có thể đang lo lắng...!? Chúng ta có thể phá vỡ nó theo kế hoạch được không?
一回りサイズが小さいのは壊したことがあるんです。\nパンチ食らわせてやればいいんですよ！=Thực ra em đã phá hủy một cái nhỏ hơn một chút rồi. Cứ cho nó một đấm!
どうしても不安なら、もう一回予知夢を見るというのはどうかな？\nイメージトレーニングやリハーサルは大事だよ。\nきっと自信に繋がるさ。=Nếu cậu thực sự lo lắng, sao không thử xem một giấc mơ tiên tri nữa? Tập luyện và diễn tập tưởng tượng rất quan trọng. Chắc chắn sẽ tăng sự tự tin của cậu.
なるほど……！　それもそうだね～！\nそれじゃ、隕石の夢が見れるように念じながら～……！=Ra vậy...! Có lý đấy~! Được rồi, trong khi cầu nguyện mơ về thiên thạch~...!
気合入れて、スヤァ！！=Chuẩn bị và hít thở thật sâu!!
イノリ・ニューイヤー！=Inori Năm Mới!
目をかっぴらいて、よ～く見ておくです！\n【ドラゴンズネスト】大幹部、イノリさまの晴れ着姿ですからね！\nこの姿、ご来光のごとく拝むといいですよ！=Mở to mắt và nhìn kỹ! Đó là trang phục lễ hội của lãnh đạo hàng đầu, Phu nhân Inori từ [Dragon's Nest]! Cậu nên tôn sùng diện mạo này như là mặt trời mọc!
……まぁ、正直に白状すると。\nより強そうなデザインにするべく\nカヤぴぃにもアドバイスをもらったですよ。=...Thực tế, em đã thú nhận và nhận lời khuyên từ Kaya-pii để làm cho thiết kế trông mạnh mẽ hơn.
アピールポイントは、もちろん柄です！\n強くて渋いギャングの魅力が伝わるよう、細かく指示したですから。\n気に入ったなら、有料で写真を撮らせてやってもいいですよ？=Điểm bán hàng là, dĩ nhiên, là họa tiết! Em đã chỉ dẫn chi tiết để truyền tải sức hấp dẫn của một băng nhóm mạnh mẽ và ngầu. Nếu cậu thích, em có thể cân nhắc chụp ảnh với phí!
えっ、本気にするんじゃねえですよ！　しかも一緒に撮る！？\nちょっと待つです、ポーズも渋い感じのを考えないと……\nしかめっ面で腕組で……よし！=Hả, đừng nghiêm túc! Và chụp ảnh cùng nhau?! Khoan đã, em cần nghĩ ra một tư thế ngầu... với vẻ mặt nghiêm nghị và khoanh tay... hiểu rồi!
とりあえず、このおめでたいイノリさまを崇めやがれです！=Trước mắt, hãy tôn sùng Phu nhân Inori vui vẻ này!
……うん、いい夢見れた！\nなんていうかこう、作戦とか全然関係なしに、\n宇宙空間で隕石と殴り合いしてたら壊せたよ！=...Ừ, em đã có một giấc mơ hay! Kiểu như, bất kế kế hoạch, em đang đập thiên thạch ngoài không gian!
ちょっと待ってくれ！\nそれはそれで困るだろう、また未来が変わったってことかい！？=Khoan! Điều đó cũng sẽ rắc rối, thay đổi tương lai lần nữa!?
っていうか、宇宙空間の時点でなんかおかしいですよ！\nもう一回眠って、ちゃんと元通りの夢を見やがれです！\n生身で大気圏突破なんてやってられねーですから！=Ý em là, ở ngoài không gian đã kỳ lạ rồi! Để em ngủ lại, và mơ giấc mơ ban đầu cho đúng! Em không thể mạo hiểm xâm nhập khí quyển với cơ thể thực được!
えぇ～、しょうがないなぁ……\nでもお腹が空いて目が冴えちゃったし、\n屋台でご飯買ってからでもいいかな？=Thôi cũng không sao... nhưng em đói và thức dậy rồi, vậy có được không nếu em mua đồ ăn từ quà ăn đường phố trước khi ngủ lại?
マ、マイペースだね……\nけれど、これくらいリラックスしてもらった方が\n予知夢の結果もよくなりそうかな？=K-Không sao đâu... nhưng có lẽ nên thư giãn như thế này. Kết quả của những giấc mơ tiên tri có thể tốt hơn nếu cậu thư giãn hơn.
分かんねーですけど、信じるしかねーですよ。\nどうせなら、あたしたちも晩ごはんを済ませておくです。\n最後の晩餐になるかもしれねーですし、豪勢にいくですよ。=Tớ không biết, nhưng không thể không tin. Dù sao thì, thôi mình ăn cơm rồi cho xong đi. Có thể đây là bữa cơm cuối cùng rồi, nên làm cho nó hoành tráng lên.
最後の晩餐になんてならないよ！\nおせちだって食べてないんだから、\nもっと前向きにがんばろ～☆=Đây không phải bữa cơm cuối cùng đâu! Tớ còn chưa ăn osechi nữa, nên hãy lạc quan hơn và cố gắng lên~☆
お腹もいっぱいになったし、程よく眠たくなってきたよ～\n今度こそ、リハーサルになるような予知夢を見れるといいなぁ。=Bụng no rồi, lại còn buồn ngủ dễ chịu~ Lần này hy vọng có được giấc mơ tiên tri như một buổi diễn tập.
今さら、大幅に作戦を変更するのは難しいからね……\nそもそも、願い事の数には限度がある。\n全員を宇宙に送り込むのは不可能だ。=Bây giờ rất khó để thay đổi đáng kể kế hoạch... và số lượng điều ước cũng có giới hạn. Không thể gửi tất cả mọi người vào không gian được.
それに大気圏突入とかすごく熱そうだし、\nせっかくの晴れ着も焦げちゃいそうだよね。=Hơn nữa, xâm nhập khí quyển dường như rất nóng, và trang phục lễ hội của Inori-sama có thể bị cháy.
とりあえず、もう一回眠ってもらうってことでいいですか？\n作戦を変えないなら、やっぱり元の夢を見てもらうしかねーですよ。=Vậy thì, cậu có thể ngủ lại không? Nếu không thay đổi kế hoạch, cậu nên mơ giấc mơ ban đầu một lần nữa.
大丈夫、今度こそ任せて！\nハッピーエンドな夢を見るまで、\n諦めないでがんばるから！=Đừng lo, lần này để tớ! Tớ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được giấc mơ kết thúc hạnh phúc!
その意気でお願いするよ。\nそれじゃあ、もう一回眠る準備はいいかい？=Đó là tinh thần đấy, làm ơn. Vậy, cậu đã sẵn sàng đi ngủ lại chưa?
もちろんだよ！\n改めて、気合を入れて～……！=Với quyết tâm đó, tớ sẽ ngủ lại. Sẵn sàng...!
……スヤァ♪=...Ngáy♪
う～ん、今回も期待してた夢じゃなかったよ～……\n今度こそ、作戦通りに隕石を壊す夢を見ないと！=Hừm, lần này không phải giấc mơ tớ mong đợi... Lần này tớ thực sự cần mơ về việc phá vỡ thiên thạch theo kế hoạch!
それなんだが、さっきは硬いベンチの上で横になったせいで、\n予知夢の精度が落ちていた可能性もある。=Có lẽ là vì tớ nằm trên chiếc ghế cứng trước đó, và độ chính xác của giấc mơ tiên tri có thể đã giảm.
そこでイノリくん、悪いんだがハツネさんに\n膝枕をしてあげてくれないか？\n心地よい眠りが、よりよい結果に繋がるかもしれない。=Vậy, Inori-kun, xin lỗi vì hỏi, nhưng cậu có thể cho Hatsu-ne-san gối đầu gối không? Một giấc ngủ thoải mái có thể giúp đạt kết quả tốt hơn.
はぁ！？\nなんであたしがそんなことしなきゃならねーんです！？\n代わりにお兄さんがやるですよ！=Hả!? Tại sao tớ phải làm vậy? Anh cả có thể làm thay!
そ、それはダメだ！\nうらやま……じゃない、緊張してむしろ安眠が妨げられる懸念がある！=K-Không, điều đó không được phép! Có lo ngại rằng sự căng thẳng của tôi có thể bị xáo trộn bởi một giấc ngủ thoải mái!
カスミン、どうしてそんなに慌ててるの？\nとりあえずイノリちゃんの言う通り、\nキミの膝枕を試してみよっか……スヤァ……♪=Kasumin, tại sao cậu lại bối rối vậy? Vậy thì, như Inori-chan đề xuất, thử dùng đầu gối của cậu làm gối đầu đi... Ngáy...
うーん、よく寝た～！！\n夢は相変わらずよく分からなかったけど！\nやっぱり、宇宙空間まで飛び上がった方がいいのかなぁ？=Hừm, tớ ngủ ngon! Giấc mơ vẫn mơ hồ, nhưng tớ làm được rồi! Có lẽ nhảy vào không gian để xử lý thiên thạch thì tốt hơn?
……よし、こうしよう。\nさっきまでの夢は見なかったことにする。\n当初の作戦の方がまともなのは間違いないんだから、変更はなしだ。=...Được rồi, làm thôi. Quên giấc mơ vừa nãy đi. Kế hoạch ban đầu chắc chắn hợp lý hơn. Không thay đổi.
いや、あの。\nあたしが巨大化して、ビームで隕石を砕く予知夢はまともなんですか？\n冷静に考えたら、どっちも大差ないレベルな気もするですよ？=Này, cậu biết không, việc tớ có giấc mơ tiên tri về việc trở nên khổng lồ và đập vỡ thiên thạch bằng tia laser có bình thường không? Khi nghĩ một cách bình tĩnh, cả hai kịch bản dường như không khác biệt lắm, phải không?
初歩的なことだよ、イノリくん。\n本件はそのきっかけからして、お年玉をおねだりしたら間違って\n隕石落とされましたとかいう理不尽かつ意味不明な展開の事件なんだ。=Đây là chuyện cơ bản, Inori-kun. Toàn bộ vụ này bắt đầu từ việc tớ xin tiền lì xì, rồi tớ bị quy kết cho một sự cố hoàn toàn vô lý và vô nghĩa liên quan đến một thiên thạch rơi xuống.
つまり、だから……今さら細かいことをあれこれ言っても仕方ない！\n今はできることをできるだけ頑張るって以外に方法がないんだ。\n夢はなかったことにしよう。……それでいいね……？=Nói cách khác, vậy... bây giờ không có ý nghĩa gì mà mổ xẻ chi tiết nữa! Tất cả những gì chúng ta có thể làm là cố gắng hết sức với những gì mình có. Quên giấc mơ đi. ...Được chứ...?
結構、いっぱいいっぱいみたいですね……\nカスミンが壊れる前に、事件を解決した方がいいですよ。=Có vẻ cậu khá choáng ngợp... Kasumin, tốt hơn nên giải quyết tình hình trước khi cậu vỡ òa.
そうだね！\n今度こそ、正しい予知夢を見るために……全力の～……！=Đúng rồi! Lần này chắc chắn, với hết sức mình~...!
スッヤァァァァァァァァ！=Ngủiiiiii!
激闘、宇宙空間！？=Trận chiến khốc liệt trong không gian!?
あのね、正直に言うとね。\n……結局、最後まで宇宙空間で隕石と激闘を繰り広げてました！\n多分、ホントにただの夢を見てただけっぽいかも！=Này, thành thật mà nói... cuối cùng, tớ cứ mơ về trận chiến khốc liệt với thiên thạch trong không gian! Có lẽ, đó chỉ là một giấc mơ bình thường thôi!
うん、私も無茶を言って悪かったよ。\nそもそもは、ハツネさんの緊張を解くためのアイデアだったのに。\nその夢は見なかったことにしてほしい、忘れよう。=Ừ, tớ không nên nói điều liều lĩnh. Ban đầu, đó là ý tưởng để giảm căng thẳng cho Hatsu-ne-san. Giả vờ như chúng ta chưa thấy giấc mơ đó, quên nó đi.
でも、不安は消えたんじゃないですか？\nさっきまでよりは顔色もよくなってるですよ。=Nhưng, bây giờ lo lắng đã hết rồi phải không? Cậu trông khá hơn trước rồi.
隕石を壊すこと自体はできたから。\n同じやり方はできないけど、自信は十分ついたよ！=Chúng ta đã phá vỡ được thiên thạch, rốt cuộc. Chúng ta không thể làm theo cách đó, nhưng chúng ta đã có đủ tự tin!
それだけで十分だ。\n元々、リラックスして本番に臨んでもらうのが目的だったしね。=Đủ rồi. Ban đầu, mục tiêu là để cậu thư giãn và đối mặt với sự kiện thực tế với sự tự tin.
あとは現実で隕石を砕くだけです。\nあたしたちなら、きっとなんとかなるですよ。\n知らねーですけど。=Bây giờ chỉ còn lại việc thực sự phá vỡ thiên thạch. Chúng ta chắc chắn có thể xử lý được. Tớ không biết, nhưng mà.
うんうん！\nそれじゃあ、改めて……みんなで、隕石を壊すぞ～！=Ừ, ừ! Vậy, một lần nữa... cùng nhau phá vỡ thiên thạch thôi~!
お～！！=Ồ~!!
ふっふっふ、ついに明けました、あたしの年ですよ！\nいいですか、このイノリ様が今年のボスですよ！\nさあっ、お年玉を寄越すですよ。ほらほら！　早く！=Hehehe, năm của tớ cuối cùng cũng bắt đầu! Được rồi, lắng nghe đây, Inori-sama này là ông chủ của năm nay! Nào, đưa tiền lì xì đây. Nhanh lên!
あけましておめでとうございます。\n今年も良い一年になりますように。\n……ほら、ヴルムもちゃんとご挨拶してっ。=Chúc mừng năm mới. Mong năm nay cũng sẽ tốt lành. ...Nào, Vurumu, cũng phải chào hỏi cho thật lễ phép nữa.
あけおめ。ことよろー\n……はぁ。\n何が悲しくて元日から仕事なんか……=Chúc mừng năm mới. Rất vui được gặp cậu... Ugh. Tại sao tôi phải làm việc vào ngày đầu năm...
もうっ、ヴルムってばっ！\nライラエルさまの従者として、\nこういうときこそしっかりしたご挨拶をしなきゃ──=Thôi nào, Vurumu! Là một người hầu của Lady Lilaer, cậu nên chào hỏi cho thật lễ phép vào lúc như thế này──
ちょっと、そこの二人！\n人のことさらっと無視して\nのんきに新年のあいさつしてんじゃねーですよ。=Này, hai người kia! Đừng vô tình bỏ qua người ta và thong thong chào năm mới.
あ、ごめんなさい。\nでも一年の計は元旦にあり、ですから。\nいい一年にするためにもきちんとしておかないと。=À, xin lỗi. Nhưng cậu biết đấy, nền tảng của năm được đặt vào ngày đầu năm, nên rất quan trọng phải làm mọi việc cho thật đúng để có một năm tốt lành.
また、掃除することになっちゃいますよ？\n……メイド服で。=Nếu không, cuối cùng cậu sẽ lại phải dọn dẹp, biết chứ?...trong đồng phục hầu gái.
ぴぃっ！　それは断固！　お断りです！=Không đời nào! Tuyệt đối không! Tôi từ chối!
……こほん。あけおめです！　お兄さん。\n今年もいい年になるに決まってます！\n大船に乗ったつもりで、一緒に冒険するですよ！=...Ahem. Chúc mừng năm mới! Anh cả. Năm nay chắc chắn sẽ tốt lành! Hãy cùng nhau bắt đầu cuộc phiêu lưu như thể chúng ta đang trên một con tàu lớn!
よろしくお願いしますね、騎士さん。=Rất mong chờ, Kishi-san.
よろしくお願いします。\n……主に姉貴を。=Rất mong chờ. ...Nhất là Onee-chan.
初夢にご期待なのだ～☆=Tớ rất mong chờ giấc mơ đầu năm của cậu~☆
キミは、お正月っていえば何を思い浮かべる？\n私はやっぱり、初夢が気になっちゃうかなぁ～\n縁起のいい夢が見られたら、素敵な一年になりそうだよね！=Cậu nghĩ đến điều gì khi nghĩ về năm mới? Với tớ, tớ không thể không nghĩ về giấc mơ đầu năm~ Nếu tớ thấy một giấc mơ lành, có vẻ như đây sẽ là một năm tuyệt vời!
めでたいときこそご用心=Hãy cẩn thận, đặc biệt là trong thời gian lễ hội.
お正月のおめでたい雰囲気の中にこそ、\n注意深く観察すれば大事件の兆候が潜んでいる。\n……冗談だよ、そんなのそうそうないだろうし、気楽に新年を待とう。=Giữa không khí lễ hội của năm mới, nếu cậu quan sát kỹ, cậu có thể thấy dấu hiệu của một sự kiện lớn... Đùa thôi! Những chuyện như vậy hiếm có, nên thư giãn và chờ đón năm mới đi.
う～ん……むにゃむにゃ……あれっ！？\nなんかまた宇宙空間にいる！？=Hừm... lầm bầm... Hả?! Tại sao tớ lại cảm thấy như mình đang ở ngoài không gian nữa!?
気付きやがったですね。\nそう、ここがおまえの生きるべき真の現実、リアル。\nおまえが今まで現実だと思っていた世界こそが夢幻なんですよ。=Cậu đã nhận ra rồi, hả? Đúng vậy, đây là hiện thực thực sự mà cậu nên sống, thế giới thực. Thế giới mà cậu nghĩ là thực cho đến bây giờ thực ra chỉ là ảo ảnh.
イノリちゃんが絶対に言わなさそうなこと言ってるし、\n間違いなく夢だよコレ！！\nうっかりうたた寝しちゃったのかなぁ……？=Inori-chan đang nói những điều cô ấy chưa bao giờ nói, nên chắc chắn đây là giấc mơ!! Có phải mình vô tình chợp mắt rồi...?
そんなことよりサイコ★ハツネ！\n早く隕石が除夜の鐘にぶつかるのを阻止しなきゃ！\nあれが108回鳴ったら煩悩が爆発四散して、人類は滅亡してしまうよ！=Psycho★Hatsune, bây giờ không phải lúc để nói chuyện đó! Chúng ta phải ngăn những thiên thạch va chạm với chuông giao thừa! Nếu nó reo 108 lần, khao khát sẽ bùng nổ, vỡ tan, và nhân loại sẽ diệt vong!
カスミンは魔法少女モードになってるし！\nあといろいろ今説明された気がするんだけど、\n意味不明過ぎて全然頭に入ってこない！！=Kasumin đang ở chế độ magical girl! Hơn nữa, rất nhiều thứ vừa được giải thích, nhưng thật sự quá rối rắm để hiểu hết!
なにを言ってるですか？\n除夜の鐘への隕石の衝突がもたらす不可逆の世界の滅亡は、\n熱力学第二法則によって説明できる自明の理ですよ。=Anh đang nói cái gì vậy? Sự va chạm của thiên thạch với chuông giao thừa dẫn đến sự hủy diệt thế giới không thể đảo ngược là chân lý hiển nhiên được định luật nhiệt động thứ hai giải thích.
だけど、愛と魔法は物理法則を捻じ曲げるんだ！\nさぁ、サイコ★ハツネ！　このミスティ★カスミと一緒に\nロジカル思考を放棄して、マジカルパワーで新年を迎えよう！=Nhưng tình yêu và ma thuật sẽ làm xoắn quy luật vật lý! Được rồi, Psycho★Hatsune! Hãy cùng Misty★Kasumi từ bỏ suy luận logic, và chào đón năm mới bằng sức mạnh ma thuật!
……はっ！？\nよかった、無事に目が覚めたよ……\nこれで安心して……スヤァ……♪=...Hả?! Phew, suýt thì. Mình đã tỉnh lại an toàn... giờ có thể yên tâm... ngủ tiếp...♪
う～ん、むにゃむにゃ……\n今度こそ、ちゃんと起きれたかなぁ……？=Hmm, lầm bẩm... không biết lần này mình đã tỉnh đúng chưa...?
あたし、本当は世界ってすごくきらきらしてると思うんですよ。\nちょうど今、目の前を流れていくたくさんの隕石みたいに。=Anh biết không, mình thực sự nghĩ thế giới lúc này đang lấp lánh và rực rỡ. Giống hệt như những thiên thạch đang trôi qua trước mắt mình vậy.
いや、ダメっぽいかも。=Không, có lẽ đây không phải là điều tốt.
あれって石質隕石なのかな？\nもしそうだったら……運命を、感じてしまうね。=Những thiên thạch đá vụn đó ư? Nếu vậy... mình có thể cảm nhận được định mệnh.
っていうかあの隕石、こっちに向かってきてる！？\n迎撃しないと大変なことになっちゃうよ～！？=Khoan đã, những thiên thạch đó đang lao về phía chúng ta!? Chúng ta cần phải chặn chúng lại, không thì sẽ thành vấn đề lớn rồi~!?
迎撃ですか……\nどうして、あたしたちは争いをやめられねーんです？\nあと何度新年を迎えたら、この繰り返しを終わりにできるんです？=Chặn bắt... Tại sao chúng ta không thể dừng cuộc chiến này? Phải đón giao thừa bao nhiêu lần nữa thì mới có thể kết thúc vòng lặp này?
残酷な決断だけど、誰かがやらなくちゃいけない。\nそれが、大晦日を越えるってことなんだ……\nそうだよね、ハツネさん？=Đó là một quyết định tàn nhẫn, nhưng ai đó phải làm. Cái đó là ý nghĩa của việc vượt qua đêm giao thừa... đúng không, Hatsune-san?
むにゃむにゃ……それはなんか違うような……はっ！？\nこ、今度こそ、ちゃんと起きれたよね！？\nもう悪夢は十分……スヤァ～……=Lầm bẩm... có vẻ hơi khác... Hả?! Lần này, mình chắc chắn đã tỉnh đúng rồi chứ!? Đủ rồi với những cơn ác mộng... ngủ tiếp...♪
……じー=...Nhìn chằm chằm.
な、なんでこっちをじろじろ見てやがるんです？\nさっきまでうとうとしてると思ったら、\n急に真剣な顔になったですけど。=Sao, sao cô lại nhìn tôi như thế? Cô vừa mới chợp mắt một chút, và đột nhiên lại có vẻ mặt nghiêm túc vậy.
うん、大丈夫！\nこのイノリちゃんは間違いなく本物っぽい！\n急にポエミーなこと言わなさそう！=Ừ, mình ổn! Inori-chan này chắc chắn là thật! Cô ấy sẽ không đột nhiên nói ra điều gì mơ mộng như thế!
ええっと、よく意味が分からないけれど、\nハツネさんが納得してるなら構わないよ。=Ưm, em không hiểu lắm, nhưng nếu Hatsune-san thấy ổn thì được.
あと、ここから先は居眠り厳禁で頼むですよ。\nもう完全に陽も沈んでるし、いつ隕石が\n飛んできてもおかしくねーですからね。=Và từ giờ trở đi, tuyệt đối không được ngủ trưa nữa, được chứ? Bầu trời đã hoàn toàn tối, và sẽ không lạ nếu thiên thạch bay tới bất cứ lúc nào.
大丈夫！\nこれだけぐっすり眠ったら、初日の出まで\nバッチリ起きてられると思うよ！=Không sao đâu! Sau khi ngủ một giấc ngon lành, mình chắc chắn có thể tỉnh táo đến khi mặt trời mọc đầu năm!
その意気だ。\n助手くんも覚悟はいいね？\n一発勝負だ……確実に決めよう！=Được đó. Cậu phụ tá, cậu cũng đã sẵn sàng chưa? Đây là cơ hội duy nhất... hãy biến nó thành có ý nghĩa!
正真正銘、これが最後の……\nスヤァァァァァ～！！=Thật sự lần này, đây là lần cuối cùng... ngủ mất thôi...!!