アルバート=Albert
【ＭＯＤＥ１】隕石に続けて現れたのは、なんと超\n\n・超\n\n・特大除夜の鐘！煩悩ごと滅さんと響く重\n低音を耐え凌ぎ、行く年にお別れを告げるべし！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・バトル開始時、除夜の鐘を召喚する。\n\n・除夜の鐘は攻撃の対象にならず、敵全体にボスの魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与え、2024の追加魔法固定ダメージを与える。さらにボスに物理と魔法の割合ダメージを与える。このスキルで受けるダメージではＴＰは回復しない。=[MODE 1] Theo sau các thiên thạch không phải ai khác chính là chuông chùa năm mới siêu\n\n►Siêu\n\n►Chuông chùa năm mới khổng lồ! Chịu đựng những nốt âm vang sâu sắc thề xóa bỏ dục vọng, và tạm biệt năm cũ!\n\n►Đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép thuật của bản thân một chút. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n\n►Đầu trận, trang bị hiệu ứng Giảm TP 50% cho bản thân.\n\n►Đầu trận, giảm mạnh khả năng hút máu của tất cả kẻ địch.\n\n►Đầu trận, giảm mạnh lượng hồi máu của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng hồi TP của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm với tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại và gây choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản.\n\n►Đầu trận, triệu hồi chuông chùa năm mới.\n\n►Chuông chùa năm mới không phải mục tiêu tấn công và gây sát thương phép thuật cố định cho tất cả kẻ địch dựa trên tấn công phép thuật của boss, cùng với thêm 2024 sát thương phép thuật cố định. Ngoài ra, gây sát thương vật lý và phép thuật theo phần trăm lên boss. TP không hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.

【ＭＯＤＥ２】地上から見れば美しい流星群も、間近で拝めば脅威そのもの。剣や魔法で太刀打ちできるのか？大丈夫！ここは夢の中なのだから。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。\n\n・後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。\n\n・バトル開始時、プチメテオが飛来し、敵全体をノックバックさせる。\n\n・飛来したプチメテオを１つ破壊するたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、プチメテオが再度飛来する。=[MODE 2] Mặc dù một trận mưa thiên thạch có thể trông đẹp đẽ từ mặt đất, nó là mối đe dọa khủng khiếp khi ở gần. Bạn có thể đối đầu với nó bằng kiếm và phép thuật không? Đừng lo! Đây là giấc mơ, rốt cuộc.\n\n►Đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép thuật của bản thân một chút. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n\n►Đầu trận, trang bị hiệu ứng Giảm TP 50% cho bản thân.\n\n►Đầu trận, giảm mạnh khả năng hút máu của tất cả kẻ địch.\n\n►Đầu trận, giảm mạnh lượng hồi máu của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng hồi TP của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm với tất cả kẻ địch trong phạm vi xung quanh dựa trên HP còn lại và đẩy lùi chúng. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, hủy bỏ hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm với tất cả kẻ địch trong phạm vi phía sau dựa trên HP còn lại và giảm TP của chúng một chút. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm tấn công vật lý và phép thuật của chúng một chút. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản. TP không hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.\n\n►Đầu trận, triệu hồi Petit Meteors, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n\n►Mỗi khi một Petit Meteor được triệu hồi bị phá hủy, số mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, Petit Meteors sẽ được triệu hồi lại.

【ＭＯＤＥ３】次から次へ奇想天外な出来事ばかり、こんな夢はもううんざり！最後はパーッと隕石を打砕き、晴れやかな気持ちで目を覚まそう！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、魔法固定ダメージと残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。\n\n・敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。\n\n・後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=[MODE 3] Một sự kiện kỳ quặc này đến sự kiện kỳ quặc kia, em chán ghét những giấc mơ như thế này! Hãy phá vỡ thiên thạch với một tiếng nổ và thức dậy với cảm giác sảng khoái!\n\n►Đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép thuật của bản thân một chút. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n\n►Đầu trận, trang bị hiệu ứng Giảm TP 50% cho bản thân.\n\n►Đầu trận, giảm mạnh khả năng hút máu của tất cả kẻ địch.\n\n►Đầu trận, giảm mạnh lượng hồi máu của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng hồi TP của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Union Burst: Xóa bỏ các rào cản từ tất cả kẻ địch, gây sát thương phép thuật cố định, và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP còn lại. Ngoài ra, gây choáng. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản. TP không hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm với tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại và gây choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm với tất cả kẻ địch trong phạm vi xung quanh dựa trên HP còn lại và đẩy lùi chúng. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, hủy bỏ hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm với tất cả kẻ địch trong phạm vi phía sau dựa trên HP còn lại và giảm TP của chúng một chút. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm tấn công vật lý và phép thuật của chúng một chút. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản. TP không hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.
もうすぐ、隕石が落ちてくるんだね……\nどどど、どうしよう、ハツネちゃん、緊張してきたかも……！？\nちゃんと作戦通り、壊せるのかな！？=Sắp tới, một thiên thạch sẽ rơi... P-Phải làm gì đây, Hatsu-ne-chan? Em-em có thể đang lo lắng...!? Chúng ta thực sự có thể phá nó theo kế hoạch không!?
一回りサイズが小さいのは壊したことがあるんです。\nパンチ食らわせてやればいいんですよ！=Em thực sự đã phá hủy một cái nhỏ hơn một chút. Chỉ cần đấm nó một phát!
どうしても不安なら、もう一回予知夢を見るというのはどうかな？\nイメージトレーニングやリハーサルは大事だよ。\nきっと自信に繋がるさ。=Nếu cậu thực sự lo lắng, sao không xem một giấc măng tiên tri khác? Tập luyện và diễn tập tưởng tượng là quan trọng. Nó chắc chắn sẽ tăng cường sự tự tin của cậu.
なるほど……！　それもそうだね～！\nそれじゃ、隕石の夢が見れるように念じながら～……！=Ra vậy...! Điều đó có nghĩa~! Được rồi, trong khi cầu nguyện để mơ về thiên thạch~...!
気合入れて、スヤァ！！=Chuẩn bị và hít một hơi thật sâu!!
イノリ・ニューイヤー！=Inori năm mới!
目をかっぴらいて、よ～く見ておくです！\n【ドラゴンズネスト】大幹部、イノリさまの晴れ着姿ですからね！\nこの姿、ご来光のごとく拝むといいですよ！=Mở to mắt và nhìn kỹ đi! Đây là trang phục lễ hội của lãnh đạo cấp cao, Lady Inori từ [Dragon's Nest]! Các người nên tôn sùng diện mạo này như mặt trời mọc!
……まぁ、正直に白状すると。\nより強そうなデザインにするべく\nカヤぴぃにもアドバイスをもらったですよ。=...Thực tế, em đã thú nhận và nhận lời khuyên từ Kaya-pii để làm cho thiết kế trông mạnh mẽ hơn.
アピールポイントは、もちろん柄です！\n強くて渋いギャングの魅力が伝わるよう、細かく指示したですから。\n気に入ったなら、有料で写真を撮らせてやってもいいですよ？=Điểm bán hàng, tất nhiên, là họa tiết! Em đã chỉ dẫn chi tiết để truyền tải sức hấp dẫn của một băng nhóm mạnh mẽ và ngầu. Nếu các người thích, em có thể cân nhắc chụp ảnh với phí!
えっ、本気にするんじゃねえですよ！　しかも一緒に撮る！？\nちょっと待つです、ポーズも渋い感じのを考えないと……\nしかめっ面で腕組で……よし！=Hừ, đừng coi trọng quá! Và chụp ảnh cùng nhau?! Khoan đã, em cần nghĩ ra một tư thế ngầu... với vẻ mặt nghiêm nghị và khoanh tay... được rồi!
とりあえず、このおめでたいイノリさまを崇めやがれです！=Trước mắt, hãy tôn sùng Lady Inori vui vẻ này!
……うん、いい夢見れた！\nなんていうかこう、作戦とか全然関係なしに、\n宇宙空間で隕石と殴り合いしてたら壊せたよ！=...Ừ, em đã có một giấc mơ hay! Giống như, bất kể kế hoạch, em đang đập vỡ thiên thạch trong không gian!
ちょっと待ってくれ！\nそれはそれで困るだろう、また未来が変わったってことかい！？=Khoan! Điều đó cũng sẽ gây phiền toái, thay đổi tương lai một lần nữa!?
っていうか、宇宙空間の時点でなんかおかしいですよ！\nもう一回眠って、ちゃんと元通りの夢を見やがれです！\n生身で大気圏突破なんてやってられねーですから！=Em nói là, ở trong không gian đã kỳ quặc rồi! Để em ngủ lại, và mơ giấc mơ ban đầu thật đúng! Em không thể mạo hiểm thực hiện xâm nhập khí quyển với hình dạng vật lý của mình được!
えぇ～、しょうがないなぁ……\nでもお腹が空いて目が冴えちゃったし、\n屋台でご飯買ってからでもいいかな？=Ừ thì, không thể tránh được... nhưng em đói và đã thức dậy, vậy em mua đồ ăn từ quà đường trước khi ngủ lại được không?
マ、マイペースだね……\nけれど、これくらいリラックスしてもらった方が\n予知夢の結果もよくなりそうかな？=P-Pff, cứ thoải mái đi... nhưng có lẽ tốt hơn nên thư giãn như thế này. Kết quả của các giấc mơ tiên tri có thể tốt hơn nếu cậu thư giãn hơn.
分かんねーですけど、信じるしかねーですよ。\nどうせなら、あたしたちも晩ごはんを済ませておくです。\n最後の晩餐になるかもしれねーですし、豪勢にいくですよ。=Tôi không biết, nhưng tôi không thể không tin. Dù sao, hãy ăn tối và cho xong chuyện. Có thể đây là bữa ăn tối cuối cùng của chúng ta, nên hãy làm cho nó thật hoành tráng.
最後の晩餐になんてならないよ！\nおせちだって食べてないんだから、\nもっと前向きにがんばろ～☆=Đây không phải bữa ăn tối cuối cùng đâu! Tôi còn chưa ăn được osechi nữa, nên hãy lạc quan hơn và cố gắng hết sức~☆
お腹もいっぱいになったし、程よく眠たくなってきたよ～\n今度こそ、リハーサルになるような予知夢を見れるといいなぁ。=Bụng tôi đã no rồi, và tôi đang thấy buồn ngủ dễ chịu~ Hy vọng lần này tôi có thể có một giấc mơ tiên tri như một buổi diễn tập.
今さら、大幅に作戦を変更するのは難しいからね……\nそもそも、願い事の数には限度がある。\n全員を宇宙に送り込むのは不可能だ。=Bây giờ rất khó để thay đổi đáng kể kế hoạch... và còn giới hạn về số lượng điều ước. Không thể nào gửi tất cả mọi người vào không gian được.
それに大気圏突入とかすごく熱そうだし、\nせっかくの晴れ着も焦げちゃいそうだよね。=Hơn nữa, việc xâm nhập khí quyển dường như rất nóng, và trang phục lễ hội của Inori-sama có thể bị cháy.
とりあえず、もう一回眠ってもらうってことでいいですか？\n作戦を変えないなら、やっぱり元の夢を見てもらうしかねーですよ。=Dù sao, cậu có thể ngủ lại được không? Nếu chúng ta không thay đổi kế hoạch, cậu nên mơ giấc mơ ban đầu một lần nữa.
大丈夫、今度こそ任せて！\nハッピーエンドな夢を見るまで、\n諦めないでがんばるから！=Đừng lo, lần này cứ giao cho tôi! Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có một giấc mơ kết thúc hạnh phúc!
その意気でお願いするよ。\nそれじゃあ、もう一回眠る準備はいいかい？=Đúng tinh thần đó, làm ơn. Vậy, cậu đã sẵn sàng đi ngủ lại chưa?
もちろんだよ！\n改めて、気合を入れて～……！=Với quyết tâm đó, tôi sẽ đi ngủ lại. Sẵn sàng...!
……スヤァ♪=...Ngáy♪
う～ん、今回も期待してた夢じゃなかったよ～……\n今度こそ、作戦通りに隕石を壊す夢を見ないと！=Hừm, lần này không phải giấc mơ tôi mong đợi... Tôi thực sự cần phải mơ về việc phá vỡ thiên thạch theo kế hoạch trong lần này!
それなんだが、さっきは硬いベンチの上で横になったせいで、\n予知夢の精度が落ちていた可能性もある。=Có lẽ là vì tôi nằm trên một chiếc ghế cứng trước đó, và độ chính xác của giấc mơ tiên tri có thể đã giảm.
そこでイノリくん、悪いんだがハツネさんに\n膝枕をしてあげてくれないか？\n心地よい眠りが、よりよい結果に繋がるかもしれない。=Vậy, Inori-kun, xin lỗi vì đã nhờ, nhưng cậu có thể cho Hatsu-ne-san một chiếc gối đầu gối không? Một giấc ngủ thoải mái có thể dẫn đến kết quả tốt hơn.
はぁ！？\nなんであたしがそんなことしなきゃならねーんです！？\n代わりにお兄さんがやるですよ！=Hả!? Tại sao tôi phải làm chuyện đó? Anh trai có thể làm thay!
そ、それはダメだ！\nうらやま……じゃない、緊張してむしろ安眠が妨げられる懸念がある！=K-Không, không được phép! Có lo ngại rằng sự căng thẳng của tôi có thể bị gián đoạn bởi một giấc ngủ thoải mái!
カスミン、どうしてそんなに慌ててるの？\nとりあえずイノリちゃんの言う通り、\nキミの膝枕を試してみよっか……スヤァ……♪=Kasumin, tại sao cậu lại xao xuyến? Dù sao, như Inori-chan đề xuất, hãy thử dùng đầu gối của cậu làm gối... Ngáy...
うーん、よく寝た～！！\n夢は相変わらずよく分からなかったけど！\nやっぱり、宇宙空間まで飛び上がった方がいいのかなぁ？=Hừm, tôi ngủ rất ngon! Giấc mơ vẫn còn mơ hồ, nhưng tôi làm được rồi! Có lẽ sẽ tốt hơn nếu nhảy vào không gian để xử lý thiên thạch?
……よし、こうしよう。\nさっきまでの夢は見なかったことにする。\n当初の作戦の方がまともなのは間違いないんだから、変更はなしだ。=...Được rồi, hãy làm đi. Hãy quên đi giấc mơ chúng ta vừa có. Kế hoạch ban đầu không nghi ngờ gì là hợp lý hơn. Không thay đổi.
いや、あの。\nあたしが巨大化して、ビームで隕石を砕く予知夢はまともなんですか？\n冷静に考えたら、どっちも大差ないレベルな気もするですよ？=Này, cậu biết không, liệu việc tôi có giấc mơ tiên tri về việc phóng to và đập vỡ thiên thạch bằng tia năng lượng có bình thường không? Khi nghĩ một cách bình tĩnh, cả hai kịch bản dường như không khác biệt lắm, phải không?
初歩的なことだよ、イノリくん。\n本件はそのきっかけからして、お年玉をおねだりしたら間違って\n隕石落とされましたとかいう理不尽かつ意味不明な展開の事件なんだ。=Đây là điều cơ bản, Inori-kun. Mọi chuyện này bắt đầu khi tôi xin tiền năm mới, và sau đó tôi bị quy kết cho một sự cố hoàn toàn vô lý và phi lý liên quan đến một thiên thạch rơi.
つまり、だから……今さら細かいことをあれこれ言っても仕方ない！\n今はできることをできるだけ頑張るって以外に方法がないんだ。\n夢はなかったことにしよう。……それでいいね……？=Nói cách khác, vậy... bây giờ chăm chú vào từng chi tiết nhỏ nhặt này có ý nghĩa gì! Tất cả những gì chúng ta có thể làm là cố gắng hết sức với những gì mình có. Hãy quên đi giấc mơ đó. ...Được chứ...?
結構、いっぱいいっぱいみたいですね……\nカスミンが壊れる前に、事件を解決した方がいいですよ。=Có vẻ cậu đang rất choáng ngợp... Kasumin, tốt hơn nên giải quyết tình hình trước khi cậu gãy đôi.
そうだね！\n今度こそ、正しい予知夢を見るために……全力の～……！=Đúng! Lần này chắc chắn, với toàn bộ sức mạnh của chúng ta~...!
スッヤァァァァァァァァ！=Ngủ gật!
激闘、宇宙空間！？=Trận chiến khốc liệt ngoài vũ trụ!?
あのね、正直に言うとね。\n……結局、最後まで宇宙空間で隕石と激闘を繰り広げてました！\n多分、ホントにただの夢を見てただけっぽいかも！=Này, thành thật mà nói... cuối cùng, tôi cứ mơ về một trận chiến khốc liệt với thiên thạch ngoài vũ trụ! Có lẽ, rốt cuộc đó chỉ là một giấc mơ bình thường!
うん、私も無茶を言って悪かったよ。\nそもそもは、ハツネさんの緊張を解くためのアイデアだったのに。\nその夢は見なかったことにしてほしい、忘れよう。=Ừ, tôi không nên nên điều thiếu kiểm soát. Ban đầu, đó là một ý tưởng để xoa dịu sự căng thẳng của Hatsu-ne-san. Hãy giả vờ như chúng ta chưa thấy giấc mơ đó, hãy quên nó đi.
でも、不安は消えたんじゃないですか？\nさっきまでよりは顔色もよくなってるですよ。=Nhưng, sự lo lắng đã biến mất rồi phải không? Nước da của cậu trông tốt hơn trước.
隕石を壊すこと自体はできたから。\n同じやり方はできないけど、自信は十分ついたよ！=Chúng ta đã phá vỡ được thiên thạch, rốt cuộc. Chúng ta không thể làm theo cách đó, nhưng chúng ta đã có đủ sự tự tin!
それだけで十分だ。\n元々、リラックスして本番に臨んでもらうのが目的だったしね。=Đủ rồi. Ban đầu, mục tiêu là để cậu thư giãn và đối mặt với sự kiện thực tế với lòng tự tin.
あとは現実で隕石を砕くだけです。\nあたしたちなら、きっとなんとかなるですよ。\n知らねーですけど。=Bây giờ những gì còn lại là thực sự phá vỡ thiên thạch. Chúng ta chắc chắn có thể làm được. Tôi không biết, tuy nhiên.
うんうん！\nそれじゃあ、改めて……みんなで、隕石を壊すぞ～！=Ừ, ừ! Vậy, một lần nữa... hãy cùng nhau phá vỡ thiên thạch~!
お～！！=Ô~!!
ふっふっふ、ついに明けました、あたしの年ですよ！\nいいですか、このイノリ様が今年のボスですよ！\nさあっ、お年玉を寄越すですよ。ほらほら！　早く！=Hehehe, năm của tôi cuối cùng cũng bắt đầu! Được rồi, lắng nghe đây, Inori-sama năm nay là sếp của năm nay! Nào, đưa tiền năm mới đây. Nhanh lên!
あけましておめでとうございます。\n今年も良い一年になりますように。\n……ほら、ヴルムもちゃんとご挨拶してっ。=Chúc mừng năm mới. Mong năm nay cũng là một năm tốt lành. ...Nào, Vurumu, cũng phải chào hỏi cho đúng cách nữa.
あけおめ。ことよろー\n……はぁ。\n何が悲しくて元日から仕事なんか……=Chúc mừng năm mới. Rất vui được gặp cậu... Ugh. Tại sao tôi phải làm việc vào ngày đầu năm mới...
もうっ、ヴルムってばっ！\nライラエルさまの従者として、\nこういうときこそしっかりしたご挨拶をしなきゃ──=Thôi nào, Vurumu! Là một người hầu của Lady Lilaer, cậu nên chào hỏi đúng mực vào những lúc như thế này──
ちょっと、そこの二人！\n人のことさらっと無視して\nのんきに新年のあいさつしてんじゃねーですよ。=Này, hai người kia! Đừng phớt lờ người ta một cách tùy tiện và chào năm mới một cách thư thái.
あ、ごめんなさい。\nでも一年の計は元旦にあり、ですから。\nいい一年にするためにもきちんとしておかないと。=À, xin lỗi. Nhưng cậu biết đấy, nền tảng của năm được đặt vào ngày đầu năm mới, nên quan trọng là phải làm mọi việc cho đúng cách để có một năm tốt.
また、掃除することになっちゃいますよ？\n……メイド服で。=Nếu không, cậu sẽ phải dọn dẹp lại đấy, biết chứ?... trong trang phục hầu gái.
ぴぃっ！　それは断固！　お断りです！=Không thể nào! Tuyệt đối không! Tôi từ chối!
……こほん。あけおめです！　お兄さん。\n今年もいい年になるに決まってます！\n大船に乗ったつもりで、一緒に冒険するですよ！=...Khem. Chúc mừng năm mới! Anh trai. Năm nay chắc chắn sẽ là một năm tốt! Hãy cùng nhau bắt đầu một cuộc phiêu lưu như thể chúng ta đang trên một con tàu lớn!
よろしくお願いしますね、騎士さん。=Rất mong được hợp tác, Kishi-san.
よろしくお願いします。\n……主に姉貴を。=Rất mong được hợp tác. ...Chủ yếu là với Onee-chan.
初夢にご期待なのだ～☆=Tôi rất mong đợi giấc mơ đầu năm của cậu~☆
キミは、お正月っていえば何を思い浮かべる？\n私はやっぱり、初夢が気になっちゃうかなぁ～\n縁起のいい夢が見られたら、素敵な一年になりそうだよね！=Điều gì hiện lên trong đầu khi cậu nghĩ về năm mới? Với tôi, tôi không thể không thắc mắc về giấc mơ đầu năm của mình~ Nếu tôi thấy một giấc mơ đáng mừng, có vẻ như đó sẽ là một năm tuyệt vời!
めでたいときこそご用心=Hãy thận trọng, đặc biệt là trong thời gian lễ hội.
お正月のおめでたい雰囲気の中にこそ、\n注意深く観察すれば大事件の兆候が潜んでいる。\n……冗談だよ、そんなのそうそうないだろうし、気楽に新年を待とう。=Giữa bầu không khí lễ hội của năm mới, nếu cậu quan sát kỹ, cậu có thể thấy dấu hiệu của một sự kiện lớn... Đùa thôi! Những việc như vậy hiếm, nên hãy thư giãn và chờ đón năm mới.
う～ん……むにゃむにゃ……あれっ！？\nなんかまた宇宙空間にいる！？=Hừm... lẩm bẩm... Hả?! Tại sao tôi lại cảm thấy như mình đang ở ngoài vũ trụ một lần nữa!?
気付きやがったですね。\nそう、ここがおまえの生きるべき真の現実、リアル。\nおまえが今まで現実だと思っていた世界こそが夢幻なんですよ。=Cậu đã nhận ra rồi, hả? Đúng vậy, đây là thực tại thực sự mà cậu nên sống, thế giới thực. Thế giới mà cậu nghĩ là thực cho đến bây giờ thực ra là một thế giới giả tưởng.
イノリちゃんが絶対に言わなさそうなこと言ってるし、\n間違いなく夢だよコレ！！\nうっかりうたた寝しちゃったのかなぁ……？=Inori-chan đang nói những điều cô ấy chưa bao giờ nói, vậy đây chắc chắn là giấc mơ!! Có phải mình vô tình chợp mắt...?
そんなことよりサイコ★ハツネ！\n早く隕石が除夜の鐘にぶつかるのを阻止しなきゃ！\nあれが108回鳴ったら煩悩が爆発四散して、人類は滅亡してしまうよ！=Psycho★Hatsune, bây giờ không phải lúc cho chuyện đó! Chúng ta phải ngăn những thiên thạch va chạm với chuông giao thừa! Nếu nó kêu 108 tiếng, các ham muốn sẽ bùng nổ, tan rã, và nhân loại sẽ diệt vong!
カスミンは魔法少女モードになってるし！\nあといろいろ今説明された気がするんだけど、\n意味不明過ぎて全然頭に入ってこない！！=Kasumin đang ở chế độ magical girl rồi! Hơn nữa, vừa rồi có giải thích nhiều thứ, nhưng quá phức tạp để hiểu hết!
なにを言ってるですか？\n除夜の鐘への隕石の衝突がもたらす不可逆の世界の滅亡は、\n熱力学第二法則によって説明できる自明の理ですよ。=Cậu đang nói cái gì vậy? Va chạm của thiên thạch với chuông giao thừa dẫn đến sự hủy diệt thế giới không thể đảo ngược là một chân lý hiển nhiên được giải thích bởi định luật thứ hai của nhiệt động lực học.
だけど、愛と魔法は物理法則を捻じ曲げるんだ！\nさぁ、サイコ★ハツネ！　このミスティ★カスミと一緒に\nロジカル思考を放棄して、マジカルパワーで新年を迎えよう！=Nhưng tình yêu và ma thuật làm xoắn twists các định luật vật lý! Giờ đây, Psycho★Hatsune! Hãy cùng Misty★Kasumi gác lại suy luận logic và đón chào năm mới bằng sức mạnh ma thuật!
……はっ！？\nよかった、無事に目が覚めたよ……\nこれで安心して……スヤァ……♪=...Hả?! Phù, may quá. Mình đã tỉnh lại an toàn... giờ có thể thư giãn... ngủ gật...♪
う～ん、むにゃむにゃ……\n今度こそ、ちゃんと起きれたかなぁ……？=Hừm, lầm bầm... không biết lần này mình đã tỉnh đúng cách chưa...?
あたし、本当は世界ってすごくきらきらしてると思うんですよ。\nちょうど今、目の前を流れていくたくさんの隕石みたいに。=Biết không, mình thực sự nghĩ thế giới lúc này đang lấp lánh và rực rỡ. Giống hệt những thiên thạch đang trôi qua trước mắt mình vậy.
いや、ダメっぽいかも。=Không, có lẽ đó không phải là điều tốt.
あれって石質隕石なのかな？\nもしそうだったら……運命を、感じてしまうね。=Những thiên thạch đá vững đó ư? Nếu vậy... mình có thể cảm nhận được vận mệnh.
っていうかあの隕石、こっちに向かってきてる！？\n迎撃しないと大変なことになっちゃうよ～！？=Khoan đã, những thiên thạch đó đang lao về phía chúng ta!? Chúng ta phải chúng chúng lại nếu không sẽ thành vấn đề lớn~!?
迎撃ですか……\nどうして、あたしたちは争いをやめられねーんです？\nあと何度新年を迎えたら、この繰り返しを終わりにできるんです？=Chặn lại... Tại sao chúng ta không thể ngừng chiến đấu? Chúng ta phải đón giao thừa bao nhiêu lần nữa mới có thể kết thúc chu kỳ này?
残酷な決断だけど、誰かがやらなくちゃいけない。\nそれが、大晦日を越えるってことなんだ……\nそうだよね、ハツネさん？=Đó là một quyết định tàn nhẫn, nhưng ai đó phải làm. Đó là ý nghĩa của việc vượt qua đêm giao thừa... phải không, Hatsune-san?
むにゃむにゃ……それはなんか違うような……はっ！？\nこ、今度こそ、ちゃんと起きれたよね！？\nもう悪夢は十分……スヤァ～……=Lầm bầm... có vẻ hơi khác... Hả?! Lần này, mình chắc chắn đã tỉnh đúng cách rồi, phải không?! Đủ với những cơn ác mộng rồi... ngủ gật...♪
……じー=...Nhìn chằm chằm.
な、なんでこっちをじろじろ見てやがるんです？\nさっきまでうとうとしてると思ったら、\n急に真剣な顔になったですけど。=S-sao cậu lại nhìn mình như thế? Cậu vừa mới chợp mắt một chút, và đột nhiên lại có vẻ mặt nghiêm túc vậy.
うん、大丈夫！\nこのイノリちゃんは間違いなく本物っぽい！\n急にポエミーなこと言わなさそう！=Ừ, mình ổn! Inori-chan này chắc chắn là bản chất thật rồi! Cô ấy sẽ không đột ngột nói ra điều gì mơ mộng!
ええっと、よく意味が分からないけれど、\nハツネさんが納得してるなら構わないよ。=Ưm, em không hiểu lắm, nhưng nếu Hatsune-san thấy ổn thì được.
あと、ここから先は居眠り厳禁で頼むですよ。\nもう完全に陽も沈んでるし、いつ隕石が\n飛んできてもおかしくねーですからね。=Và từ giờ trở đi, tuyệt đối không được ngủ trưa nữa, hiểu chưa? Bầu trời đã tối hẳn, và sẽ không lạ nếu thiên thạch bay tới bất cứ lúc nào.
大丈夫！\nこれだけぐっすり眠ったら、初日の出まで\nバッチリ起きてられると思うよ！=Không sao đâu! Sau khi ngủ một giấc ngon lành, mình chắc chắn có thể tỉnh táo cho đến bình minh đầu năm!
その意気だ。\n助手くんも覚悟はいいね？\n一発勝負だ……確実に決めよう！=Tinh thần đó. Trợ lý-kun, cậu cũng đã sẵn sàng chứ? Đây là cơ hội một lần... hãy biến nó thành ý nghĩa!
正真正銘、これが最後の……\nスヤァァァァァ～！！=Thật sự lần này, đây là lần cuối... ngủ gật...!!