聖跡調査=Khảo sát Đền Thờ
神殿調査=Hành trình Đền Thờ

専用装備１に必要な\nハートの欠片を獲得=Nhận Trái Tim Công Chúa (Mảnh) để nâng UE 1!

★6に必要な\n解放アイテムを獲得=Nhận vật phẩm cần thiết để thăng cấp lên 6★!

残り挑戦回数回復=Khôi phục Lượt thử
残り挑戦回数を回復します。よろしいですか？=Bạn có muốn khôi phục\nsố lượt thử còn lại không?

r:"^聖跡調査(?:クエスト)?Lv(\d+)$"=Khảo sát Đền Thờ Lv$1
r:"^経験値クエスト?Lv(\d+)$"=Nhiệm vụ EXP Lv$1
r:"^マナクエストLv(\d+)$"=Nhiệm vụ Mana Lv$1
r:"^神殿調査(?:クエスト)?Lv(\d+)$"=Hành trình Đền Thờ Lv$1

r:"^本日の回復可能回数 (\d+)/(\d+)回$"=Đã nạp lại hôm nay: $1/$2

所持ジュエル=Jewels Đang Có
挑戦回数=Lượt thử

---npc dialogue---
---hearts---
ここで手に入れたアイテムで\n専用装備を作成できるみたいね\nアイテムが集まったら\nさっそく作ってみましょ！=Có vẻ như vật phẩm tìm thấy ở đây có thể dùng để chế tạo Trang bị Độc nhất. Khi đã thu thập đủ, hãy thử tự làm một vài món nhé!

攻略すると珍しいアイテムが\n手に入りますよ\nこのアイテムで専用装備を\n作成できるようです=Có vẻ những nhiệm vụ này có thể mang lại một số tài nguyên khá hiếm. Chúng ta có thể dùng chúng để chế tạo Trang bị Độc nhất.

専用装備の作成に必要な\nアイテムを獲得できますよ\nたくさん集めてどんどん\n強くなりましょう！=Nếu chúng ta thu thập đủ vật phẩm ở đây, chúng ta có thể chế tạo được vài Trang bị Độc nhất! Đây là cơ hội để chúng ta mạnh lên nữa!

専用装備が欲しいなら\nこのクエストに挑戦するといいわ\n集めた素材でもっともっと\n強くなりましょう=Nếu bạn muốn có Trang bị Độc nhất, hãy thử thực hiện nhiệm vụ này. Vật liệu thu thập được sẽ giúp chúng ta mạnh lên thêm.
こちらでは「プリンセスハート（欠片）」を手に入れられます。\nたくさん集めると、専用装備１を作るのに必要な\n「プリンセスハート」を作成することができますよ。=Mảnh Trái Tim Công Chúa có thể thu được ở đây. \nThu thập đủ số lượng, chúng sẽ kết hợp thành một Trái Tim Công Chúa, có thể dùng để chế tạo Trang bị Độc nhất-1.


---orbs---
ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っているみたい\nです！　どこから挑戦するか\n迷っちゃいますね！=Có vẻ như những vật phẩm ở đây có thể ban cho chúng ta sức mạnh thêm! Mình thậm chí không biết bắt đầu từ đâu!

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っているみたい！\nどんどん挑戦して\n強くなっちゃいましょ！=Thì ra có những vật phẩm thức tỉnh tiềm năng của chúng ta ở đây! Hãy lấy thật nhiều và mạnh lên thôi!

こちらにさらなる力を得る\nためのアイテムが眠っている\nようです。主さま、どこから\n挑戦いたしましょう。=Tôi tin rằng vật phẩm trong khu vực này có thể thức tỉnh thêm khả năng của chúng ta. Chủ nhân, chúng ta nên bắt đầu tìm kiếm từ đâu?

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っている…って\nみんな言ってるわ。ふふっ、\nそれじゃあ挑戦してみましょうか=Có những vật phẩm ẩn giấu ở đây có thể thức tỉnh thêm tiềm năng của chúng ta... ít nhất là mọi người nói vậy. Hehe, vậy chúng ta hãy cẩn thận tìm kiếm nào.

---sanctum menu---
ここから先は神聖な場所\nでございます。\n気を引き締めてお宝の\n調査探索に参りましょう=Từ điểm này trở đi, chúng ta đang lang thang trong lãnh thổ thiêng liêng. Hãy ngẩng cao đầu và xem chúng ta có thể tìm thấy gì.

ここから先は神聖な場所\nみたいです！\nどんなお宝が手に入るか\n楽しみですね！=Có vẻ như chúng ta đang bước vào một nơi thiêng liêng! Mình không thể chờ để xem kho báu gì đang chờ ở đó!

この先は神聖な場所みたい。\n手に入るお宝も並じゃないけど\n気を付けていかないと\n痛い目にあうわよ=Có vẻ chúng ta đang đối mặt với một địa điểm thiêng liêng. Kho báu sẽ phi thường, nhưng hãy cẩn thận kẻo bị thương.