聞いたわよ。今年は蛇年、っていうんでしょ？\nそれってつまりアタシの年、ってことよね！=Tớ nghe rồi. Đây là năm Rắn, đúng không? Vậy thì đây là năm của tớ!
いいわよ、いっぱい褒めてくれても。\n賞賛も貢ぎ物も絶賛受付中なんだから！=Được rồi, cứ khen tớ thoải mái đi. Tớ đang ở giữa màn khen ngợi và cống phẩm cao quý!
ちょっと待ってくださ～い！\nメドゥーサさん、いくら蛇のお貴族様だからって\n新人さんに大きな顔はさせちゃわないですよ～っ。=Khoan đã! Medusa, dù ngươi là quý tộc rắn cũng không có quyền tỏ vẻ với tân binh!
見てください、私のにょろにょろボディ～！\nどちらが蛇年の顔として相応しいか、\n分かる人は分かると思います～=Nhìn cái thân người vặn vẹo của tớ đi! Tớ nghĩ những ai biết cái nào phù hợp với khuôn mặt năm Rắn sẽ hiểu~
くっ、その尻尾の長さは認めざるをえないわね……\nでも、大切なのは見た目だけじゃないわ。\nどちらが蛇年代表に相応しいか勝負よ！=Ugh, tớ không thể không công nhận độ dài đuôi của nó... Nhưng ngoại hình không phải thứ duy nhất quan trọng. Hãy xem ai xứng đáng đại diện cho năm Rắn!
いいですよ～\nオトナな蛇として、胸を貸してあげます～\nあっでも、体を使う勝負は勘弁してくださいね～=Được~ Với tư cách là con rắn trưởng thành, tớ sẽ cho mượn ngực tớ~ À, nhưng đừng dùng cơ thể trong trận đấu nhé~
あいやお待ちあれ。\n其の勝負、わっちも一つ噛ませて頂きたく存ず。=Ồ, làm ơn chờ đã. Tớ không muốn là người tham gia trận đấu đó.
ネフィ＝ネラ……！　悪いけどできない相談ね。\nいくらアンタがプリンセスでも、\n今年の顔を譲るわけにはいかないんだから！=Nephi Nela...! Xin lỗi, nhưng tớ không thể làm thế. Dù ngươi là công chúa, tớ cũng sẽ không nhượng khuôn mặt năm nay cho ngươi!
手出しなさらないでください、ネフィ＝ネラさま～\nこれは蛇の威信をかけた大勝負……\nそして、裏方の私が主役になれる大チャンスなんですから～！=Đừng đụng vào tớ, thưa Công nương Nephi Nela~ Đây là trận chiến lớn với danh dự của loài rắn... Và đây là cơ hội lớn để tớ trở thành nhân vật chính hậu trường~!
果てさて。\n手出しをするなとは、随分な言い様よ喃。\n然れど蛇ならば──ほれ、この通りに。=Vậy thì. Đừng đụng vào tớ. Cách nói khá hay đấy, Nanan. Nhưng nếu là rắn ⁇ ở đây, trên con phố này.
我が鉄が模倣るは蛇のみに非ず。\n十二の干支を遍く模るならば、\n年年歳歳わっちが顔役となるは必定の由。=Lò sắt của ta không bắt chước rắn đơn thuần. Nếu ta bắt chước mười hai cung hoàng đạo, sẽ không thể tránh khỏi việc ta trở thành khuôn mặt của mười hai.
「ず、ずるいわよ！」\n「ず、ずるいです～」="K-Không công bằng!""K-Không công bằng ⁇""
さ、戯言は此れ迄に候。\n先ずは騎士殿に、新年の挨拶をしなしゃんせ。=Được rồi, đủ những chuyện vớ vẩn. Trước tiên, chào năm mới với Kishi đi.
そ、それもそうね……\nあけましておめでとう{playername}！\nこのアタシがよろしくしてあげるわ！=P-Phải đấy... Chúc mừng năm mới, {playername}! Tớ sẽ chăm sóc cậu thật tốt!
ネフィ＝ネラさま共々、今年もよろしくお願いします～=Thưa Công nương Nephi Nela và tớ mong được hợp tác với cậu tiếp trong năm nay~
善哉、善哉。\nお前さまの新年に、幸多からんことを──\n蛇一同、心より願っておりまする。=Zenya, Zenya. Chúc cho năm mới của cậu nhiều may mắn.
鉄の大蛇=Rắn sắt
メドゥーサ・ミーア=Medusa Mia


今日の運勢は小吉。慌てなくても、幸運はきっとやってくる。\n運は自分で掴むもの──媛が言ってました。でも、どうやって？=Công việc hôm nay là công việc nhỏ. Không cần phải vội vàng. May mắn sẽ đến với cậu. Cậu sẽ tự tìm thấy nó. Hime đã nói thế. Nhưng làm sao?
