聞いたわよ。今年は蛇年、っていうんでしょ？\nそれってつまりアタシの年、ってことよね！=Tôi nghe rồi. Đây là năm Rắn, phải không? Điều đó có nghĩa là năm của tôi!
いいわよ、いっぱい褒めてくれても。\n賞賛も貢ぎ物も絶賛受付中なんだから！=Không sao, cậu có thể khen tôi nhiều lên. Tôi đang ở giữa việc nhận được lời khen ngợi và sự tri ân cao độ!
ちょっと待ってくださ～い！\nメドゥーサさん、いくら蛇のお貴族様だからって\n新人さんに大きな顔はさせちゃわないですよ～っ。=Khoan đã! Medusa, chỉ vì cô là quý tộc rắn không có nghĩa là cô có thể trở thành bộ mặt cho một người mới!
見てください、私のにょろにょろボディ～！\nどちらが蛇年の顔として相応しいか、\n分かる人は分かると思います～=Nhìn cơ thể vặn vẹo của tôi đi! Tôi nghĩ những người biết cái nào phù hợp hơn cho bộ mặt năm rắn sẽ hiểu~
くっ、その尻尾の長さは認めざるをえないわね……\nでも、大切なのは見た目だけじゃないわ。\nどちらが蛇年代表に相応しいか勝負よ！=Ồ, tôi không thể không công nhận chiều dài đuôi của cô ấy... Nhưng ngoại hình không phải là thứ duy nhất quan trọng. Hãy xem ai phù hợp để đại diện cho năm rắn!
いいですよ～\nオトナな蛇として、胸を貸してあげます～\nあっでも、体を使う勝負は勘弁してくださいね～=Được~ Vì là một con rắn trưởng thành, tôi sẽ cho cậu mượn vòng ngực của tôi~ À, nhưng đừng dùng cơ thể cậu trong trận đấu~
あいやお待ちあれ。\n其の勝負、わっちも一つ噛ませて頂きたく存ず。=Ồ, làm ơn chờ đã. Tôi không muốn là người tham gia vào trận đấu đó.
ネフィ＝ネラ……！　悪いけどできない相談ね。\nいくらアンタがプリンセスでも、\n今年の顔を譲るわけにはいかないんだから！=Nephi Nela...! Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể làm điều này. Ngay cả khi cô là công chúa, tôi cũng sẽ không nhường bộ mặt năm này cho cô!
手出しなさらないでください、ネフィ＝ネラさま～\nこれは蛇の威信をかけた大勝負……\nそして、裏方の私が主役になれる大チャンスなんですから～！=Làm ơn đừng chạm vào tôi, Lady Nephi Nela~ Đây là trận chiến lớn với danh dự của loài rắn... Và đây là cơ hội lớn của tôi để trở thành nhân vật chính hậu trường~!
果てさて。\n手出しをするなとは、随分な言い様よ喃。\n然れど蛇ならば──ほれ、この通りに。=Vậy thì. Đừng chạm vào tôi. Cách nói khá hay đấy, Nanan. Nhưng nếu là rắn ⁇ ở đây, trên con phố này.
我が鉄が模倣るは蛇のみに非ず。\n十二の干支を遍く模るならば、\n年年歳歳わっちが顔役となるは必定の由。=Thép của tôi không chỉ bắt chước rắn. Nếu tôi bắt chước mười hai cung hoàng đạo, thì không thể tránh khỏi việc tôi sẽ là bộ mặt của mười hai.
「ず、ずるいわよ！」\n「ず、ずるいです～」="K-Không công bằng!」「K-Không công bằng ⁇"
さ、戯言は此れ迄に候。\n先ずは騎士殿に、新年の挨拶をしなしゃんせ。=Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Trước tiên, chào mừng năm mới với Kishi.
そ、それもそうね……\nあけましておめでとう{playername}！\nこのアタシがよろしくしてあげるわ！=C-Cậu đúng... Chúc mừng năm mới, {playername}! Tôi sẽ chăm sóc cậu tốt!
ネフィ＝ネラさま共々、今年もよろしくお願いします～=Lady Nephi Nela và tôi mong được làm việc với cậu một lần nữa trong năm nay~
善哉、善哉。\nお前さまの新年に、幸多からんことを──\n蛇一同、心より願っておりまする。=Zenya, Zenya. Tôi chúc cậu một năm mới an khang.
鉄の大蛇=Rắn thép
メドゥーサ・ミーア=Medusa Mia


今日の運勢は小吉。慌てなくても、幸運はきっとやってくる。\n運は自分で掴むもの──媛が言ってました。でも、どうやって？=Số hôm nay là số nhỏ. Không cần vội. May mắn sẽ đến với bạn. Bạn sẽ tự tìm thấy nó. Hime nói vậy. Nhưng làm sao?
