聞いたわよ。今年は蛇年、っていうんでしょ？\nそれってつまりアタシの年、ってことよね！=Tôi nghe nói. Đây là năm Rắn, đúng không? Vậy thì đây là năm của tôi!
いいわよ、いっぱい褒めてくれても。\n賞賛も貢ぎ物も絶賛受付中なんだから！=Được thôi, cậu có thể khen tôi nhiều lên. Tôi đang được người ta ca ngợi và tôn kính đây!
ちょっと待ってくださ～い！\nメドゥーサさん、いくら蛇のお貴族様だからって\n新人さんに大きな顔はさせちゃわないですよ～っ。=Khoan đã! Medusa, chỉ vì cô là quý tộc rắn chứ không có nghĩa cô có thể trở thành bộ mặt của một người mới vào nghề!
見てください、私のにょろにょろボディ～！\nどちらが蛇年の顔として相応しいか、\n分かる人は分かると思います～=Nhìn cái thân hình uốn éo của tôi đi! Tôi nghĩ những ai biết cái nào phù hợp hơn với bộ mặt năm Rắn sẽ hiểu~
くっ、その尻尾の長さは認めざるをえないわね……\nでも、大切なのは見た目だけじゃないわ。\nどちらが蛇年代表に相応しいか勝負よ！=Ugh, tôi không thể không thừa nhận chiều dài chiếc đuôi của cô ấy... Nhưng ngoại hình không phải là điều duy nhất quan trọng. Hãy xem ai xứng đáng đại diện cho năm Rắn!
いいですよ～\nオトナな蛇として、胸を貸してあげます～\nあっでも、体を使う勝負は勘弁してくださいね～=Được~ Vì là con rắn trưởng thành, tôi sẽ cho cậu mượn vòng ngực của tôi~ À, nhưng đừng dùng cơ thể cậu trong trận đấu nhé~
あいやお待ちあれ。\n其の勝負、わっちも一つ噛ませて頂きたく存ず。=Ồ, xin hãy chờ đã. Tôi không muốn là người tham gia vào trận đấu đó.
ネフィ＝ネラ……！　悪いけどできない相談ね。\nいくらアンタがプリンセスでも、\n今年の顔を譲るわけにはいかないんだから！=Nephi Nela...! Xin lỗi, nhưng tôi không thể làm điều này. Ngay cả khi cô là công chúa, tôi cũng sẽ không nhường cho cô bộ mặt năm nay!
手出しなさらないでください、ネフィ＝ネラさま～\nこれは蛇の威信をかけた大勝負……\nそして、裏方の私が主役になれる大チャンスなんですから～！=Xin đừng đụng vào tôi, Thưa Nữ Nephi Nela~ Đây là trận chiến lớn với danh dự của loài rắn... Và đây là cơ hội lớn để tôi trở thành nhân vật chính hậu trường~!
果てさて。\n手出しをするなとは、随分な言い様よ喃。\n然れど蛇ならば──ほれ、この通りに。=Vậy thì. Đừng đụng vào tôi. Cách nói đó khá hay đấy, Nanan. Nhưng nếu là rắn ⁇ ở đây, trên con phố này.
我が鉄が模倣るは蛇のみに非ず。\n十二の干支を遍く模るならば、\n年年歳歳わっちが顔役となるは必定の由。=Hình tượng của tôi không chỉ bắt chước rắn. Nếu bắt chước mười hai con giáp, tôi chắc chắn sẽ là bộ mặt đại diện cho mười hai.
「ず、ずるいわよ！」\n「ず、ずるいです～」="T-Thật không công bằng!」「T-Điều này không công bằng ⁇"
さ、戯言は此れ迄に候。\n先ずは騎士殿に、新年の挨拶をしなしゃんせ。=Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Trước tiên, chào năm mới với Kishi đi.
そ、それもそうね……\nあけましておめでとう{playername}！\nこのアタシがよろしくしてあげるわ！=Đ-Đúng rồi... Chúc mừng năm mới, {playername}! Tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt!
ネフィ＝ネラさま共々、今年もよろしくお願いします～=Nữ Nephi Nela và tôi mong được hợp tác với cậu một lần nữa trong năm nay~
善哉、善哉。\nお前さまの新年に、幸多からんことを──\n蛇一同、心より願っておりまする。=Zenya, Zenya. Chúc cậu một năm mới may mắn.
鉄の大蛇=Iron serpent
メドゥーサ・ミーア=Medusa Mia


今日の運勢は小吉。慌てなくても、幸運はきっとやってくる。\n運は自分で掴むもの──媛が言ってました。でも、どうやって？=Số hôm nay là số nhỏ. Không cần vội. May mắn sẽ đến với bạn. Bạn sẽ tự tìm thấy nó. Hime nói vậy. Nhưng làm sao?
