報酬アイテム=Vật phẩm phần thưởng
auto限定=Chỉ tự động
1回のみ=Chỉ một lần
1回だけ=Chỉ một lần
何度でも=Có thể lặp lại
クエスト内容=Chi tiết Nhiệm vụ
バトルに勝利する。=Chiến thắng trận đấu.
納品アイテム=Vật phẩm nhận được

出現モンスター=Quái vật

裏世界での戦闘訓練=Đào tạo Chiến đấu ở Thế Giới Đảo Ngược
【トワイライトキャラバン】出動！=Điều động Đoàn Caravan Hoàng Hôn!
裏世界への修学旅行？=Du học đến Thế Giới Đảo Ngược?
《EX》危険な影と怪鳥獣=《EX》Bóng Đen và Quái Vật Nguy Hiểm
《EX》危険な影の群れ=《EX》Đàn Bóng Đen Nguy Hiểm
《EX》危険な影の群れ・偶像=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Thần Tượng
《EX》危険な影の群れ・救護=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Orphane
《EX》危険な影の群れ・財団=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Foundation
《EX》危険な影の群れ・美食=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Thực Phẩm
《EX》危険な影の群れ・黄昏=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Hoàng Hôn
《EX》危険な影の群れ・学院=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Học Viện
《EX》危険な影の群れ・白翼=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Cánh Trắng
《EX》危険な影の群れ・竜巣=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Tổ Rồng
《EX》危険な影の群れ・森精=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Tinh Linh Rừng
《EX》危険な影の群れ・仲良=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Bạn Bè
《EX》危険な影の群れ・魔軍=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Quân Đội Ma
《EX》危険な魔物・鷲獅子=《EX》Quái vật nguy hiểm & Sư Tử Đại Bàng
衝突、母性vs商魂！？=Đối đầu: Tình Mẹ vs. Tinh Thần Kinh Doanh!?
冥界に漂う魔性の香り=Hương Thơm Quyến Rũ Trôi Nổi trong Âm Phủ
《EX》危険な影の群れ・堕天=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Thiên Thần Sa Ngã
《EX》危険な影の群れ・魔学=《EX》Bầy Bóng Đen Nguy Hiểm: Nghệ Thuật Hắc Ám

《EX》危険な魔物・眼蔓ふたたび=《EX》Quái vật nguy hiểm: Dây leo mắt, lần nữa
うるわしや、冥界べっぴん旅行客=Những du khách xinh đẹp đến thế giới ngầm
冥府の魔鎧=Áo giáp ma quỷ của thế giới ngầm

ギャングとヒーロー=Băng nhóm và anh hùng
《EX》危険な魔物・大鬼ふたたび=《EX》Quái vật nguy hiểm: Đại Oni, lần nữa

襲来！赤髪盗賊三姉妹！？=Tấn công! Ba chị em cướp tóc đỏ?!
《EX》天才発明家の三女、襲来=《EX》Con gái thứ ba của thiên tài phát minh, tấn công
《EX》危険な魔物・狂熊と翼竜=《EX》Quái vật nguy hiểm: Gấu điên và Rồng hai cánh
《EX》危険な影と魔物・雷々傲M=《EX》Quái vật nguy hiểm với sự kiêu ngạo như sấm
《EX》受難体質の次女、遭難=《EX》Con gái thứ hai của cơ thể nhạy cảm, mắc kẹt
《EX》危険な魔物・大鬼と雷鳥=《EX》Quái vật nguy hiểm: Đại Oni và Chim sấm
《EX》豪放磊落の長女、狂酔=《EX》Con gái cả của quý tộc phóng khoáng, say rượu
《EX》危険な魔物・胡狼と眼蔓=《EX》Quỷ nguy hiểm, Horo và Dây leo mắt
迷子の鳥を導け！=Dẫn đường cho chim lạc!
白き剣と黒き盾=Kiếm trắng và khiên đen
冥界を笑わせに来ました！=Tôi đến để làm thế giới ngầm cười!
大人女子会へようこそ=Chào mừng đến với buổi họp mặt của các quý cô
裏世界安全講習会=Huấn luyện an toàn thế giới ngầm

おさんぽはアツアツヒヤヒヤ=Osanpo nóng, nóng và nóng
冥界の魔物調査=Điều tra sinh vật thế giới ngầm
魔と闇の令嬢=Tiểu thư của ác và bóng tối

小悪魔妹と堕天使妹=Chị em tiểu quỷ và chị em thiên thần sa ngã
ルイズマリーの成功しすぎてるフライ=Món chiên quá thành công của Louise Marie
冥府のドM=Masochist của thế giới ngầm
煉獄に降り立つ氷竜=Rồng băng hạ xuống ngục tối
ウツクシキ黒天使たち=Những thiên thần đen xinh đẹp
ウサギ追いしジオ・ゲヘナ=Đuổi thỏ trong Gio-Gehenna
湯あたりにご注意を=Cẩn thận với suối nước nóng
カスミの真実見抜くボンボン・ショコラ=Bonbon Chocolat thấy được sự thật của Kasumi
裏世界にも事件の香り=Mùi của một sự cố trong thế giới ngược
煉獄に咲く華のような=Như một bông hoa nở rộ trong ngục tối
ドラゴン姉妹の頼みごと=Yêu cầu từ các chị em rồng
裏世界オンステージ！=Trên sân khấu trong thế giới ngược!
姫たちのお風呂外交=Ngoại giao của các công chúa trong phòng tắm
裏世界復興支援本部=Trụ sở hỗ trợ tái thiết thế giới ngược
妹たちのお世話合戦=Trận chiến chăm sóc của các chị em
裏世界開拓記=Biên niên sự phát triển thế giới ngược
ワクワク森パニック！=Rừng hoảng loạn đầy thú vị!
甘海に掲げる大漁旗=Cờ bắt lớn được treo ở biển ngọt
挨拶代わりの裏世界カチコミ！=Cuộc trò chuyện thế giới ngược giống lời chào!
新ビジネスの甘～い香り=Mùi ngọt của việc kinh doanh mới
ロケットパンチで魔物さん退治！=Đánh bại quỷ với Rocket Punch!
裏世界でのピクニック？=Dã ngoại trong thế giới ngược?
リトル・リバース・アドベンチャー=Cuộc phiêu lưu nhỏ thế giới ngược
いざ、裏世界出征？=Bây giờ, bắt đầu chinh phục thế giới ngược?
甘くておいしい美容法=Phương pháp làm đẹp ngọt ngào và ngon lành
ドＭとショタを確保せよ=Bảo vệ masochist và shota
ジオ・ゲヘナの魔法研究=Nghiên cứu ma thuật trong Gio-Gehenna
ミミのコロコロお手玉おにぎり=Bóng tay cơm nắp của Mimi
裏世界の迷子ちゃん=Trẻ lạc trong thế giới ngược
大人の余裕を見せつけろ=Thể hiện sự trưởng thành
深淵なる煉獄での邂逅=Gặp gỡ trong Địa ngục Tẩy uế
灼熱のケンカタイム=Thời khắc chiến đấu rực lửa
危険な影の群れ・獣苑=Bầy Bóng Đen Nguy hiểm: Vườn Quái Thú
花と刃が舞い踊る=Vũ điệu của Hoa và Lưỡi Kiếm
傀儡の糸を払いのけろ=Lật đổ sợi dây của Tay điều khiển

冥界ファッションショー☆=Tuần lễ thời trang Underworld☆
忍者冥剣伝=Nhật ký Ninja Đao Ma quỷ
《EX》危険な影の群れ・光願=EX: Bầy Bóng Đen Nguy hiểm – Ước nguyện rực rỡ


このクエストはクリア後の挑戦ができません。=Nhiệm vụ này không thể thử lại sau khi đã hoàn thành.
挑戦確認=Xác nhận thử thách
このクエストは再度クリアしても\n報酬を獲得できません。\n挑戦しますか？=Bạn sẽ không nhận được phần thưởng nếu đánh lại.\nBạn có muốn thử thách không?

危険な影の群れ・遊戯=Bầy Bóng Đen Nguy hiểm: Trò chơi
イオ先生の裏世界教室=Lớp học Underworld của Giáo sư Io
軽やかなる乙女たち=Các thiếu nữ duyên dáng
甘やかすのは誰か=Ai sẽ chiều hảo ý bạn
お腹ペコペコデュエット=Chế độ ăn kiêng bụng đói
以下の報酬を受け取りました。=Đã nhận được các phần thưởng sau.

ミスト・イン・リビングデッド=Sương mù trong Sống chết
《EX》危険な魔物・懶獣=《EX》 Quái vật Nguy hiểm: Raiju

《EX》危険な魔物・雷鳥ふたたび=《EX》 Quái vật Nguy hiểm Lần nữa Thunderbird
凸凹楽団三重奏=Bộ ba Convex Band