検索=Tìm kiếm
チェック全解除=Bỏ chọn tất cả
リスト切替=Chuyển đổi
クエスト一覧=Danh sách nhiệm vụ
チェックのみ=Chỉ chọn
検索結果=Kết quả tìm kiếm
絞り込み中=Lọc
絞り込みが設定されています。=Đã lọc lựa chọn.
対象のクエストがありません。=Không có nhiệm vụ nào được chọn.
まとめてスキップ=Bỏ qua
アイテム名から検索=Tên vật phẩm
アイテム長押しで詳細を=Giữ để xem thông tin vật phẩm.
選択全解除=Xóa
選択中アイテム=Đã chọn
装備品=Trang bị
ピュアメモリーピース=Mảnh thuần khiết
レア度=Độ hiếm
アイテム種類=Loại vật phẩm
チケット=Vé
１クエストの使用チケット枚数=Vé dùng trên mỗi nhiệm vụ
全クエスト=Tất cả nhiệm vụ
サイドスト…=Ngoại truyện
残り挑戦回数がありません。=Không còn lượt thử.
[FF7C4E,D62146]残り挑戦回数がありません。[-]=[FF7C4E,D62146]Không còn lượt thử.[-]
実行可能なクエストがありません。=Không có nhiệm vụ nào khả dụng.
本日挑戦できないクエストのみ選択されています。=Chỉ có những nhiệm vụ không thể thử được được chọn.
装備済み=Đã trang bị
装備可能キャラ=Có thể trang bị
装備可能なキャラがいません=Không có nhân vật nào khả dụng.
チェックしたクエストがありません。=Không có nhiệm vụ nào được chọn.
以下クエストは次回まとめてスキップの対象外です=Các nhiệm vụ này không đủ điều kiện để bỏ qua hàng loạt.
スタミナ、挑戦回数不足のため\n実行できないクエストがあります。=Một số nhiệm vụ không thể bỏ qua do thiếu Thể lực hoặc Lượt thử.
以下クエストの残り挑戦回数をまとめて回復しますか？=Bạn có muốn khôi phục toàn bộ lượt thử còn lại cho các nhiệm vụ sau không?
以下クエストの残り挑戦回数をまとめて回復します。\nよろしいですか？=Bạn có muốn khôi phục toàn bộ lượt thử còn lại cho các nhiệm vụ sau không?
チェック済みのクエストがあります。=Đã có nhiệm vụ được chọn.
同時に検索できるアイテムは３個までです。=Chỉ được tìm kiếm tối đa ba vật phẩm cùng lúc.
サイドストーリー HARD=Ngoại truyện (Khó)
プリセット編集=Chỉnh sửa tên preset
スキップボーナス=Phần thưởng bỏ qua
キャラを選択してください。=Vui lòng chọn nhân vật

スキップするクエスト=Số lượng nhiệm vụ
合計スキップ回数=Số vé bỏ qua

確認できます。= 
クエスト検索=Xác nhận

表示クエスト=Hiển thị nhiệm vụ
キャンペーン一覧=Danh sách Chiến dịch
スタミナ不足のため実行できないクエストがあります。=Một số nhiệm vụ không thể bỏ qua do thiếu Thể lực.

回復なしで次へ=Không đặt lại
回復する=Đặt Lại

まとめて挑戦回数回復=Xác Nhận Đặt Lại
残り挑戦回数が0のクエストがあります。=Các nhiệm vụ này đã hết lượt thực hiện.
ジュエルを消費して、以下のクエストの\n残り挑戦回数をまとめて回復しますか？=Bạn có muốn đặt lại bằng Ngọc không?

まとめてスキップ確認=Bỏ qua Xác Nhận
スキップチケットとスタミナを消費して、以下のクエストを実行します。よろしいですか？=Sẽ tiêu hao Vé Bỏ Qua và Thể Lực để thực hiện các nhiệm vụ sau. Có được không?
スキップチケットを消費して、以下のクエストを実行します。よろしいですか？=Sẽ tiêu hao Vé Bỏ Qua để thực hiện các nhiệm vụ sau. Có được không?


スキップ済み確認=Xác Nhận Bỏ Qua
前回まとめてスキップ時にスキップできなかった\nクエストが次回まとめてスキップの対象となります。=Các nhiệm vụ không thể bỏ qua lần này sẽ được bỏ qua vào lần sau.

対象のアイテムがありません。=Không có vật phẩm mục tiêu.
対象クエストの残り挑戦回数を超えてスキップはできません。=Bạn không thể bỏ qua vượt quá số lượt còn lại của nhiệm vụ đã chọn.