究極錬成=Hòa Hợp\nTối Thượng
サブステータス=Trạng thái phụ
錬成されていません。=Chưa hòa hợp.
錬成=Hòa hợp
変換=Chuyển đổi
EX装備錬成Pt=Điểm Hòa Hợp EX Trang Bị
パラメータを最大値にするスロット=Ô cần tối đa hóa tham số
錬成スフィア=Vòng Trình Thuật Sĩ
錬成スフィア使用確認=Đã xác nhận sử dụng Vòng Trình Thuật Sĩ
錬成スフィアが不足しています。=Không đủ Vòng Trình Thuật Sĩ.
EX装備錬成確認=Đã xác nhận Hòa hợp EX Trang Bị
以下のアイテムを消費して錬成します。=Các vật phẩm sau sẽ được tiêu hao để chuyển hóa.

錬成結果を反映し、終了します。=Xem xét kết quả hòa hợp và xác nhận.
結果確定=Xác nhận
破棄=Bỏ qua
終了後のステータス=Trạng thái sau khi hoàn thành
錬成結果反映確認=Xác nhận kết quả hòa hợp

錬成結果を破棄し、終了します。=Xem xét kết quả hòa hợp trước khi bỏ qua.
錬成結果破棄確認=Bỏ qua kết quả hòa hợp
再錬成=Rèn lại


橙=Cam
緑=Lục
紫=Tím
金=Vàng
銀=Bạc
銅以下=Đồng hoặc thấp hơn
空=Xanh da trời
桃以上=Hồng hoặc cao hơn
銅=Đồng

表示可能な素材が存在しません。=Không có nguyên liệu nào khả dụng để hiển thị.
おまかせ変換設定=Cài đặt chuyển đổi tự động
おまかせ変換する=Tự động chuyển đổi
EX装備錬成Pt変換=Chuyển đổi Điểm Chế tác EX Trang bị
変換する素材を選択済みです。=Chọn nguyên liệu để chuyển đổi.
変換する素材を選択してください。=Chọn nguyên liệu để chuyển đổi.
以下の素材を変換します。=Chuyển đổi các nguyên liệu sau.
変換する=Chuyển đổi
EX装備錬成Pt変換確認=Xác nhận Chuyển đổi Điểm Chế tác EX Trang bị

最大値=Giá trị tối đa
最小値=Giá trị tối thiểu
抽選するサブステータス=Trạng thái phụ để rút
選択中の装備に付与される\nサブステータス一覧を確認できます。=Bạn có thể xem danh sách các trạng thái phụ được cấp cho trang bị đã chọn.
サブステータス確認=Kiểm tra Trạng thái phụ


まとめて変換する=Chuyển đổi hàng loạt
アイテム個数選択=Chọn số lượng vật phẩm
sr:"^変換する(.+)の\n個数を選択する。$"=Chọn số lượng $1 để chuyển đổi.
変換結果=Kết quả chuyển đổi
変換したアイテムは元に戻せません。=Vật phẩm đã chuyển đổi không thể khôi phục.


まだ見ていないストーリーです。=Đó là một câu chuyện bạn chưa từng thấy.


錬成結果を破棄する場合に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Đặt có hiển thị hộp thoại xác nhận khi loại bỏ kết quả chế tác hay không.
EX装備錬成結果破棄の確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận loại bỏ Chế tác EX Trang bị
EX装備錬成結果反映の確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận Kết quả Chế tác EX Trang bị
錬成結果を反映する場合に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Đặt có hiển thị hộp thoại xác nhận khi xem lại kết quả chế tác hay không.
錬成スフィアの使用確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận sử dụng Hệ thống Chế tác
錬成スフィアを使用する場合に、確認ダイアログを開きます。=Mở hộp thoại xác nhận khi sử dụng Hệ thống Chế tác.