聖跡調査=Khảo sát Thánh Điện
神殿調査=Hành trình Đền Chùa

専用装備１に必要な\nハートの欠片を獲得=Nhận Trái Tim Công Chúa (Mảnh) cho UE 1!

★6に必要な\n解放アイテムを獲得=Nhận vật phẩm cần thiết để nâng cấp lên 6★!

残り挑戦回数回復=Khôi Phục Lượt Thử
残り挑戦回数を回復します。よろしいですか？=Bạn có muốn khôi phục\nsố lượt thử còn lại không?

r:"^聖跡調査(?:クエスト)?Lv(\d+)$"=Khảo sát Thánh Điện Cấp $1
r:"^経験値クエスト?Lv(\d+)$"=Nhiệm vụ EXP Cấp $1
r:"^マナクエストLv(\d+)$"=Nhiệm vụ Mana Cấp $1
r:"^神殿調査(?:クエスト)?Lv(\d+)$"=Hành trình Đền Chùa Cấp $1

r:"^本日の回復可能回数 (\d+)/(\d+)回$"=Đã nạp hôm nay: $1/$2

所持ジュエル=Ngọc Đang Có
挑戦回数=Lượt Thử

---npc dialogue---
---hearts---
ここで手に入れたアイテムで\n専用装備を作成できるみたいね\nアイテムが集まったら\nさっそく作ってみましょ！=Có vẻ những vật phẩm tìm thấy ở đây có thể dùng để chế tạo Trang Bị Độc Bản. Khi đã đủ số lượng, hãy thử tự chế tạo một vài món nhé!

攻略すると珍しいアイテムが\n手に入りますよ\nこのアイテムで専用装備を\n作成できるようです=Có vẻ những nhiệm vụ này có thể mang lại một số tài nguyên khá hiếm. Chúng ta có thể dùng chúng để chế tạo Trang Bị Độc Bản.

専用装備の作成に必要な\nアイテムを獲得できますよ\nたくさん集めてどんどん\n強くなりましょう！=Nếu chúng ta thu thập đủ vật phẩm ở đây, chúng ta có thể chế tạo được vài Trang Bị Độc Bản! Đây là cơ hội để chúng ta mạnh lên nữa!

専用装備が欲しいなら\nこのクエストに挑戦するといいわ\n集めた素材でもっともっと\n強くなりましょう=Nếu bạn muốn có Trang Bị Độc Bản, hãy thử thách nhiệm vụ này. Vật liệu thu thập được sẽ cho phép chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
こちらでは「プリンセスハート（欠片）」を手に入れられます。\nたくさん集めると、専用装備１を作るのに必要な\n「プリンセスハート」を作成することができますよ。=Mảnh Trái Tim Công Chúa có thể được thu thập ở đây. \nThu thập đủ số lượng, chúng sẽ kết hợp thành một Trái Tim Công Chúa, có thể dùng để chế tạo Trang Bị Độc Bản-1 của chúng ta.


---orbs---
ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っているみたい\nです！　どこから挑戦するか\n迷っちゃいますね！=Có vẻ những vật phẩm nằm ở đây có thể ban cho chúng ta sức mạnh bổ sung! Tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu!

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っているみたい！\nどんどん挑戦して\n強くなっちゃいましょ！=Có vẻ những vật phẩm thức tỉnh tiềm năng của chúng ta đang nằm rải rác ở đây! Hãy lấy càng nhiều càng tốt và trở nên mạnh hơn nữa!

こちらにさらなる力を得る\nためのアイテムが眠っている\nようです。主さま、どこから\n挑戦いたしましょう。=Tôi tin rằng vật phẩm trong khu vực này có thể giúp thức tỉnh thêm khả năng của chúng ta. Thưa ngài, chúng ta nên bắt đầu tìm kiếm từ đâu?

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っている…って\nみんな言ってるわ。ふふっ、\nそれじゃあ挑戦してみましょうか=Có những vật phẩn được giấu ở đây có thể giúp thức tỉnh thêm tiềm năng của chúng ta... ít nhất là mọi người nói vậy. Hehe, vậy hãy để mắt tới chúng nhé.

---sanctum menu---
ここから先は神聖な場所\nでございます。\n気を引き締めてお宝の\n調査探索に参りましょう=Từ điểm này trở đi, chúng ta đang di chuyển trong lãnh thổ thiêng liêng. Hãy ngẩng cao đầu và xem chúng ta có thể tìm thấy gì.

ここから先は神聖な場所\nみたいです！\nどんなお宝が手に入るか\n楽しみですね！=Có vẻ chúng ta đang bước vào một nơi thiêng liêng! Tôi không thể chờ để xem loại kho báu nào đang chờ đón!

この先は神聖な場所みたい。\n手に入るお宝も並じゃないけど\n気を付けていかないと\n痛い目にあうわよ=Có vẻ chúng ta đang đối mặt với một địa điểm thiêng liêng. Những kho báu sẽ phi thường, nhưng hãy cẩn thận kẻo bị thương.