
説明=Mô tả
セットする=Bộ
アイテム交換=Trao Đổi Vật Phẩm
アイテムを集めてキャラを解放=Thu thập vật phẩm để mở khóa nhân vật.

セットするマナの量を指定してください。=Nhập lượng Mana.
r:"^最小単位は([0-9,]+)です。$"=Đơn vị tối thiểu là $1.

必要アイテム=Vật phẩm yêu cầu

メモリーピース(選択可)=Mảnh Ký ức (Đã chọn)
交換必要数=Để mở khóa

所持している、才能開花が★5以上のすべてのキャラの\nメモリーピースから使用数を指定してセットできます。\n女神の秘石を代わりにのメモリーピース個使用してセットできます。=Bạn chỉ có thể chọn mảnh ký ức của nhân vật đã là 5★ trở lên hoặc sử dụng Amulet Thiêng.
所持している、才能開花が★5以上のすべてのキャラのメモリーピースから使用数を指定してセットできます。女神の秘石を代わりに5個使用してセットできます。=Bạn chỉ có thể chọn Mảnh Ký ức của nhân vật đã là 5★ trở lên. Ngoài ra, bạn có thể sử dụng Amulet Thiêng.

セットしていないアイテムがあるため、解放できません。=Không thể mở khóa vì có vật phẩm chưa được đặt.
最小単位は10,000で、一度に最大1億までセットできます。=Có thể đặt từ 10,000 đến 100,000,000 một lần.

アイテム交換確認=Xác nhận trao đổi vật phẩm

キャラの才能開花が★5以上で選択できます。=Bạn chỉ có thể chọn Mảnh Ký ức của nhân vật đã là 5★
使用アイテム選択=Chọn vật phẩm để đặt
限定キャラのメモリーピースが含まれています。=Mảnh Ký ức này đến từ Nhân vật Hạn chế.
このアイテムはこれ以上セットできません=Vật phẩm này không thể đặt thêm
アイテム1個あたりの女神の秘石必要数は5です。=Cần 5 Amulet Thiêng để tương đương với 1 Mảnh Ký ức.
セットしたアイテムは元に戻せません。=Vật phẩm không thể phục hồi sau khi đã đặt.
このアイテムはこれ以上セットできません。=Vật phẩm này không thể được đặt nữa.
合計消費数=Tổng số lượng tiêu thụ

sr:"^セットする([べ-ヺー＆＝]+) ?(（.+）)?のメモリーピースの\n数を変更しますか？$"=Đặt Mảnh Ký ức của $1$2?
sr:"^([べ-・ー＆]{2,16})(（.+）)?解放 $"=$1$2 đã mở khóa
交換数確認=Xác nhận số lượng

このキャラのアイテム交換にはカリンの解放が必要です。=Để trao đổi vật phẩm cho nhân vật này, Karin phải được mở khóa.
以下のアイテムを消費してセットしました。=Các vật phẩm sau đã được tiêu thụ và đặt.
アイテム交換完了=Trao đổi vật phẩm hoàn tất

いろいろなキャラのメモリーピースとマナを使用して解放できる特別なキャラ「エクストラキャラ」が登場いたしました。新たな仲間との出会いを目指して、アイテムを探しに行きましょう。=Các nhân vật đặc biệt được gọi là "Nhân vật Bổ sung" giờ có thể được mở khóa bằng Mana và Mảnh Ký ức của nhân vật khác. Hãy tìm kiếm các vật phẩm này để tuyển dụng đồng minh mới.