
まとめて\nおまかせ強化=Nâng Cấp\nNhiều
まとめて強化=Nâng Cấp Nhiều

おまかせ選択=Tự Động Chọn

選択したキャラをまとめておまかせ強化します。=Các nhân vật đã chọn sẽ được nâng cấp cùng lúc.
選択キャラ=Đã chọn

おまかせ強化条件=Điều Kiện Tự Động Nâng Cấp
キャラLv/スキルLv強化=Cấp Nhân Vật/Cấp Kỹ Năng
装備を装着=Trang Bị
原鉱を消費=Sử dụng Quặng
装備Lv強化=Tinh Chế
ランクアップ条件=Điều Kiện Thăng Hạng
上限消費500,000,000まで=Tối đa lên đến 500,000,000.

まとめておまかせ強化で一度に強化できるキャラ上限に達しました。=Đã đạt giới hạn số nhân vật có thể nâng cấp cùng lúc với Tự Động Nâng Cấp Nhiều.

一度に強化できるキャラ上限に達しました。=Đã đạt giới hạn số nhân vật có thể nâng cấp cùng lúc.
おまかせ強化対象キャラ=Nhân vật cần nâng cấp
まとめておまかせ強化確認=Xác nhận Phép thuật

最大強化=Tối đa
未装備スロットに装備=Trang bị vào\nô trống
キャラLvとスキルLv強化=Cấp nhân vật và cấp kỹ năng
装備を最大強化=Tối đa độ tinh luyện trang bị
おまかせ強化の条件を設定します。=Đặt điều kiện cho Tự động Nâng cấp.
おまかせ強化条件設定=Cài đặt Điều kiện Tự động Nâng cấp
設定を変更しました。=Cài đặt đã được thay đổi.

まとめておまかせ強化完了=Tự động Nâng cấp Nhiều hoàn tất
以下のキャラのおまかせ強化が完了しました。=Nâng cấp nhân vật đã hoàn tất.

装備/強化対象の装備アイテム=Trang bị/Tinh luyện trang bị
グロウスフィア使用済みキャラが選択されています。=Một nhân vật đã sử dụng Growsphere được chọn.
まとめておまかせ強化キャラ詳細=Chi tiết Tự động Nâng cấp Nhân vật

まとめておまかせ強化を利用すれば、多くのキャラをよりお手軽に強化できるようです。強化条件を設定し、キャラをさらに強くしてみましょう。=Có vẻ như bạn có thể củng cố nhiều nhân vật một cách thuận tiện hơn bằng cách sử dụng Nâng cấp Nhiều. Hãy đặt các điều kiện theo ý thích và làm cho đồng minh của chúng ta mạnh hơn nữa.
まとめておまかせ強化では、多くのキャラを一括でおまかせ強化ができる\n上に、強化の条件を細かく設定可能でございます。=Trong Tự động Nâng cấp, bạn có thể nâng cấp nhiều nhân vật cùng lúc và cũng có thể đặt các điều kiện nâng cấp chi tiết.

まとめておまかせランクアップは、多くのキャラを一括でランクアップで\nきるようです。主さま、この機能をしっかり使いこなし、共に成長してま\nいりましょう。=Nâng cấp tập thể cho phép bạn nâng cấp nhiều nhân vật cùng một lúc. Thưa ngài, hãy tận dụng tối đa tính năng này và cùng nhau phát triển.
ランクアップの条件を設定します。=Đặt điều kiện để nâng cấp.
ランクアップ条件設定=Cài đặt Điều kiện Nâng cấp

アイテム、もしくはマナが不足しているため強化できません。=Không thể nâng cấp do thiếu Vật phẩm hoặc Mana.

強化条件=Điều kiện Nâng cấp
選択したキャラをまとめて強化します。=Nâng cấp tất cả nhân vật đã chọn cùng lúc.
r:"^RANK (\d+)までランクアップ$"=Nâng cấp lên RANK $1
まとめて強化可能なキャラがいません。=Không còn nhân vật nào có thể được Nâng cấp Nhiều nữa.
まとめて強化を利用すれば、一度に多くのキャラを強化できるようです。\nまとめておまかせ強化を行うか、まとめておまかせランクアップを行うか\n選び、キャラをさらに強くしてみましょう。=Bằng cách sử dụng Nâng cấp Nhiều, có vẻ như bạn có thể củng cố nhiều nhân vật cùng một lúc. Hãy chọn giữa thực hiện nhiều lần tự động nâng cấp hoặc nhiều lần nâng cấp hạng và trao quyền năng hơn nữa cho nhân vật của bạn.