究極錬成=Tối Thượng\nHỗn Hợp
サブステータス=Trạng Thái Phụ
錬成されていません。=Chưa được hỗn hợp.
錬成=Hỗn Hợp
変換=Chuyển Đổi
EX装備錬成Pt=Điểm Hỗn Hợp EX Trang Bị
パラメータを最大値にするスロット=Ô để tối đa hóa chỉ số
錬成スフィア=Quả Cầu Alchemist
錬成スフィア使用確認=Đã Xác Nhận Sử Dụng Quả Cầu Alchemist
錬成スフィアが不足しています。=Không đủ Quả Cầu Alchemist.
EX装備錬成確認=Đã Xác Nhận Hỗn Hợp Trang Bị EX
以下のアイテムを消費して錬成します。=Các vật phẩm sau sẽ được tiêu hao để chuyển hóa nó.

錬成結果を反映し、終了します。=Xem lại kết quả hỗn hợp và xác nhận.
結果確定=Xác nhận
破棄=Bỏ
終了後のステータス=Trạng thái sau khi hoàn thành
錬成結果反映確認=Xác Nhận Kết Quả Hỗn Hợp

錬成結果を破棄し、終了します。=Xem lại kết quả hỗn hợp trước khi bỏ.
錬成結果破棄確認=Bỏ Kết Quả Hỗn Hợp
再錬成=Rèn Lại


橙=Cam
緑=Xanh Lục
紫=Tím
金=Vàng
銀=Bạc
銅以下=Đồng hoặc thấp hơn
空=Xanh Dương
桃以上=Hồng hoặc cao hơn
銅=Đồng

表示可能な素材が存在しません。=Không có vật liệu nào để hiển thị.
おまかせ変換設定=Cài đặt tự động chuyển đổi
おまかせ変換する=Tự động chuyển đổi
EX装備錬成Pt変換=Chuyển Đổi Điểm Hỗn Hợp Trang Bị EX
変換する素材を選択済みです。=Chọn vật liệu để chuyển đổi.
変換する素材を選択してください。=Chọn vật liệu để chuyển đổi.
以下の素材を変換します。=Chuyển đổi các vật liệu sau.
変換する=Chuyển đổi nó
EX装備錬成Pt変換確認=Đã Xác Nhận Chuyển Đổi Điểm Hỗn Hợp Trang Bị EX

最大値=Giá trị tối đa
最小値=Giá trị tối thiểu
抽選するサブステータス=Trạng Thái Phụ cần nhận
選択中の装備に付与される\nサブステータス一覧を確認できます。=Bạn có thể kiểm tra danh sách trạng thái phụ được cấp cho trang bị đã chọn.
サブステータス確認=Kiểm Tra Trạng Thái Phụ


まとめて変換する=Chuyển Đổi Hàng Loạt
アイテム個数選択=Chọn số lượng vật phẩm
sr:"^変換する(.+)の\n個数を選択する。$"=Chọn số lượng $1 để chuyển đổi.
変換結果=Kết quả chuyển đổi
変換したアイテムは元に戻せません。=Vật phẩm đã chuyển đổi không thể khôi phục.


まだ見ていないストーリーです。=Đó là câu chuyện bạn chưa từng thấy.


錬成結果を破棄する場合に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Thiết lập hiển thị hộp thoại xác nhận khi loại bỏ kết quả tổng hợp.
EX装備錬成結果破棄の確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận loại bỏ Tổng hợp Trang bị EX
EX装備錬成結果反映の確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận kết quả Tổng hợp Trang bị EX
錬成結果を反映する場合に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Thiết lập hiển thị hộp thoại xác nhận khi xem lại kết quả tổng hợp.
錬成スフィアの使用確認ダイアログ=Hộp thoại xác nhận sử dụng Cầu Tổng hợp
錬成スフィアを使用する場合に、確認ダイアログを開きます。=Mở hộp thoại xác nhận khi sử dụng Cầu Tổng hợp.