える=Eru
八百屋=Nhân viên Cửa hàng Rau củ
肉屋=Nhân viên Cửa hàng Thịt
豆腐屋=Nhân viên Cửa hàng Đậu phụ
女子高生２=Nữ sinh Trung học 2
女子高生１=Nữ sinh Trung học 1
おばさん=Cô
母親=Mẹ

夢の中で、{playername}が出会ったのはどこか人間離れした気配を持つ女性──えるだった。夢の作り主であるティアの力さえも翻弄し、えるは束の間のおままごとを無邪気に楽しむのだった。=Trong giấc mơ, {playername} gặp một người phụ nữ có khí chất siêu nhiên. Ngay cả Tia, người tạo ra giấc mơ, cũng nằm trong tầm kiểm soát của cô khi cô thích chơi chơi nhà với {playername}.
ある日。\n{playername}は、\nライラエルからお茶に誘われていた。=Một ngày nọ, {playername} được Lyrael mời uống trà.
──まぁ、そんなことが……？\nヴォルガーノが花束を渡したという女性と、そのお仲間……\nぜひ一度ご挨拶させていただきたいですね。=Vậy sao...? Người phụ nữ đã tặng bó hoa cho Volgano... Mình muốn gặp họ ít nhất một lần.
自慢の仲間たちですよ。=Cô ấy là một người bạn mà mình tự hào.
ふふっ……ええ。\n楽しみです。=Fufu... Mình rất mong được gặp.
そういえば……\n騎士とお仲間のみなさまがこの世界へ訪れて、しばらく経ちましたが。\n……例の探索の方は、いかがでしょうか……？=Nhắc mới nhớ... Bạn bè của cô đã đến thế giới này được một thời gian rồi... Cuộc thám hiểm gần đây thế nào?

choice
……おかげさまで、順調です。=Nhờ có cậu, mọi chuyện đang diễn ra khá suôn sẻ.
それは、良かったです。\n……と、言いたいところですが……=Vậy là tốt... là điều tôi định nói, nhưng...
表情を見れば、わかりますよ。\nまだ、成果と呼べるほどのものは得られていないようですね。=Tôi có thể nhận ra từ vẻ mặt của cậu.\nRằng cuộc thăm dò vẫn chưa mang lại kết quả nào.

まだ、何も……=Chưa có gì...
……そうですか。\n何か、さらに手助けできることがあれば良いのですが……=...Vậy ra là như vậy.\nKhông biết có gì tôi có thể giúp được không...
もっと遠くを捜さなきゃいけないかも。=Chúng ta có lẽ cần phải tìm kiếm ở thêm nhiều khu vực nữa.
ふむ。\nそうなると……=Hừm, vậy thì tôi sẽ...
……騎士たちは、きっともうすぐ遠くへ行ってしまう。\nいいえ。\nもし運良く、騎士たちの捜し人が見つかったとしても……=...Ngài Kỵ sĩ chắc chắn sẽ đi đến một nơi rất xa. Không, ngay cả khi tìm thấy thứ mình muốn...
こうして、気軽にお茶に誘うことは\nできなくなってしまうのでしょうね……=Tôi sẽ không thể mời cậu uống trà như thế này được...
ライラエルさん？=Lyrael-san?
し、失礼。\n少々考え事を──=X-Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ──
……あら？\nこの光……=...Ara? Ánh sáng này...
まぁ。これは……=Đây không phải...
ふふっ。\nお目覚めですか、騎士。=Fufu... cuối cùng cũng tỉnh rồi, ngài Kỵ sĩ?
どうして、膝枕されて……？=Tại sao em... lại nằm trên đùi anh?
……ふふ。\nまだ、寝ぼけているのですか？\n騎士の寝顔、とてもかわいらしかったですよ。=...Fufu, cậu vẫn còn nửa mơ nửa tỉnh à?\nKhuôn mặt ngủ của cậu dễ thương lắm.
『騎士』……？="Kỵ sĩ"...?
……？\nもしや、今のあなたは。\nわたしのことが、わからないのですか？=...? Cậu... có nhớ không ai tên tôi?
なんとなく、知っているひとのような……=Em cảm thấy như nên biết cậu...
……ふむふむ。\nなるほど……=...Hừm, tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi...
このような現象が……\n……とても面白いですね。=Một hiện tượng như thế này... khá thú vị đấy.
──どうやら、騎士。\n『ここ』にはわたしと\nあなたしかいない様子ですね。=──{playername}, dường như chúng ta là hai người duy nhất ở đây.
散歩してる人とかいるけど……=Nhưng có vài người đang đi dạo xung quanh...
ああ、その……\n『わたしたちの知り合いが』、という意味です。=À, ý tôi là... "những người mà chúng ta biết".
騎士のお仲間が『ここ』に紛れ込んでくる可能性も、\n今はないようですね。=Có vẻ không có khả năng bạn bè của {playername} sẽ đến đây.
どうしてわかるの？=Làm sao anh biết?
ふふっ。\nいったい、どのような存在が\nどういった意図で『ここ』を用意したかはわかりませんが──=Fufu... tôi không biết loại sinh vật nào đang làm chuyện này hay nơi này là để làm gì──
普段は眠りについている\n『わたし』の深層意識にまでは、介入しきれなかったようですね。=Nhưng dường như nó không thể xâm nhập vào tầng sâu nhất của tiềm thức tôi, nơi thường nằm trong trạng thái ngủ say.
……危害を加える目的で騎士を巻き添えにしたのなら、\n厳重なる処罰を加えなくてはなりませんが。\nこの程度の戯れならば、目くじらを立てることもないでしょう。=...Nếu nó có ý định làm hại {playername}, thì một sự chỉnh đốn nghiêm khắc sẽ cần thiết.\nNhưng nếu nó chỉ đang đùa vui, thì tôi sẽ bỏ qua.
……いえ。\nむしろこれは……『わたし』の望みを叶える好機。\n騎士との思い出を作るための、絶好の機会かもしれませんね……=...Hoặc có lẽ đây là cơ hội để ước nguyện của tôi thành hiện thực. Để tạo ra những kỷ niệm với cậu ấy...
騎士。\nあなたをわたしの、個人的な友人と見込んで……お願いがあります。={playername}, cậu là bạn thân của tôi nên tôi có một yêu cầu muốn nhờ cậu...
わたしと今から、『おままごと』をしてください。=Hãy chơi "Nhà" với em.
おままごと？="Nhà"?
ええ。\n騎士の紹介してくれた、小さなお知り合い──\nミミやミソギやキョウカから、教わったのです。=Ừ. Em học từ mấy đứa bạn nhỏ của cậu, Mimi, Misogi và Kyouka.
……いかがでしょうか？=...Sao cậu nghĩ?
ふふっ。\n感謝いたします。=Fufu, em rất vui.
では、さっそく騎士の家に──\nいえ。\nその前に、商店街という場所に行きましょう。=Vậy thì chúng ta đi đến nhà cậu ngay thôi. À, trước đó chúng ta sẽ đi đến một con phố mua sắm đã.
夫婦で買い物デート、ですね♪=Một buổi đi chơi mua sắm của vợ chồng♪
夫婦っ？=Vợ chồng?
ええ。\n男女の連れ合いの、\n最も一般的な関係性を「夫婦」と呼称するのでしょう？=Vâng. Mối quan hệ phổ biến nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ được gọi là "vợ chồng", phải không?
ままごととはいえ、\nみなさまのルールを逸脱するわけにはいきませんから。\nふふっ。=Ngay cả khi chúng ta chỉ đang chơi nhà, chúng ta cũng không nên lệch quá xa khỏi luật chơi.
でも、お姉さんの名前もしらないのに……=Nhưng em thậm chí còn không biết tên anh...
まぁ、失礼しました。\n……そうですね……=À, xin lỗi về chuyện đó... Hừm, đúng thật...
では、ここでは人間風に。\nわたしは『祓樹える』と申します。=Vậy thì, đây là tên người của em. Em được gọi là "Barakieru".
気兼ねなく、\nえる、と呼び捨ててください。=Cứ tự do gọi em là "Eru".
『える』……？="Eru"...?
はい、あなた♪=Vâng, cưng ơi♪
さて、それでは……まずは夕食のためのお買いものですね。=Vậy thì chúng ta bắt đầu từ... mua đồ ăn tối.
『ジオ・テオゴニア』でしたら、\n食べられる泥団子や花もすぐに見繕うことができるのですが。\nこちらでは、そうもいかないでしょうから。=Trong Gio Teogonia, em có thể ngay lập tức tìm thấy những viên bùn có thể ăn hoặc hoa... Tôi đoán không phải ở đây.
騎士は、料理は得意ですか？=Anh giỏi nấu ăn không?
少しくらいなら。=Một chút.
ふふっ。\nそれは楽しみですね……♪=Hehe, vậy tôi sẽ rất mong chờ...♪
それよりも……=Thay vào đó...
どうして、腕組みしてるの？=Sao cậu lại nắm tay tôi?
それはもう。\n夫婦でデート、ですから♪=Bởi vì chúng ta là cặp vợ chồng đang hẹn hò mà♪
もう少し理由を言えば……今でしたら。\n騎士を想うペコリーヌ姫たちに、見咎められることもありませんし。\nそれに……=Nếu tôi phải giải thích lý do ngay bây giờ... {playername} và Công Chúa Pecorine chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi, hơn nữa...
こうして地に足を付けて長く歩くのは、そう無いことです。\nもし転んでしまってこれから買う食材を台無しにしては、\nもったいないですものね。=Đã lâu rồi tôi mới đặt chân xuống đất.\nSẽ thật tệ nếu tôi ngã xuống và làm hỏng đồ ăn chúng ta mua.
食材って？=Chúng ta đang mua gì?
はい。\nこの機会にぜひ、『ナベモノ』という料理を食してみたいのです。=Lần này, tôi muốn ăn một món gọi là "Lẩu".
大きな鍋一つに、様々な食材を入れ、\n皆で和気あいあいと分かち合う……\nまさに家族団らんの、体現ではありませんか。=Cho nhiều nguyên liệu vào một chiếc nồi lớn và chia sẻ với mọi người...\nNghe có vẻ như một gia đình hạnh phúc, phải không?
それじゃ、まずは八百屋かな。=Vậy chúng ta nên bắt đầu từ một cửa hàng rau.
八百屋……\nこちらの、野菜専門店ですね。=Cửa hàng rau... Cửa hàng này chuyên về rau củ.
白菜と、長ねぎ、ニンジン。\n他には何が必要でしょうか？=Bắp cải, hành tây, cà rốt...\nChúng ta còn cần gì nữa?
おっ！　そこの姉ちゃん、今夜は鍋かいっ？\nそんならキノコを入れ忘れちゃいけねえぜ！\nえのきにしいたけ、鍋にぶちこみゃ旨味タップリ！　ってモンだからよ！=Này cậu, tối nay cậu làm lẩu à? Đừng quên nấm! Nấm kim châm và nấm mỡ chắc chắn sẽ làm món lẩu của cậu đậm đà hơn!
ふふっ、お上手ですね。\nそれでは、そちらをくださいませ。=Hehe, vậy tôi sẽ mua một ít.
へい、毎度！\n……？\nっていうか……=Vâng, không sao! ...Hm?\nGiờ nhìn kỹ thì...
……姉ちゃん、信じられないくらい美人だなぁ。\nこんな美人さん、初めて見たよ！\nおまけだ、持ってきな！=...Cô thực sự xinh đẹp, tôi không thể tin vào mắt mình.\nLần đầu tôi thấy một người đẹp như vậy nên đây là thêm chút ít!
まぁ、ありがとうございます。=Cảm ơn sự tốt bụng của cô.
こ、今度もおまけするからさ！\nまた来てくれよーっ！=Quay lại đây nhé! Lần sau tôi cũng sẽ cho thêm!
……ふふ。\n二人で食べきるには、少し多いかもしれませんが。\nお野菜は、これで揃いましたね。=Hehe, rau đây rồi... nhưng có lẽ hơi nhiều cho hai người ăn.
次は、お肉屋さんですね。\nごめんください──=Tiếp theo là cửa hàng thịt.\nXin lỗi vì đã làm phiền──
いらっしゃ──\nはっ！\nな、なんという美しいお客さまっ……！？=Chào mừng── Ô! Một vị khách đẹp không thể tin nổi...!?
と、当店を選んでいただき光栄です！\n鶏肉、豚肉、牛肉、なんでも言ってください！\n出血サービスしますからっ！=Tôi rất vinh dự khi có cô đến cửa hàng!\nGà, heo, bò, cứ nói cô cần gì, chúng tôi sẽ giảm giá lớn cho!
……なにやら、もう大荷物になってしまいましたが。\nええと、次はお豆腐と油揚げを……=...Chúng ta đã mang theo nhiều nguyên liệu rồi.\nTiếp theo là... Đậu hũ và Đậu hũ chiên.
あらあらまぁまぁ。\nこんなきれいな、外国のお嬢さんに食べてもらえるなんてねぇ。\n食べたいもの、み～んなもってっていいわよ。=À, có một quý cô đẹp như vậy đến đây.\nChúng tôi sẽ phục vụ bất cứ điều gì cô muốn.
そういうわけには……=Đó là...
──ね、ねぇ。\nあの買い物中のお姉さん、ルックスやばくない？\nモデルさんかな……？=──Này, nhìn kìa! Cô gái đang mua sắm kia đẹp quá, phải không? Cô ấy là người mẫu à...?
うわ～顔ちっさ！\n足ながっ、腰ほっそ、胸でっか！\nしかもリアル金髪！　スペック違いすぎだよ～！=Ôi～ Khuôn mặt nhỏ! Chân dài, eo thon và ngực lớn!\nHơn nữa còn là một cô gái tóc vàng thật! Cô ấy đẹp quá mức!
ママ～！\nすっごいキレーなじょゆうさんがいるよ！\nしゃしんとっていーかなぁ？=Mẹ ơi～\nCó một quý cô rất xinh, con có thể chụp hình cô ấy được không?
だ、だめに決まってるでしょこの子ったら！\nでも……本当にきれいな人ねぇ。\nオーラが出てるっていうか……=K-Không nên chụp hình quý cà mà không xin phép! ...Nhưng cô ấy thực sự rất xinh, có một khí chất đặc biệt...
むしろ、神々しいってかんじじゃないかい？\nご利益ありそうだし、\nちょっと拝ませてもらおうかしらねぇ。=Có phải cảm giác như một vị thần? Tôi cũng sẽ bái lạy cho chắc.
なんだか騒ぎになりつつあるような……？=Tự dần đông người hơn...?
……そのようですね。\n致し方ありません……=...Có vẻ như vậy. Vậy tôi sẽ phải...
──『みなさま、お下がりを』=──"Mọi người, lùi lại"
まぁまぁ、あたしったら！\n買い物の邪魔しちゃ悪いわね！=À, được! Chúng tôi không muốn làm phiền việc mua sắm của cô!
うるさくしてごめんなさい！\n失礼しまーすっ！=Xin lỗi vì đã làm phiền, chúng tôi xin phép!
……参りましょう、騎士。=...Đi thôi, {playername}.
買い物、お疲れさま。=Cảm ơn vì đã giúp mua sắm.
いいえ。\n騎士との買い物は、とても楽しい時間でしたが……=Không, nếu có thì tôi mới là người nên cảm ơn...
わたしの不慣れのせいで、無用な騒ぎを起こしてしまったようです。\n『おままごと』とは、難しいものですね。=Do thiếu kinh nghiệm nên mới gây ra những náo động không cần thiết này. Chơi làm gia đình thật sự khó hơn tôi tưởng.
だんだん慣れていこう。=Hãy từ từ làm quen với nó.
……ふふっ。\nそうですね。=...Hehe, tôi đồng ý với điều đó.
そう、できたら良いのですが。\n残念ながら、そのための充分な時間は……\n無いのかもしれません。=Tôi ước gì được như vậy...\nNhưng không may, thời gian không còn nhiều.
この楽しい夢も、あまり長くは続かないようですし。\n『あちら』でも……騎士がさらなる旅に出れば、\n今ほど気軽に言葉を交わすこともできなくなるでしょう。=Giấc mơ vui vẻ này sẽ không kéo dài mãi. Ngay cả ở thế giới bên kia, một khi {playername} lên đường, chúng ta sẽ không thể nói chuyện dễ dàng như bây giờ.
それに、何より。\nたとえどれほど心を通わせることができても……\nわたしとあなたは、違う世界の住人なのですから。=Và quan trọng nhất, dù chúng ta gần nhau đến đâu...\nChúng ta đều sống ở hai thế giới khác nhau.
もし、そうだとしても……=Nếu vậy...
えるさんは、大事な友達だよ。=Vậy Eru-san là một người bạn quan trọng.
……ええ。\nそうでした。\nそうでしたね……♪=...Đúng vậy. Cậu hoàn toàn đúng...♪
定命たちの塵世を見守るべき身で、人の子の友を得るなど……\n望むべくもないと。そう諦めていましたが……\n今のわたしには、あなたがいる。=Với tư cách là người được giao nhiệm vụ canh giữ thế giới trần... không thể mong đợi có bạn bè trong số họ.\nĐó là điều tôi từng nghĩ... nhưng giờ đây tôi có cậu.
この夢のような時が、いずれ醒めて終わるものだとしても──\n永遠に消えない思い出を、刻み込みましょう。=Ngay cả khi tôi thức dậy khỏi thời gian như giấc mơ này──\nHãy tạo nên kỷ niệm sẽ mãi mãi tồn tại.
一瞬一瞬を、大切にして……──=Trân trọng từng khoảnh khắc──
この光は……=Ánh sáng này...
えい♪=Eii♪
光が消えた！？=Ánh sáng đã mất!?
ふぅ。=Thở phào.
……もちろん、夢はいずれ醒めて終わります。\nですが……=...Dĩ nhiên, giấc mơ này rồi sẽ kết thúc. Nhưng...
今は、もう少しだけ。\nこの時間を、続けさせていただきたくて。\nわずかなあいだだけ、延長をさせてもらうことにしました♪=Chỉ một chút nữa thôi, tôi muốn khoảnh khắc này kéo dài thêm chút nữa.\nVì vậy tôi sẽ kéo dài nó thêm chút nữa♪
そんなことが……！？=Thật sao...!?
──さ、騎士。\n今度はあなたが、わたしに掴まるのですよ。=──{playername}. Đến lượt cậu nắm lấy tay tôi rồi.
時間もありませんし。急いであなたの家に向かって、\n『おままごと』の続きをしましょう。=Chúng ta không có nhiều thời gian, vì vậy hãy nhanh lên và trở về nhà chúng ta... và tiếp tục chơi nhà.
それに、クローチェから聞いていますよ？\n空中散歩、とても楽しかったと。=Và tôi nghe từ Croce, cậu biết chứ?\nRằng đi dạo trên không trung rất vui.
さあ、急ぎましょう♪\nあなた♪=Giờ chúng ta đi nào♪\nAnh♪
はぁーーーーーーーーーー…………=Hahhhhh...
ど、どうしたの？=C-Có chuyện gì vậy?
「ど、どうしたの？」="C-Có chuyện gì vậy?"
じゃないってーのー\nクソデカため息も出るってーのよもー=Tôi thở dài thế không phải vì chuyện đó đâu.
……軽いノリでチョッカイかけちゃったけど。\nまっさかスペックここまで違うなんてねー=...Tôi không thể tin được chỉ một chạm nhẹ cũng có thể phá vỡ nó.\nSự chênh lệch sức mạnh lớn đến thế...
ほんともう、やんなるわ。\nまさか一瞬で全部バレて、夢の支配権もってかれるとかさー=Thật tệ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ lập tức đoán ra mọi thứ và tước đi quyền kiểm soát giấc mơ của tôi.
はぁ。\nガチもんはヤバいわ。\n何したいのか謎すぎだし。=Haah, cô ấy thực sự nguy hiểm.\nMục tiêu của cô ấy là gì còn chưa rõ.
あんなトンデモが、『裏側』に引きこもって。\nしかも自分から認識の修正かかりにいってるとか、マジでなんなの……？=Rằng một người như vậy đã rút lui sang "phía bên kia" và thực tế cô ấy cũng nhận thức rằng ai đó đang sửa đổi nhận thức của cô... Cô ấy rốt cuộc là ai vậy?
てか、介入に抵抗したせーで夢のあいだは修正が解けてたっぽいし。\n抵抗ついでにチョッカイかけたあたしを消すくらいヨユーっぽいのに、\nなんかお目こぼしいただけたみたいだし……=Ngay cả trong giấc mơ, tôi đã kháng cự sự chỉnh sửa của cô ấy và bằng cách nào đó cô ấy đã dừng lại giữa chừng.\nNếu tôi tiếp tục kháng cự, giờ này tôi đã bị xóa sổ rồi...
ん～……=Hmmmmm～...
わかんな。\nてかコワ。=Tôi không còn biết gì nữa, trải nghiệm đáng sợ thật.
もーいっか。\nちかよらんとこ。\nコワいし。=Thôi nào, tôi sẽ không bao giờ đến gần cô ấy nữa.
てか。\nあんたもせーぜー気を付けなさいよ。=Và cậu... cậu cũng nên cẩn thận.
そんなに鼻の下伸ばしてくっついてたら\nそのうちホントに空の彼方に連れてかれちゃうかもなんだから。\nいくら相手が、天使みたいに美人だからってね。=Nếu cậu cứ tiếp tục bám theo cô ấy, cậu có thể thực sự bị đưa đi đến thiên đường. Dù có gần gũi đến đâu, cô ấy vẫn là một mỹ nhân như thiên thần.
や。\nみたいにってか、そのまんまか──=Hm. Hay là cô ấy thực sự chỉ là giống thiên thần?
……ふふ。=...Fufu.
え、えっと……？=U-Umm...?
このような干渉を受けるとは、予想外でしたが……\nとても楽しい夢を見ることができましたね。=Tôi không ngờ có sự can thiệp như vậy... nhưng tôi đã có một giấc mơ rất vui.
といっても、記憶に残せたのは半分程度ですが……\n騎士のほうは、いかがでしたか？=Tôi chỉ nhớ được một nửa thôi...\nCậu nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
鍋を食べようとしていたような……？=Tôi nghĩ chúng ta đang ăn lẩu...?
まぁ。\nふふっ、そうでしたね。=Fufu, chắc chắn cậu đúng rồi.
ちょうど、そろそろ夕餉の準備の頃合いですし。\nコック長たちに、本日は鍋物を用意するようお願いしましょうか。=Cũng gần đến giờ chuẩn bị bữa tối rồi.\nCậu muốn các đầu bếp chính chuẩn bị lẩu hôm nay không?
……いいえ。\n騎士もまだ、時間が許すなら……\nわたしと一緒に、調理場に立っていただけませんか？=...Hoặc nếu cậu còn thời gian...\nCậu muốn giúp tôi trong bếp không?
もちろん、いいですよ。=Tất nhiên, tôi không sao với việc đó.
ふふっ、ありがとうございます。=Fufu, tôi rất vui khi nghe điều đó.
『ここ』では、『あなた』と呼ぶわけにもいきませんが……\n共に、夢の続きと参りましょう。\n騎士。=Ở đây, tôi không thể gọi cậu là "Darling"...\nNhưng hãy để một ngày nào đó chúng ta cùng tiếp tục những giấc mơ của mình, {playername}.
それぞれの立場を超え、仲を深める{playername}とライラエル。\nやがて訪れる別れの時を予感しながらも、\n今は穏やかな時間を心に刻み込むのだった。={playername} và Lyrael đã củng cố mối quan hệ của họ.\nCô ấy cảm thấy rằng họ sắp phải chia tay, nhưng cô ấy trân trọng thời gian bình yên họ có ngay bây giờ.
