ペコリーヌからの招待を受けランドソルへとやってきたライラエルとクローチェ。{playername}の案内で観光を楽しみながら、ライラエルの心の中では一つの想いが人知れず大きくなりはじめていた。=Lyrael và Croce đã đến Landosol sau khi nhận lời mời từ Pecorine. Trong khi đi tham quan với {playername} làm hướng dẫn viên, cảm xúc của Lyrael bắt đầu nảy sinh.

ペコリーヌからの招待を受け、{playername}と共に\nランドソルへとやってきたライラエルとクローチェ。=Sau khi nhận lời mời từ Pecorine, Lyrael và Croce đã đến Landosol cùng với {playername}.
ライラエルははじめて訪れた異国の都市の光景に\nただただ目を奪われていた──=Lyrael bị cuốn hút bởi khung cảnh thành phố──
本当に……\nこのような場所があるなんて……！=Vậy là một nơi như thế này... thật sự tồn tại...!
建物も地面も石造り……\n道行く人々も『ジオ・テオゴニア』では見かけない種族ばかり……=Các tòa nhà và con đường được xây từ đá...\nNgay cả những người đi trên phố cũng là những chủng tộc bạn không thấy ở Gio Teogonia...
ああ……\nようやく実感しました。\nわたしは今、異邦の地に立っているのですね。=À, em vừa mới nhận ra... rằng lúc này em đang đứng ở một vùng đất hoàn toàn xa lạ.
あははっ♪\nライラエルさま、いつも浮いていらっしゃるじゃないですかっ！=Ahaha♪ Nhưng Lyrael-sama, cậu lúc nào cũng đang lơ lửng mà!
あっ、そういう意味ではなくて……\nこの地にやってきた、ということです。\nいえ、確かに浮いてはいるのですけど……=À, em không phải ý đó...\nEm muốn nói là cuối cùng em cũng đã đến được nơi này...\nNhưng đúng là em đang lơ lửng chứ không đứng...
……と、とにかく。\n無事に到着することができてなによりです。\nさて、この後は……=...D-Di tiếp, may mắn là chúng ta đã đến nơi an toàn. Tiếp theo là...
観光ですねっ！\n道案内なら任せてください！\nランドソルの街並みはメモリーにバッチリ残ってますからっ♪=Đến giờ đi tham quan rồi! Để em dẫn đường cho Lyrael-sama!\nEm vẫn còn ghi nhớ rất rõ các con phố ở Landosol!
ふふっ。\nそれは良い案ですね、クローチェ。\nわたしも賛成です。=Fufu, em đồng ý. Ý tưởng hay đấy, Croce.
……ですが。\nまずはペコリーヌ姫にご挨拶をしましょう。\nせっかくお招きいただいたのですから。=...Nhưng trước tiên, hãy đến chào Công Chúa Pecorine và cảm ơn vì lời mời của người.
騎士、わたしたちを連れていってくださいますか。\nペコリーヌ姫のところへ。={playername}, cậu có thể đưa chúng tôi đến gặp Công Chúa Pecorine được không?
あっ！\nみなさん、オイッス☆\nランドソルへようこそ！=Ồ, chào mọi người! Chào mừng đến Landosol!
この度はお招きいただきありがとうございます、ペコリーヌ姫。\n滞在期間中、お世話になりますね。=Cảm ơn vì đã mời em, Công Chúa Pecorine.\nChúng em sẽ nhận sự chăm sóc của người.
いえいえ、気にしないでください！\nむしろ急にお誘いしちゃって、すみませんっ。\nそれに、ちゃんとお迎えもできなくって……=Không có gì, em cũng xin lỗi vì đã mọi người với thời gian ngắn như vậy! Em còn không thể đón tiếp mọi người cho thật chu đáo...
お気になさらないでください。\n両国の存在を公にするには、まだまだ課題も多いですから。=Không sao đâu, vẫn còn nhiều vấn đề cần vượt qua trước khi chúng ta công khai thông tin về sự tồn tại của cả hai quốc gia.
今はこうして……\nあなたの友人として、訪れることができただけで十分です。=Trước mắt... được đến thăm như một người bạn là đủ rồi.
ライラエルさん……！=Lyrael-san...!
わぁ～……！\nすっごい豪邸ですね、ペコリーヌさんっ！\n本当にここにお泊りしちゃっていいんですかっ？=Ối trời ơi～ Căn biệt thự này kinh khủng quá!\nChúng mình ở đây thật sự được chứ?
……もう。\nクローチェ、はしたないですよ。\nすみません、ペコリーヌ姫。=...Đủ rồi, Croce... cậu làm em ngượng quá.\nThật sự xin lỗi, Công Chúa Pecorine.
あはは、いいんですよっ。\nここはですね、外国からお招きしたお客さまに\n滞在していただくための館なんです。=Ahaha, không sao đâu.\nTòa nhà này vốn là để tiếp khách từ nước ngoài mà.
本当はお城にも招待したかったんですけど、\nそうなるとお忍びってわけにはいかなくなっちゃうので……\nなので、こちらの館を用意させていただいたんです。=Thật ra, em muốn mời mọi người đến lâu đài hơn, nhưng như vậy sẽ không giữ được bí mật cho cuộc họp này... Vì vậy em đã chuẩn bị tòa lâu đài này thay vào.
必要なものは、クレジッタさんに一通り揃えてもらいました。\nもし足りないものがあったら、なんでも言ってくださいね。=Em đã nhờ Creditta-san lo hết mọi thứ rồi, nếu cần gì cứ nói với em nhé, được chứ?
クレジッタ……\n少し前にわたしのところにも、ご挨拶に来てくださいました。\nとても個性的な方でした。=Creditta... người đó cũng chào em một chút trước, là một người khá độc đáo.
クレジッタさんが来たときは驚いたね。=Em rất ngạc nhiên khi Creditta đến tìm chúng em.
ですね～\nまさか自力で『ジオ・テオゴニア』まで追いかけてきちゃうなんて……\nさすがの行動力と情報収集力って感じです。=Đúng vậy～\nEm không ngờ cô ấy lại đi một mình đến tận Gio Teogonia... Cô ấy thật sự tài giỏi trong việc thu thập thông tin và hành động nhanh chóng!
あなたが慕われている証拠ですよ、ペコリーヌ姫。=Đó là bằng chứng cho thấy cô ấy thật sự quan tâm đến người, Công Chúa Pecorine.
ペコリーヌさんの忠臣さんですもんね！\nぜひぜひ、またお話ししたいですっ！\n同じ忠臣仲間ですからっ♪=Hehe, rốt cuộc cô ấy là một người hầu trung thành của Pecorine-san!\nEm rất muốn được nói chuyện với cô ấy lần nữa như những người hầu!
実際に話してみて、類まれな才覚の持ち主だと感じました。\n両国の状況に対する理解も早く……\nすでに国交樹立後の通商についても考慮されていましたね。=Em có thể nhận ra ngay khi gặp cô ấy rằng cô ấy có một tài năng độc nhất.\nCô ấy có thể nhanh chóng hiểu tình hình của cả hai quốc gia và thiết lập mối quan hệ... và cô ấy nhanh chóng nghĩ ra khả năng giao dịch ngay sau đó.
そうなんです！\nすっごくしっかりしてるんですよ～\nおかげで、わたしも助かってるんです！=Đúng vậy, cô ấy thật sự tuyệt vời!\nEm cũng đã được cô ấy giúp đỡ nhiều lần!
ただその代わり、わたしのお仕事の管理もしっかりで……！\n実は今も確認しなくちゃいけないことがたくさんあるんです～！=Nhưng về phía người, quản lý công việc của người khá vất vả...\nVà thực tế là vẫn còn rất nhiều công việc giấy tờ em phải làm ngay bây giờ!
まあ。\nそれでは……観光をご一緒するのも難しいでしょうか。=Ồ, vậy thì... sẽ khá khó khăn cho chúng ta đi chơi cùng nhau, phải không?
はい～……\nすみません、完全にわたしの見通しが甘かったです……\nうう、まさかあんなに書類が増えるなんて……まるで乾燥ワカメですよ～=Chính xác... Thật sự xin lỗi, đó là lỗi của em...\nEm không ngờ lại có nhiều công việc giấy tờ đến thế～
そうですか……\n残念ですが、仕方ありませんね。=Vậy sao... khá là đáng tiếc, nhưng cũng không trách được.
その代わり、僕はずっと一緒にいます。=Vậy để em đi cùng thay vì cậu.
それは助かります。\nこちらの世界のことは不勉強ですから。\n頼みましたよ、騎士。=Điều đó sẽ rất có ích, em vẫn còn nhiều điều cần học hỏi về thế giới này nên em sẽ nhờ cậy cậu, {playername}.
……ペコリーヌ姫、あまり気に病まないでください。\nこうして滞在の機会をいただけたこと、\nわたしは心から感謝しているのです。=...Công Chúa Pecorine, xin người đừng lo lắng về em.\nEm rất biết ơn vì đã có cơ hội được ở đây.
それに。\n考え方によっては、かえって良かったのかもしれませんよ。=Và tùy vào cách người nghĩ về điều này, đây thực sự có thể là một điều tốt.
へ？=Hả?
せっかくのお忍びでも……\nプリンセスが二人並んで歩いていたら\nきっと目立ってしまうでしょう？=Ngay cả khi em ở đây một cách bí mật... Nếu hai công chúa đi chung, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý.
確かに！\nお二人とも雰囲気っていうか、オーラ？\nみたいなのありますしねっ！=Đúng vậy! Hai người có một sự hiện diện rất độc đáo!\nHay có lẽ nên gọi là khí chất thì đúng hơn?
そうだったんですかっ？\n言われてみれば、気づかれることが多かったかもですね……\n不思議なことに！=Vậy sao? Khi người nói vậy, em nhận ra mình thường bị người khác nhận ra là công chúa rất nhiều trước đây... Thật là lạ!
いつもお店でたくさん食べてるからかも？=Không phải vì cậu ăn quá nhiều ở các nhà hàng đâu chứ?
えっ？\nあ、そっちですかっ？\nそれはそれで納得しちゃいますけど！=Ồ? Nếu ý cậu là chỗ đó thì thật hợp lý!
あははっ♪\nペコリーヌさんって、こっちでも変わらないんですねっ！\nなんだかホッとしちゃいましたっ！=Ahaha♪ Pecorine-san ở đây cũng không khác gì!\nNghe thật an tâm.
ええ、本当に。\n……そういったところもまた、慕われる理由なのでしょうね。\nわたしも見習わなくては。=Đúng vậy, tôi nghĩ đó cũng là lý do tại sao cậu được đồng nghiệp ngưỡng mộ... Tôi sẽ phải noi gương cậu.
えへへ、あんまり褒めないでくださいよ～♪=Ehehe, cậu không cần khen nhiều như vậy～♪

じゃあ、褒めないようにするね。=Vậy thì tôi sẽ không khen cậu.
ええっ！？\nそう言われると、それはそれでもったいないっていうか……！\nやっぱり今のなしで！　遠慮しないで褒めてください～っ！=Ehhhh!? Nếu cậu nói vậy thì thật lãng phí...\nTôi đổi ý rồi, xin đừng ngại khen tôi!
僕も見習うよ。=Tôi cũng sẽ noi gương cậu.
あなたはわたし以上に変わらないですよっ！？\n見習うなんてそんな……\nいやいや、きょとんとしないでください～っ！=Nhưng cậu cũng không khác gì tôi!? Để noi gương tôi...\nKhông, không! Xin đừng làm vậy!

ペコリーヌと{playername}のやり取りを見て、\nライラエルとクローチェはおかしそうに笑うのだった。=Lyrael và Croce vui vẻ nhìn cách Pecorine và {playername} tương tác với nhau.
その後──\n政務に戻ったぺコリーヌと別れたライラエルたちは\n一息ついた後にランドソルの観光をはじめるのだった。=Sau đó, Pecorine quay lại xử lý công việc giấy tờ của mình. Lyrael chia tay cô ấy và nghỉ ngắn trước khi tiếp tục chuyến tham quan của họ.
……それでは、改めて散策をはじめましょうか。=...Chúng ta bắt đầu đi lại nữa nhé?
クローチェ、騎士。\nあまり遠くへは行かないようにしてくださいね。\nわたしの通信魔法があるとはいえ、異国には変わりありません。=Croce, {playername}, xin đừng đi quá xa. Ngay cả với phép thuật liên lạc của tôi, chúng ta vẫn đang ở một đất nước xa lạ.
もちろんですっ！\nわたしはライラエルさまのシュヴァリエですから！\nピターっとくっついて離れませんっ！=Tất nhiên, tôi là Chevalier của Lyrael-sama!\nTôi sẽ không bị tách ra!
ふふっ。\n……ああ、そうでした。\n一つ大切なことを忘れていましたね。=Fufu... Ôi, tôi suýt quên một điều quan trọng.
この街では目立たないように、\n高高度の飛行は元より、できるだけ地に足をつけるか\nそう見えるように気を付けましょう。=Tôi cần giữ chân trên mặt đất và không bay quá cao để tránh nổi bật trong thành phố.
あまり意識したことはありませんが、\nわたしの格好は少し人目を集めてしまうようですしね。=Tôi chưa từng nghĩ về điều này trước đây, nhưng hình dạng của tôi dường như thu hút sự chú ý.
歩いてるふりですね。=Vậy là cậu đang giả vờ đi bộ.
ええ。\n……ですが、少し難しいかもしれません。\nだって……=Ừ... có thể sẽ hơi khó vì...
こう見えてわたし。\n浮き足立っていますから。\nふふ♪=Nhìn tôi đi, tôi đã vội vàng thế này rồi. Fufu♪
よーし！\nそれじゃあ、案内は任せてください！\nいざランドソル観光へ～……しゅっぱーつっ♪=Được rồi! Xin hãy giao cho tôi làm hướng dẫn viên!\nChúng ta bắt đầu tham quan Landosol♪
おー♪=Vâng～♪
ライラエルさま、ライラエルさまっ！\n見てください、あの向こうの方にあるのがお城ですよ！=Lyrael-sama! Nhìn kìa, đó là lâu đài ngay phía trước!
まあ、あれがウワサの……！\n滑らかなホワイトチョコレートのように見えますが……\nかじったりはできないのですよね？=Vậy là lâu đài mà tôi đã nghe nói...! Nó trông giống như sô cô la trắng mịn... nhưng cậu không thể cắn vào nó?
こっちの世界の石で造られてますからねー！\nだいりせき？　とかいう石をたくさん使ってるらしいですっ。=Trong thế giới này, họ làm lâu đài bằng đá! Hay gọi là đá cẩm thạch? Họ dùng rất nhiều viên đá để xây lâu đài.
やはり、そうなのですか……\n少し残念です。=Vậy ra đúng là như vậy... hơi thất vọng một chút.
ええ……\nあれほどきめ細やかなチョコレートであれば\nきっと口どけも心地よいに違いないと思ったのです。=Ừ... tôi chỉ nghĩ nếu là sô cô la thì sẽ tan trong miệng.
……あっ。\nその、別にお腹が空いているというわけではありませんよ？=...À, không phải vì tôi đói đâu!
でも、ちょうどお昼どきですよねっ？\nお二人はご飯にしないとですよ！\nえーっと、ナイトさんオススメのお店がある方向は確か……=Nhưng đã chiều rồi, các cậu biết chứ? Hai người nên ăn trưa rồi! Ừm, nhà hàng mà Naito-san giới thiệu ở ngay hướng này, tôi nghĩ...
あうぅ……\nくふぅう……！=Á... Ư...
ライラエルさまっ！？=Lyrael-sama!?
か……\n辛い……です……っ！=Cay... Cay quá!
わわっ！？\nライラエルさまがあっという間に汗だくに……！=Ối!? Lyrael-sama đang đổ mồ hôi!
こ、これがこちらの世界のカレーなのですか……？\nお店で一番甘口のカレーだとうかがっていたのに……\nはぁ、まるで体が焼けるよう……！=Vậy đây là cà ri của thế giới này!? Mặc dù tôi đã gọi cà ri nhẹ nhất trong nhà hàng... Haa, cứ như thể cơ thể tôi đang cháy vậy!
……ですが。\n決して食べ残したりなどはしません。\n最後までおいしくいただいてみせます。=...Nhưng ngay cả như vậy, tôi chưa bao giờ bỏ dở món ăn.\nTôi sẽ thưởng thức món ngon này đến cùng cực.
がんばってください、ライラエルさま！\n飲み物でハチミツを頼みますか？\nそれとも練乳にしますかっ？=Hãy cố gắng lên, Lyrael-sama! Cô có muốn thêm mật ong vào đồ uống không? Hay thích sữa đặc hơn?
両方、お願いします。\n……それと、もし注文可能であれば\nジャムの盛り合わせを一つ。=Cả hai... xin...\nVà nếu có thể, hãy gọi một đĩa mứt.
お願いしてみます。=Để tôi giúp.
騎士……！\nありがとう。頼みますね。\nふぅ……暑い……={playername}...! Tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của cậu.\nPhew... Nóng quá...
せーのっ！=Bắt đầu thôi!
おしくらまんじゅう、押っされて泣くなっ♪\nおしくらまんじゅう、押っされて泣くなっ♪=Oshikura Manjuu, đừng khóc nếu bị đẩy♪\nOshikura Manjuu, đừng khóc nếu bị đẩy♪
ライラエルさま～！\nファイトですよっ♪=Lyrael-sama! Cố lên♪
は～いっ！\nクローチェ～？\nわたしの足は、きちんと地面についていますか～？=Vâng～ Croce! Chân tôi đang ở trên mặt đất, đúng chứ?
バッチリでーすっ！=Vâng～ Đang ở trên mặt đất!
あのお姉さん、どうして足がついてるかどうかを気にしてるのかな？\nどこかの街のローカルルール？=Ừm, sao cô ấy lại quan tâm chân có trên mặt đất hay không? Có phải quy tắc ở thành phố khác sao?
ふう。白熱しましたね……\nさすがはおしくらまんじゅうの本場。\nひそかに練習をしていなければ、危ないところでした。=Phew, thật sự rất thú vị... Đúng như mong đợi từ quê hương của Oshikura Manjuu. Nếu tôi chưa luyện tập trước, tôi đã không có cơ hội.
練習してたんですね。=Vậy là cậu đã luyện tập rồi.
ええ。\nいざというときに備えて、リンドやヴルムたちと。=Vâng, tôi đã luyện tập trong trường hợp khẩn cấp với Lind và Wurm.
それはさておいて……\nずいぶん歩きましたし、そろそろ休憩にしましょうか。\n……クローチェ、こちらへ。充填もしておかなくては。=Bây giờ xong việc rồi, chúng ta đã đi khá nhiều nên hãy nghỉ ngơi ở đây... Croce, lại đây. Chúng ta cũng phải tính tiền cho cậu.
はーいっ！\nライラエルさま、お願いしまーすっ♪=Được rồi! Lyrael-sama, xin hãy chăm sóc tôi♪
それじゃあナイトさんっ！\nちょっとだけお昼寝させてもらいますねっ。\nおやすみなさ～い……=Vậy thì Naito-san! Tôi sẽ ngủ trưa～
あら？　意外とエネルギーを消費していますね。\nこの子もはしゃいでいたようです。\n疲れを知らない、というのも困り物ですね。=Ồ? Cô ấy đang tiêu hao một lượng năng lượng đáng kể đấy.\nLo thật đấy, cô ấy vui chơi đến mức không nhận ra mình đã mệt đến thế này.
ライラエルさんは疲れてない？=Cậu không mệt sao?
ええ。\n飛行の調整を怠らないようにしていましたので\n多少は気が張っていましたが……=Vâng. Em đang cố gắng để không bay quá cao nên hơi hồi hộp một chút...
触れ合った人々との会話を思い返しながら\nこうして彼ら彼女らが暮らす街の景色を眺めていると。\nこのささやかな疲れすら心地よく感じてしまいます。=Nhưng nhìn lại những cuộc trò chuyện em đã có với mọi người ở đây và chiêm ngưỡng cảnh quan thị trấn nơi họ sống...\nNgay cả sự mệt mỏi khiêm tốn này cũng cảm thấy dễ chịu.
……ランドソル。\nよいところですね。\nしみじみとそう思います。=...Landosol. Em thực sự nghĩ đây là một nơi đẹp.
食べる物は、少し選ばなければいけませんが……\nそれでもやはり。\n抱いた好感は偽りようがありません。=Dù em phải hơi cẩn thận với đồ ăn ở đây...\nNhưng em không thể phủ nhận nơi này thật tuyệt.
『ジオ・テオゴニア』の穏やかな空気とは少し異なる……\n活気、というのでしょうか。思わず心が躍ってしまうような。\nそんな生き生きとした空気が流れています。=Nó hơi khác với bầu không khí dịu dàng của Gio Teogonia... có lẽ là sự sôi động ở đây? Trái tim em cứ đập một cách bản năng trước một không khí sôi động như vậy.
非常に……\n興味深い、です。=Thật sự rất... thú vị.
ん……\nどうされました？\nわたしの顔に何かついていますか？=Ừm... sao vậy? Em có dính gì trên mặt à?
他にも言いたそうだったから。=Có vẻ như cậu còn muốn nói điều gì đó nữa.
そ、そのようなことは……\nありませんよ。ええ。\nあなたの気のせいです。=K-Không phải đâu, đó chỉ là trí tưởng tượng của cậu... em không còn muốn nói gì khác nữa. Ừ, chỉ là trí tưởng tượng của cậu thôi.
……ああ、もう少しでクローチェの充填も終わります。\nちょうどよいですね。\nこちらも十分休憩できましたし、また観光を再開しましょう。=...À, Croce sắp hoàn thành việc nạp năng lượng rồi. Nghỉ ngơi như vậy là đủ, chúng ta tiếp tục chuyến tham quan thị trấn thôi.
ああ……\nやはり騎士には気づかれてしまうのですね。\n本当に不思議な人……=À... vậy là anh ấy đã nhận ra, cô ấy thật sự là một người kỳ lạ...
……ですが。\nわたしのワガママを口にすることは、はばかられます。=...Chính vì vậy, em nên kiềm chế và không nói ra những ý tưởng ích kỷ của mình.
……そう。\n今は、まだ──\nほんの少しだけ、時間が早いですから。=...Ừ. Bây giờ thì còn hơi sớm, xin hãy đợi em một chút nữa thôi.
