クローチェに内緒で宿泊先を抜け出したライラエルは{playername}と二人きりでランドソルの街を散歩したいと告げる。姫としてだけではなく個人的な思い出まで作った彼女は、笑顔で帰国するのだった。=Lyrael lén rời nơi ở mà không cho Croce biết, và nói với {playername} rằng cô muốn đi dạo quanh thị trấn Landosol. Cô muốn tạo ra những kỷ niệm không chỉ với tư cách một công chúa mà còn cho chính mình, và trở về quê hương với một nụ cười.

ペコリーヌの招待を受け、ランドソルを訪れているライラエル。\n{playername}やクローチェと共に街を散策し\n夕食を済ませた後、彼女たちは滞在先の館に戻ってきていた。=Lyrael đã đến Landosol sau khi nhận được lời mời từ Pecorine. Sau khi đi dạo quanh thành phố với {playername} và Croce, họ ăn tối và trở về biệt thự.
クローチェ、騎士。\n今日はお疲れさまでした。\n二人のおかげで、とても楽しい時間を過ごせました。感謝します。=Croce, {playername}, hôm nay mình vui lắm khi được ở cùng hai người. Mình thực sự biết ơn.
えへへっ♪\nライラエルさまが楽しかったのなら、なによりです！\nあっ！　もちろんわたしも楽しかったですよっ！=Ehehe♪ Nếu Lyrael-sama thấy vui thì còn gì bằng! À, tất nhiên là em cũng rất vui rồi!
思い出はたくさんできました？=Các người đã tạo được nhiều kỷ niệm chưa?
ええ。\nおかげさまで『ジオ・テオゴニア』に帰っても\nしばらくは話題に事欠かないでしょう。=Ừ. Nhờ có các người, khi về Gio Teogonia mình sẽ có nhiều chuyện để kể.
ですねですねっ！\nむしろ、みんなにたっくさん話さないとですよ！\n今回のことっ♪=Em cũng vậy! Lần này về nhà chúng ta sẽ có biết bao chuyện để trò chuyện!
ふふ、そうですね。\n……さて。この先はどうしましょう。\n眠るには少し早いような気もしますが……=Fufu... Giờ chúng ta làm gì đây?\nCòn sớm để ngủ mà...
あっ！\nお風呂に入るのとかどうですかっ？=À, đi tắm thử xem sao?
こっちのお湯は『ジオ・テオゴニア』とは違うみたいですしっ。\nそれにそれに、ライラエルさまのお風呂の時間って\nと～っても長いじゃないですかっ！　ちょうどいいかもですよっ♪=Nước nóng ở đây có vẻ khác với ở Gio Teogonia. Hơn nữa Lyrael-sama cũng thích tắm lâu lắm, chắc sẽ rất hợp ý Lyrael-sama♪
まあ、それはいいですね♪\n確かに、こちらの館は浴室も立派でしたし。\n一日の疲れをいやすにはちょうどいいかもしれません。=Em nghĩ ý tưởng đó hay đấy♪ Tất nhiên, bể tắm ở đây rất tuyệt vời và sẽ xua tan mệt mỏi cả ngày.

長風呂なんですね。=Vậy là người tắm lâu à?
そのつもりはないのですが。\nどうやら人よりも長いらしく……湯船に浸かっていると\n時折リンドたちに声をかけられることがあります。のぼせていないかと。=Không phải thế đâu... Chỉ là hình như mình tắm lâu hơn mọi người thôi. Khi tắm, đôi khi Lind và mọi người sẽ kiểm tra... Không biết họ có lo lắng cho mình không.
今度は温泉に行くのもいいかも。=Chúng ta có thể đi suối nước nóng.
こちらにも温泉があるのですか？\n『ジオ・テオゴニア』にもホットチョコレート湯で有名な温泉地が\nあるのです。今度ぜひご一緒しましょう♪=Ở đây cũng có suối nước nóng à? Gio Teogonia cũng có một cái nổi tiếng với nước sô cô la nóng, lần sau chúng ta cùng đi nhé♪

ええと、それで……\n騎士はこの後はどうされますか？\nこちらに泊まっていかれます？=Và... sau này người sẽ làm gì?\nNgười sẽ ở lại đây sao?
自分の家に帰ります。=Mình sẽ về nhà.
ええっ、そうなんですかっ！？\nてっきり一緒にお泊りできると思ってました～=Ehh, thật sao? Mình cứ nghĩ chúng ta sẽ ở lại cùng nhau～
騎士にも都合というものがありますからね。\n仕方がありませんよ。=Chắc chắn {playername} có hoàn cảnh riêng, chúng ta không nên ép buộc.
……あ。\nなるほど、騎士が帰られるのであれば……=...À, ra là vậy. Nếu người sẽ về...
？\nライラエルさまっ？\n何かおっしゃいましたか？=Lyrael-sama? Người vừa nói gì sao?
えっ？\nあ、いえ、何もありませんよ、何も……=Hả? K-Không có gì...
……そ、それでは。\n騎士、今日はありがとうございました。\n明日もまた、よろしくお願いしますね。=...Một lần nữa, {playername}, cảm ơn vì hôm nay.\nHẹn gặp lại ngày mai.
ちゃんと送り届けます。=Ngày mai tôi sẽ tiễn người một cách thích hợp.
旅はお家に帰るまで、ですもんねっ！\n明日も楽しみですっ♪=Chuyến đi chưa kết thúc cho đến khi chúng ta về nhà!\nTôi không thể chờ ngày mai rồi♪
おやすみなさい、騎士。\n……よい夢を。=Chúc ngủ ngon, {playername}... có những giấc mơ đẹp.
おやすみなさい。=Chúc ngủ ngon.
おやすみなさーいっ！=Chúc ngủ ngon～!
……さて。\nそれでは、お風呂をいただくことにしましょうか。=...Giờ thì, đi tắm thôi.
クローチェ。\n長湯になるかと思いますが、わたしのことは気にしないでくださいね。\n万が一、困ったことがあれば通信魔法で知らせます。=Croce, tôi nghĩ sẽ mất một chút thời gian nhưng đừng lo lắng về tôi. Tôi sẽ báo nếu có gì sai với ma thuật liên lạc.
わかりましたっ！\n浴室以外の警護はお任せくださいっ！\nライラエルさま、どうぞごゆっくり♪=Được rồi! Tôi sẽ bảo vệ những khu vực khác nên cứ từ từ, Lyrael-sama♪
ええ、ありがとう。\n……ごめんなさい。=Vâng, cảm ơn... xin lỗi vì chuyện này.
はーいっ！\n……あれっ？\n今のライラエルさま、ちょっとおかしかったような？=Được! ...Hả? Lyrael-sama vừa nói gì sao?
う～～～ん……\nうんっ、気のせいですねっ！=Uuu～～～... Chắc là tưởng tượng thôi!
一方その頃──\nライラエルたちの滞在先を後にした{playername}は\n一人のんびりと家路についていた。=Trong khi đó── Sau khi rời nơi Lyrael ở, {playername} hiện đang thong thả đi bộ về nhà.
──こんばんは。=──Chào buổi tối.

choice
後ろを振り向く。=Quay lại đi.
ふふっ。\nそちらではありませんよ。=Fufu, tôi không ở phía kia.
空耳だと思って歩き続ける。=Tiếp tục đi.
ああっ、待ってくださいっ。\n気のせいではないですから……！\n上です、上っ。=À, xin đợi chút. Không cần cảnh giác như thế...! Nhìn lên trên kìa!
身構える。=Cảnh giác.
大丈夫、あなたの敵ではありません。\nよく聞いてください。\nわたしの声を……=Được rồi, tôi không phải kẻ thù. Hãy lắng nghe... giọng nói của tôi...

また会いましたね、騎士。=Chúng ta gặp lại nhau rồi, {playername}.
どうしてここに！？=Sao người ở đây!?
ふふ、抜け出してきてしまいました。\nお風呂に入るふりをして、浴室からこっそりと。=Fufu, tôi lén đi ra.\nTôi giả vờ tắm và lén rời khỏi phòng tắm.
わたしが今ここにいることは、クローチェにも知らせていません。\nあの子には内緒です。=Ngay cả Croce cũng không biết tôi ở đây.\nĐây vẫn là bí mật với cô ấy.
いわゆる。\n完全なお忍び、ですね。=Đây gọi là "cuộc hẹn bí mật hoàn hảo", phải không?
心配しないかな？=Người không lo lắng sao?
もし知られてしまえば、心配するかもしれません。\nですから、気づかれてしまう前に……\nあなたと思い出を作りたくて。=Tôi lo là mình sẽ bị phát hiện như thế này.\nNhưng hơn hết... tôi muốn tạo kỷ niệm với người.
思い出？=Kỷ niệm?
ええ。\nわたしと……夜のお散歩をしませんか？=Ừ. Người có muốn đi dạo đêm... cùng tôi không?
少しの時間でいいのです。\nほんの少しの間だけ……\nごくありふれた何気ないひと時を、わたしと過ごしてくださいませんか。=Dù chỉ một chút thời gian cũng được.\nBạn có muốn dành chút thời gian... cho tôi không?
誰もわたしを知らない街で。\n故郷のそれとは異なる夜に。\n{playername}と……二人だけで。=Trong một thị trấn nơi không ai biết tôi, trong một đêm khác với đêm ở quê nhà.\nChỉ với hai chúng ta.
いいですよ。=Được.
…………\nあなたなら、きっとそう言ってくれると思っていました。=...Tôi biết cậu sẽ đồng ý mà.
それでは、参りましょうか。\n時間は限られています。\n後悔のないよう……急ぎましょう。=Vậy chúng ta đi thôi, chúng ta không có nhiều thời gian.\nĐể không để lại hối tiếc... chúng ta đi ngay đi.
まあ……！\nこれが夜のランドソル……\n昼とは、また少し様子が違いますね。=Ồ...! Vậy đây là Landosol ban đêm...\nNó hơi khác so với ban ngày.
子どもたちを見かけないからでしょうか。\n少し落ち着いた雰囲気が──\nあら？=Có phải vì không có trẻ con xung quanh nên nó yên tĩnh hơn một chút── À?
よく見たら、寄り添って歩いている方たちが多いですね。\n仲睦まじく手を繋いだり、腕を組んだりと……=Nếu nhìn kỹ hơn một chút, có nhiều người cùng nắm tay và khoanh tay lại với nhau...
ああ……\nなるほど、そういうことですね。=À... Tôi hiểu rồi.
騎士。\nもう少し、わたしの近くにいてはもらえませんか。={playername}. Cậu có thể đến gần tôi một chút được không?
いくら明かりがあるとはいえ、\nこちらは『ジオ・テオゴニア』よりも夜の色を濃く感じます。\n幾分、心もとないものですから。=Mặc dù có nhiều ánh sáng, đêm ở đây vẫn cảm giác tối hơn ở Gio Teogonia. Tôi chưa quen được.
彼女に近づく。=Đến gần hơn.
ふふ、ありがとうございます。=Hehe, cảm ơn.
……今は、これで十分。=...Chừng này là được rồi.
何か言いました？=Cậu vừa nói gì sao?
いいえ。何も♪\nさあ、急ぎましょう。\nお忍びとはいえ、誰が見ているかわかりませんからね。=Không có gì♪ Chúng ta nhanh lên, biết đâu có ai đang nhìn chúng ta.
こうして──\n二人はささやかながらも\n人目を気にすることのない時間を過ごしたのだった。=Vì vậy── hai người họ đã dành thời gian mà không lo bị người khác nhìn thấy.
ああ……\nとても、よい時間でした。\n心からそう思います。=À... Đi dạo thật vui vẻ, tôi thực sự nghĩ vậy.
騎士。\nわたしのワガママを聞いてくださって、感謝します。={playername}, cảm ơn vì đã chiều theo yêu cầu ích kỷ của tôi.
どういたしまして。=Không có gì.
ふふ。\n……おかげで、ようやくこの旅の目的が果たせた気がします。=Hehe... với vậy, cuối cùng tôi cũng đã đạt được mục tiêu cho chuyến đi này.
異邦の地をこの目で見、この肌で感じ……\n訪れた国の営みを理解すること。=Nhìn thấy vùng đất xa lạ này bằng mắt mình, cảm nhận nó bằng làn da mình... và hiểu được đất nước tôi đã đến.
しかし、そのためには姫としてだけではなく……\nわたし個人としても、ランドソルを見てみる必要がありました。\n視点の問題、とでも言うのでしょうか。=Tuy nhiên, để hiểu, tôi không thể chỉ nhìn Landosol từ góc độ một công chúa... tôi cũng cần nhìn nó từ góc độ một cá nhân.
…………\nふふ、もう取り繕う言い方はやめましょう。=...Hehe, tôi sẽ ngừng tìm cớ.
単純に過ごしてみたくなったのです。\nこの街の時間を……\nあなたと、二人で。=Đơn giản mà nói, tôi chỉ muốn dành thời gian.\nThời gian ở thành phố này... chỉ với hai chúng ta.
またいつでも付き合います。=Tôi sẽ đi cùng cậu bất cứ lúc nào.
それは……\nお誘いの言葉と受け取っても？=Đó... tôi nên coi đó là lời mời sao?
…………\nもう、ズルい方ですね。\nあなたは……=...Cậu thực sự là một kẻ xấu tính.
あっ、ライラエルさま！\nお風呂、どうでしたかっ？=Ôi, Lyrael-sama! Cái bồn tắm thế nào rồi?
ええ、とてもよい湯加減でした。\n本当はもう少し長く入っていたかったところですが……=Vâng, cái bồn tắm rất tốt.\nThực ra tôi vẫn muốn ở đó thêm một chút nữa...
ええっ！？\nもっと長くですか？\nよっぽどいいお湯だったんですね～っ！=Ồ!? Còn lâu hơn thế này nữa?\nNước nóng chắc phải rất tốt!
あっ……\nそ、そうなのです。とてもわたし好みで……=À... Đ-Đúng vậy, tôi thực sự đã tận hưởng nước nóng...
ですから、クローチェ。\nあなたも入ってくるといいですよ。=Vì vậy Croce, cậu cũng nên thử đi.
はーいっ♪\nビューンっと！　ザバーっと！　浴びてきちゃいますねっ！\n……あれれっ？=Yay♪ Tôi đi tắm đây!\n...Hả?
ど、どうしました？\nわたしの顔に何か……？=C-Có chuyện gì vậy? Trên mặt tôi có gì sao...?
えっとえっとっ？\nライラエルさま、顔の温度がちょっと高いですねっ？\nひょっとして、のぼせちゃったりしましたか？=Ưm... Lyrael-sama?\nMặt người đỏ ửng, có phải là sốt không?
のぼせ……=Sốt...
……ええ、そうかもしれません。\n大丈夫です。少し座っていれば落ち着きますから。\n気にせず、行ってきなさい。=...Có thể là vậy, nhưng không sao.\nNó sẽ qua sau khi tôi nghỉ ngơi một chút nên cậu không cần lo lắng cho tôi.
わかりました！\nそれじゃあ、ひとっ風呂っ！\nいってきま～すっ♪=Tôi hiểu rồi! Tôi đi tắm đây～♪
……ふう。\n傷つける類いものではないとはいえ、\nやはり慣れませんね……虚言を弄することは。=...Chà. Mặc dù đó không phải là thứ sẽ làm tổn thương cô ấy, tôi vẫn chưa quen với việc nói dối...
それにしても……まだ熱が引かないなんて。\nわたしにしては急いでお風呂に入ったことが原因……\nではないですね。=Nhưng ngay cả vậy... không ngờ tôi vẫn còn sốt.\nTôi có tắm nhanh... nhưng có lẽ không phải vì thế.
……自分でもわかっています。\nこの微熱に似た心持ちが、いつから続いているのかくらい。\nこれもワガママをいった代償と、甘んじて受け入れましょう。=Sâu trong lòng, tôi đã biết tại sao.\nNhưng tôi tự hỏi tôi đã bị sốt bao lâu rồi...\nTôi nghĩ, tôi sẽ chấp nhận đây là cái giá cho việc ích kỷ hôm nay.
……あまりに無防備で。\nそれでいて力強く、人の悪意や猜疑心に無頓着。\nそんな彼だからこそワガママを──言えて、しまった。=...Thật vô tâm. Với sức mạnh như vậy mà vẫn vô tâm trước điều ác và dễ dàng tin người khác.\nVì thế tôi... không, không phải vậy.
……一時とはいえ、わたしに役目を忘れさせてしまうなんて。=...Ngay cả chỉ một chút thời gian, anh ấy đã khiến tôi quên đi nhiệm vụ của mình.
本当に……\nズルい人……=Anh ấy thực sự là... một kẻ xấu tính...
こうして、ランドソルの夜は更けていった──=Như vậy, đêm đã khuya ở Landosol──
そして翌日。\n『ジオ・テオゴニア』の城下町では、リンドたちが\nライラエルの帰りを今か今かと待ち受けていた。=Ngày hôm sau ở thị trấn lâu đài của Gio Teogonia, Lind và những người khác đang chờ Lyrael trở về.
う～……\n遅いですね。まだ帰ってこないんでしょうか。\nもしかして、どこかで事故にでもあったんじゃ……！=Ư ư... họ muộn rồi. Tại sao họ chưa về? Có lẽ họ gặp tai nạn...!
落ち着きなって、姉貴。\nそんなにウロウログルグル歩いてたら\n前世のバウムクーヘンに戻るんじゃない？=Bình tĩnh đi, chị. Nếu chị đi vòng quanh như thế này, chị sẽ biến thành bánh gỗ mất.
戻らないっ！\nそれにそんなにグルグルしてないしっ！=Tôi sẽ không biến thành thế đâu! Và tôi cũng không căng thẳng!
いや、もう20周くらいはしてたけどな？\nバウムクーヘンなら20層だ。\nははっ、食べ応えがあるぜ！=Nhưng cậu đã chạy 20 vòng rồi, phải không? Và Baumkuchen cũng có 20 lớp! Ha ha, đúng là đồ ăn no nê thật!
ヴォルガーノさんまでっ！？\nもうっ……！=Volgano-san, cả anh nữa sao!
……ん。\nヴォルさん、姉貴クーヘン。あっちあっち。=...À. Vol-san, Sis-kuchen, nhìn kia kìa.
姉貴クーヘンっ！？=Sis-kuchen!?
おっ。\nどうやら無事に帰ってきたみたいだな。=Ồ, có vẻ họ đã về an toàn rồi.
おーいっ！\nみなさ～んっ！=Này! Chúng tôi về rồi!
みな、ただいま帰りました。=Mọi người, cuối cùng chúng ta cũng đã về nhà.
おかえりなさいませ、ライラエルさま。=Chào mừng người về, Lyrael-sama.
わたしたちが不在の間、何か変わったことはありませんでしたか？=Có chuyện gì bất thường xảy ra khi tôi đi vắng không?
トラブルはありませんね。\nいくつか定期の報告があるだけです。=Không có chuyện bất thường nào, chỉ là những báo cáo thông thường thôi.
魔物の被害も全くナシ！\n平和そのものだったぜ。=Hoàn toàn không có thiệt hại nào từ quái vật! Rất yên bình.
それはなによりです。\n安心しました。=Nghe vậy tôi rất nhẹ nhõm.
ライラエルさま、お疲れではありませんか？\nすぐにお茶の用意をしますね。=Lyrael-sama, người có mệt sau chuyến đi không? Tôi sẽ pha trà ngay.
お願いします。\nちょうど一息入れたいところでしたし……\nみなにお話ししたいこともありましたから。=Tôi rất biết ơn, nghỉ ngơi ở đây cũng tốt vì... tôi có chuyện muốn nói với mọi người.
お話し？=Nói?
ええ。\nわたしのランドソルでの思い出……\nお土産話です♪=Vâng. Về ký ức của tôi ở Landosol... đó là món quà tôi dành cho tất cả mọi người♪
ランドソル土産もたっぷりありますよ！\nほらっ！=Nhìn kìa, chúng tôi cũng có rất nhiều đồ ăn từ Landosol nữa!
はっはっ！\nそりゃ楽しみだ！\nどれ、じっくり聞かせてもらうとすっか！=Ha ha! Nghe vui vẻ đấy, giờ chúng ta nên nghe cái nào trước?
こうして、キャッスル・オブ・パルフェの玉座へと移動する一同。\nそんな中、ライラエルは周りに気づかれないような小さな声で\n{playername}にそっとささやいた。=Vì vậy mọi người di chuyển đến ngai vàng của Lâu đài Parfait. Giữa chừng, để đảm bảo không ai khác nghe thấy, Lyrael thì thầm với {playername}.
夜のお散歩のことは内緒にしておきましょうね。\nわたしとあなたの二人占めです。\nふふっ♪=Tôi sẽ giữ bí mật về chuyến đi đêm. Hehe, đó là bí mật chỉ giữa chúng ta♪
