リンド=Lind
ヴルム=Wurm
ヴォルガーノ=Volgano
旅とはどんなものかしら？=Một Chuyến Đi Như Thế Nào?
天使の姫、ランドソルへ=Công Chúa Thiên Thần Đến Landosol
夜の天使=Thiên Thần Đêm
天使のおままごと=Giả Tạo Của Thiên Thần
ライラエルと{playername}は、ランドソルのお菓子を食べながら旅についての雑談をしていた。国を離れる考えがあまりなかった彼女が手にしたのは旅を後押しするフォーチュンクッキーの結果だった。=Lyrael và {playername} đang trò chuyện về du lịch trong khi ăn đồ ngọt từ Landosol. Trước đây cô chưa từng nghĩ rời khỏi đất nước mình cho đến khi một kết quả từ bánh quế may mắn thay đổi suy nghĩ.
裏世界『ジオ・テオゴニア』──\nその地を治めるプリンセス・ライラエル。\n彼女は今日も玉座につき、臣下からの報告に目を通していた。=Thế Giới Đảo Ngược "Gio Teogonia"── Công Chúa Lyrael đang quản lý vùng đất này. Ngày hôm nay cũng vậy, cô ngồi trên ngai vàng và tiếp nhận báo cáo từ các thần dân.
……これで書類はすべて目を通せたでしょうか。\n今回は大きなトラブルの報告はありませんでしたね。\nなによりです。=...Vậy là mình đã đọc hết tất cả tài liệu rồi.\nMay mắn thay, lần này không có sự cố nghiêm trọng nào.
さて、と。\nお仕事も終わりましたし……少しだけお昼寝でもしようかしら。\nふわぁ……=Giờ công việc của mình đã xong...\nCó lẽ nên nghỉ ngơi một chút. Fwahh...
…………こほん。\nごきげんよう、騎士。=...À xin lỗi. Rất vui được gặp cậu, {playername}.
お休みでした？=Cậu định đi ngủ sao?
ああ……\nやはり見られていたのですね。=À... vậy là cậu thấy rồi.
もしかしたら見られていないかも、と思ったのですが……\nあんなに口を開けているところを……\n恥ずかしい……=Mình thực sự mong cậu không thấy chuyện đó...\nChỉ vì phải ngáp như vậy thôi, thật xấu hổ quá...
誰にも言いません。=Mình sẽ không nói với ai đâu.
騎士……\nふふ、本当に優しいですね、あなたは。\nではこれも、二人だけの内緒にしておいてくださいね。={playername}... Fufu, cậu thực sự là người tốt bụng. Vậy thì hãy giữ bí mật chuyện này, chỉ cho hai chúng ta thôi.
かわいかったです。=Đáng yêu quá.
かわっ……？\nもう、からかわないでください。\nいじわるなところもあるのですね、あなたには……ふふっ。=Đáng yêu...? Xin cậu đừng có trêu chọc mình, đây không phải là nơi để trêu chọc một người như mình... fufu.
それで……\n今日はどうされましたか？=Vậy... hôm nay cậu đến đây để làm gì?
お土産を持ってきました。=Mình mang theo một ít quà lưu niệm.
お土産……？\nああ、そういえば用事を片付けるために\nあなたたちの世界に戻ると言っていましたね。=Quà lưu niệm...? À, cậu có nói là về thế giới của mình để giải quyết chuyện gì đó.
異邦のお土産……\n良い匂いもします。食べ物でしょうか？=Quà từ một đất nước khác...\nMùi thơm quá, là đồ ăn phải không?
では、騎士。\n一緒にいただきましょう。\nさあ、わたしの隣に。={playername}, vậy chúng ta cùng ăn thôi. Nào, ngồi cạnh mình đi.
まあ……！\nこれがあなたたちの世界のお菓子なのですね。=Ồ...! Vậy đây là đồ ngọt từ thế giới của cậu!
チョコレートにクッキーに……\nこちらはマカロンでしょうか。なるほど、クリームは控えめなのですね。\nふふ、どれもおいしそう♪=Sô cô la và bánh quy... cái này là macaroon hả?\nRa vậy, nó không dùng nhiều kem lắm.\nFufu, tất cả đều trông ngon quá♪
どうぞ召し上がれ。=Mời cậu thưởng thức.
はい。\nでは、さっそくこのマカロンを。\nいただきます…………あむっ。=Vâng. Vậy mình sẽ bắt đầu từ chiếc macaroon này, cảm ơn vì bữa ăn...
あぁ……\nおいしい……♪=À... Ngon quá...♪
素材の味を引き立てる、ほどよい甘さ……♪\nそれに食感も軽やかで心地いい。\nこれは、つい手が伸びてしまいます。=Độ ngọt vừa phải, tôn lên mùi vị của nguyên liệu. Còn kết cấu cũng nhẹ nhàng và dễ chịu, mình có thể kéo nãi bằng tay được.
お口に合ってよかった。=Mình rất vui vì hợp khẩu vị của cậu.
ふふ。\n甘味は世界を越えるものなのですね。=Fufu, đồ ngọt thực sự lớn hơn đơn thuần là thế giới cậu sống.
……どれも『ジオ・テオゴニア』のものと似ていて。\nしかし、まったく同じではなく個性がある。=...Dù những món ăn này giống đồ ngọt của Gio Teogonia, nó vẫn có điểm khác biệt riêng.
確実に異なる世界でありながらも、\n『おいしい』と感じる心に違いはない。\nこれは素晴らしい事実です。=Thật tuyệt khi biết rằng dù đến từ hai thế giới khác nhau, chúng ta vẫn có thể cảm nhận thức ăn "ngon" giống nhau.
たとえ生まれ育った世界が違っていても、\n心は通じ合えるのだと……\nそう思うことができますから。=Rằng ngay cả khi chúng ta sinh ra ở một thế giới khác, chúng ta vẫn có thể kết nối với nhau... không ngờ lại có chuyện như vậy.
……アストライア大陸。そしてランドソル。\nあなたやクローチェから話を聞いて、思ってはいましたが……\n想像している以上に、近しい場所なのかもしれませんね。=...Lục địa Astraea và Landosol.\nMình đã nghe từ cậu và Croce, nhưng có lẽ chúng giống nhau hơn mình tưởng.
どんなところか気になります？=Cậu quan tâm sao?
気にならないといえば、うそになります。\n国と民の安全を守る者としても……\nそれに、一個人としても。=Nếu nói không quan tâm thì là nói dối, với tư cách là người phụ trách an ninh đất nước và nhân dân... và cũng như một cá nhân.
……騎士。\nこれからも、あなたの世界のことを教えてください。\nどんなに些細なことでも構いませんから──……=... {playername}. Hãy tiếp tục kể cho mình về thế giới của cậu, dù là chuyện nhỏ nhặt nhất...
一緒に向こうの世界に行ってみよう。=Chúng ta cùng đến thế giới kia nhé.
一緒に……=Cùng nhau...
……ふふ。\n百聞は一見に如かず、ですね。\nいつかクローチェにも、そう言ったことがありました。=...Fufu. "Nhìn thấy mới tin" đúng không...?\nMình từng nói điều này với Croce nữa.
お気持ちはうれしいのですが……\nわたしはプリンセス・ライラエル。\nこの国の平和と民の安全を守る者です。城を離れるわけにはいきません。=Mình rất vui khi cậu nghĩ vậy... nhưng mình là Công Chúa Lyrael.\nMình bảo vệ hòa bình và an ninh cho nhân dân đất nước này. Mình không thể rời khỏi lâu đài.
わたしは一見よりも百聞を取ります。\n……ですので。\nどうかたくさんのお土産話を聞かせてくださいね、騎士。=Với mình, chỉ cần nghe kể từ người khác là đủ...\nChính vì vậy, mình muốn nghe thêm nhiều câu chuyện từ cậu nữa, {playername}.
お土産もたくさん持ってくるね。=Mình sẽ mang về cho cậu rất nhiều.
ええ。\n楽しみにしていますね。=Ừa. Mình rất mong chờ đấy.
……あら？\nこちらのお菓子は……クッキーでしょうか。=...Ồ? Cái này... là bánh quy à?
随分と変わった形をしていますね。\nまるで何かを包んでいるかのような。=Nó có hình dạng rất độc đáo. Giống như đang gói gì đó vậy.
フォーチュンクッキーについて教える。=Dạy về bánh quy số phận.
まあ、占いができるのですか？\n素敵な遊び心ですね。\nさっそく占ってみましょう……あむっ。=Nó bói vận mệnh à?\nNghe vui đấy, thử ngay đi...
ああっ、本当に紙が入っていました。\n一体どのような結果が……ふふっ、ワクワクします♪\nせーので開きますよ？　せーのっ。=Ồ, thật sự có tờ giấy bên trong.\nKhông biết nó viết gì đây, mình háo hức quá♪\nGiờ mình mở nhé～
『旅に出るとよいことがあるでしょう』=""Đi du lịch sẽ có điều tốt xảy ra."
……お、驚きましたね。\nウワサをすれば、といったところでしょうか。\nあなたの世界の話をしていたところに、このような結果が出るなんて……=...Nói đến ma quỷ thì ma quỷ đến, thật sự làm mình ngạc nhiên.\nVừa nói về thế giới của cậu đã ra kết quả như vậy...
よいこと……\n何が起きるのでしょう……=Điều tốt... không biết sẽ là gì đây...
……はっ。\nわたしとしたことが、つい余計なことを考えてしまいましたね。=...Haa. Mình suy nghĩ quá nhiều rồi.
さあ、次はどのお菓子を食べましょう。\n騎士。あなたのおすすめはどちらです？=Giờ chúng ta sẽ ăn món ngọt nào tiếp theo?\n{playername}, cậu recommend món nào?
数日後──\n{playername}は再びライラエルの元を訪れていた。=Vài ngày sau, {playername} lại đến thăm Lyrael.
騎士。\n今日はどうされましたか。\nまたランドソルのお土産を……？={playername}. Hôm nay cậu đến đây vì chuyện gì?\nLại là đồ lưu niệm từ Landosol nữa à?
お手紙を持ってきました。=Mình mang một bức thư tới.
ありがとうございます。\nこれは……招待状、でしょうか。\nまあ、珍しいですね。どなたからでしょう……？=Rất cảm ơn, đây là... một lời mời?\nThật hiếm thấy, ai gửi vậy?
──ペコリーヌ姫？=Công chúa Pecorine?
どんな内容でした？=Nó nói về chuyện gì?
……そういうことでしたか。=...Vậy là về chuyện đó.
ランドソルと『ジオ・テオゴニア』。\n両国の交流が今後も増えていく可能性を鑑みて、\nぜひ一度ランドソルへいらしてくださいとのことです。=Landosol và Gio Teogonia. Với việc tương tác giữa hai quốc gia có thể tăng lên trong tương lai, chúng tôi yêu cầu cậu đến thăm Landosol ít nhất một lần.
それも一国の姫としてではなく……\nその、彼女の友人として。\nいわゆる、お忍びで……と。=Và không chỉ với tư cách là một công chúa, mà còn là một người bạn thân. Dù là bí mật...
……というよりも。\nどのような内容か、あなたはご存じだったのではないですか？=...Nói thì nói vậy. Cậu đã biết bức thư này nói về chuyện gì rồi, phải không?
先日、旅の話をしたばかりで、この招待状……\nとても無関係とは思えません。\nあなたからペコリーヌ姫に何か話されたのでは？=Chúng ta mới nói về chuyện này vài hôm trước và giờ lại có lời mời... Chắc chắn có liên quan, cậu đã nói gì với Công chúa rồi phải không?
……やはりそうでしたか。\n大丈夫。怒ってはいませんよ。\n気をつかってくださったのですね。=...Như mình nghĩ. Không sao, mình không giận đâu.\nMình rất vui vì cậu đã quan tâm đến mình.
あなたの気持ち、うれしく思います。\nもちろん、ペコリーヌ姫の気遣いも……\nですが……=Mình cảm kích sự quan tâm của cậu và của Công chúa Pecorine...\nNhưng...
プリンセスであるわたしが、\n一時とはいえ国を離れてもよいのかと……\n考えてしまうのです。=Với tư cách là một công chúa, liệu có ổn nếu rời khỏi đất nước một chút... Mình thực sự không biết.
ペコさんは、よく旅に出てるけど……=Peco thường xuyên đi du lịch...
た、確かに……そうですね？\nペコリーヌ姫はわたしと同じ姫ですが……\n頻繁にこちらの世界に来てくださいます。=T-Tớ nghĩ cậu đúng... Công chúa Pecorine cũng là công chúa giống tớ và cô ấy thường xuyên đến thế giới này.
目からうろこが落ちました。\n……わたしは、深刻に捉えすぎていたのかもしれませんね。\n思いのほかに。=Mình mới nhận ra... Có lẽ mình đã quá cứng nhắc suốt thời gian qua...
メイド長らに不在のあいだの指示を出し、クローチェを護衛とすれば……\nごく短期であれば、問題は無いはず。\n……わかりました。ペコリーヌ姫からの招待、喜んでお受けいたします。=Nếu mình thông báo với các quản gia rằng mình sẽ đi, và mang Croce theo hộ tống... thì có lẽ sẽ ổn nếu đi một chút...\nĐược rồi, mình vui vẻ chấp nhận lời mời của Công chúa Pecorine.
ご案内願えますか、騎士。\nあなた方の世界──アストライア大陸へ。=Hãy dẫn dắt mình, {playername}. Đến thế giới của cậu──\nLục địa Astraea.
そして翌日──=Ngày hôm sau──
そろそろですねっ、そろそろですねっ！\nプレシアちゃんが教えてくれた、\n空に穴があくタイミングっ♪=Bất kỳ lúc nào rồi, bất kỳ lúc nào rồi～\nPrecia đã nói với mình khi nào cái lỗ hổng sẽ xuất hiện rồi♪
クロさん、テンション高。\nどんだけ行きたいんですかランドソル。=Croce, cậu hào hứng quá. Tại sao cậu lại hào hứng vì đi Landosol thế?
だってだってっ！\n前にランドソルに行ったとき、今度はライラエルさまも一緒に！\nって思ってたんですっ！　だからワクワクが止まらなくってっ！=Lần trước mình đi Landosol, mình suốt ngày nghĩ sẽ vui hơn bao nhiêu nếu có Lyrael-sama đi cùng!\nChính vì vậy lần này mình hào hứng thế!
クローチェさんっ。\n今回はただ観光にいくんじゃないんですよっ？\nしっかりライラエルさまのことをお守りしてくださいね？=Croce, hãy nhớ rằng lần này cậu không chỉ đi tham quan đâu.\nHãy bảo vệ Lyrael-sama thật tốt, được chứ?
わかってますよ～！\nわたし、シュヴァリエですからっ！\nそこら辺のことはバッチリです！=Tôi hiểu! Tôi là Chevalier mà!\nDù ở đâu, tôi cũng sẽ bảo vệ Lyrael-sama!
だ、大丈夫かなぁ……\nよその世界で迷子になったりしないでくださいよ？=Thật sự ổn chứ... Nếu cô ấy lạc ở thế giới khác thì sao?
姉貴、心配しすぎ。\nそんなに気になるならついてけば？=Chị, chị lo quá.\nNếu lo thế, sao không đi theo họ luôn?
ええっ！？\nそ、それはちょっと、心の準備が……！=Ehh!? Ờ-Ờ, em chưa thực sự chuẩn bị để đi đâu...!
はっは、大丈夫だって。\n坊主もいるし、向こうではペコ嬢ちゃんも待ってる。\n問題ねぇさ。=Haha, sẽ ổn thôi. Chủ nhân ở đó và Lady Peco cũng ở phía bên kia. Không có vấn đề gì cả!
ヴォルガーノ。\nわたしたちが不在の間、国の守りは任せましたよ。=Volgano. Trong khi mình đi, mình giao phòng thủ đất nước cho cậu.
はっ、お任せください姫さま！=Cứ để mọi chuyện cho tôi, Công chúa!
……なーんてな。\nま、こっちはいつも通りやっときますんで。\n羽を伸ばしてきてくださいや。=...Thế đấy. Nào, tôi sẽ làm như mọi khi. Cứ thoải mái bay lượn đi.
ありがとう。\nよろしくお願いしますね。=Cảm ơn vì đã luôn cố gắng.
……あ。\n空の雰囲気、それっぽくなってる。\nあっちと繋がるっぽい？=...À. Bầu trời cảm giác như thay đổi rồi.\nCuối cùng thì nó đã kết nối với thế giới khác rồi sao?
ですねですねっ！\nライラエルさま、準備はいいですかっ？=Đó rồi! Lyrael-sama, người đã sẵn sàng chưa?
ええ。\nわたしはいつでも。=Vâng, em đã sẵn sàng.
…………\nリンド。ヴルム。ヴォルガーノ。\nいってきますね。=...Lind, Wurm, và Volgano. Tôi đi đây.
いってらっしゃいませ。=Chúc một chuyến đi an toàn!
ふふ。\nでは……騎士、クローチェ。\n旅立つことにしましょう。=Fufu, vậy thì. {playername}, Croce, chúng ta đi thôi.
まだ見ぬ異邦の地──\nアストライア大陸へ。=Đến một vùng đất lạ chưa từng thấy──\nLục địa Astraea.
……こうして。\nわたしたちは『ジオ・テオゴニア』を離れました。=...Và thế là chúng tôi rời khỏi Gio Teogonia.
わたしにとって、これははじめての旅……\nいいえ、はじめての冒険といってもよいでしょう。=Đối với em, đây là chuyến đi đầu tiên...\nHay nói đúng hơn, là cuộc phiêu lưu đầu tiên.
冒険……\n城の中で日々を過ごしてきたわたしにとって\nそれはとても縁遠い言葉。=Phiêu lưu... Đó là một từ rất xa lạ với một người như em, người đã dành những ngày tháng trong lâu đài.
……ああ、どうしましょう。\n知らず知らずのうちに、胸が高鳴っています。\n不安？　期待？　いえ、あるいは……=...Ôi không, sao vậy?\nTại sao tim em đập thình thịch thế này?\nLo lắng? Hay hào hứng? Không, không phải đâu...
わたしの手を握る彼の温もりに──\nほんの少し、戸惑っているのかもしれません。=Nắm lấy bàn tay cậu ấy và cảm nhận hơi ấm từ bàn tay ấy... Em cảm thấy hơi ngạc nhiên, có lẽ là vì thế...