---Bond---
後衛で、雪白の肌を黒衣に包んだ甘美なる姫君。\n味方のＨＰを代償に強力なバリアを展開しつつ、バリアを\n起点とした高出力の二連撃で、聖夜の大樹に灯を点す。=Một nữ hoàng thần thánh khoác áo choàng tối, với làn da trắng như tuyết, đóng quân ở hậu phương.\nCô ấy triển khai một rào cản mạnh mẽ với cái giá phải trả là HP của đồng minh và\nchiếu sáng cây thánh giá đêm bằng một đòn tấn công hai lần mạnh mẽ bắt nguồn từ rào cản.
ランドソルとの親善のためにも、聖夜を守る悪魔として\nしっかりと街を見守ってまいりましょう\n騎士…どうか案内を。頼りにしていますよ？\n=Để củng cố quan hệ với Landosol và bảo vệ đêm thánh với tư cách là một con quỷ,\nhãy cẩn thận giám sát thành phố.\n{playername}... xin hãy dẫn dắt em. Em tin tưởng cậu.
見てください、騎士。ケーキが売っていますよ？\nそれに、あちらでは聖歌隊が歌っています…♪\nあっ！　騎士…わたし、はしゃぎすぎていますか…？\n=Nhìn kìa, {playername}. Họ đang bán bánh!\nVà ở kia, hợp xướng đang hát...♪\nÁi chà! {playername}... em có đang quá hào hứng không?
…浮ついていては、いけませんね\n姫として、悪魔として…しっかり役目を果たさなくては\n職務を全うできるよう、見守っていてください…ね？\n=...Em không nên để mình bị cuốn theo.\nVới tư cách là một công chúa, với tư cách là một con quỷ, em phải hoàn thành vai trò của mình.\nXin hãy chứng kiến để em có thể hoàn thành nhiệm vụ... được chứ?
こうしてまたあなたとランドソルで過ごせることを\nとても…とてもうれしく思う、わたしがいます\nしかも、このような特別な日に…\n=Em thực sự... rất vui khi được dành thời gian với cậu ở Landosol lần nữa.\nVà vào một ngày đặc biệt như thế này...
…騎士。その…\n姫としての公務と、悪魔としての使命…\nそのさなかではありますが…\n=...{playername}, ừm...\nEm đang ở giữa nhiệm vụ của mình với tư cách là một công chúa và sứ mệnh của một con quỷ...\n
騎士はクリスマスの過ごし方に詳しいのですね\nやはり女性の知り合いが多いからでしょうか…？\nその…ほどほどに、なさってくださいねっ？\n=Cậu có vẻ rất biết cách tận hưởng Giáng sinh, {playername}.\nCó phải vì cậu có nhiều bạn nữ...?\nXin hãy giữ mức độ vừa phải, được chứ?
…わたしは姫であり、天使…人ならざるものですから\n人の子の愛などは、本当はわからないかもしれません\n…もしそうなら、このあふれる感情は…？\n=...Em là một công chúa và một thiên thần... không thuộc về thế giới này.\nCó lẽ em chưa thực sự hiểu tình yêu của con người.\n...Nếu vậy, đây là cảm giác gì đang tràn đầy?
お返しのプレゼントは…\n悪魔からのとびっきりの祝福です\nメリークリスマス─騎士♪\n=Quà tặng đáp lễ là...\n một phước lành đặc biệt từ quỷ dữ.\nChúc mừng Giáng sinh—{playername}♪
けれど、この時間がたまらなく愛おしい…\n素敵なプレゼントを頂いてしまいましたね…ふふっ\n=Tuy nhiên, lúc này thật đáng yêu đến mức không thể chịu được...\nCậu đã tặng em một món quà tuyệt vời... Hehe.
本当に今日は、特別な日です…\n立場を忘れて、はしゃいでしまったり、\n拗ねてしまったり、甘えてしまったり…\n=Hôm nay thực sự là một ngày đặc biệt...\nĐã đến lúc quên đi thân phận, để vui đùa,\nnhăn mặt, hay ôm ấp...
---Story---

破壊された親善パーティー=Buổi tiệc thiện chí bị phá hủy.
愛を破壊された司会のローズメンに代わり、友好親善パーティーを取り仕切るライラエル。彼女は持ち前の統率力で{playername}との連携を発揮し、無茶な催しを乗り切って二カ国間の親善を深めていく。=Lyrael, thay thế cho người chủ Rosamen đã bị hủy diệt tình yêu, chủ trì buổi tiệc thiện chí hữu nghị. Cô ấy thể hiện lãnh đạo bẩm sinh của mình trong việc phối hợp với {playername} để vượt qua các sự kiện không khả thi, từ đó làm sâu sắc hơn quan hệ hữu nghị giữa hai quốc gia.
愛が破壊される騒動の最中。ライラエルと{playername}は\nクリスマスの悪魔の活動を一時中断して、本来の目的である\n二カ国間の友好親善を深めるクリスマスパーティーに出席していた。=Giữa lúc hỗn loạn khi tình yêu đang bị hủy diệt, Lyrael và {playername} tạm ngừng hoạt động của mình với tư cách là quỷ Giáng sinh và tham dự buổi tiệc Giáng sinh dành để thúc đẩy thiện chí giữa hai quốc gia.
ごきげんよう。\n本日のパーティー、楽しみにしておりました。=Chào một ngày tốt lành.\nTôi rất mong chờ buổi tiệc hôm nay.
ライラエル姫、お会いできてうれしく思います。\nですが……そのお召し物は？=Rất vui được gặp cô, Công chúa Lyrael.\nTuy nhiên... về trang phục của cô thì sao?
あ、その……\nこちらの世界では、クリスマスパーティーでは仮装をすることもある\nとお伺いしたものですから……=À, ừm...\nTôi nghe nói ở thế giới này, đôi khi người ta thường mặc trang phục hóa trang tại các buổi tiệc Giáng sinh...
な、なるほど。\nでは……そちらの少年は？=Ra vậy.\nNhưng... người thanh niên này với cô là ai?
ライラエルさんの案内役です。=Tôi là người hướng dẫn của Công chúa Lyrael.
あ、そうだったのですね。\n本日は、よろしくお願いします。=Ồ, tôi hiểu rồi.\nHôm nay tôi trông cậy vào cậu đấy.
こほん。\n紳士淑女の皆さま、ようこそいらっしゃいました。=Ờm.\nKính thưa quý vị, chào mừng.
司会はわたくし、ローズメンが務めさせていただきます。\n本日はランドソルとジオ・なんちゃらのクリスマスパーティーですが──=Tôi, Rosamen, sẽ là người dẫn chương trình cho hôm nay.\nHôm nay chúng ta có một bữa tiệc Giáng sinh cho Landosol và Gio-Teogonia, nhưng—
どーでもいい。\nクリスマスシーズンは、家でダラダラしたかったです。=Tôi không quan tâm.\nTôi muốn được nằm dài ở nhà mùa Giáng sinh này.
ローズメンさん……？=Rosamen...?
ライラエル姫、何ですかその格好は？\nジオ・なんちゃらはおかしな国ですねー=Công chúa Lyrael, bộ trang phục đó là sao vậy?\nGio-Teogonia là một đất nước kỳ lạ.
あー\n屁こいて寝たい気分です。=À...\nTôi muốn đánh rắm rồi đi ngủ.
服装は確かに気になっていましたが、\nあの態度は流石にまずくありません……？=Dù trang phục đúng là đáng lo ngại,\nthái độ đó thật sự không thể chấp nhận được, đúng không...?
ローズメンさん、いったいどうされたんですか……！？\nこのままでは、二カ国間に溝ができかねませんよ……！=Rosamen, cậu bị sao vậy...?!\nNếu cứ thế này, hai nước có thể nảy sinh mâu thuẫn...
もしかして、愛を破壊されている……？=Chẳng lẽ tình cảm đã bị phá vỡ...?
残念ですが、恐らく……\nまさか、ここまで被害が広がっているとは……=Thật không may, có vẻ như đúng như vậy...\nNghĩ rằng thiệt hại đã lan rộng đến mức này...
しかし、このパーティーは、\n二カ国間の連携を深めるためにも、必ず成功させなければなりません。=Tuy nhiên, chúng ta phải đảm bảo thành công của bữa tiệc này\nđể củng cố mối liên kết giữa hai quốc gia.
ローズメンはわたしが眠らせて対処します。\nパーティーは、二人で切り抜けましょう……！=Tôi sẽ khiến Rosamen ngủ để giải quyết vấn đề.\nChúng ta sẽ cùng nhau vượt qua bữa tiệc...!
分かりました……！=Rõ rồi!
はい、解散解散。\nクリスマス会は終りょ──=Được rồi, mọi người, thời gian giải tán.\nCuộc họp mặt Giáng sinh kết thúc—
クリスマスの悪魔の力、フローエ・ヴァイナハテン……！=Sức mạnh của quỷ Giáng sinh, Flowe Weihnachten...!
ふにゃ……\nすぅ……すぅ……=Nya...\nngủ gật... ngủ gật...
ローズメンさん……！？\n何なのだ、今度はいきなり眠ってしまった……？=Rosamen...?!\nSao vậy, đột nhiên ngủ thiếp đi...?
どうしましょう。\n司会がいないと、クリスマスパーティーが……=Bây giờ chúng ta nên làm gì?\nKhông có người dẫn chương trình, bữa tiệc Giáng sinh...
みなさま、ローズメンは具合が悪いそうです。\nですので、ここからは──=Kính thưa quý vị, Rosamen có vẻ không khỏe.\nVậy từ đây trở đi—
わたしが司会代理を務めさせていただきます。=Tôi sẽ đảm nhiệm vai trò người dẫn chương trình tạm thời.
では、早速プログラムに移りましょう。\nこれより、クリスマスランチ会を行います。=Bây giờ, hãy nhanh chóng chuyển sang chương trình.\nChúng ta sẽ bắt đầu bữa trưa Giáng sinh.
ライラエルさん、緊急事態です。=Lyrael, đây là một trường hợp khẩn cấp.
え、食事がない……？\n給仕もスタッフも見当たらない……？=Ồ, không có đồ ăn...?\nKhông thấy người phục vụ hay nhân viên nào cả...?
もしや、料理の手配すらされていないのですか……！？=Chẳng lẽ đồ ăn còn chưa được chuẩn bị...?!
どうされたんでしょうか……？=Chuyện gì đã xảy ra...?
大丈夫かしら……？=Cậu ổn chứ...?
どうしましょう、みなさまが不安そうに見ています……\nこのままでは、会場中に不安が伝染してしまいます……=Chúng ta nên làm gì, mọi người trông có vẻ bất an...\nNếu để mặc thế này, sự lo lắng sẽ lan khắp địa điểm...
傲慢な『わたし』であれば、\n強圧的にこの場をまとめ上げることもできるのでしょうが。\n他国の民に対して、それをしてしまうのは……=Nếu là 'cái tôi' kiêu ngạo của tôi,\ntôi có thể cưỡng ép kiểm soát tình hình này.\nNhưng với công dân các nước, tôi không thể...
僕も手伝います、ライラエルさん。=Tôi cũng sẽ giúp, Lyrael.
そうでした……今は『わたし』が司会。\n司会の『わたし』が、不安を見せてはいけませんでした。\nそれに、隣には心強い味方もいるのです……！=Đúng rồi... Bây giờ tôi là người dẫn chương trình.\n'Cái tôi' làm chủ trì không nên thể hiện sự lo lắng.\nHơn nữa, tôi có một người bạn đồng hành đáng tin cậy bên cạnh...
……みなさま、申し訳ありません。\nこちらは、古いプログラム表でした。=....Kính thưa quý vị, tôi xin lỗi.\nĐây là một tờ lịch trình cũ.
最新のプログラムでは、\nランドソルとジオ・テオゴニアの二カ国共同で料理を作る予定です。\n共同作業により連携を深め、親睦を深めていきましょう。=Chương trình hiện tại là\nmột buổi nấu ăn chung giữa Landosol và Gio-Teogonia.\nHãy cùng nhau củng cố mối liên kết qua công việc hợp tác và tăng cường tình hữu nghị.
なるほど……？\nそんなコンセプトがあったとは……=Ra vậy...? Có một khái niệm như vậy tồn tại...
しかし、何を作るんでしょうか？\nこれから料理を始めるとなると、時間がかかりますよ……？=Nhưng chúng ta sẽ làm món gì?\nBắt đầu nấu ăn ngay bây giờ sẽ mất thời gian...
ええっと……それは……\n少々お待ちください、プログラムには、ええっと……=Ừm... thì...\nXin hãy đợi một chút, chương trình ghi rõ, thì...
騎士、どうしましょう……即興で乗り切ろうとしたのですが、\nランドソルの料理に明るくないもので……={playername}, chúng ta nên làm gì... Tôi đã cố gắng ứng biến, nhưng tôi không quen với ẩm thực của Landosol...
鍋ものはどうですか？=Thử món lẩu thì sao?
鍋もの、ですか……？\nなるほど……食材を切って煮るだけ……この季節にピッタリ……\nありがとうございます、それにしましょう！=Lẩu...?\nRa vậy... chỉ cần cắt và luộc nguyên liệu... rất hợp với mùa này...\nCảm ơn, chúng ta làm món đó đi!
みなさま、これから作るのは鍋ものです。\nランドソルの特産品を用いた様々な出汁のお鍋を楽しみましょう。=Mọi người ơi, chúng ta sẽ làm lẩu.\nHãy cùng thưởng thức nhiều loại nước dùng với đặc sản của Landosol.
フム……こういった場で鍋は珍しいですが、\n親睦を深めるという意味では、悪くないかもしれませんね。=Hừm... Ăn lẩu trong một dịp như vậy thật đặc biệt,\nnhưng để tăng cường tình bạn, có lẽ cũng không tệ.
ライラエル姫からのご提案とあれば、\n反対する理由などありませんな。=Nếu đó là đề xuất từ Công chúa Lyrael,\nthì không có lý do để phản đối, phải không?
では、わたしが時間を稼ぎますので、\n騎士、あなたは買い出しをお願いできますでしょうか？=Vậy tôi sẽ kéo dài thời gian,\nthế nên, {playername}, cậu có thể đi mua sắm được không?
わたしの財布をあなたに預けますね。\n高級な食材を用意できれば、格式もある程度保てるはずです。=Tôi sẽ giao ví cho cậu.\nVới nguyên liệu cao cấp, phẩm giá có thể được duy trì đến một mức độ.
分かりました、行ってきます……！=Đã rõ, tôi sẽ đi ngay...!
では、みなさま。\n準備が整うまでの間、わたしのハープ演奏をお楽しみください。\nこの日のために練習した、クリスマスソングのメドレーです♪=Bây giờ, mọi người,\nhãy thưởng thức bản nhạc đàn harp của tôi cho đến khi mọi thứ chuẩn bị xong.\nĐây là một bản phối các bài hát Giáng sinh tôi đã luyện tập cho ngày hôm nay♪
ライラエルがハープの演奏で要人たちを感動させている間に、\n食材の買い出しを済ませた{playername}。\nそして、何とか全員で鍋料理を完成させるのだった。=Khi Lyrael mê hoặc các quan khách với bản nhạc đàn harp,\n{playername} đã hoàn thành việc mua sắm.\nVà cuối cùng, họ đã cùng nhau hoàn thành món lẩu.
みんなで料理をすると、こんなにも盛り上がるとは。\nライラエル姫、お味の方はいかがですか？=Nấu ăn cùng mọi người tạo nên một sự phấn khích như vậy.\nThế nào, Công chúa Lyrael?
美味しいです♪\n和気あいあいと鍋を囲むのは、とても楽しいものですね。=Ngon quá♪\nCùng nhau chia sẻ một nồi lẩu trong một không khí thân thiện như vậy thật vui.
ふふ、ぜひこちらの出汁も試してください。\nオーマの特産品、トゥンヌスによく合うんですよ。=Hehe, xin thử súp này nữa nhé.\nĐây là món đặc sản của Oma, ăn kèm với Tun’us rất hợp.
まぁ、ありがとうございます♪\nでは、早速いただきますね。はむっ。=Ồ, cảm ơn cậu♪\nVậy em thử ngay đây. Ngoạm.
あっ、ライラエルさん。その出汁は──=À, Lyrael, súp đó là—
か、辛い～～～……=Cay~~~
ライラエル姫？\nお口に合わなかったでしょうか……？=Công chúa Lyrael?\nCó phải không hợp khẩu vị cậu...?
こ、こほっ、こほっ。\nい、いえ。とっても、おいひぃですよ……=Ho, ho.\nKhông, nó rất ngon...ơ...
それはよかったです！\nお気に召さないのかと心配になりました……！=Em yên tâm rồi! Em lo cậu không thích...!
あはは、まさか。そんな……\nただ刺激的な味で、けほっけほっ……=Haha, đương nhiên là không...\nChỉ là vị cay một chút thôi, ho ho...
続いてのローズメンのプログラムは……悪口大会？\nというのは変更でして、用意した議題で\n友好親善を深めるためのパネルディスカッションを行います……！=Chương trình tiếp theo của Rosamen là... thi tranh cãi?\nKhông, đó là thay đổi, chủ đề thiết lập\ncho buổi thảo luận để gắn kết tình bạn!
次は……やはり、これも変更ですね。\n代わりに何をして交流を深めましょうか……\nおしくらまんじゅう……いえ、きっと違いますね……=Tiếp theo là... đây là một thay đổi khác.\nLàm sao để gắn bó hơn... xô đẩy... không, chắc chắn sai rồi...
そうして、ローズメンが用意したナンセンスな交流プログラムに\nアレンジを加えて形にしていくライラエルと{playername}。\nそして、ついに──=Vì vậy, Lyrael và {playername} đã tái cấu trúc chương trình trao đổi vô nghĩa do Rosamen soạn thảo\nthành một chương trình có ý nghĩa.\nVà rồi—
ようやく、最後のプログラムまで辿り着きました……\nこれを乗り切れば、クリスマスパーティーも終わりです。=Cuối cùng, chúng ta đã đến chương trình cuối cùng...\nNếu vượt qua được cái này, bữa tiệc Giáng sinh sẽ kết thúc.
ここまで来られたのは、あなたが隣にいたからです。\nおかげで、胸を張って司会代理を務めることができました。=Được đến đây là nhờ có cậu ở bên cạnh.\nVới sự giúp đỡ của cậu, em đã hoàn thành vai trò người dẫn chương trình tạm thời một cách tự hào.
では、最後のプログラムに移りましょうか。\nこちらは……二カ国事前に準備していたものなので、\n変更なしで進められそうですね。=Bây giờ, chúng ta chuyển sang chương trình cuối cùng.\nĐây là chương trình đã được sắp xếp trước giữa hai quốc gia, nên không cần thay đổi.
みなさま。\n最後のプログラムは、クリスマスプレゼント交換会です。=Quý vị,\nchương trình cuối cùng của chúng ta là việc trao quà Giáng sinh.
ジオ・テオゴニアからは、\nお菓子の星座を模した、観賞用の飴細工を用意いたしました。=Từ Gio-Teogonia,\nchúng tôi trình diễn nghệ thuật kẹo trang trí giống như một chòm sao của đồ ngọt.
こちらが、飴細工になります。=Đây là tác phẩm kẹo.
まぁ、きれいな飴細工だわぁ……！\nジオ・テオゴニアの星座って美味しそうなのね……=Ồ, nó đẹp quá...!\nChòm sao của Gio-Teogonia trông ngon lành...
ランドソルからは──=Từ Landosol—
それが、あのすみません……\nランドソルからは、プレゼントのティーセットを用意したのですが、\n実は、事前にローズメンさんに預けていまして……=À, xin lỗi...\nTừ Landosol, chúng tôi đã chuẩn bị một bộ đồ trà làm quà,\nnhưng đã giao nó cho ông Rosamen trước...
嫌な予感が……=Em có linh cảm xấu...
ローズメンさん、起きてください！\n預けていたティーセットはどこですか……！？=Rosamen, tỉnh dậy đi!\nBộ đồ trà em giao đâu rồi...?
ん？　ティーセット？\n裏にあるんじゃないですか？　知りませんけど。=Hả? Bộ đồ trà?\nKhông phải ở phía sau sao? Tôi không biết.
そ、そんなっ……\nか、確認してきます！=G-gì cơ...?\nTôi sẽ kiểm tra!
あぁ～眠たい。\n全てが面倒臭い。=À~ buồn ngủ quá.\nViệc gì cũng mệt.
ローズメンさん……\nまだ体調が優れないのかしら……？=Rosamen...\nTình trạng của cậu vẫn còn kém à?
まだ愛を取り戻していない……？\nまさか、夢の中で心を揺さぶれなかったというのですか……？=Có lẽ vẫn chưa lấy lại được tình yêu...\nCó phải giấc mơ trong tâm trí họ chưa kích thích được họ?
あ、そういえば……=À, nhắc đến...
た、確かに……\n焦るあまり、見せる夢の内容を決めていませんでしたね……=Đúng vậy...\nTrong lúc vội vàng, chúng tôi đã không quyết định nội dung giấc mơ để cho họ xem...
もしかすると、それで効果的な夢を見せることができず、\nローズメンの心を揺さぶるに至らなかったのかもしれません……=Có lẽ vì vậy nên nó không hiệu quả trong việc khuấy động trái tim Rosamen...
あ、あの……裏にあったはあったのですが……\nティーセットは、この通り……割れてしまっておりました。=Ừm, thì... có thứ gì đó ở phía sau nhưng...\nBộ đồ trà, như cậu thấy... bị vỡ rồi.
ローズメンさん、いったいどうしてくれるの！\nせっかくのパーティーが滅茶苦茶じゃない……！=Rosamen, cậu sẽ làm gì với cái này!\nBữa tiệc hoàn toàn bị hỏng rồi...
はいはい。\nごめんごめん。=Vâng, vâng.\nXin lỗi, xin lỗi.
ローズメンさん、もう許しませんよ……！=Rosamen, tôi sẽ không tha thứ cho cậu nữa!
ライラエル姫……？=Công chúa Lyrael...?
みなさま、ローズメンも被害者なのです。\n説明させてください。=Mọi người, người Rosemen cũng là nạn nhân.\nHãy để tôi giải thích.
愛を破壊……にわかには、信じがたいですが……=Phá hủy tình yêu... Thật khó tin...
でも、確かにいつものローズメンさんとは様子が違いましたね……=Nhưng, đúng vậy, người Rosemen thông thường dường như khác biệt...
はい、解散解散～=Được rồi, mọi người, tan tầm~
プレゼント交換は残念ではありますが、\nそれでも、みなさまと交流できてよかったです。\n今後とも、よろしくお願いいたしますね。=Thật đáng tiếc về việc trao quà,\nnhưng tôi vui vì đã có thể kết nối với mọi người.\nHãy tiếp tục lịch sự.
そ、そうですよね。二カ国の絆も深まりました。\n今後とも、よろしくお願いしますね。=Đúng vậy. Mối liên kết giữa hai quốc gia chúng ta đã sâu sắc hơn.\nHãy tiếp tục tử tế với chúng tôi.
いや、無理あるんじゃないですか？\n終わりがダメなら、全てダメでしょう。=Không, đây không phải là bất khả thi sao?\nNếu kết thúc thất bại, mọi thứ đều thất bại.
今思えば、他にもやりようがあったかもしれませんね……\nしかし、この『わたし』ではまとめる力が、不足していたようです。=Nhìn lại, có lẽ đã có cách khác để làm việc này...\nTuy nhiên, dường như 'tôi' này thiếu khả năng tổ chức nó.
力を合わせる……？\nあっ……=Kết hợp lực lượng...?\nÀ...
こういう時こそ力を合わせられれば……=Lúc như thế này là khi chúng ta nên hợp tác...
そうです、これは、友好親善を目的とした会。\nこういう時こそ、手を取り合うべきでしたね。=Đúng vậy, cuộc họp này nhằm mục đích tạo bạn bè và thiện chí.\nLúc như thế này là khi chúng ta nên nắm tay nhau.
飴細工が少し勿体ないですが、致し方ありません。\nはぁ……！=Hơi lãng phí cho việc chế tác kẹo, nhưng đành chịu thôi.\nHaa...!
雷……！？\nいったい何を……？=Tia chớp...!?\nCậu rốt cuộc là...?
あ、飴細工が熱で溶けていきますよ……！？\nこれは……=À, các tác phẩm kẹo đang tan chảy vì nhiệt...!?\nĐây là...
溶かした飴細工を……こうですっ！\nえいっ。=Đã tan chảy tác phẩm kẹo thành... như thế này!\nThử xem.
カップがくっついた……！？=Cốc đã được nối lại...!?
飴細工を溶かして、割れたカップを接いでみました。\nいかがでしょうか？=Em đã làm chảy đồ handmade từ kẹo để vá cốc vỡ.\nNhìn thế nào?
ジオ・テオゴニアでは、\n接着剤として溶かした飴を用いることがあるので……\nその技術を活かしてみました。=Ở Gio-Teogonia,\nđôi khi kẹo nóng chảy được dùng như keo dán...\nEm đã dùng kỹ thuật đó.
接いだ部分の光沢が、すごくきれいです……！\nむしろ、こっちのカップの方が美しいですよ……！=Vết nối có lớp bóng rất đẹp...\nThực ra, chiếc cốc này còn đẹp hơn...
これは、大変面白いですね……確かトーゴクの文化にも、\n割れたお皿を引っ付ける技術があると聞いたことがあります。\nキンツギとかいったかしら……？=Điều này rất thú vị... Em từng nghe nói về văn hóa Tohgoku\nghép lại đồ gốm vỡ.\nCó phải gọi là Kintsugi...?
あまり高温のものは注げませんが……\nこうすれば二カ国で力を合わせたティーセットができるはずです。\nもう一方のカップも、共に手を取り合って直しましょう。=Cậu không thể đổ thứ quá nóng vào, nhưng...\nBằng cách này, nó trở thành một bộ ấm chén kết hợp ưu điểm của cả hai quốc gia.\nHãy cùng nhau sửa chiếc cốc còn lại nhé.
国を超えて手を取り合う……\nな、なんと美しい……感動しました……！=Nối tay nhau vượt qua biên giới quốc gia...\nW-Điều gì mà đẹp thế... Em rất xúc động...
あの、皆さま……\n謝罪させてください、申し訳ありませんでした。\n大切な交流の場を、台無しにしてしまい……=Ơ, mọi người...\nXin phép được xin lỗi, em thật sự xin lỗi.\nEm đã làm hỏng một buổi tụ họp quý giá...
目が覚めて何よりでした、ローズメン。\nそれに、誰もあなたを責めてはいませんよ。\nプレゼント交換も無事成功したではないですか。=Mình mừng là cậu đã tỉnh lại rồi, Rosemen.\nHơn nữa, không ai trách cậu đâu.\nViệc trao quà đã thành công rồi mà, đúng không?
ええ。一時はどうなることかと思いましたが、\nかえって、修復されたこのティーセットが\n二カ国の友好親善を表すよい記念品になりましたよ。=Vâng. Lúc một thời điểm, em không chắc chuyện gì sẽ xảy ra,\nnhưng bộ ấm chén đã sửa lại lại trở thành\nmón kỷ niệm tuyệt vời về tình thiện chí giữa hai quốc gia.
楽しいクリスマスパーティーだったね。=Đó là một bữa tiệc Giáng sinh vui vẻ.
ええ。\nランドソルとジオ・テオゴニアが力を合わせれば、\n乗り越えられない障害などないのです。=Vâng.\nNếu Landosol và Gio-Teogonia hợp tác,\nkhông có rào cản nào chúng ta không thể vượt qua.
……そのように思うのは、少し傲慢でしょうか？\nふふっ♪=...Có phải hơi kiêu ngạo khi nghĩ vậy?\nHehe♪
友好親善のクリスマスパーティーを成功に導いたライラエルたち。\nジオ・テオゴニアの姫として、小さな成功体験を得た後、\n彼女はクリスマスの悪魔として、再び街へ駆けていくのだった。=Lyrael và các bạn đã tổ chức thành công bữa tiệc Giáng sinh vì tình hữu nghị và thiện chí.\nVới tư cách công chúa của Gio-Teogonia, sau một thành công nhỏ,\ncô ấy một lần nữa tiến về thị trấn với tư cách Ác quỷ Giáng sinh.
姫天使のクリスマスデート=Cuộc Hẹn Giáng sinh của Công Chúa Thiên Thần
{playername}の思い出の地を巡っていたライラエルは、彼と共有する思い出の少なさに寂しさを抱く。だが過去に二人で散歩した道も彼の大切な場所だと知り気を取り直すと、大胆な行動に出るのだった。=Khi đi tham quan những nơi ghi dấu kỷ niệm cùng {playername}, Lyrael cảm thấy cô đơn vì thiếu những ký ức chung. Nhưng biết rằng con đường họ từng đi cùng nhau là quý giá với anh ấy, cô ấy hành động mạnh mẽ.
愛が破壊される騒動が収まった後のクリスマスイブ。\nようやく訪れた普通のクリスマスを視察するため、\nライラエルは{playername}と共に街を観光していた。=Đêm Giáng sinh, sau khi cơn xáo trộn về tình yêu bị phá hủy lắng xuống,\nLyrael đang dạo quanh thị trấn với {playername}\nđể kiểm tra bữa Giáng sinh bình thường đã mong đợi bấy lâu.
これが、由緒正しいクリスマス……\nすれ違う人々も皆、とても楽しそうです。=Đây là Giáng sinh mang tính lịch sử...\nMọi người đi ngang trông đều rất hạnh phúc.
その様子を見ていると、住民のみなさまにとって、\nクリスマスがどのような催事であるか興味が湧いてきました。=Nhìn họ khiến em tò mò về\nGiáng sinh là sự kiện gì đối với cư dân nơi đây.
きっと一人ひとりに、\nクリスマスの思い出や大切な思い入れがあるのでしょうね。=Chắc mỗi người đều có những\nký ức và tình cảm riêng về Giáng sinh.
……騎士。\n実は、あなたにお願いがあります。\nあなたにとってクリスマスとは何か、わたしに教えてほしいのです。=...{playername}.\nThực ra, em có một yêu cầu với cậu.\nHãy cho em biết Giáng sinh có ý nghĩa thế nào với cậu.
あなたの思い出の場所を、わたしに紹介してもらえませんか？=Cậu có thể giới thiệu cho em những nơi đáng nhớ của cậu không?
ふふ、ワガママを聞いてくださって感謝します♪\nでは、案内をお願いしますね。=Hehe, cảm ơn cậu đã đáp ứng yêu cầu ích kỷ của em♪\nHãy dẫn đường cho em.
この路地裏に、思い出の場所が……？\nあ、何やら列ができていますね。=Ở con hẻm này, một nơi đáng nhớ...? À, có vẻ có hàng chờ.
え、わたしたちも並ぶのですか？\n何のお店なのでしょう……？=Hả, chúng ta vào hàng à?\nĐây là loại cửa hàng gì vậy...?
大好きなお菓子屋さんなんです。=Đó là tiệm bánh ngọt yêu thích của em.
まぁ、お菓子ですか♪\nそれは、期待に胸が膨らみますね。=Ồ, đồ ngọt♪\nĐiều đó đáng để chờ đón.
並んでいる間、\nよければ、この場所の思い出を教えてください。=Trong khi chúng ta đang xếp hàng,\nNếu cậu muốn, hãy kể cho em nghe ký ức về nơi này.
このお店は──=Cửa hàng này là──
クリスマスのスイーツコンテスト……！？=Một cuộc thi bánh ngọt Giáng sinh...!?
まさか、騎士がかつて一緒に出場したお店だったとは……\nあなたは本当に、多彩な経験をお持ちですね。=Em không ngờ rằng cậu và em đã từng tham gia ở tiệm này...\nCậu thật sự có nhiều trải nghiệm đa dạng.
しかし、スイーツコンテストですか……\n機会があれば、わたしも参加してみたいです。=Nhưng một cuộc thi bánh ngọt...\nNếu có cơ hội, em cũng muốn tham gia.
ジオ・テオゴニアのお菓子を出品できれば、\n更なる文化交流に繋がりそうですし。=Nếu chúng ta có thể trưng bày bánh ngọt của Gio-Teogonia,\nđiều đó có thể dẫn đến trao đổi văn hóa sâu hơn.
たしかに、面白そうです。=Thật vậy, nghe thú vị đấy.
ええ。\nその際は、一緒に出場しましょう♪=Vâng.\nTrong trường hợp đó, hãy cùng nhau tham gia♪
……ふふ。\nそれにしても、列に並ぶというのは心地よいですね。=...Hehe.\nXếp hàng thật sự rất dễ chịu.
え、列に並ぶのがですか？=Hả, xếp hàng là?
はい。\n周りを見渡してみてください。=Vâng.\nHãy xem quanh đi.
ここのスイーツが美味しくってさ。\n君に食べてもらいたくて。=Đồ ngọt ở đây ngon quá.\nEm muốn cậu thử.
ふふ、うれしい♪\nどのケーキにしようかな～=Hehe, em vui♪\nChúng ta nên thử cái bánh nào đây~
わたしも周りの方と同じように、\nあなたと談笑しながら、列に並ぶのが新鮮で楽しくて。=Giống như người khác, được xếp hàng với cậu và trò chuyện\nlà một trải nghiệm mới mẻ và vui vẻ.
傲慢に聞こえてしまうかもしれませんが、\n行列に並ぶのは、初めての経験なものですから……=Có thể nghe như kiêu ngạo,\nnhưng đây là lần đầu tiên em trải nghiệm việc xếp hàng cho một sự kiện...
このゆるやかな時間を通して、\nクリスマスの市井の暮らしを垣間見られた気がするのです。=Qua khoảng thời gian thư giãn này,\nem cảm thấy mình đã thoáng thấy cuộc sống hàng ngày của Giáng sinh.
きっと、この待ち時間もまた\nクリスマスの魅力なのでしょうね♪=Chắc chắn, ngay cả thời gian chờ đợi này cũng\nlà một phần của sức hấp dẫn Giáng sinh♪
──まぁ、とっても美味しいです♪\nこのクッキーは、リンドたちへのお土産にしましょう。=──Này, rất ngon♪\nNhững chiếc bánh quy này sẽ là món quà lưu niệm tuyệt vời cho Lind và các bạn.
ふふ。\nそんなに喜んでもらえると、私もうれしいよ。=Hehe.\nEm vui vì cậu thích chúng đến thế.
騎士から、コンテストのことをお聞きしました。\nプリンも絶品だとか。ぜひ、食べてみたいです。={playername} đã kể cho em về cuộc thi.\nPudding đặc biệt tinh xảo. Em rất muốn thử.
あぁ……プリンはずっ～と品切れ状態なのよ。\nごめんなさいね。=À... pudding luôn bán hết.\nEm xin lỗi.
というのも、いつもミヤコちゃんがお手伝い……\nというより、プリンを食べに来て全部なくなっちゃうの。=Cậu biết đấy, Miyako-chan luôn đến giúp...\nHay nói đúng hơn, cô ấy ăn hết pudding.
な、なるほど……？\n騎士のお仲間とも交流があったのですね。=V-Vâng...?\nCậu đã tương tác với bạn bè của {playername}.
ん、ミヤコちゃんのことかい？\n他の子も知っているよ。マヒルちゃんもリノちゃんも\n一緒にコンテストを手伝ってくれたからね。=Ừm, cậu đang nói về Miyako-chan đúng không?\nEm còn biết các cô gái khác nữa. Như Mahiru-chan và Rino-chan,\nnhững người đã giúp đỡ trong cuộc thi.
大変なこともあったけど、すっごく楽しかったねぇ。=Có những lúc khó khăn, nhưng thật sự rất vui.
ふふ、二人ともいい笑顔です。\nそれほど、よい思い出だったのですね。=Hehe, cả hai đều đang tươi cười ấm áp.\nChắc hẳn đó là kỷ niệm đẹp quá.
……うらやましいです。=...Em ghen tị.
賑やかな広場ですね。催事が行われているようですが……\nここでは、何があったのですか？=Quảng trường rất náo nhiệt. Có vẻ đang diễn ra sự kiện gì đó...\nChuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
お見合いパーティーです。=Đó là một bữa tiệc mai mối.
お、お見合い……！？=M-mai mối...!?
なるほど……\nローズメン主催のデビュタント・シャングリ・ラですか。=Ra vậy...\nBuổi ra mắt của Shangri-La do Rosemen tổ chức.
アルバイトとはいえ、お見合いまで……\nあなたは本当に、多岐にわたる経験を……=Ngay cả khi là công việc bán thời gian, được tham gia vào việc mai mối...\nThật sự cậu có kinh nghiệm rất đa dạng...
ここで、一緒にやりたいことがあります。=Em muốn cùng cậu làm một việc ở đây.
まぁ……！？\nもしかして、お見合いですか……？=Ồ...!?\nChẳng lẽ là mai mối...?
しかし、わたしは一国の姫なので……\n騎士であっても、簡単には……\nいえ、決して断っているわけではなく……=Tuy nhiên, em là một công chúa của một quốc gia,\ndù là cậu, {playername}, đơn giản...\nKhông, em cũng không nhất thiết phải từ chối...
……？\n騎士、何をしているのですか？=......?\n{playername}, cậu đang làm gì vậy?
こんな感じで雪玉を作ってみてください。=Làm một quả tuyết như thế này đi.
雪玉、ですか……？\nなるほど。雪玉をぶつけ合う遊び、雪合戦……=Một quả tuyết...? Ra vậy.\nTrò chơi ném tuyết vào nhau, đánh tuyết...
お見合いをするわけでは、なかったのですね。\n一度経験してみたかったのですが……=Vậy thì không phải mai mối rồi.\nEm muốn thử một lần...
……どうしたんですか？=......Sao vậy?
いえ、気にしないでください。\nふふ……=Không, đừng bận tâm đến em.\nHehe...
しかし、おしくらまんじゅうだけでなく、\n雪合戦もランドソルで人気のある競技なのですね。=Em thấy rằng Đánh Tuyết, trái ngược với Only Kiss Manju, cũng phổ biến ở Landosol.
では早速、わたしも挑戦してみましょう。\n雪を集めて……=Vậy thì hãy thử ngay đi.\nThu thập tuyết...
あら？　簡単に崩れてしまいました。\n思っていたより、難しいのですね。\n粉砂糖ほど細かくはありませんが、とても冷たいですし……=Hả? Nó dễ sập quá.\nKhó hơn em tưởng.\nKhông được mịn như đường bột, nhưng rất lạnh...
おにぎりを握るように作るのがコツです。=Chìa khóa là làm nó như một quả cơm nắm.
おにぎり……こうでしょうか？=Một quả cơm nắm... như thế này ư?
ライラエルさんに手を重ねる。=Đặt tay lên tay của Lyrael-san.
こんな感じで、ぎゅっとです。=Như thế này, chắc chắn.
な、なるほど……このように握るのですね……\nもっと、ぎゅっとした方がよいでしょうか？=R-rõ ràng... Nắm chặt như thế này...\nCó nên nắm chặt hơn không?
もっと、ぎゅっとしてください。=Hãy nắm chặt hơn nữa.
わかりました。\nぎゅっ、ぎゅ～っと……=Em hiểu rồi.\nChắc chắn, chắc chắn~...
ぎゅっが過ぎると壊れてしまう……なるほど。\n「スポンジ生地は、混ぜ過ぎるな」というわけですね。=Nắm quá chặt sẽ làm vỡ... Ra vậy.\nNgười ta nói 'đừng khuấy quá bánh bông lan'.
あっ、きれいにできましたよ！\nありがとうございます♪=À, em làm được một quả đẹp rồi!\nCảm ơn♪
しかし、雪は冷たいですね……\nすっかり手が冷えてしまいました。=Tuy nhiên, tuyết lạnh quá...\nTay em đã trở nên rất lạnh.
ですので……もう少しこのまま、手を重ねてくださいますか？\n騎士の手は、温かいので……=Vậy... cậu có phiền nếu giữ tay mình lên tay em như thế này một chút nữa không?\nTay của {playername} ấm áp...
もちろんいいですよ。=Tất nhiên, không sao cả.
ふふ、ありがとうございます。\nあなたは雪玉を作るのも、教えるのもお上手なのですね……=Hehe, cảm ơn.\nCậu khá giỏi trong việc làm tuyết và cả dạy nữa...
アキノさんたちにも教えたことあるから。=Trước đây em đã dạy Akino-san và mọi người.
………………なるほど。=............Ra vậy.
であれば、こうです……えいっ！=Vậy thì, như thế này... bắt đó!
うわっ……！？　どうして！？=Ối...!? Tại sao cậu lại...?
ふふっ。\nわからないのであれば、もう一つ差し上げますね。\nえいっ……！=Hehe.\nNếu không hiểu, em sẽ cho cậu một quả nữa.\nBắt đó...!
そんな調子で{playername}はライラエルに、\n思い出の場所を案内するのだった。=Và như vậy, {playername} đã dẫn Lyrael qua những nơi đáng nhớ của mình.
今日は、ありがとうございました。\nおかげで、楽しい時間を過ごせました。\nあなたには、素敵な思い出がたくさんあるのですね。=Cảm ơn cậu hôm nay.\nNhờ cậu, em có một khoảng thời gian tuyệt vời.\nCậu có rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời.
どれも、あなたにとって大切な居場所で……=Mỗi nơi đều là một điểm đáng giá với cậu...
……そのどれにも、他の女の子たちの思い出があって。\nそれに比べて、わたしは……=...và trong mỗi nơi đó, đều có kỷ niệm với các cô gái khác.\nSo với đó, em...
……不思議な気持ちです。\nいくつもの事件を共に乗り越えてきたとはいえ、\n知り合ってからまだ日も浅いというのに。=...Đó là một cảm giác kỳ lạ.\nDù đã vượt qua nhiều sự kiện cùng nhau,\nchúng ta chỉ mới quen biết nhau một thời gian ngắn.
天の使いであるわたしが、\n彼との思い出を……こんなにも、求めてしまうとは。=Đối với một thiên thần như em,\nKhao khát kỷ niệm cùng cậu... đến mức này.
ライラエルさん、大丈夫ですか？=Lyrael-san, cậu ổn chứ?
あ、すみません。少し考え事を。\n……騎士？=À, xin lỗi. Em chỉ đang suy nghĩ...\n...{playername}?
この場所、覚えていないですか？=Cậu không nhớ nơi này sao?
この通りを、ですか……？=Con phố này, ý cậu là...?
あっ……ここは……=À... đây là...
まさかクリスマスになると、こんなにも景色が変わるなんて……=Ai mà ngờ được nơi này lại thay đổi nhiều thế vì Giáng sinh...
ここは、以前二人で歩いた道ですね。\nどうしてこの場所を……？=Đây là con đường chúng ta từng đi chung.\nTại sao lại là nơi này...?
僕の大切な思い出の場所だからです。=Bởi vì đó là một nơi ký ức quan trọng với em.
ふふ。\n本当にズルい方ですね、あなたは……=Hehe.\nCậu thực sự ranh ma, đúng không...
騎士。\n今日は、手を繋いで歩きませんか？={playername}.\nHôm nay chúng ta nắm tay nhau đi nhé?
クリスマスイブは、人が多いようですし。\nあなたと、はぐれたくはありません。=Đêm Giáng sinh dường như đông đúc quá.\nEm không muốn bị tách khỏi cậu.
ふふ。\nこれでもう、はぐれることはありませんね。=Hehe.\nVới thế này, chúng ta sẽ không bị tách rời.
何だか、イオの愛の授業を思い出しませんか？=Điều này không khiến cậu nhớ đến bài học về tình yêu của Io sao?
風景や匂いや温もりなど、五感を通じて、\n大切な思い出は深く記憶に刻まれるとイオは言っていましたよね。=Io từng nói rằng những ký ức quan trọng được khắc sâu thông qua năm giác quan, cảnh quan, mùi hương, hơi ấm, v.v.
この通りを歩いていると、記憶が鮮明に蘇ってきます。\n以前、あなたと歩いた感覚や温かい気持ちが……=Khi chúng ta đi dọc con phố này, những ký ức trở về rõ ràng.\nCảm giác và hơi ấm khi từng đi bên cậu...
きっと、今こうしてあなたと歩いた時間も\nこの場所に、記憶として刻まれるのでしょう。=Em chắc chắn, ngay cả bây giờ đi bên cậu như thế này,\ncũng sẽ trở thành một ký ức khắc sâu vào nơi này.
もしかすると、大切な思い出が、心と土地に宿るから、\n人はその場所を愛おしく思うのかもしれませんね。=Có lẽ, chính những ký ức quý giá cư trú trong trái tim và mảnh đất\nkhiến con người trân trọng một nơi chốn.
僕もこの場所が好きです。=Em cũng thích nơi này.
ふふ、わたしもあなたを通して、\nこの場所を、ランドソルを、より好きになれました。=Hehe, thông qua cậu,\nem đã yêu quý nơi này, Landosol, nhiều hơn.
今度はぜひ。\nわたしの思い出の場所を、あなたに紹介させてください。=Lần sau, em rất muốn\ndẫn cậu đến những nơi đáng nhớ của em.
ぜひ、お願いします。=Em rất mong chờ.
はい、約束です♪=Vâng, đó là lời hứa♪
……では、そろそろ帰りましょうか。\nいい時間ですし。=......Chúng ta về sớm nhé?\nĐã khá muộn rồi.
はぁ……本当に、あっという間ですね。\n楽しい時間が過ぎるのは……=Haa... thời gian trôi thật nhanh phải không.\nThật tuyệt vời khi những khoảnh khắc vui vẻ lại trôi qua nhanh như vậy...
う～ん………………=Hmm........
もじもじ=Bồn chồn
困りました……\n騎士、どうしましょう。=Ôi không...\n{playername}, em nên làm gì đây?
あの、ワガママばかり言ってすみません……=Em xin lỗi vì đã ích kỷ......
帰りたくなくなってしまいました…………=Em đã ngại chia tay.........
今日はクリスマスイブというものだそうですし、\nもう少し一緒に過ごしませんか……？=Xét đến hôm nay là đêm Giáng sinh,\nchúng ta có thể ở cùng nhau thêm chút nữa...?
わたしの部屋で、二人で。=Trong phòng em, chỉ có hai chúng ta.
クリスマスイブの夜。\nもう一つのワガママに応えるため、ライラエルの宿泊先へ付いて行く\n{playername}なのであった。=Đêm Giáng sinh.\nĐể thỏa mãn một nguyện vọng khác, {playername} đi cùng Lyrael đến nơi ở của cô ấy.
いえ、これぐらいで大丈夫です。=Không, được rồi, như thế này là ổn.
聖夜の天使とふたりきり=Một mình cùng Thiên thần Giáng sinh
{playername}を宿泊先に誘うが、ブドウ朱で傲慢モードになってしまうライラエル。だが語らう中で彼との心の繋がりを実感すると上機嫌になり、『クリスマスプレゼント』で更に心を通じ合わせていく。=Mời {playername} đến nơi ở của mình, Lyrael bước vào chế độ kiêu ngạo do tác dụng của Grape Aureate. Tuy nhiên, khi trò chuyện với cậu ấy, cô nhận ra sự kết nối cảm xúc của họ, và với một "món quà Giáng sinh", trái tim họ càng trở nên đồng điệu.
クリスマスイブの夜。\nライラエルの宿泊先で、彼女と一緒に\n過ごすことになった{playername}。=Đêm Giáng sinh,\n{playername} đang dành thời gian\ncùng Lyrael tại nơi ở của cô ấy.
騎士、どうぞ座ってください。\nあっ、今、お茶を用意しますね……！={playername}, mời cậu ngồi.\nÀ, để em pha trà...!
ええっと、ポットでお湯を沸かして……\nお茶は、確かこのあたりに……=À, em sẽ đun nước trong ấm và...\nTrà có lẽ ở đâu đó quanh đây...
手伝います。=Để em giúp.
騎士、ありがとうございます。\nですが、結構ですよ。あなたはゆっくり休んでいてください。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhưng được rồi. Xin cậu cứ thư giãn và nghỉ ngơi chút nhé.
ええっと……\nたしか、お菓子は……=Ừ, đồ ngọt là, để xem nào...
あぁ……自分で誘っておきながら、\nわたしは何を動揺しているのでしょうか……=Ôi trời... chính em mời cậu ấy,\nthế mà tại sao em lại bối rối thế này...
ただお菓子を食べながら、お話をして過ごすだけ。\n別に緊張する必要はないのです……=Chúng ta chỉ trò chuyện trong khi ăn đồ ngọt thôi.\nKhông cần phải lo lắng...
あっ、お湯がそろそろ……\nあつっ……！=À, nước nóng sắp sẵn sàng rồi...\nÁi chà, Ôi đau...!
やっぱり、手伝います……！=Thôi được, để em giúp...!
騎士、感謝します。\nおかげで、お茶とお菓子を無事に用意できました。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhờ có cậu, trà và đồ ngọt đã sẵn sàng mà không có vấn đề gì.
それで、えっと……\n騎士は、最近どうですか……？=Vậy, ừm... còn cậu thì sao, {playername}, dạo này thế nào?
このクリスマスは忙しかったですね。=Giáng sinh năm nay khá bận rộn.
そ、そうですよね……\nわたしも、そうでした……=D-dạ, đúng vậy...\nEm cũng vậy...
あ、よければこのお菓子も試してみてください。\nお茶とよく合うそうですよ……=À, nếu cậu muốn, xin mời thử món này nữa.\nNghe nói nó rất hợp với trà...
……このお菓子、すごくおいしいですね。=...Những món này thật sự rất ngon.
意識をし過ぎて、会話が続きません……！\n親善スピーチの時よりも、緊張が……=Em quá để ý, câu chuyện không trôi chảy...! Căng thẳng hơn cả bài phát biểu thiện chí...
ライラエルさんは何を飲むの？=Cậu sẽ uống gì, Lyrael-san?
あっ、わたしは……\nこの間のパーティーでいただいた飲み物を試そうと思います。=À, em đang nghĩ đến việc thử loại đồ uống chúng ta đã uống ở bữa tiệc gần đây.
ええっと……ブドウ朱と書いてありますね。\nんっ……不思議な味がします……=Ừ, nó gọi là Grapyzu... một vị khá thú vị...
ブドウ朱があって、助かりました……\nこれを飲んでいれば、沈黙の間を誤魔化せます……！=May mà có Nho Vàng...\nUống thứ này có thể che đi mọi sự tịt mít...!
ぷはぁ、美味しいれすね……\n……も、もう一口……んっ。=Puhah, ngon quá ha...\n... Một ngụm nữa... ha.
ん……？　大丈夫れすよ。=Hả...? Em không sao đâu.
ライラエルさん、本当に大丈夫ですか？=Lyrael-san, cô thực sự ổn chứ?
あ、あら……？\nまた一瓶空いてしまいまひた……=Ồ, trời ơi...? Em uống hết một chai nữa rồi...
ふぅ……\n何だか変な感じがしましゅね……=Fuu...\nEm thấy hơi kỳ kỳ...
ふふ、本当に大丈夫れすよ……？\n体が少し熱くて、ふわふわするだけれすので……=Hehe, thật mà, em không sao...?\nCơ thể hơi ấm và bay bổng một chút...
少し、休まれた方がいいのでは……？=Có lẽ nên nghỉ ngơi một chút...
いえ、結構れす。\nせっかく、あなたとクリスマスイブを過ごしているのれすよ。=Không, không sao đâu.\nChúng ta đang cùng nhau đón Giáng Sinh mà.
このまま、眠ってしまうのはもったいないではありましぇんか。\nね、騎士？=Uống xong mà đi ngủ thì phí quá.\nĐúng không, {playername}?
このあとは……\nアカリの言っていたように、ボードゲームを……\nでも……もう、げんかい。ふわぁ……=Tiếp theo...\nNhư Akari đề xuất, chơi board game... nhưng... không còn sức nữa. Ngáp...
……おやすみなさい。=...Ngủ ngon.
ライラエルさんに毛布をかける。=Lấy tấm chăn quấn quanh Lyrael.
待て。\nまだ夜は終わっていにゃい。=Khoan đã.\nĐêm chưa kết thúc đâu.
我に付き合え。\n特別に、にゃらんで座ることを許す。=Em sẽ giữ bạn bên cạnh.\nTa cho phép ngươi ngồi cạnh ta.
傲慢モードのライラエルさん……！？=Chế độ kiêu ngạo của Lyrael-san...!?
今宵はクリスマスイブにゃのだろう。\n我に一人で過ごせというのか。=Đêm nay là Giáng Sinh.\nNgươi nói ta nên một mình trôi nổi trong đêm sao?
……では、隣に失礼します。=......Vậy, xin phép ngồi cạnh cô.
お前には聞きたいことが山ほどある。\nお前も飲むか、ブドウ朱？=Ta có vô số thứ muốn hỏi ngươi.\nNgươi có uống ly Nho Vàng này không?
飲めないので、やめておきます。=Em uống không được, nên từ chối.
にゃに……？\n我のブドウ朱が飲めにゃいというのか──=Gì...?\nKhông uống được Nho Vàng của ta ư──
だが、今宵は許す。クリスマスイブだからにゃ。\nクリスマスは愛に溢れる季節なのだろう。=Nhưng đêm nay, tha thứ cho ngươi. Vì đêm Giáng Sinh mà.\nGiáng Sinh là mùa đầy tình yêu, phải không?
お前は菓子と茶を楽しめ。我は菓子とブドウ朱で楽しむ。\n今宵、我とお前で哲学的な問いに答えを出すぞ。=Cứ thưởng thức bánh kẹo và trà đi. Ta sẽ thưởng thức bánh kẹo và Nho Vàng.\nĐêm nay, chúng ta sẽ cùng trả lời những câu hỏi triết học.
哲学的な問い……？=Câu hỏi triết học...?
そうだ、これは饗宴だ。\nブドウ朱と茶、菓子があるなら、哲学を語るしかにゃい。=Đúng rồi, đây là một bữa tiệc.\nCó Nho Vàng, trà và bánh kẹo tức là có triết học để bàn.
それに『我』として、お前と深く語り合ってみたかったのだ。\n己自身と向き合うためにも……=Và với tư cách là 'ta', ta muốn có một cuộc trò chuyện sâu sắc hơn với ngươi.\nĐể đối diện với chính mình nữa...
なるほど……？=Ra vậy...?
では、早速だが……愛とはにゃんだ。\nお前はどう定義する？=Vậy thì, không dài dòng nữa... Tình yêu là gì?\nNgươi định nghĩa nó thế nào?
ええっと……分かりません。=Ưm... Em không biết.
……話が終わってしまったにゃ。=...Cuộc trò chuyện kết thúc rồi, nya.
だが案ずるな、問いを変える。\n二択でお前の思考を掘り下げる。=Nhưng đừng lo, ta sẽ đổi câu hỏi.\nTa sẽ khai thác suy nghĩ của ngươi bằng một lựa chọn nhị phân.
愛の本質とは、与えることか、受け入れることか。\nお前はどちらだと慮る？=Bản chất của tình yêu là cho đi, hay là chấp nhận?\nNgươi nghĩ sao?
多分、与えること……=Có lẽ là cho đi...
愛の本質は、与えることか……\n即ち、お前は自己犠牲もいとわないというわけだにゃ？=Bản chất của tình yêu là cho đi, vậy...\nNói cách khác, ngươi nói ngươi sẵn sàng hy sinh, nya?
多分、受け入れること……=Có lẽ là chấp nhận...
愛の本質は、受容か……\n即ち、お前は無条件で全てを肯定するというわけだにゃ？=Bản chất của tình yêu là chấp nhận...\nNói cách khác, ngươi nói ngươi khẳng định vô điều kiện mọi thứ, nya?
大した器だ。\nお前は、愛のために全てを捧げるというわけか。=Khả năng đáng kinh ngạc.\nNgươi nói ngươi sẽ dâng hiến tất cả vì tình yêu, ha.
そこまで言ってないです……=Em không có ý đó...
にゃんだ、もう撤回するのか。\nん？　話が大げさ過ぎるだと？=Nya, ngươi đã rút lui rồi ư?\nHả? Ngươi nói cuộc trò chuyện quá to lớn?
神意に指図するか、不遜極まれり──=Ngươi dám ra lệnh cho ý chí thần thánh, thật là xấc xược──
だが今宵は許す。クリスマスイブだからにゃ。\n寧ろ、腹を割った問答でなければ意味がにゃい。=Nhưng đêm nay ta sẽ tha thứ, vì đêm Giáng Sinh mà, nya.\nHơn nữa, nếu không thảo luận thẳng thắn thì sẽ không có ý nghĩa.
では、次の二択だ。\n愛とは、感情か選択か。=Giờ, lựa chọn nhị phân tiếp theo.\nTình yêu là cảm xúc hay lựa chọn?
感情かな……？=Có lẽ là cảm xúc...?
愛は自然と湧き上がる感情と推し量るか。\n感情のやり取りがあってこそ、愛も維持できるというわけだにゃ。=Ngươi đánh giá tình yêu như một cảm xúc tự nhiên dâng trào ư?\nTình yêu chỉ có thể duy trì thông qua trao đổi cảm xúc, nya.
選択かな……？=Có lẽ là lựa chọn...?
一見、浪漫的な考えだが、\n感情のやり取りが終わった時、愛も終わると仮定すれば、\n相応の覚悟が必要な考え方かもしれないにゃ。=Nhìn bề ngoài, nó có vẻ như một ý tưởng lãng mạn,\nNhưng nếu cho rằng tình yêu kết thúc khi trao đổi cảm xúc ngừng lại,\nNó có thể đòi hỏi một quyết tâm đáng kể, nya.
愛は意識的な選択によって、維持されると推し量るか。\n案外、お前は理性的なのだにゃ。=Ngươi đánh giá tình yêu được duy trì thông qua lựa chọn có ý thức ư?\nKhông ngờ, ngươi có thể khá lý trí, nya.
だがそれもお前の優先順位、選択の軸をどこに置くのか。\nそれ次第で、愛の行く末もきっと変わるのだろうにゃ。=Nhưng nó cũng phụ thuộc vào ưu tiên của ngươi, trục nào ngươi đặt lựa chọn của mình.\nTùy theo đó, số phận của tình yêu cũng có thể thay đổi, nya.
小手調べは終わりだ。\nでは、我らで真の答えを導くぞ。\n愛とは何か、天使と人とは何か、絶望とは何かを……=Thử nghiệm nhỏ đã kết thúc.\nVậy, hãy cùng nhau đi đến câu trả lời thực sự.\nTình yêu là gì, thiên thần và con người là gì, và tuyệt vọng là gì...
ライラエルと哲学的な問答を繰り返す{playername}。\nしかし、どの問いにも完璧な答えは出なかった。={playername} tham gia vào cuộc đối thoại triết học với Lyrael.\nTuy nhiên, không có câu trả lời hoàn hảo nào cho bất kỳ câu hỏi nào.
くっ……\n哲学的な問いに、完璧な答えは出にゃいか……=Ugh... Có phải câu trả lời hoàn hảo cho những câu hỏi triết học không tồn tại...?
姫と冒険者、天使と人、ジオ・テオゴニアとランドソル。\n違う視点を持つ我とお前が語り明かすことで、何か見えると思ったが……=Công chúa và nhà phiêu lưu, thiên thần và con người, Gio-Teogonia và Landosol.\nMình nghĩ rằng sau một cuộc trò chuyện dài với những góc nhìn khác nhau, điều gì đó sẽ trở nên rõ ràng, nhưng...
我であっても、簡単にはいかないとは……=Ngay cả với mình, cũng không dễ dàng...
でも、食べて話せて楽しかったですね。=Nhưng vui khi cùng nhau ăn và trò chuyện.
……確かに、お前の言う通りだ。\n答えは出なかったが、愉快な時間だった。=...Đúng vậy, như cậu nói.\nChúng ta không tìm thấy câu trả lời, nhưng đó là một khoảng thời gian vui vẻ.
ふむ、心というものは不思議だにゃ……\n無益な時間を何用にも彩ってしまう……=Hừm, trái tim là điều bí ẩn, nya...\nNó tô màu cho cả những lúc nhàn rỗi theo nhiều cách khác nhau...
最後に問う。\n心は何のためにあると、お前は慮る？=Một câu hỏi cuối cùng.\nTheo cậu, trái tỏm dùng để làm gì?
みんなとおいしいご飯を食べるため。=Để ăn những bữa ăn ngon với mọi người.
……どういう意味だ？=...Cậu muốn nói gì?
一緒に食べると、よりおいしくなるから。=Vì ăn cùng nhau sẽ ngon hơn.
……仲間と共に、\nより美味な食事を味わうために、心はあるというのか？=...Để thưởng thức những bữa ăn ngon hơn cùng đồng đội,\nVậy thì trái tim dùng để làm gì?
ふむ……まさに、お前らしい答えだ。\nその地に足のついた回答、気に入った。=Hừm... câu trả lời rất hợp với cậu.\nMình thích phản ứng thực tế của cậu.
一人よりも、二人の食事が美味にゃのは\n確かに、我らに心があるからだろう。=Ăn uống với hai người chứ không chỉ một mình\nChắc chắn là vì chúng ta có trái tim.
現に、菓子もブドウ朱もより美味に感じられた。\nそれは、お前と菓子を分け合い、時間を共有したからだ。=Thực tế, đồ ngọt và nho rượu vang cảm thấy ngon hơn.\nĐó là vì mình chia sẻ đồ ngọt và chia sẻ thời gian với cậu.
国も種族も違う我らが、繋がる術。\nその一つが、食事か……=Phương pháp để chúng ta, khác biệt về quốc gia và chủng tộc, kết nối với nhau.\nMột trong số đó là ăn uống, hửm...
そう考えると、確かに心は……\nこうしてお前と食べて語らうためにあるのかもしれないにゃ。=Xét đến điều đó, trái tim chắc chắn là để...\nĂn và nói chuyện với cậu như thế này, nya.
ふっ……哲学的な問いに答えは出なかったが、\nお前が他を魅了できる所以は、推し量れた……=Ha ha... Dù không có câu trả lời cho những câu hỏi triết học,\nmình có thể hiểu được tại sao cậu quyến rũ người khác...
ははは、気分が盛り上がってきたにゃ。\nよし、今から我の心も共有できるか確かめにいくぞ。=Ha ha, mình đang hào hứng rồi.\nĐược rồi, hãy xem liệu chúng ta có thể chia sẻ trái tim của mình từ giờ không.
え、どこに行くんですか？=Ê, chúng ta đi đâu đây?
興が乗った。\n特別に、我からお前にクリスマスプレゼントをくれてやろう。\nお前に天使の心を垣間見せてやる。=Mình háo hức rồi.\nĐặc biệt, mình sẽ tặng cậu một món quà Giáng Sinh từ mình.\nMình sẽ để cậu thoáng nhìn vào trái tim của một thiên thần.
夜風で、体の熱も抜けたようだ……\nどうだ、心地いいだろう？=Cái nóng từ cơ thể dường như đã bị gió đêm hút đi...\nCảm giác thế nào, dễ chịu chứ?
落ちる……！？=Rơi...!?
ふふ、手を放すなよ？\n本当に、そのまま落ちてしまうからな。=Ha ha, đừng buông tay mình nhé?\nNếu buông, cậu sẽ thực sự rơi.
眼下には、クリスマスの夜景がある。\n我らが守った街だ。=Phía dưới chúng ta là khung cảnh đêm Giáng Sinh.\nThành phố chúng ta đã bảo vệ.
そして、これが空の景色、天使の視点だ。\n地上と空では、見えるものが違う。=Và đây là cảnh trời, góc nhìn của một thiên thần.\nĐiều cậu thấy từ dưới mặt đất và từ trên trời là khác nhau.
天使は、人と違って重力には縛られはしない。\nお前にも、我の感覚を味わわせてやりたかった。=Khác với con người, thiên thần không bị ràng buộc bởi trọng lực.\nMình muốn cậu trải nghiệm cảm giác của mình.
これが、我からのクリスマスプレゼントだ。\nこの夜景、お前はどう思う？=Đây là món quà Giáng Sinh của mình dành cho cậu.\nCậu thấy cảnh đêm này thế nào?
きれいです……=Nó đẹp...
怖いです……=Nó đáng sợ...
神意と同じ感想とは傲慢だな。\n大した器だ。=Chia sẻ cùng một ấn tượng với ý chí thần thánh là kiêu ngạo.\nCậu khá rộng lượng.
散々、空から落ち慣れているので……=Mình đã quen với việc rơi từ trên trời...
ふっ。\n本当に、大した奴だな……=Ha ha.\nCậu thực sự là một người đặc biệt...
お前と同じ感動を味わえて、うれしく思う。\nやはり、一人より二人。=Mình vui vì chúng ta đã thưởng thức cùng một sự hồi hộp.\nĐúng vậy, hai người tốt hơn một.
……食事と同じだな。=...Giống như với bữa ăn.
……そうか。それが人に相応しい感覚だ。\n天使とは違う。=...Ra vậy. Đó là một cảm giác phù hợp với con người.\nKhác với thiên thần.
お前とこの景色を共有したかったのだ、無理をさせて悪かった。=Mình muốn chia sẻ cảnh này với cậu, xin lỗi vì đã đẩy cậu.
ふふ……案ずるな、お前が落ちることはない。\n我がついている。=Ha ha... đừng lo, cậu sẽ không rơi.\nMình ở đây với cậu.
二人で、同じ景色を見た。\n今は、それだけで十分だ。=Chúng ta đã cùng nhau nhìn thấy một khung cảnh giống nhau.\nĐể lúc này, thế là đủ.
我とお前の間に、違いがあろうと。心の距離は、遠くはない。\nそうだろう？=Dù có sự khác biệt giữa chúng ta, khoảng cách của trái tim không xa.\nĐúng không?
我は、お前の手を振りほどく気はない。=Mình không có ý định buông tay cậu.
だから、お前も我の手を放すなよ。=Vậy, cậu cũng đừng buông tay mình.
クリスマスイブの夜。\nライラエルと{playername}は夜空をかけるのだった。=Đêm Giáng Sinh.\nLyrael và {playername} bay qua bầu trời đêm.
そして、翌朝──=Và rồi, buổi sáng hôm sau──
昨夜は、諸々と申し訳ありませんでした。\nブドウ朱には、気を付けます……=Xin lỗi vì tối qua trong nhiều cách.\nMình sẽ cẩn thận với nho rượu vang...
また一緒に食べて語り明かしたいです。=Mình muốn ăn và trò chuyện cùng nhau nữa.
本当ですか……？\nそういっていただけると、うれしいです。=Thật...?\nMình vui khi nghe điều đó.
ですが、昨夜の失態は他言無用でお願いしますね……！\nわたしたち、二人だけの秘密ですよ。=Tuy nhiên, hãy giữ bí mật về sự hớ hênh tối qua...!\nĐó là bí mật chỉ giữa cậu và mình.
二人だけの秘密となったクリスマスイブの夜の出来事。\nライラエルと過ごした愉快な時間も壮大な夜景も、\n{playername}の記憶に深く刻まれるのだった。=Sự kiện đêm Giáng Sinh trở thành bí mật chỉ của hai người.\nCả khoảng thời gian vui vẻ bên Lyrael và khung cảnh đêm hoành tráng\nĐều được khắc sâu vào ký ức của {playername}.
続・天使のおままごと=Tiếp theo của Nhà Chơi Của Thiên Thần
{playername}の部屋で、おままごとの夫婦ごっこを継続するえる。『夫婦らしい三択』として、サンタ衣装と鍋物で食べ合いっこの共同作業を実践し、仲睦まじい夫婦のように絆を深めていくのだった。=Eru tiếp tục chơi gia đình trong phòng của {playername}. Dưới dạng 'lựa chọn ba giống hôn nhân', họ củng cố tình cảm như một cặp đôi thân mật thông qua việc thực hành hợp tác với trang phục Santa và món hầm.
クリスマス視察を終え、ジオ・テオゴニアへ帰国したライラエル。\n彼女の思い出の地を巡るため、{playername}も同行していた。=Sau khi kiểm tra lễ Giáng sinh, Lyrael đã trở về Gio-Teogonia.\n{playername} đã đi cùng cô ấy tham quan những nơi đáng nhớ.
──ジオ・テオゴニアに帰ってきました……！\nやはり、慣れた場所は落ち着きますね。=──Chúng ta đã trở về Gio-Teogonia...!\nNhư mong đợi, những nơi quen thuộc khiến lòng thư thái.
今日はもうお疲れでしょうから、騎士も城でお休みください。\n思い出の地を巡るのは、明日にしましょう。=Có lẽ hôm nay cậu đã mệt rồi, xin hãy nghỉ ngơi ở lâu đài nữa, hiệp sĩ.\nNgày mai chúng ta sẽ đi tham quan những nơi đáng nhớ.
分かりました。=Được rồi.
では、城に向かいましょ──=Hãy tiến về lâu đài──
ライラエルさま、その姿は……！？\nどうしたんですか……！？=Lyrael-sama, bộ dạng đó...!?\nChuyện gì vậy...?
まるで悪魔みたいです……！\nクリスマスって、怖いお祭りなんですか……！？=Trông cô như một con quỷ...!\nLễ Giáng sinh có phải là lễ hội đáng sợ không...?
えぇ……！？\nま、待ってください、説明させてください……！=Ặch...!?\nK-kiên nhẫn một chút, để tôi giải thích...!
すっかり、この姿に慣れていたので……\nまさか、騒ぎになるとは盲点でした……=Tôi đã quá quen với bộ dạng này...\nKhông ngờ nó lại gây náo động, đúng là điểm mù...
クリスマスシーズンが終われば、元の姿に戻れるはずなのですが、\nまだ少しこのままのようですね……=Khi mùa Giáng sinh kết thúc, tôi sẽ trở về hình dạng ban đầu,\nNhưng có vẻ tôi sẽ còn như thế này một thời gian nữa...
クリスマスのこと怖がっていましたね……=Cậu sợ lễ Giáng sinh...
はい。なんとか騒ぎは収められましたが、\nこのままでは、クリスマスに対する誤解が広まりそうです。=Vâng. Tôi đã ổn định được tình hình, nhưng\nCứ thế này, hiểu lầm về lễ Giáng sinh có thể lan rộng.
やはり、クリスマスを正しくお伝えする機会が必要ですね。\n住民の皆さまにも、ランドソル文化の理解を深めていただきたいですし。=Rốt cuộc, chúng ta cần một cơ hội để truyền đạt đúng về lễ Giáng sinh.\nTôi cũng muốn người dân hiểu sâu hơn về văn hóa Landosol.
せっかくなので、僕も手伝いたいです。=Vì cơ hội đã đến, tôi cũng muốn giúp đỡ.
いいのですか？\nあなたに確認いただけると心強いです。=Thật sao?\nCó cậu xác nhận, tôi rất an tâm.
──やはりクリスマスを象徴する\nツリーは外せませんね。=──Rốt cuộc, cậu không thể bỏ lỡ cây thông biểu tượng\ncho lễ Giáng sinh.
ツリーの再現は、チョコスティックなどで……\nいえ、もっとよいスイーツがあるかもしれません。=Để tái tạo cây thông, với que chocolate và những thứ tương tự...\nKhông, có thể có những lựa chọn ngọt ngào hơn.
一度、ポポじいに相談した方が……\nいえ、クリスマス自体を改造されてしまいそうな気も……=Tôi có thể muốn tham khảo ý kiến Popo oji...\nKhông, tôi cảm giác chính lễ Giáng sinh có thể được làm mới...
う～ん……\n考えることが多くて、行き詰まってしまいました。=Ừm...\nCó nhiều thứ phải suy nghĩ, tôi bí ý tưởng rồi.
少し休憩にしましょう。=Hãy nghỉ ngơi một chút.
……それがよさそうですね。\nお菓子とお茶で、一度リフレッシュしましょう。=...Ý kiến hay đấy.\nHãy thư giãn với vài món ngọt và trà.
あら……この光は──=À... ánh sáng này──
ようやく、あなたの部屋に辿り着きました。\n『おままごと』も佳境ですね♪=Cuối cùng cũng đến phòng cô.\nTrò 'giả vờ làm vợ chồng' đang bước vào cao trào♪
……あれ？　どうしてここに？=...Hả? Sao cô lại ở đây?
あなた、しっかりしてください。\nナベモノを一緒に食べる約束だったでしょう？=Thân yêu, bình tĩnh lại đi.\nChúng ta đã hứa ăn lẩu cùng nhau, đúng chứ?
腕を組みながら買い物デートをしたではありませんか。\n思い出しましたか？=Chúng ta còn đi mua sắm cùng nhau, tay trong tay.\nCậu nhớ chứ?
そういえば、空を飛んでいたような……？=Được nhắc đến, tôi cảm giác như chúng ta đã bay...
はい。\nこの家までの空中散歩、とても楽しかったですね♪=Vâng.\nChuyến dạo trên không trung đến ngôi nhà này rất thú vị♪
人目のある商店街では少々騒ぎになってしまいましたが、もう安心です。\nだって、ここはあなたのおうちですから。=Nó đã gây chút xôn xao ở con phố mua sắm tấp nập, nhưng giờ thì ổn rồi.\nBởi vì đây là nhà của cậu.
ここでは、わたしとあなただけ……二人っきり。\n何をしても、騒ぎになることはありません。=Ở đây, chỉ có hai chúng ta... cậu và tôi.\nDù làm gì đi nữa, cũng sẽ không gây náo động.
さあ、夫婦デートの続きをしましょう。\nあなたは何をしたいですか？=Đi thôi, hãy tiếp tục buổi hẹn hò vợ chồng của chúng ta.\nCậu muốn làm gì?
……レジェンド・オブ・アストルム。=...Huyền thoại Astorua.
……ゲームですか。\nわたしも、アストルムは好きですが……今はやめておきましょう。=...Một trò chơi?\nTôi cũng thích Astrum, nhưng... hãy tạm dừng vậy.
限られた時間で、こうしておままごとをしているのです。\n夫婦らしいことをすべきではないですか？=Với thời gian có hạn, chúng ta đang tận hưởng trò 'giả vờ làm vợ chồng' mà không do dự.\nChúng ta không nên làm vài thứ giống như một cặp vợ chồng hơn sao?
そうですね……\nでは、夫婦らしく尋ねてみましょう。=Vậy thì...\nhãy hỏi như một cặp vợ chồng.
ねぇ、あなた。\nご飯にする？　お風呂にする？　それとも、わたしにする？=Này, thân yêu.\nSẽ là bữa tối? Bồn tắm? Hay, có lẽ, là tôi?
「え？」は、三択にはありませんよ？\nほら、選んでください。=Cậu không thể nói 'Hả?' đó không phải là một trong những lựa chọn?\nNào, chọn đi.
……またこの光ですか……=...Lại ánh sáng này...
──無粋ですね。=──Thật không lãng mạn.
空気を読んだみたいに光が消えた……=Cứ như ánh sáng đọc được không khí và biến mất...
さあ、これで夫婦水入らずです。\nあなたは、どれがしたいですか？=Thôi, giờ chỉ còn hai chúng ta như một cặp vợ chồng.\nCậu muốn cái nào?
ご飯か、お風呂か。\nもしくは、『わたし』か。=Bữa tối, bồn tắm.\nHay, 'Tôi'.
ご飯にする。=Bữa tối.
……もっとよい選択肢があったのに、\n余程、お腹が空いていたのですね。=...Có những lựa chọn tốt hơn,\nCậu chắc là rất đói rồi.
お風呂にする。=Bồn tắm.
なるほど、先にさっぱりしたいと……\nその後、『わたし』にする考えなのですか？=Ra vậy, cậu muốn thư giãn trước...\nVậy sau đó, suy nghĩ về 'tôi'?
『わたし』にする。='Tôi'.
まぁ……真っ先に『わたし』を選ぶなんて♪\nふふ、夫婦らしくなってきましたね。=Ôi chà... chọn 'tôi' ngay lập tức♪\nPh ph, cậu đang trở nên giống một cặp vợ chồng hơn.
遠慮せず、もっと欲張ってもいいのですよ？=Đừng ngại, cứ thoải mái mà tham lam hơn một chút, được chứ?
わたしの夫であるのなら、\n３つ全てを選ぶくらいの甲斐性を見せてほしいです。=Làm chồng tôi,\ntôi muốn cậu thể hiện đủ sự tự tin để chọn cả ba.
え、じゃあ全部……？=ủa, vậy tất cả...?
ふふっ。\n欲張りな旦那様ですね♪\nでは、全部しちゃいましょう。=Haha.\nChồng cưng tham lam quá đi♪\nVậy, làm hết tất cả nhé.
少しキッチンと脱衣所を借りますね。\nあなたは、ここで待っていてください。=Tớ mượn phòng bếp và phòng thay đồ một chút.\nHãy chờ ở đây nhé.
──待っている間に眠ってしまうなんて。\nふふ、本当に無防備な方。=──Ngủ thiếp đi trong khi chờ.\nHaha, thực sự dễ bị tổn thương.
まるで、赤ちゃんみたい……\nつんつん……=Giống như em bé...\nchọc chọc...
ん……何かいい匂いがする……=Ừm... Tớ ngửi thấy mùi ngon...
ふふ、目を開けてください。\nもう準備はできていますよ。=Haha, mở mắt ra đi.\nGiờ mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
メリークリスマス♪\nいかがでしょうか。=Giáng sinh vui vẻ♪\nCậu thấy thế nào?
ナベモノを用意し、脱衣所で着替え、\nサンタクロースになってみました。=Tớ đã chuẩn bị lẩu và thay đồ trong phòng thay đồ,\ntớ mặc đồ ông già Noel.
すごくおいしそう。=Trông ngon quá.
とても似合っています。=Trông cưng mặc đẹp quá.
ふふ、ありがとうございます。\nでは、ご褒美のプレゼントをあげましょう。=Fufu, cảm ơn cưng.\nGiờ, tớ sẽ tặng cưng một món quà thưởng.
ほら、あなた。\nあ～ん♪=Đây, cưng.\nNói ă...～♪
あつっ……！=Nóng...!
あぁ、ごめんなさい。あなた。\n『あ～ん』が不慣れなもので……大丈夫ですか？=Ối, xin lỗi cưng.\nTớ chưa quen với việc cho cưng ăn kiểu này... cưng ổn chứ?
平気だよ。=Tớ ổn.
まぁ、あなたったら逞しいですね♪\nですが、少し冷ました方がよさそうですね。=Ồ, cưng khỏe thật đấy♪\nNhưng tốt nhất nên để nó nguội một chút, tớ nghĩ vậy.
ふぅ～ふぅ～……=Thổi... thổi...
……これで、『あ～ん』できそうでしょうか？=...Có lẽ giờ nói 'Ă...' được rồi chứ?
できると思う。=Tớ nghĩ vậy.
では、再チャレンジといきましょう♪\nこれが、わたしとあなたの初めての共同作業です。=Vậy, thử lại nhé♪\nĐây là lần hợp tác đầu tiên của chúng ta.
もっとしてほしい。=Muốn thêm.
ではいきますよ？\nあ～ん……=Sẵn sàng chưa?\nĂ...～...
あ～……んっ。=Ă...～... ừm.
え、もっとですか？　わかりました。\n初めての共同作業なので、入念にいきましょう。=ủa, thêm nữa? Hiểu rồi.\nVì đây là lần hợp tác đầu tiên, hãy đảm bảo chúng ta làm thật kỹ lưỡng.
ふぅ～ふぅ～……\nこれで十分ですかね？　では、あ～ん……=Thổi... thổi...\nThế này được chứ? Vậy, nói ă...～...
やりました、共同作業成功です♪\n夫婦の絆が深まりましたね。=Chúng ta làm được rồi, hợp tác thành công♪\nChúng ta đã củng cố mối liên hệ hôn nhân.
……ふふ。\n夢での逢瀬とは、とても良いものですね。=...Haha.\nGặp nhau trong giấc mơ như thế này thực sự rất vui vẻ.
ジオ・テオゴニアでも、現実でもできないような楽しみが\nこうして誰にも憚られることなく、できてしまうのですから……♪=Bởi vì trong Gio-Teogonia hay trong thực tế,\nkhông thể công khai tận hưởng những gì chúng ta làm ở đây...♪
ふふっ。\nなんでもありませんよ、あなた。=Haha.\nKhông có gì đâu, cưng.
ナベを囲んで、まさに家族団らん。\nわたしたち、ラブラブな夫婦らしくなってきたのではないでしょうか？=Quây quần bên nồi lẩu, giống như một gia đình hạnh phúc.\nChúng ta đã trở thành một cặp đôi rất mặn nồng rồi, phải không?
そう思う。=Tớ nghĩ vậy.
ふふ。そうですよね、そうですよね。\nあなたも、そう思いますか♪=Haha. Đúng vậy, đúng vậy.\nCưng cũng nghĩ vậy♪
そうは思わない。=Tớ không nghĩ vậy.
では今度は、わたしに、\n『あ～ん』してください。あ・な・た♪=Vậy lần sau, hãy nói\n'Ă...' với tớ. Cưng của tớ♪
まぁ、ひどい……\nどうやら、まだ『あ～ん』したりないようですね。=Ồ, thật tàn nhẫn...\nCó vẻ tớ chưa được cho ăn đủ 'Ă...'.
夫婦らしくなれるまで、\nお腹いっぱい『あーん』して、イチャイチャしてあげますから。\n覚悟してくださいね？=Cho đến khi chúng ta trở thành một cặp vợ chồng,\ntớ sẽ cho cưng ăn 'Ă...' thỏa thích, nên chuẩn bị tinh thần đi.
……はぁ。\nやっぱヤバくない？　アレ。=...Thở dài.\nĐiều đó có phải là thực sự nguy hiểm không?
さすがにストップしとこっかなって思ったけど、やっぱヤメ。\nムリ、コワいもん。=Tớ nghĩ rằng nên dừng lại ở điểm đó, nhưng thôi kệ.\nTớ không chịu nổi, sợ quá.
「わたしにする？」とか言い出した時は、\nあんた食われるんじゃないかと思ったわ。=Khi cô ấy nói 'Cậu sẽ chọn tôi chứ?', tớ nghĩ rằng cô ấy sẽ ăn cậu.
てか、ガチもんの超常存在連れ込むあんたもあんたよ。\n何考えてんの？=Nhưng, chính cậu mới là người đem một sinh vật siêu nhiên thực sự về nhà.\nCậu đang nghĩ gì vậy?
えるさんは悪い人じゃないと思うけど……=Eru-san dường như không phải là người xấu...
や、そもそも人じゃねーし……\n善悪とか法律とか関係ないっしょ。=Ừ, cô ấy thậm chí không phải con người...\nĐiều tốt và xấu, luật pháp và trật tự không áp dụng.
あの天使は、おままごととかいってたけど。\n何企んでんのかわかんねーわ。マジ。=Thiên thần đó nói rằng cô ấy đang chơi gia đình.\nĐiều cô ấy đang âm mưu là một bí ẩn.
遊びたいだけじゃないかな……？=Có lẽ họ chỉ muốn vui vẻ...?
……はぁ。\nやっぱ能天気過ぎよ、あんた。\nヤバ天使と夫婦ごっこしちゃうわけだわ。=...Thở dài.\nCậu thực sự quá vô tư.\nChính vì vậy mà cậu lại chơi vợ chồng với một thiên thần nguy hiểm.
まぁいーけどー\nどーなっちゃうか怖いもの見たさはあるし。=Thôi kệ.\nCó một phần tò mò về việc nó sẽ kết thúc như thế nào.
でも、あたしはもう一切関わんないから。天使コワいし。\nどーなるか見てるだけ。ROM専しとくわ。=Nhưng tớ sẽ không dính vào nữa. Thiên thần đáng sợ.\nTớ sẽ chỉ xem. Tớ sẽ ở lại như một khán giả.
てーわけで、\n食われると思ったら自分で逃げなさいよー=Vậy,\nNếu trông có vẻ cậu sẽ bị ăn, chạy đi.
……あら？\n騎士……=...Hả?\n{playername}...
……いつの間にか、眠ってしまっていたようですね。=Có vẻ như mình đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
……夢に、サンタさんが出てきたような？=Trong giấc mơ có ông già Noel không nhỉ?
ふふ、誰かからのクリスマスプレゼントかもしれませんね。\nおかげで、心が満たされました。=Ha ha, có lẽ đây là quà Giáng sinh từ ai đó.\nNhờ vậy, trái tim mình thấy thỏa mãn rồi.
では、クリスマス企画に戻りましょうか。\n共同作業、再開ですね♪=Vậy thì, chúng ta quay lại kế hoạch Giáng sinh thôi.\nHãy cùng tiếp tục hợp tác♪
楽しそうに、クリスマスの企画を練り直すライラエル。\n{playername}と共に、クリスマス視察の思い出を\n振り返りながら、一歩ずつ企画を進めていくのだった。=Lyrael dường như vui vẻ sửa đổi kế hoạch Giáng sinh.\nCùng với {playername}, xem lại những kỷ niệm từ cuộc kiểm tra Giáng sinh,\nTừng bước, họ tiến về phía trước trong kế hoạch.