

…まるで夢を見ているかのようです\n遠い異国の地に、わたしが立っているだなんて\nそれも家臣ではない、あなたとともに\n=...Như thể tôi đang mơ.\nĐứng ở một vùng đất xa lạ,\nkhông phải là một thuộc hạ, mà là cùng cậu.
見知らぬ世界の風景に心が躍ってしまうのは\nきっと目新しいから、というだけではありません\n…あなたが育った国だから、なのでしょうね。ふふっ\n=Trái tim tôi nhảy múa trước cảnh quan xa lạ của thế giới chưa biết này.\nChắc chắn, không chỉ vì nó mới mẻ.\n...Có lẽ là vì đó là đất nước cậu đã lớn lên. Hehe.
あなたは、どこまでも受け入れてくださるのですね\n…ああ、かえって恐ろしくなってしまいます\nこちらのわたしも傲慢になってしまいそうで…ふふっ\n=Cậu chấp nhận tôi một cách dễ dàng đến vậy...\n...À, nó gần như khiến tôi sợ hãi.\nTôi có thể trở nên kiêu ngạo ở đây nữa... Hehe.
やはり恐ろしいでしょうか？\n…そんなことはない？　わたしには変わりない、と？\nそう、ですか…ふふ、ありがとうございます\n=Tôi vẫn đáng sợ chứ?\n...Hoàn toàn không? Cậu nghĩ tôi không thay đổi?\nThế à... Hehe, cảm ơn cậu.
騎士。あなたは、わたしのことをどう思いますか？\nああ、言葉が足りませんでしたね\nわたしというのはもう一人の…傲慢なわたしのことです\n={playername}, cậu nghĩ về tôi thế nào?\nÀ, tôi thiếu từ.\nÝ tôi là bản thể kia... bản thể kiêu ngạo của tôi.
…こちらの世界にきて、改めて驚いたことがあります\nあなたは女性のご友人がとても多いのですね\n何と申しますか…分別は大切になさってくださいね？\n=...Có một điều khiến tôi ngạc nhiên lần nữa sau khi đến thế giới này.\nCậu có nhiều bạn nữ, đúng không?\nHãy giữ kín một chút, được chứ?
傲慢なわたしのこと、ですか？　実はよくわからず…\n『王家の装備』の力とともに、顕現する存在としか\n…もしや、あちらのわたしのほうがお好みとか？\n=Bản thể kiêu ngạo của tôi? Thành thật mà nói, tôi không chắc...\nĐó là một sự tồn tại biểu hiện bằng sức mạnh của 'Royal Equipment'.\n...Cậu thích bản thể kia của tôi hơn sao?
こちらの世界に来ると、少しはしゃいでしまうようです\n普段はしっかりするように努めていますので\n…城のみなには内緒ですよ？　ふふっ♪\n=Có vẻ như tôi hơi phấn khích khi đến thế giới này.\nThông thường tôi cố gắng trở nên đáng tin cậy.\n...Nhưng đừng kể với ai ở lâu đài, nhé? Hehe.
大切な友の存在は、人と人との繋がりだけではなく\n自分自身の成長をも促してくれるものなのですね\nわたしもあなたの力になれているのだと…信じています\n=Sự hiện diện của những người bạn thân thiết không chỉ là một sự kết nối giữa mọi người\nmà còn nuôi dưỡng sự phát triển cá nhân.\nTôi tin rằng tôi cũng đang trở thành một sức mạnh cho cậu...
その感情は未だ払しょくされてはいませんが…\nあなた方と野を駆け、背中を預け、激戦を切り抜ける度\nかつての嫌悪が薄れてきたように思えます\n=Dù cảm xúc đó chưa được xua tan...\nMỗi lần tôi chạy cùng cậu và những người khác, giao phó lưng tôi, và sống sót qua những trận chiến khốc liệt,\ntôi cảm thấy sự hận thù trong quá khứ của mình đang phai nhạt.
…わたしは『王家の装備』が嫌いでした\nあの恐ろしい力が。そして、傲慢なもう一人のわたしが\n人々を脅かしてしまうことを恐れていました\n=...Tôi đã không thích 'Royal Equipment'.\nSức mạnh đáng sợ của nó. Và bản thể kiêu ngạo kia của tôi\nmà tôi sợ rằng sẽ đe dọa mọi người.