える=Eru
八百屋=Nhân viên Cửa hàng Rau
肉屋=Nhân viên Cửa hàng Thịt
豆腐屋=Nhân viên Cửa hàng Đậu Phụ
女子高生２=Nữ Sinh Trung Học 2
女子高生１=Nữ Sinh Trung Học 1
おばさん=Cô
母親=Mẹ

夢の中で、{playername}が出会ったのはどこか人間離れした気配を持つ女性──えるだった。夢の作り主であるティアの力さえも翻弄し、えるは束の間のおままごとを無邪気に楽しむのだった。=Trong một giấc mơ, {playername} gặp một người phụ nữ có khí chất phi thường. Ngay cả Tia, người tạo ra giấc mơ, cũng nằm trong tay bà trong khi bà tận hưởng việc chơi "gia đình" với {playername}.
ある日。\n{playername}は、\nライラエルからお茶に誘われていた。=Một ngày nọ, {playername} được Lyrael mời uống trà.
──まぁ、そんなことが……？\nヴォルガーノが花束を渡したという女性と、そのお仲間……\nぜひ一度ご挨拶させていただきたいですね。=Thế à...? Người phụ nữ đã tặng bó hoa cho Volgano... em muốn chào hỏi họ ít nhất một lần.
自慢の仲間たちですよ。=Bà ấy là một người bạn tự hào của em.
ふふっ……ええ。\n楽しみです。=Fufu... em rất mong được gặp.
そういえば……\n騎士とお仲間のみなさまがこの世界へ訪れて、しばらく経ちましたが。\n……例の探索の方は、いかがでしょうか……？=Nói về chuyện đó... Các bạn của em đã đến thế giới này được một thời gian rồi... Cuộc thám hiểm gần đây thế nào?

choice
……おかげさまで、順調です。=Nhờ có cậu mà mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ.
それは、良かったです。\n……と、言いたいところですが……=Vậy là tốt rồi... nói thế thì đúng, nhưng mà...
表情を見れば、わかりますよ。\nまだ、成果と呼べるほどのものは得られていないようですね。=Mình có thể thấy từ vẻ mặt của cậu.\nRằng cuộc thám hiểm vẫn chưa đạt được kết quả nào.

まだ、何も……=Vẫn chưa có gì...
……そうですか。\n何か、さらに手助けできることがあれば良いのですが……=...Vậy ra là thế.\nMình tự hỏi không biết có gì mình có thể giúp được không...
もっと遠くを捜さなきゃいけないかも。=Chúng ta có lẽ cần phải tìm kiếm thêm nhiều khu vực nữa.
ふむ。\nそうなると……=Hừm, vậy thì mình sẽ...
……騎士たちは、きっともうすぐ遠くへ行ってしまう。\nいいえ。\nもし運良く、騎士たちの捜し人が見つかったとしても……=...Ngài Kỵ sĩ chắc chắn sẽ đi đến một nơi nào đó rất xa. Không, ngay cả khi tìm thấy thứ mình muốn...
こうして、気軽にお茶に誘うことは\nできなくなってしまうのでしょうね……=Mình cũng sẽ không thể mời cậu đi uống trà như thế này nữa...
ライラエルさん？=Lyrael-san?
し、失礼。\n少々考え事を──=X-Xin lỗi, mình đang suy nghĩ──
……あら？\nこの光……=...Ara? Ánh sáng này...
まぁ。これは……=Đây không phải...
ふふっ。\nお目覚めですか、騎士。=Fufu... cuối cùng cũng tỉnh rồi, ngài Kỵ sĩ?
どうして、膝枕されて……？=Tại sao mình... lại nằm trên đùi cô?
……ふふ。\nまだ、寝ぼけているのですか？\n騎士の寝顔、とてもかわいらしかったですよ。=...Fufu, cậu vẫn còn nửa tỉnh à?\nKhuôn mặt ngủ của cậu dễ thương lắm.
『騎士』……？="Kỵ sĩ"...?
……？\nもしや、今のあなたは。\nわたしのことが、わからないのですか？=...? Cô... không nhận ra mình sao?
なんとなく、知っているひとのような……=Mình cảm thấy như nên biết cô...
……ふむふむ。\nなるほど……=...Hừm, bây giờ thì mình hiểu rồi...
このような現象が……\n……とても面白いですね。=Một hiện tượng như thế này... khá thú vị đấy.
──どうやら、騎士。\n『ここ』にはわたしと\nあなたしかいない様子ですね。=──{playername}, dường như chỉ có hai chúng ta ở đây.
散歩してる人とかいるけど……=Nhưng có vài người đang đi dạo xung quanh...
ああ、その……\n『わたしたちの知り合いが』、という意味です。=À, ý mình là... "những người mình biết".
騎士のお仲間が『ここ』に紛れ込んでくる可能性も、\n今はないようですね。=Có vẻ như không có khả năng bạn bè của {playername} có thể đến đây.
どうしてわかるの？=Làm sao cô biết được?
ふふっ。\nいったい、どのような存在が\nどういった意図で『ここ』を用意したかはわかりませんが──=Fufu... mình không biết loại sinh vật nào đang làm việc này, cũng như mục đích của nơi này──
普段は眠りについている\n『わたし』の深層意識にまでは、介入しきれなかったようですね。=Nhưng dường như nó không thể xâm nhập vào tầng sâu nhất của tiềm thức của mình, vốn thường nằm trong trạng thái ngủ yên.
……危害を加える目的で騎士を巻き添えにしたのなら、\n厳重なる処罰を加えなくてはなりませんが。\nこの程度の戯れならば、目くじらを立てることもないでしょう。=...Nếu nó có ý định làm hại {playername}, thì sẽ cần một sự chỉnh sửa nghiêm khắc.\nNhưng nếu nó chỉ đang đùa vui, thì mình sẽ để mắt tới.
……いえ。\nむしろこれは……『わたし』の望みを叶える好機。\n騎士との思い出を作るための、絶好の機会かもしれませんね……=...Hoặc có lẽ đây là cơ hội để ước nguyện của mình thành hiện thực. Để tạo ra kỷ niệm cùng cậu...
騎士。\nあなたをわたしの、個人的な友人と見込んで……お願いがあります。={playername}, cậu là bạn cá nhân của mình nên mình có một yêu cầu muốn nhờ cậu...
わたしと今から、『おままごと』をしてください。=Hãy chơi "Nhà" với mình.
おままごと？="Nhà"?
ええ。\n騎士の紹介してくれた、小さなお知り合い──\nミミやミソギやキョウカから、教わったのです。=Ừ. Mình học từ những bạn nhỏ của cậu, Mimi, Misogi và Kyouka.
……いかがでしょうか？=...Thế nào?
ふふっ。\n感謝いたします。=Fufu, mình rất vui.
では、さっそく騎士の家に──\nいえ。\nその前に、商店街という場所に行きましょう。=Vậy thì chúng ta đi đến nhà cậu ngay thôi. À, trước đó chúng ta sẽ đi đến một con phố mua sắm trước.
夫婦で買い物デート、ですね♪=Đây là một buổi hẹn đi mua sắm của cặp vợ chồng♪
夫婦っ？=Cặp vợ chồng?
ええ。\n男女の連れ合いの、\n最も一般的な関係性を「夫婦」と呼称するのでしょう？=Vâng. Mối quan hệ phổ biến nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ được gọi là "cặp vợ chồng", phải không ạ?
ままごととはいえ、\nみなさまのルールを逸脱するわけにはいきませんから。\nふふっ。=Ngay cả khi chúng ta chỉ đang chơi trò Nhà, chúng ta cũng không nên lệch quá xa khỏi luật chơi.
でも、お姉さんの名前もしらないのに……=Nhưng mình thậm chí còn không biết tên cô...
まぁ、失礼しました。\n……そうですね……=À, xin lỗi về điều đó... Hừm, đúng thật...
では、ここでは人間風に。\nわたしは『祓樹える』と申します。=Vậy thì, đây là tên người của mình. Mình được gọi là "Barakieru".
気兼ねなく、\nえる、と呼び捨ててください。=Cứ tự nhiên gọi mình là "Eru".
『える』……？="Eru"...?
はい、あなた♪=Vâng, Darling♪
さて、それでは……まずは夕食のためのお買いものですね。=Vậy thì chúng ta bắt đầu từ... mua sắm cho bữa tối.
『ジオ・テオゴニア』でしたら、\n食べられる泥団子や花もすぐに見繕うことができるのですが。\nこちらでは、そうもいかないでしょうから。=Ở Gio Teogonia, mình có thể ngay lập tức tìm thấy những viên đất bùn có thể ăn được hoặc hoa... Tôi đoán không phải ở đây.
騎士は、料理は得意ですか？=Cô giỏi nấu ăn không?
少しくらいなら。=Một chút thôi.
ふふっ。\nそれは楽しみですね……♪=Hehe, vậy tớ rất mong chờ đấy...♪
それよりも……=Nhưng mà...
どうして、腕組みしてるの？=Sao cậu lại nắm tay tớ?
それはもう。\n夫婦でデート、ですから♪=Bởi vì chúng mình là cặp đôi đi chơi mà♪
もう少し理由を言えば……今でしたら。\n騎士を想うペコリーヌ姫たちに、見咎められることもありませんし。\nそれに……=Nếu bây giờ phải giải thích lý do của mình... {playername} và Công Chúa Pecorine chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi, hơn nữa...
こうして地に足を付けて長く歩くのは、そう無いことです。\nもし転んでしまってこれから買う食材を台無しにしては、\nもったいないですものね。=Đã lâu rồi tôi mới đứng trên mặt đất thế này.\nSẽ tệ lắm nếu tôi ngã xuống và làm hỏng đồ ăn mình vừa mua.
食材って？=Chúng mình đang mua gì vậy?
はい。\nこの機会にぜひ、『ナベモノ』という料理を食してみたいのです。=Lần này, tôi muốn ăn một món gọi là "Lẩu".
大きな鍋一つに、様々な食材を入れ、\n皆で和気あいあいと分かち合う……\nまさに家族団らんの、体現ではありませんか。=Cho nhiều nguyên liệu khác nhau vào một nồi lớn và cùng mọi người chia sẻ...\nCó phải cảm giác như một gia đình hạnh phúc không?
それじゃ、まずは八百屋かな。=Vậy thì chúng ta bắt đầu từ cửa hàng rau.
八百屋……\nこちらの、野菜専門店ですね。=Cửa hàng rau... Cửa hàng này chuyên về rau củ.
白菜と、長ねぎ、ニンジン。\n他には何が必要でしょうか？=Bắp cải, hành lá, cà rốt...\nChúng ta cần thêm gì nữa?
おっ！　そこの姉ちゃん、今夜は鍋かいっ？\nそんならキノコを入れ忘れちゃいけねえぜ！\nえのきにしいたけ、鍋にぶちこみゃ旨味タップリ！　ってモンだからよ！=Này cậu, tối nay làm lẩu hả? Đừng quên nấm! Nấm Enoki và nấm Nishitake chắc chắn sẽ làm món lẩu của cậu thêm đậm đà!
ふふっ、お上手ですね。\nそれでは、そちらをくださいませ。=Hehe, vậy tớ mua chút nấm nhé.
へい、毎度！\n……？\nっていうか……=Được chứ, không sao! ...Hm?\nGiờ nhìn kỹ lại...
……姉ちゃん、信じられないくらい美人だなぁ。\nこんな美人さん、初めて見たよ！\nおまけだ、持ってきな！=...Thật sự là một mỹ nhân, tôi không thể tin vào mắt mình.\nLần đầu tiên tôi thấy một người đẹp như vậy, nên đây là thêm chút quà!
まぁ、ありがとうございます。=Cảm ơn vì lòng tốt của anh.
こ、今度もおまけするからさ！\nまた来てくれよーっ！=Quay lại đây nhé! Lần sau tôi cũng sẽ cho thêm!
……ふふ。\n二人で食べきるには、少し多いかもしれませんが。\nお野菜は、これで揃いましたね。=Hehe, rau đây rồi... nhưng có lẽ hơi nhiều cho hai người ăn đấy.
次は、お肉屋さんですね。\nごめんください──=Tiếp theo là cửa hàng thịt.\nXin phép làm phiền──
いらっしゃ──\nはっ！\nな、なんという美しいお客さまっ……！？=Chào mừng── Ôi! Một khách hàng không thể tin được là xinh đẹp như vậy...!?
と、当店を選んでいただき光栄です！\n鶏肉、豚肉、牛肉、なんでも言ってください！\n出血サービスしますからっ！=Tôi vinh dự khi được đón tiếp quý khách!\nGà, heo, bò, cô cứ nói cần gì, chúng tôi sẽ giảm giá lớn cho!
……なにやら、もう大荷物になってしまいましたが。\nええと、次はお豆腐と油揚げを……=...Tự nhiên chúng ta đang mang theo nhiều nguyên liệu quá.\nTiếp theo là... Đậu phụ và Abuurage.
あらあらまぁまぁ。\nこんなきれいな、外国のお嬢さんに食べてもらえるなんてねぇ。\n食べたいもの、み～んなもってっていいわよ。=À, có một mỹ nhân đến đây.\nChúng tôi sẽ phục vụ bất cứ điều gì cô muốn.
そういうわけには……=Đó là...
──ね、ねぇ。\nあの買い物中のお姉さん、ルックスやばくない？\nモデルさんかな……？=──Này, nhìn kìa! Cô gái đang mua sắm kia đúng là một mỹ nhân, đúng không? Cô ấy là người mẫu...?
うわ～顔ちっさ！\n足ながっ、腰ほっそ、胸でっか！\nしかもリアル金髪！　スペック違いすぎだよ～！=Ối dà～ Khuôn mặt nhỏ! Chân dài, eo thon và ngực to!\nVà trên hết, một cô gái tóc vàng thật! Cô ấy đẹp quá sức!
ママ～！\nすっごいキレーなじょゆうさんがいるよ！\nしゃしんとっていーかなぁ？=Mẹ ơi～\nCó một cô rất đẹp, con có thể chụp ảnh cô ấy được không?
だ、だめに決まってるでしょこの子ったら！\nでも……本当にきれいな人ねぇ。\nオーラが出てるっていうか……=K-Không nên chụp ảnh phụ nữ bừa bãi! ...Nhưng cô ấy thật sự rất đẹp, có một aura gì đó...
むしろ、神々しいってかんじじゃないかい？\nご利益ありそうだし、\nちょっと拝ませてもらおうかしらねぇ。=Có cảm giác như một vị thần hơn? Tôi cũng sẽ bái lạy cho chắc.
なんだか騒ぎになりつつあるような……？=Tự nhiên đông người hơn...?
……そのようですね。\n致し方ありません……=...Có vẻ như vậy. Vậy thì tôi phải...
──『みなさま、お下がりを』=──"Mọi người, lùi lại"
まぁまぁ、あたしったら！\n買い物の邪魔しちゃ悪いわね！=À, được! Không muốn làm phiền các cô mua sắm!
うるさくしてごめんなさい！\n失礼しまーすっ！=Xin lỗi vì đã làm phiền, xin phép!
……参りましょう、騎士。=...Đi thôi, {playername}.
買い物、お疲れさま。=Cảm ơn vì đã giúp mua sắm.
いいえ。\n騎士との買い物は、とても楽しい時間でしたが……=Không, nếu có thì tôi mới là người nên cảm ơn...
わたしの不慣れのせいで、無用な騒ぎを起こしてしまったようです。\n『おままごと』とは、難しいものですね。=Do thiếu kinh nghiệm của tôi mà đã gây ra những xáo trộn không cần thiết. Giả vờ làm gia đình khó hơn tôi tưởng.
だんだん慣れていこう。=Chúng ta từ từ làm quen dần thôi.
……ふふっ。\nそうですね。=...Hehe, tôi đồng ý với điều đó.
そう、できたら良いのですが。\n残念ながら、そのための充分な時間は……\n無いのかもしれません。=Tôi cũng mong được như vậy...\nNhưng không may, thời gian còn ít lại.
この楽しい夢も、あまり長くは続かないようですし。\n『あちら』でも……騎士がさらなる旅に出れば、\n今ほど気軽に言葉を交わすこともできなくなるでしょう。=Giấc mơ vui vẻ này sẽ không kéo dài mãi. Ngay cả ở thế giới bên kia, một khi {playername} lên đường, chúng ta sẽ không thể trò chuyện dễ dàng như bây giờ.
それに、何より。\nたとえどれほど心を通わせることができても……\nわたしとあなたは、違う世界の住人なのですから。=Và quan trọng nhất, dù chúng ta có gần nhau đến đâu...\nChúng ta vẫn sống ở hai thế giới khác nhau.
もし、そうだとしても……=Nếu vậy...
えるさんは、大事な友達だよ。=Vậy Eru-san là một người bạn quan trọng.
……ええ。\nそうでした。\nそうでしたね……♪=...Đúng, đúng vậy. Cậu nói hoàn toàn đúng...♪
定命たちの塵世を見守るべき身で、人の子の友を得るなど……\n望むべくもないと。そう諦めていましたが……\n今のわたしには、あなたがいる。=Với tư cách là người được giao nhiệm vụ canh giữ thế giới phàm... không thể hy vọng có bạn bè trong số họ.\nĐó là điều tôi từng nghĩ... nhưng giờ đây tôi có cậu.
この夢のような時が、いずれ醒めて終わるものだとしても──\n永遠に消えない思い出を、刻み込みましょう。=Ngay cả khi tôi thức giấc khỏi khoảnh khắc như mơ này──\nHãy cùng nhau tạo nên những kỷ niệm sẽ mãi mãi.
一瞬一瞬を、大切にして……──=Trân trọng từng khoảnh khắc──
この光は……=Ánh sáng này...
えい♪=Eii♪
光が消えた！？=Ánh sáng đã tắt!?
ふぅ。=Thở phào.
……もちろん、夢はいずれ醒めて終わります。\nですが……=...Dĩ nhiên, giấc mơ này rồi cũng sẽ kết thúc. Nhưng...
今は、もう少しだけ。\nこの時間を、続けさせていただきたくて。\nわずかなあいだだけ、延長をさせてもらうことにしました♪=Chỉ một chút nữa thôi, em muốn khoảnh khắc này kéo dài thêm chút nữa.\nVì vậy em sẽ kéo dài thêm chút xíu♪
そんなことが……！？=Thật sao...!?
──さ、騎士。\n今度はあなたが、わたしに掴まるのですよ。=──{playername}. Giờ đến lượt cậu ôm em rồi.
時間もありませんし。急いであなたの家に向かって、\n『おままごと』の続きをしましょう。=Chúng ta không có nhiều thời gian, vì vậy hãy nhanh lên và trở về nhà chúng ta... và tiếp tục chơi gia đình.
それに、クローチェから聞いていますよ？\n空中散歩、とても楽しかったと。=Và em nghe từ Croce, cậu biết chứ?\nRằng đi dạo trên không trung rất vui.
さあ、急ぎましょう♪\nあなた♪=Giờ chúng ta đi nào♪\nAnh yêu♪
はぁーーーーーーーーーー…………=Hahhhhh...
ど、どうしたの？=S-Sao vậy?
「ど、どうしたの？」="S-Sao vậy?"
じゃないってーのー\nクソデカため息も出るってーのよもー=Đó không phải lý do tại sao em thở dài lớn như vậy.
……軽いノリでチョッカイかけちゃったけど。\nまっさかスペックここまで違うなんてねー=...Em không thể tin là một cái chạm nhỏ lại có thể phá vỡ nó.\nSự chênh lệch về sức mạnh lớn thế sao...
ほんともう、やんなるわ。\nまさか一瞬で全部バレて、夢の支配権もってかれるとかさー=Thật tệ, em không ngờ cô ấy lại lập tức đoán ra mọi thứ và lấy đi quyền kiểm soát giấc mơ của em.
はぁ。\nガチもんはヤバいわ。\n何したいのか謎すぎだし。=Haah, cô ấy thực sự nguy hiểm.\nThậm chí không rõ mục tiêu của cô ấy là gì.
あんなトンデモが、『裏側』に引きこもって。\nしかも自分から認識の修正かかりにいってるとか、マジでなんなの……？=Rằng một người như vậy lại rút lui sang "phía bên kia" và việc cô ấy cũng nhận thức rằng ai đó đang sửa đổi nhận thức của mình... Cô ấy rốt cuộc là ai vậy?
てか、介入に抵抗したせーで夢のあいだは修正が解けてたっぽいし。\n抵抗ついでにチョッカイかけたあたしを消すくらいヨユーっぽいのに、\nなんかお目こぼしいただけたみたいだし……=Ngay cả trong giấc mơ, em cũng đã chống lại sự sửa chữa của cô ấy và bằng cách nào đó cô ấy dừng lại giữa chừng.\nNếu em tiếp tục chống lại, có lẽ em đã bị xóa sổ rồi...
ん～……=Hmmmmm～...
わかんな。\nてかコワ。=Em không biết nữa, trải nghiệm đáng sợ làm sao.
もーいっか。\nちかよらんとこ。\nコワいし。=Thôi nào, em sẽ không bao giờ lại đến gần cô ấy nữa.
てか。\nあんたもせーぜー気を付けなさいよ。=Và cậu... cậu cũng nên cẩn thận.
そんなに鼻の下伸ばしてくっついてたら\nそのうちホントに空の彼方に連れてかれちゃうかもなんだから。\nいくら相手が、天使みたいに美人だからってね。=Nếu cậu cứ tiếp tục bám theo cô ấy, có thể cậu sẽ thực sự bị đưa đi đến thiên đường. Dù cho có gần gũi đến đâu, cô ấy cũng là một vẻ đẹp như thiên thần.
や。\nみたいにってか、そのまんまか──=Hm. Hay là thực sự chỉ giống như thiên thần?
……ふふ。=...Fufu.
え、えっと……？=U-Umm...?
このような干渉を受けるとは、予想外でしたが……\nとても楽しい夢を見ることができましたね。=Em không ngờ lại có sự can thiệp như vậy... nhưng chắc chắn em đã có một giấc mơ rất vui.
といっても、記憶に残せたのは半分程度ですが……\n騎士のほうは、いかがでしたか？=Dù vậy em chỉ nhớ được một nửa...\nCậu nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
鍋を食べようとしていたような……？=Em nghĩ chúng ta đang ăn lẩu...?
まぁ。\nふふっ、そうでしたね。=Fufu, chắc chắn cậu đúng.
ちょうど、そろそろ夕餉の準備の頃合いですし。\nコック長たちに、本日は鍋物を用意するようお願いしましょうか。=Đã gần đến giờ chuẩn bị bữa tối rồi.\nCậu có muốn các đầu bếp chính chuẩn bị một nồi lẩu hôm nay không?
……いいえ。\n騎士もまだ、時間が許すなら……\nわたしと一緒に、調理場に立っていただけませんか？=...Hoặc nếu cậu vẫn còn thời gian...\nCậu có muốn giúp em trong bếp không?
もちろん、いいですよ。=Tất nhiên, tôi không sao với việc đó.
ふふっ、ありがとうございます。=Fufu, em rất vui khi nghe điều đó.
『ここ』では、『あなた』と呼ぶわけにもいきませんが……\n共に、夢の続きと参りましょう。\n騎士。=Ở đây, em không thể gọi cậu là "Anh yêu"...\nNhưng hãy để một ngày nào đó, chúng ta cùng nhau tiếp tục những giấc mơ, {playername}.
それぞれの立場を超え、仲を深める{playername}とライラエル。\nやがて訪れる別れの時を予感しながらも、\n今は穏やかな時間を心に刻み込むのだった。={playername} và Lyrael đã củng cố mối quan hệ của họ.\nCô ấy cảm thấy rằng họ sắp phải chia tay, nhưng cô ấy trân trọng thời gian bình yên họ có ngay bây giờ.
