

…まるで夢を見ているかのようです\n遠い異国の地に、わたしが立っているだなんて\nそれも家臣ではない、あなたとともに\n=...Có vẻ như em đang mơ.\nĐứng trên một vùng đất xa lạ,\nkhông phải với tư cách là một người hầu, mà là cùng cậu.
見知らぬ世界の風景に心が躍ってしまうのは\nきっと目新しいから、というだけではありません\n…あなたが育った国だから、なのでしょうね。ふふっ\n=Trái tim em nhảy múa trước cảnh quan xa lạ của thế giới chưa biết này.\nChắc chắn, không chỉ vì nó mới mẻ.\n...Có lẽ là vì đó là quê hương nơi cậu lớn lên. Hehe.
あなたは、どこまでも受け入れてくださるのですね\n…ああ、かえって恐ろしくなってしまいます\nこちらのわたしも傲慢になってしまいそうで…ふふっ\n=Cậu chấp nhận em một cách dễ dàng...\n...À, điều đó gần như khiến em sợ.\nCó thể em sẽ trở nên kiêu ngạo ở đây nữa... Hehe.
やはり恐ろしいでしょうか？\n…そんなことはない？　わたしには変わりない、と？\nそう、ですか…ふふ、ありがとうございます\n=Em vẫn còn đáng sợ chứ?\n...Không hề? Cậu nghĩ em không thay đổi?\nThế sao... Hehe, cảm ơn.
騎士。あなたは、わたしのことをどう思いますか？\nああ、言葉が足りませんでしたね\nわたしというのはもう一人の…傲慢なわたしのことです\n={playername}, cậu nghĩ gì về em?\nÀ, em thiếu từ ngữ.\nÝ em là cái kia... bản thân kiêu ngạo của em.
…こちらの世界にきて、改めて驚いたことがあります\nあなたは女性のご友人がとても多いのですね\n何と申しますか…分別は大切になさってくださいね？\n=...Có một điều khiến em ngạc nhiên lần nữa sau khi đến thế giới này.\nCậu có nhiều bạn nữ, đúng không?\nXin hãy thận trọng, được chứ?
傲慢なわたしのこと、ですか？　実はよくわからず…\n『王家の装備』の力とともに、顕現する存在としか\n…もしや、あちらのわたしのほうがお好みとか？\n=Bản thân kiêu ngạo của em? Thành thật mà nói, em không chắc...\nĐó là một sự tồn tại xuất hiện với sức mạnh của 'Royal Equipment.'\n...Cậu thích bản thân kia của em hơn sao?
こちらの世界に来ると、少しはしゃいでしまうようです\n普段はしっかりするように努めていますので\n…城のみなには内緒ですよ？　ふふっ♪\n=Có vẻ như em hơi phấn khích khi đến thế giới này.\nThông thường em cố gắng để đáng tin cậy.\n...Nhưng đừng nói với ai ở lâu đài, được chứ? Hehe.
大切な友の存在は、人と人との繋がりだけではなく\n自分自身の成長をも促してくれるものなのですね\nわたしもあなたの力になれているのだと…信じています\n=Sự hiện diện của những người bạn thân yêu không chỉ là sự kết nối giữa người với người\nmà còn thúc đẩy sự phát triển cá nhân.\nEm tin rằng em cũng đang trở thành một sức mạnh cho cậu...
その感情は未だ払しょくされてはいませんが…\nあなた方と野を駆け、背中を預け、激戦を切り抜ける度\nかつての嫌悪が薄れてきたように思えます\n=Mặc dù cảm xúc đó chưa được xua tan...\nMỗi lần em chạy cùng cậu và những người khác, giao phó lưng mình, và sống sót qua những trận chiến khốc liệt,\nem cảm thấy sự căm hận trong quá khứ của em đang dần tan biến.
…わたしは『王家の装備』が嫌いでした\nあの恐ろしい力が。そして、傲慢なもう一人のわたしが\n人々を脅かしてしまうことを恐れていました\n=...Em đã không thích 'Royal Equipment.'\nSức mạnh đáng sợ của nó. Và bản thân kiêu ngạo kia của em\nmà em sợ rằng sẽ đe dọa mọi người.