---Bond---
後衛で、雪白の肌を黒衣に包んだ甘美なる姫君。\n味方のＨＰを代償に強力なバリアを展開しつつ、バリアを\n起点とした高出力の二連撃で、聖夜の大樹に灯を点す。=Một công chúa thần thánh khoác áo choàng tối, với làn da trắng như tuyết, đứng ở hậu phương.\nCô ấy triển khai một rào cản mạnh mẽ với cái giá phải trả là HP của đồng minh và\nchiếu sáng cây thánh giá đêm với một đòn tấn công hai lần mạnh mẽ bắt nguồn từ rào cản.
ランドソルとの親善のためにも、聖夜を守る悪魔として\nしっかりと街を見守ってまいりましょう\n騎士…どうか案内を。頼りにしていますよ？\n=Để củng cố mối quan hệ với Landosol và bảo vệ đêm thánh với tư cách là một con quỷ,\nhãy cẩn thận canh giữ thành phố.\n{playername}... xin hãy dẫn dắt em. Em tin tưởng cậu.
見てください、騎士。ケーキが売っていますよ？\nそれに、あちらでは聖歌隊が歌っています…♪\nあっ！　騎士…わたし、はしゃぎすぎていますか…？\n=Nhìn kìa, {playername}. Họ đang bán bánh!\nVà ở kia, hợp xướng đang hát...♪\nÀ! {playername}... em có đang quá hào hứng không?
…浮ついていては、いけませんね\n姫として、悪魔として…しっかり役目を果たさなくては\n職務を全うできるよう、見守っていてください…ね？\n=...Em không nên để mình cuốn theo.\nVới tư cách là một công chúa, với tư cách là một con quỷ, em phải hoàn thành vai trò của mình.\nXin hãy canh giữ để em có thể hoàn thành nhiệm vụ... được chứ?
こうしてまたあなたとランドソルで過ごせることを\nとても…とてもうれしく思う、わたしがいます\nしかも、このような特別な日に…\n=Tôi thực sự... rất vui khi được dành thời gian với cậu ở Landosol một lần nữa.\nVà vào một ngày đặc biệt như thế này...
…騎士。その…\n姫としての公務と、悪魔としての使命…\nそのさなかではありますが…\n=...{playername}, ừm...\nTôi đang ở giữa nhiệm vụ của một công chúa và sứ mệnh của một con quỷ...\n
騎士はクリスマスの過ごし方に詳しいのですね\nやはり女性の知り合いが多いからでしょうか…？\nその…ほどほどに、なさってくださいねっ？\n=Cậu dường như rất thành thạo trong việc ăn mừng Giáng sinh, {playername}.\nCó phải vì cậu có nhiều bạn bè nữ không...?\nXin hãy giữ mức độ vừa phải, được chứ?
…わたしは姫であり、天使…人ならざるものですから\n人の子の愛などは、本当はわからないかもしれません\n…もしそうなら、このあふれる感情は…？\n=...Tôi là một công chúa và một thiên thần... không thuộc về thế giới này.\nCó lẽ tôi không thực sự hiểu tình yêu của con người.\n...Nếu vậy, đây là cảm giác gì tràn đầy thế này?
お返しのプレゼントは…\n悪魔からのとびっきりの祝福です\nメリークリスマス─騎士♪\n=Quà tặng đáp lễ là...\nMột phước lành đặc biệt từ quỷ dữ.\nChúc mừng Giáng sinh—{playername}♪
けれど、この時間がたまらなく愛おしい…\n素敵なプレゼントを頂いてしまいましたね…ふふっ\n=Tuy nhiên, lúc này đáng yêu đến mức không thể chịu được...\nCậu đã tặng tôi một món quà tuyệt vời... Hehe.
本当に今日は、特別な日です…\n立場を忘れて、はしゃいでしまったり、\n拗ねてしまったり、甘えてしまったり…\n=Hôm nay thực sự là một ngày đặc biệt...\nĐã đến lúc quên đi địa vị, để vui đùa,\nnhăn mặt hay ôm ấp...
---Story---

破壊された親善パーティー=Buổi tiệc thiện chí bị phá hủy.
愛を破壊された司会のローズメンに代わり、友好親善パーティーを取り仕切るライラエル。彼女は持ち前の統率力で{playername}との連携を発揮し、無茶な催しを乗り切って二カ国間の親善を深めていく。=Lyrael, thay thế cho người chủ Rosamen đã bị hủy diệt tình yêu, chủ trì buổi tiệc thiện chí hữu nghị. Cô ấy thể hiện lãnh đạo bẩm sinh của mình trong việc phối hợp với {playername} để vượt qua những sự kiện không khả thi, từ đó làm sâu sắc hơn quan hệ hữu nghị giữa hai quốc gia.
愛が破壊される騒動の最中。ライラエルと{playername}は\nクリスマスの悪魔の活動を一時中断して、本来の目的である\n二カ国間の友好親善を深めるクリスマスパーティーに出席していた。=Giữa lúc hỗn loạn khi tình yêu đang bị hủy diệt, Lyrael và {playername} tạm ngừng hoạt động của mình với tư cách là quỷ Giáng sinh và tham dự buổi tiệc Giáng sinh nhằm thúc đẩy thiện chí giữa hai quốc gia.
ごきげんよう。\n本日のパーティー、楽しみにしておりました。=Chào buổi chiều.\nTôi rất mong chờ buổi tiệc hôm nay.
ライラエル姫、お会いできてうれしく思います。\nですが……そのお召し物は？=Rất vui được gặp cô, Công chúa Lyrael.\nTuy nhiên... về trang phục của cô?
あ、その……\nこちらの世界では、クリスマスパーティーでは仮装をすることもある\nとお伺いしたものですから……=À, ừm...\nEm nghe nói ở thế giới này, đôi khi thông thường là mặc trang phục hóa trang ở các bữa tiệc Giáng sinh...
な、なるほど。\nでは……そちらの少年は？=Ra vậy.\nNhưng... người đàn ông trẻ này với cô là ai?
ライラエルさんの案内役です。=Tôi là hướng dẫn viên của Lyrael.
あ、そうだったのですね。\n本日は、よろしくお願いします。=Ồ, tôi hiểu rồi.\nHôm nay tôi trông cậy vào cậu đấy.
こほん。\n紳士淑女の皆さま、ようこそいらっしゃいました。=Khem.\nKính thưa quý vị, chào mừng.
司会はわたくし、ローズメンが務めさせていただきます。\n本日はランドソルとジオ・なんちゃらのクリスマスパーティーですが──=Tôi, Rosamen, sẽ là người dẫn chương trình hôm nay.\nHôm nay chúng ta có một bữa tiệc Giáng sinh cho Landosol và Gio-cái gì đó, nhưng—
どーでもいい。\nクリスマスシーズンは、家でダラダラしたかったです。=Tôi cóc cần.\nTôi muốn được nghỉ ngơi ở nhà mùa Giáng sinh này.
ローズメンさん……？=Rosamen...?
ライラエル姫、何ですかその格好は？\nジオ・なんちゃらはおかしな国ですねー=Công chúa Lyrael, trang phục đó là sao vậy?\nGio-cái gì đó là một đất nước kỳ lạ.
あー\n屁こいて寝たい気分です。=À...\nTôi cảm thấy muốn đánh rắm rồi ngủ.
服装は確かに気になっていましたが、\nあの態度は流石にまずくありません……？=Dù trang phục đúng là đáng lo,\nthái độ đó thật sự không thể chấp nhận được, phải không...?
ローズメンさん、いったいどうされたんですか……！？\nこのままでは、二カ国間に溝ができかねませんよ……！=Rosamen, cậu làm sao vậy...?!\nNếu tiếp tục thế này, một khe hở có thể xuất hiện giữa hai quốc gia...
もしかして、愛を破壊されている……？=Liệu tình yêu đã bị phá hủy...?
残念ですが、恐らく……\nまさか、ここまで被害が広がっているとは……=Thật không may, có vẻ là như vậy...\nNghĩ mà thấy tổn thương đã lan rộng đến mức này...
しかし、このパーティーは、\n二カ国間の連携を深めるためにも、必ず成功させなければなりません。=Tuy nhiên, chúng ta phải đảm bảo thành công của bữa tiệc này\nđể củng cố mối liên kết giữa hai quốc gia.
ローズメンはわたしが眠らせて対処します。\nパーティーは、二人で切り抜けましょう……！=Tôi sẽ khiến Rosamen ngủ để xử lý vấn đề.\nChúng ta sẽ vượt qua bữa tiệc cùng nhau...!
分かりました……！=Đã rõ!
はい、解散解散。\nクリスマス会は終りょ──=Vâng, mọi người, thời gian giải tán rồi.\nBuổi gặp gỡ Giáng sinh kết thúc—
クリスマスの悪魔の力、フローエ・ヴァイナハテン……！=Sức mạnh của quỷ Giáng sinh, Flowe Weihnachten...!
ふにゃ……\nすぅ……すぅ……=Nya...\nngủ gật... ngủ gật...
ローズメンさん……！？\n何なのだ、今度はいきなり眠ってしまった……？=Rosamen...?!\nSao vậy, đột ngột ngủ thiếp đi...?
どうしましょう。\n司会がいないと、クリスマスパーティーが……=Bây giờ phải làm sao đây?\nKhông có người dẫn chương trình, bữa tiệc Giáng sinh...
みなさま、ローズメンは具合が悪いそうです。\nですので、ここからは──=Kính thưa quý vị, Rosamen có vẻ không khỏe.\nVì vậy từ đây—
わたしが司会代理を務めさせていただきます。=Tôi sẽ đóng vai trò người dẫn chương trình tạm thời.
では、早速プログラムに移りましょう。\nこれより、クリスマスランチ会を行います。=Bây giờ, hãy nhanh chóng chuyển sang chương trình.\nChúng ta sẽ bắt đầu bữa trưa Giáng sinh ngay bây giờ.
ライラエルさん、緊急事態です。=Lyrael, đây là một trường hợp khẩn cấp.
え、食事がない……？\n給仕もスタッフも見当たらない……？=Hả, không có đồ ăn...?\nKhông thấy nhân viên phục vụ hay nhân viên nào cả...?
もしや、料理の手配すらされていないのですか……！？=Liệu đồ ăn còn chưa được chuẩn bị...?!
どうされたんでしょうか……？=Chuyện gì đã xảy ra...?
大丈夫かしら……？=Cậu ổn chứ...?
どうしましょう、みなさまが不安そうに見ています……\nこのままでは、会場中に不安が伝染してしまいます……=Phải làm sao đây, mọi người trông bất an...\nNếu để nguyên thế này, lo lắng sẽ lan khắp địa điểm...
傲慢な『わたし』であれば、\n強圧的にこの場をまとめ上げることもできるのでしょうが。\n他国の民に対して、それをしてしまうのは……=Nếu là 'bản thân' kiêu ngạo của tôi,\ntôi có thể áp đặt cảnh này bằng vũ lực.\nNhưng với công dân từ các quốc gia khác, tôi không thể...
僕も手伝います、ライラエルさん。=Tôi cũng sẽ giúp, Lyrael.
そうでした……今は『わたし』が司会。\n司会の『わたし』が、不安を見せてはいけませんでした。\nそれに、隣には心強い味方もいるのです……！=Đúng rồi... Tôi là người dẫn chương trình bây giờ.\n'Bản thân' làm chủ tiệc không nên thể hiện sự lo lắng.\nHơn nữa, tôi có một người bạn đồng hành đáng tin cậy bên cạnh...
……みなさま、申し訳ありません。\nこちらは、古いプログラム表でした。=....Kính thưa quý vị, tôi xin lỗi.\nĐây là một tờ chương trình cũ.
最新のプログラムでは、\nランドソルとジオ・テオゴニアの二カ国共同で料理を作る予定です。\n共同作業により連携を深め、親睦を深めていきましょう。=Chương trình hiện tại là\nmột buổi nấu ăn chung giữa Landosol và Gio-Teogonia.\nHãy củng cố mối liên kết qua công việc hợp tác và tăng cường tình bạn.
なるほど……？\nそんなコンセプトがあったとは……=Ra vậy...? Khái niệm như vậy tồn tại...
しかし、何を作るんでしょうか？\nこれから料理を始めるとなると、時間がかかりますよ……？=Nhưng chúng ta sẽ làm gì?\nBắt đầu nấu ăn ngay bây giờ sẽ mất thời gian...
ええっと……それは……\n少々お待ちください、プログラムには、ええっと……=Ừm... thì...\nXin hãy đợi một chút, chương trình ghi rõ, thì...
騎士、どうしましょう……即興で乗り切ろうとしたのですが、\nランドソルの料理に明るくないもので……={playername}, chúng ta phải làm sao... Tôi đã cố gắng ứng biến, nhưng tôi không quen với ẩm thực của Landosol...
鍋ものはどうですか？=Thử nồi lẩu thì sao?
鍋もの、ですか……？\nなるほど……食材を切って煮るだけ……この季節にピッタリ……\nありがとうございます、それにしましょう！=Lẩu...?\nRa vậy... chỉ cần thái và đun nguyên liệu... hoàn toàn phù hợp mùa...\nCảm ơn, chúng ta làm vậy đi!
みなさま、これから作るのは鍋ものです。\nランドソルの特産品を用いた様々な出汁のお鍋を楽しみましょう。=Mọi người, chúng ta sẽ làm lẩu.\nHãy thưởng thức các loại nước lẩu với đặc sản của Landosol.
フム……こういった場で鍋は珍しいですが、\n親睦を深めるという意味では、悪くないかもしれませんね。=Hừm... Có một nồi lẩu trong dịp như vậy là lạ,\nnhưng về mặt tăng cường tình bạn, có lẽ không tệ.
ライラエル姫からのご提案とあれば、\n反対する理由などありませんな。=Nếu đó là đề xuất từ Công chúa Lyrael,\nthì không có lý do để phản đối, phải không?
では、わたしが時間を稼ぎますので、\n騎士、あなたは買い出しをお願いできますでしょうか？=Vậy tôi sẽ kéo dài thời gian,\nnhư vậy, {playername}, cậu có thể đi mua sắm được không?
わたしの財布をあなたに預けますね。\n高級な食材を用意できれば、格式もある程度保てるはずです。=Tôi sẽ giao ví cho cậu.\nVới nguyên liệu cao cấp, phẩm giá có thể được duy trì đến một mức độ.
分かりました、行ってきます……！=Đã rõ, tôi sẽ đi ngay...!
では、みなさま。\n準備が整うまでの間、わたしのハープ演奏をお楽しみください。\nこの日のために練習した、クリスマスソングのメドレーです♪=Bây giờ, mọi người,\nhãy thưởng thức bản nhạc đàn harp của tôi cho đến khi chuẩn bị xong.\nĐây là một bản phối hợp các bài hát Giáng sinh tôi đã luyện cho ngày hôm nay♪
ライラエルがハープの演奏で要人たちを感動させている間に、\n食材の買い出しを済ませた{playername}。\nそして、何とか全員で鍋料理を完成させるのだった。=Khi Lyrael mê hoặc các đại biểu với bản nhạc đàn harp,\n{playername} đã hoàn thành việc mua sắm.\nVà cuối cùng, họ đã cùng nhau hoàn thành món lẩu.
みんなで料理をすると、こんなにも盛り上がるとは。\nライラエル姫、お味の方はいかがですか？=Nấu ăn cùng mọi người tạo ra sự phấn khích như vậy.\nVị giác thế nào, Công chúa Lyrael?
美味しいです♪\n和気あいあいと鍋を囲むのは、とても楽しいものですね。=Ngon quá♪\nChia sẻ một nồi lẩu theo cách thân thiện như vậy rất thú vị.
ふふ、ぜひこちらの出汁も試してください。\nオーマの特産品、トゥンヌスによく合うんですよ。=Hehe, hãy thử nước dùng này nữa nhé.\nĐây là đặc sản của Oma, ăn kèm với Tun’us rất hợp.
まぁ、ありがとうございます♪\nでは、早速いただきますね。はむっ。=Ôi, cảm ơn cậu♪\nVậy, em sẽ thử ngay. Ngoạm.
あっ、ライラエルさん。その出汁は──=À, Lyrael, nước dùng đó là—
か、辛い～～～……=Cay~~~
ライラエル姫？\nお口に合わなかったでしょうか……？=Công chúa Lyrael?\nNó không hợp khẩu vị của người ư...?
こ、こほっ、こほっ。\nい、いえ。とっても、おいひぃですよ……=Ho, ho.\nKhông, nó rất ngon...
それはよかったです！\nお気に召さないのかと心配になりました……！=Em yên tâm rồi! Em lo nó không hợp khẩu vị của người...!
あはは、まさか。そんな……\nただ刺激的な味で、けほっけほっ……=Haha, tất nhiên là không...\nChỉ là hương vị hơi kích thích, ho ho...
続いてのローズメンのプログラムは……悪口大会？\nというのは変更でして、用意した議題で\n友好親善を深めるためのパネルディスカッションを行います……！=Chương trình tiếp theo của Rosamen là... cuộc thi chửi bới?\nKhông, đó là thay đổi, chủ đề thiết lập\ncho một cuộc thảo luận để củng cố tình bạn!
次は……やはり、これも変更ですね。\n代わりに何をして交流を深めましょうか……\nおしくらまんじゅう……いえ、きっと違いますね……=Tiếp theo là... đây là một thay đổi khác.\nLàm thế nào để củng cố mối quan hệ... xô đẩy... không, chắc chắn là sai...
そうして、ローズメンが用意したナンセンスな交流プログラムに\nアレンジを加えて形にしていくライラエルと{playername}。\nそして、ついに──=Vì vậy, Lyrael và {playername} đã tái cấu trúc chương trình trao đổi vô nghĩa do Rosamen soạn thảo\nthành một chương trình có ý nghĩa.\nVà sau đó—
ようやく、最後のプログラムまで辿り着きました……\nこれを乗り切れば、クリスマスパーティーも終わりです。=Cuối cùng, chúng ta đã đến chương trình cuối cùng...\nNếu vượt qua được cái này, bữa tiệc Giáng sinh sẽ kết thúc.
ここまで来られたのは、あなたが隣にいたからです。\nおかげで、胸を張って司会代理を務めることができました。=Được đến đây là nhờ có cậu ở bên cạnh.\nVới sự giúp đỡ của cậu, em đã hoàn thành vai trò người dẫn chương trình tạm thời một cách tự hào.
では、最後のプログラムに移りましょうか。\nこちらは……二カ国事前に準備していたものなので、\n変更なしで進められそうですね。=Bây giờ, hãy chuyển sang chương trình cuối cùng.\nĐây là điều đã được thỏa thuận trước giữa hai quốc gia, nên không cần thay đổi.
みなさま。\n最後のプログラムは、クリスマスプレゼント交換会です。=Quý vị,\nchương trình cuối cùng của chúng ta là trao quà Giáng sinh.
ジオ・テオゴニアからは、\nお菓子の星座を模した、観賞用の飴細工を用意いたしました。=Từ Gio-Teogonia,\nchúng tôi trình chiếu nghệ thuật kẹo trang trí giống như một chòm sao đồ ngọt.
こちらが、飴細工になります。=Đây là nghệ thuật kẹo.
まぁ、きれいな飴細工だわぁ……！\nジオ・テオゴニアの星座って美味しそうなのね……=Ồ, nó đẹp quá...!\nChòm sao của Gio-Teogonia trông ngon lành...
ランドソルからは──=Từ Landosol—
それが、あのすみません……\nランドソルからは、プレゼントのティーセットを用意したのですが、\n実は、事前にローズメンさんに預けていまして……=À, xin lỗi...\nTừ Landosol, chúng tôi đã chuẩn bị một bộ đồ trà làm quà,\nnhưng em đã giao nó cho ông Rosamen trước...
嫌な予感が……=Em có linh cảm xấu...
ローズメンさん、起きてください！\n預けていたティーセットはどこですか……！？=Rosamen, tỉnh dậy đi!\nBộ đồ trà em giao đâu...?
ん？　ティーセット？\n裏にあるんじゃないですか？　知りませんけど。=Hả? Bộ đồ trà?\nKhông phải ở phía sau sao? Tôi không biết.
そ、そんなっ……\nか、確認してきます！=K-không thể nào...?\nĐể em kiểm tra!
あぁ～眠たい。\n全てが面倒臭い。=Ahh~ Em buồn ngủ.\nMọi thứ đều vướng bận.
ローズメンさん……\nまだ体調が優れないのかしら……？=Rosamen...\nTình trạng của người vẫn còn kém?
まだ愛を取り戻していない……？\nまさか、夢の中で心を揺さぶれなかったというのですか……？=Có lẽ vẫn chưa lấy lại được tình yêu...\nCó phải giấc mơ trong tâm trí họ không lay động được họ?
あ、そういえば……=À, nói đến...
た、確かに……\n焦るあまり、見せる夢の内容を決めていませんでしたね……=Đúng vậy...\nTrong cái vội, em đã không quyết định nội dung giấc mơ để cho họ xem...
もしかすると、それで効果的な夢を見せることができず、\nローズメンの心を揺さぶるに至らなかったのかもしれません……=Có lẽ vì vậy nên nó không hiệu quả trong việc lay động trái tim Rosamen...
あ、あの……裏にあったはあったのですが……\nティーセットは、この通り……割れてしまっておりました。=Ừm, thì... có thứ gì đó ở phía sau nhưng...\nBộ đồ trà, như các vị thấy... bị vỡ rồi.
ローズメンさん、いったいどうしてくれるの！\nせっかくのパーティーが滅茶苦茶じゃない……！=Rosamen, người sẽ làm gì với cái này!\nBữa tiệc hoàn toàn bị phá hỏng...
はいはい。\nごめんごめん。=Vâng, vâng.\nXin lỗi, xin lỗi.
ローズメンさん、もう許しませんよ……！=Rosamen, em sẽ không tha thứ cho người nữa!
ライラエル姫……？=Công chúa Lyrael...?
みなさま、ローズメンも被害者なのです。\n説明させてください。=Mọi người, những người Rosemen cũng là nạn nhân.\nXin hãy để em giải thích.
愛を破壊……にわかには、信じがたいですが……=Phá hủy tình yêu... Khó tin...
でも、確かにいつものローズメンさんとは様子が違いましたね……=Nhưng, đúng vậy, những người Rosemen thông thường dường như khác biệt...
はい、解散解散～=Được rồi, mọi người, tan tác~
プレゼント交換は残念ではありますが、\nそれでも、みなさまと交流できてよかったです。\n今後とも、よろしくお願いいたしますね。=Thật đáng tiếc về việc trao quà,\nnhưng em rất vui vì đã có thể kết nối với mọi người.\nXin hãy tiếp tục lịch sự.
そ、そうですよね。二カ国の絆も深まりました。\n今後とも、よろしくお願いしますね。=Đúng vậy. Mối quan hệ giữa hai quốc gia chúng ta đã được củng cố.\nXin hãy tiếp tục tử tế với chúng ta.
いや、無理あるんじゃないですか？\n終わりがダメなら、全てダメでしょう。=Không, đây không phải là bất khả thi sao?\nNếu kết thúc thất bại, mọi thứ đều thất bại.
今思えば、他にもやりようがあったかもしれませんね……\nしかし、この『わたし』ではまとめる力が、不足していたようです。=Nhìn lại, có thể đã có cách khác để làm điều này...\nTuy nhiên, dường như bản thân tôi thiếu khả năng tổ chức nó.
力を合わせる……？\nあっ……=Kết hợp lực lượng...?\nÀ...
こういう時こそ力を合わせられれば……=Lúc như thế này là khi chúng ta nên làm việc cùng nhau...
そうです、これは、友好親善を目的とした会。\nこういう時こそ、手を取り合うべきでしたね。=Đúng vậy, cuộc họp này nhằm mục đích hữu nghị và thiện chí.\nLúc như thế này là khi chúng ta nên nắm tay nhau.
飴細工が少し勿体ないですが、致し方ありません。\nはぁ……！=Hơi lãng phí cho việc chế tạo kẹo, nhưng không thể khác được.\nHaa...!
雷……！？\nいったい何を……？=Tia chớp...!?\nThực sự là cậu...?
あ、飴細工が熱で溶けていきますよ……！？\nこれは……=À, những tác phẩm kẹo đang tan chảy vì nhiệt...!?\nĐây là...
溶かした飴細工を……こうですっ！\nえいっ。=Đã làm tan chảy tác phẩm kẹo thành... như thế này!\nThử xem.
カップがくっついた……！？=Những chiếc cốc đã được nối lại...!?
飴細工を溶かして、割れたカップを接いでみました。\nいかがでしょうか？=Tôi đã nô đùa kẹo ngọt để vá chiếc cốc vỡ.\nTrông thế nào?
ジオ・テオゴニアでは、\n接着剤として溶かした飴を用いることがあるので……\nその技術を活かしてみました。=Ở Gio-Teogonia,\nđôi khi kẹo tan chảy được dùng như keo dán...\nTôi đã dùng kỹ thuật đó.
接いだ部分の光沢が、すごくきれいです……！\nむしろ、こっちのカップの方が美しいですよ……！=Vệt bóng ở chỗ nối rất đẹp...\nThực ra, chiếc cốc này còn đẹp hơn...
これは、大変面白いですね……確かトーゴクの文化にも、\n割れたお皿を引っ付ける技術があると聞いたことがあります。\nキンツギとかいったかしら……？=Điều này rất thú vị... Tôi đã nghe nói về văn hóa Tohgoku\ncó phương pháp gắn lại đồ dùng vỡ.\nNghe nói gọi là Kintsugi...?
あまり高温のものは注げませんが……\nこうすれば二カ国で力を合わせたティーセットができるはずです。\nもう一方のカップも、共に手を取り合って直しましょう。=Cậu không thể đổ thứ gì quá nóng vào, nhưng...\nBằng cách này, nó trở thành bộ đồ trà kết hợp ưu điểm của cả hai quốc gia.\nHãy cùng nhau sửa chiếc cốc còn lại.
国を超えて手を取り合う……\nな、なんと美しい……感動しました……！=Nối tay nhau vượt qua biên giới quốc gia...\nỒ-Điều gì đẹp đẽ thế... Tôi rất xúc động...
あの、皆さま……\n謝罪させてください、申し訳ありませんでした。\n大切な交流の場を、台無しにしてしまい……=Ờm, mọi người...\nXin phép được xin lỗi, tôi rất tiếc.\nTôi đã làm hỏng một buổi tụ họp quý giá...
目が覚めて何よりでした、ローズメン。\nそれに、誰もあなたを責めてはいませんよ。\nプレゼント交換も無事成功したではないですか。=Tôi mừng là cậu đã tỉnh lại, Rosemen.\nHơn nữa, không ai trách cậu đâu.\nViệc trao đổi quà đã thành công, phải không?
ええ。一時はどうなることかと思いましたが、\nかえって、修復されたこのティーセットが\n二カ国の友好親善を表すよい記念品になりましたよ。=Vâng. Lúc đầu, tôi không chắc chuyện gì sẽ xảy ra,\nnhưng bộ đồ trà đã sửa lại lại trở thành\nmón kỷ niệm tuyệt vời về tình thiện chí giữa hai quốc gia chúng ta.
楽しいクリスマスパーティーだったね。=Đó là một bữa tiệc Giáng sinh vui vẻ.
ええ。\nランドソルとジオ・テオゴニアが力を合わせれば、\n乗り越えられない障害などないのです。=Vâng.\nNếu Landosol và Gio-Teogonia cùng hợp tác,\nkhông có rào cản nào chúng ta không thể vượt qua.
……そのように思うのは、少し傲慢でしょうか？\nふふっ♪=...Có hơi kiêu ngạo khi nghĩ thế không?\nHehe♪
友好親善のクリスマスパーティーを成功に導いたライラエルたち。\nジオ・テオゴニアの姫として、小さな成功体験を得た後、\n彼女はクリスマスの悪魔として、再び街へ駆けていくのだった。=Lyrael và những người khác đã dẫn dắt bữa tiệc Giáng sinh thành công vì tình bạn và thiện chí.\nVới tư cách là công chúa của Gio-Teogonia, sau khi đạt được một thành công nhỏ,\ncô lại một lần nữa đến thị trấn với tư cách là quỷ Giáng sinh.
姫天使のクリスマスデート=Cuộc hẹn Giáng sinh của Công chúa Thiên thần
{playername}の思い出の地を巡っていたライラエルは、彼と共有する思い出の少なさに寂しさを抱く。だが過去に二人で散歩した道も彼の大切な場所だと知り気を取り直すと、大胆な行動に出るのだった。=Khi đi thăm những nơi ký ức cùng với {playername}, Lyrael cảm thấy cô đơn vì thiếu những kỷ niệm chung. Nhưng biết rằng con đường họ từng đi cùng nhau là quý giá với anh ấy, cô đã hành động mạnh mẽ.
愛が破壊される騒動が収まった後のクリスマスイブ。\nようやく訪れた普通のクリスマスを視察するため、\nライラエルは{playername}と共に街を観光していた。=Đêm Giáng sinh, sau khi cơn náo loạn về tình yêu bị phá hủy đã lắng xuống,\nLyrael đang đi tham quan thị trấn với {playername}\nđể kiểm tra Giáng sinh bình thường mà cô đã mong đợi.
これが、由緒正しいクリスマス……\nすれ違う人々も皆、とても楽しそうです。=Đây là Giáng sinh mang tính lịch sử...\nMọi người đi ngang trông đều rất vui vẻ.
その様子を見ていると、住民のみなさまにとって、\nクリスマスがどのような催事であるか興味が湧いてきました。=Nhìn họ khiến tôi tò mò về\nloại sự kiện Giáng sinh đối với người dân.
きっと一人ひとりに、\nクリスマスの思い出や大切な思い入れがあるのでしょうね。=Tôi cá là mỗi người đều có\nkỷ niệm và sự gắn bó riêng về Giáng sinh.
……騎士。\n実は、あなたにお願いがあります。\nあなたにとってクリスマスとは何か、わたしに教えてほしいのです。=...{playername}.\nThực ra, tôi có một yêu cầu với cậu.\nHãy nói cho tôi biết Giáng sinh có ý nghĩa gì với cậu.
あなたの思い出の場所を、わたしに紹介してもらえませんか？=Cậu có thể giới thiệu cho tôi những nơi đáng nhớ của cậu không?
ふふ、ワガママを聞いてくださって感謝します♪\nでは、案内をお願いしますね。=Hehe, cảm ơn vì đã đáp ứng yêu cầu ích kỷ của tôi♪\nHãy dẫn đường cho tôi.
この路地裏に、思い出の場所が……？\nあ、何やら列ができていますね。=Ở con hẻm này, một nơi đáng nhớ...? À, có vẻ có hàng chờ.
え、わたしたちも並ぶのですか？\n何のお店なのでしょう……？=Ồ, chúng ta xếp hàng ư?\nĐây là loại cửa hàng gì thế...?
大好きなお菓子屋さんなんです。=Đây là tiệm bánh ngọt yêu thích của tôi.
まぁ、お菓子ですか♪\nそれは、期待に胸が膨らみますね。=Ồ, đồ ngọt♪\nĐiều đó đáng để mong đợi.
並んでいる間、\nよければ、この場所の思い出を教えてください。=Trong khi chúng ta xếp hàng,\n nếu cậu muốn, hãy kể cho tôi nghe kỷ niệm về nơi này.
このお店は──=Cửa hàng này là──
クリスマスのスイーツコンテスト……！？=Một cuộc thi bánh ngọt Giáng sinh...!?
まさか、騎士がかつて一緒に出場したお店だったとは……\nあなたは本当に、多彩な経験をお持ちですね。=Tôi không ngờ rằng cậu và tôi từng tham gia ở cửa hàng này...\nCậu thực sự có nhiều trải nghiệm đa dạng.
しかし、スイーツコンテストですか……\n機会があれば、わたしも参加してみたいです。=Nhưng một cuộc thi bánh ngọt...\nNếu có cơ hội, tôi cũng muốn tham gia.
ジオ・テオゴニアのお菓子を出品できれば、\n更なる文化交流に繋がりそうですし。=Nếu chúng ta có thể trưng bày đồ ngọt của Gio-Teogonia,\nđiều đó có thể dẫn đến trao đổi văn hóa sâu hơn.
たしかに、面白そうです。=Thật vậy, nghe thú vị đấy.
ええ。\nその際は、一緒に出場しましょう♪=Vâng.\nTrong trường hợp đó, hãy cùng tham gia♪
……ふふ。\nそれにしても、列に並ぶというのは心地よいですね。=...Hehe.\nXếp hàng thật sự rất dễ chịu.
え、列に並ぶのがですか？=Ồ, xếp hàng là?
はい。\n周りを見渡してみてください。=Vâng.\nXin hãy đi xem quanh.
ここのスイーツが美味しくってさ。\n君に食べてもらいたくて。=Đồ ngọt ở đây rất ngon.\nTôi muốn cậu thử chúng.
ふふ、うれしい♪\nどのケーキにしようかな～=Hehe, tôi vui♪\nNên thử cái bánh nào đây~
わたしも周りの方と同じように、\nあなたと談笑しながら、列に並ぶのが新鮮で楽しくて。=Giống như người khác, được xếp hàng với cậu và trò chuyện\nlà một trải nghiệm mới mẻ và vui vẻ.
傲慢に聞こえてしまうかもしれませんが、\n行列に並ぶのは、初めての経験なものですから……=Có thể nghe có vẻ kiêu ngạo,\nnhưng đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm việc xếp hàng cho một thứ gì đó...
このゆるやかな時間を通して、\nクリスマスの市井の暮らしを垣間見られた気がするのです。=Thông qua khoảng thời gian thư giãn này,\ntôi cảm thấy mình đã thoáng thấy cuộc sống hàng ngày của Giáng sinh.
きっと、この待ち時間もまた\nクリスマスの魅力なのでしょうね♪=Chắc chắn, ngay cả thời gian chờ đợi này cũng\nlà một phần của sức hấp dẫn Giáng sinh♪
──まぁ、とっても美味しいです♪\nこのクッキーは、リンドたちへのお土産にしましょう。=──Ừ, nó rất ngon♪\nNhững chiếc bánh quy này sẽ là món quà lưu niệm đáng yêu cho Lind và những người khác.
ふふ。\nそんなに喜んでもらえると、私もうれしいよ。=Hehe.\nTôi mừng vì cậu thích chúng nhiều thế.
騎士から、コンテストのことをお聞きしました。\nプリンも絶品だとか。ぜひ、食べてみたいです。=Cậu {playername} đã kể cho tôi về cuộc thi.\nBánh pudding đặc biệt tinh xảo. Tôi rất muốn thử nó.
あぁ……プリンはずっ～と品切れ状態なのよ。\nごめんなさいね。=À... bánh pudding luôn bán hết.\nTôi xin lỗi.
というのも、いつもミヤコちゃんがお手伝い……\nというより、プリンを食べに来て全部なくなっちゃうの。=Cậu biết đấy, Miyako-chan luôn đến giúp...\nHoặc đúng hơn là cô ấy ăn hết tất cả bánh pudding.
な、なるほど……？\n騎士のお仲間とも交流があったのですね。=T-Tôi hiểu rồi...?\nCậu đã tương tác với những người bạn đồng hành của {playername}.
ん、ミヤコちゃんのことかい？\n他の子も知っているよ。マヒルちゃんもリノちゃんも\n一緒にコンテストを手伝ってくれたからね。=Ừm, cậu đang nói về Miyako-chan hả?\nMình cũng biết các cô gái khác nữa. Như Mahiru-chan và Rino-chan,\nngười đã giúp đỡ trong cuộc thi.
大変なこともあったけど、すっごく楽しかったねぇ。=Có lúc khó khăn, nhưng vui lắm.
ふふ、二人ともいい笑顔です。\nそれほど、よい思い出だったのですね。=Hehe, cả hai đều cười ấm áp.\nChắc hẳn đó là kỷ niệm đẹp quá.
……うらやましいです。=...Mình ghen tị.
賑やかな広場ですね。催事が行われているようですが……\nここでは、何があったのですか？=Quảng trường này sôi động quá. Có vẻ như đang diễn ra sự kiện...\nChuyện gì xảy ra ở đây vậy?
お見合いパーティーです。=Đây là một buổi tiệc mai mối.
お、お見合い……！？=Mai-mai mối...!?
なるほど……\nローズメン主催のデビュタント・シャングリ・ラですか。=Ra vậy...\nBuổi ra mắt Shangri-La do Rosemen tổ chức.
アルバイトとはいえ、お見合いまで……\nあなたは本当に、多岐にわたる経験を……=Ngay cả khi là công việc bán thời gian, mà tham gia vào mai mối...\nCậu thật sự có nhiều trải nghiệm khác nhau...
ここで、一緒にやりたいことがあります。=Có điều mình muốn cùng cậu làm ở đây.
まぁ……！？\nもしかして、お見合いですか……？=Ồ...!?\nChẳng lẽ là mai mối...?
しかし、わたしは一国の姫なので……\n騎士であっても、簡単には……\nいえ、決して断っているわけではなく……=Tuy nhiên, mình là công chúa của một quốc gia,\nngay cả nếu là cậu, {playername}, đơn thuần...\nKhông, mình không nhất thiết phải từ chối...
……？\n騎士、何をしているのですか？=......?\n{playername}, cậu đang làm gì vậy?
こんな感じで雪玉を作ってみてください。=Làm một quả bóng tuyết như thế này đi.
雪玉、ですか……？\nなるほど。雪玉をぶつけ合う遊び、雪合戦……=Quả bóng tuyết...? Ra vậy.\nTrò chơi ném bóng tuyết vào nhau, đánh nhau bằng bóng tuyết...
お見合いをするわけでは、なかったのですね。\n一度経験してみたかったのですが……=Vậy ra không phải mai mối.\nMình muốn thử một lần...
……どうしたんですか？=......Sao vậy?
いえ、気にしないでください。\nふふ……=Không, đừng bận tâm đâu.\nHehe...
しかし、おしくらまんじゅうだけでなく、\n雪合戦もランドソルで人気のある競技なのですね。=Mình thấy rằng Trận Đánh Bóng Tuyết, trái ngược với Only Kiss Manju, cũng phổ biến ở Landosol.
では早速、わたしも挑戦してみましょう。\n雪を集めて……=Vậy thử ngay đi.\nThu thập tuyết...
あら？　簡単に崩れてしまいました。\n思っていたより、難しいのですね。\n粉砂糖ほど細かくはありませんが、とても冷たいですし……=Ồ? Dễ sập quá.\nKhó hơn mình tưởng.\nKhông mịn như đường bột, nhưng rất lạnh...
おにぎりを握るように作るのがコツです。=Chìa khóa là làm nó như một quả cơm nắm.
おにぎり……こうでしょうか？=Quả cơm nắm... như thế này?
ライラエルさんに手を重ねる。=Đặt tay mình lên tay Lyrael-san.
こんな感じで、ぎゅっとです。=Như thế này, chặt chặt.
な、なるほど……このように握るのですね……\nもっと、ぎゅっとした方がよいでしょうか？=Mình hiểu rồi... Nắm chặt như thế này...\nCó nên nắm chặt hơn không?
もっと、ぎゅっとしてください。=Làm ơn nắm chặt hơn.
わかりました。\nぎゅっ、ぎゅ～っと……=Mình hiểu rồi.\nChặt chặt, chặt chặt~...
ぎゅっが過ぎると壊れてしまう……なるほど。\n「スポンジ生地は、混ぜ過ぎるな」というわけですね。=Nắm quá chặt sẽ làm vỡ... Ra vậy.\nNgười ta nói 'Đừng trộn quá nhiều bột bánh,'.
あっ、きれいにできましたよ！\nありがとうございます♪=À, mình làm được một cái đẹp rồi!\nCảm ơn♪
しかし、雪は冷たいですね……\nすっかり手が冷えてしまいました。=Tuy nhiên, tuyết lạnh quá...\nTay mình đã lạnh cóng rồi.
ですので……もう少しこのまま、手を重ねてくださいますか？\n騎士の手は、温かいので……=Vậy... cậu có phiền nếu giữ tay mình như thế này lâu hơn một chút không?\nTay {playername} ấm áp...
もちろんいいですよ。=Tất nhiên, không sao.
ふふ、ありがとうございます。\nあなたは雪玉を作るのも、教えるのもお上手なのですね……=Hehe, cảm ơn.\nCậu giỏi làm bóng tuyết, và dạy cũng giỏi nữa...
アキノさんたちにも教えたことあるから。=Mình đã dạy Akino-san và những người khác trước đây.
………………なるほど。=............Ra vậy.
であれば、こうです……えいっ！=Vậy, như thế này... nhận đấy!
うわっ……！？　どうして！？=Ôi chà...!? Tại sao cậu...?
ふふっ。\nわからないのであれば、もう一つ差し上げますね。\nえいっ……！=Hehe.\nNếu cậu không hiểu, mình sẽ cho cậu thêm một cái nữa.\nNhận đấy...!
そんな調子で{playername}はライラエルに、\n思い出の場所を案内するのだった。=Và vậy, {playername} dẫn Lyrael qua những nơi đáng nhớ của cậu.
今日は、ありがとうございました。\nおかげで、楽しい時間を過ごせました。\nあなたには、素敵な思い出がたくさんあるのですね。=Cảm ơn hôm nay.\nNhờ cậu, mình có một khoảng thời gian tuyệt vời.\nCậu có rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời.
どれも、あなたにとって大切な居場所で……=Mỗi nơi đều là điểm quý giá đối với cậu...
……そのどれにも、他の女の子たちの思い出があって。\nそれに比べて、わたしは……=...và trong mỗi nơi, có kỷ niệm với các cô gái khác.\nSo với đó, mình...
……不思議な気持ちです。\nいくつもの事件を共に乗り越えてきたとはいえ、\n知り合ってからまだ日も浅いというのに。=...Đó là một cảm giác lạ lùng.\nDù đã vượt qua nhiều sự kiện cùng nhau,\nchúng ta mới chỉ quen nhau một thời gian ngắn.
天の使いであるわたしが、\n彼との思い出を……こんなにも、求めてしまうとは。=Đối với một sinh thể thiên giới như mình,\nkhát khao kỷ niệm với anh ấy... nhiều đến thế này.
ライラエルさん、大丈夫ですか？=Lyrael-san, cậu ổn chứ?
あ、すみません。少し考え事を。\n……騎士？=À, xin lỗi. Mình đang suy nghĩ...\n...{playername}?
この場所、覚えていないですか？=Cậu không nhớ nơi này sao?
この通りを、ですか……？=Con phố này, ý cậu là...?
あっ……ここは……=À... đây là...
まさかクリスマスになると、こんなにも景色が変わるなんて……=Ai mà ngờ được nó thay đổi nhiều thế này vì Giáng sinh...
ここは、以前二人で歩いた道ですね。\nどうしてこの場所を……？=Đây là con đường ta từng đi chung.\nSao lại đến chỗ này...?
僕の大切な思い出の場所だからです。=Vì đó là nơi lưu giữ ký ức quan trọng với em.
ふふ。\n本当にズルい方ですね、あなたは……=Hehe.\nCậu thật tinh ranh, phải không...
騎士。\n今日は、手を繋いで歩きませんか？={playername}.\nHôm nay ta nắm tay nhau đi nhé?
クリスマスイブは、人が多いようですし。\nあなたと、はぐれたくはありません。=Đêm Giáng sinh dường như đông đúc quá.\nEm không muốn bị tách khỏi cậu.
ふふ。\nこれでもう、はぐれることはありませんね。=Hehe.\nThế này là ta sẽ không bị tách rời.
何だか、イオの愛の授業を思い出しませんか？=Chẳng phải nó khiến cậu nhớ đến bài học về tình yêu của Io sao?
風景や匂いや温もりなど、五感を通じて、\n大切な思い出は深く記憶に刻まれるとイオは言っていましたよね。=Io nói rằng ký ức quan trọng được khắc sâu thông qua ngũ giác, cảnh quan, mùi hương, hơi ấm, v.v.
この通りを歩いていると、記憶が鮮明に蘇ってきます。\n以前、あなたと歩いた感覚や温かい気持ちが……=Khi ta đi dọc con phố này, ký ức ùa về rõ rệt.\nCảm giác và hơi ấm khi ta đi chung trước đây...
きっと、今こうしてあなたと歩いた時間も\nこの場所に、記憶として刻まれるのでしょう。=Em chắc rằng, ngay cả bây giờ khi ta đi chung như thế này,\ncũng sẽ là ký ức được khắc vào nơi này.
もしかすると、大切な思い出が、心と土地に宿るから、\n人はその場所を愛おしく思うのかもしれませんね。=Có lẽ, chính những ký ức quý giá cư trú trong trái tim và mảnh đất\nkhiến người ta trân trọng một nơi chốn.
僕もこの場所が好きです。=Em cũng thích nơi này.
ふふ、わたしもあなたを通して、\nこの場所を、ランドソルを、より好きになれました。=Hehe, thông qua cậu,\nem đã yêu quê hương Landosol này nhiều hơn.
今度はぜひ。\nわたしの思い出の場所を、あなたに紹介させてください。=Lần sau, em rất muốn\ngiới thiệu cậu đến những nơi đáng nhớ của em.
ぜひ、お願いします。=Em rất mong chờ.
はい、約束です♪=Vâng, đó là lời hứa♪
……では、そろそろ帰りましょうか。\nいい時間ですし。=......Ta về sớm nhé?\nĐã khá muộn rồi.
はぁ……本当に、あっという間ですね。\n楽しい時間が過ぎるのは……=Haa... thời gian trôi nhanh thật nhỉ.\nKhoảnh khắc vui vẻ trôi qua nhanh đến mức kinh ngạc...
う～ん………………=Hmm........
もじもじ=Xoắn xoe
困りました……\n騎士、どうしましょう。=Ôi trời...\n{playername}, em nên làm gì đây?
あの、ワガママばかり言ってすみません……=Em xin lỗi vì đã ích kỷ......
帰りたくなくなってしまいました…………=Em đã không còn muốn chia tay.........
今日はクリスマスイブというものだそうですし、\nもう少し一緒に過ごしませんか……？=Xét đến hôm nay là đêm Giáng sinh,\nchúng ta nên ở lại chung nhau thêm chút nữa...?
わたしの部屋で、二人で。=Trong phòng em, chỉ hai ta thôi.
クリスマスイブの夜。\nもう一つのワガママに応えるため、ライラエルの宿泊先へ付いて行く\n{playername}なのであった。=Đêm Giáng sinh.\nĐể thỏa mãn một nguyện vọng khác, {playername} hộ tống Lyrael đến nơi ở của cô ấy.
いえ、これぐらいで大丈夫です。=Không, được rồi.
聖夜の天使とふたりきり=Một mình với Thiên thần Giáng sinh
{playername}を宿泊先に誘うが、ブドウ朱で傲慢モードになってしまうライラエル。だが語らう中で彼との心の繋がりを実感すると上機嫌になり、『クリスマスプレゼント』で更に心を通じ合わせていく。=Mời {playername} đến nơi ở của mình, Lyrael rơi vào chế độ kiêu ngạo do tác dụng của Grape Aureate. Tuy nhiên, khi trò chuyện với anh ấy, cô nhận ra sự kết nối cảm xúc giữa họ, và với một "món quà Giáng sinh", trái tim họ càng trở nên đồng điệu.
クリスマスイブの夜。\nライラエルの宿泊先で、彼女と一緒に\n過ごすことになった{playername}。=Đêm Giáng sinh,\n{playername} đang dành thời gian\ncùng Lyrael tại nơi ở của cô ấy.
騎士、どうぞ座ってください。\nあっ、今、お茶を用意しますね……！={playername}, mời cậu ngồi.\nÀ, để em pha trà...!
ええっと、ポットでお湯を沸かして……\nお茶は、確かこのあたりに……=Ừ, em sẽ đun nước trong ấm và...\nTrà chắc ở đây quanh đây...
手伝います。=Để em giúp.
騎士、ありがとうございます。\nですが、結構ですよ。あなたはゆっくり休んでいてください。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhưng được rồi. Xin cậu cứ thoải mái và nghỉ ngơi chút.
ええっと……\nたしか、お菓子は……=Ơ, đồ ngọt là, để em xem...
あぁ……自分で誘っておきながら、\nわたしは何を動揺しているのでしょうか……=Trời ơi... chính em mời anh ấy,\nthế mà sao em lại xao xuyến thế này...
ただお菓子を食べながら、お話をして過ごすだけ。\n別に緊張する必要はないのです……=Chúng ta chỉ trò chuyện trong khi ăn đồ ngọt thôi.\nKhông cần phải lo lắng...
あっ、お湯がそろそろ……\nあつっ……！=À, nước sôi sắp được rồi...\nÁi chà, Ôi đau...!
やっぱり、手伝います……！=Thôi được, để em giúp...!
騎士、感謝します。\nおかげで、お茶とお菓子を無事に用意できました。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhờ có cậu, trà và đồ ngọt đã sẵn sàng không vấn đề gì.
それで、えっと……\n騎士は、最近どうですか……？=Vậy, ừm... còn cậu thì sao, {playername}, dạo này?
このクリスマスは忙しかったですね。=Giáng sinh năm nay khá bận rộn.
そ、そうですよね……\nわたしも、そうでした……=V-vâng, đúng thế...\nEm cũng vậy...
あ、よければこのお菓子も試してみてください。\nお茶とよく合うそうですよ……=À, nếu cậu muốn, xin mời thử món ngọt này nữa.\nNghe nói nó rất hợp với trà...
……このお菓子、すごくおいしいですね。=...Những món ngọt này thật ngon.
意識をし過ぎて、会話が続きません……！\n親善スピーチの時よりも、緊張が……=Em quá ý thức, câu chuyện không trôi chảy...! Căng thẳng hơn cả bài phát biểu thiện cảm...
ライラエルさんは何を飲むの？=Cậu sẽ uống gì, Lyrael-san?
あっ、わたしは……\nこの間のパーティーでいただいた飲み物を試そうと思います。=À, em đang muốn thử loại đồ uống mà chúng ta đã uống ở bữa tiệc gần đây.
ええっと……ブドウ朱と書いてありますね。\nんっ……不思議な味がします……=Ừ, nó gọi là Grapyzu... vị khá thú vị...
ブドウ朱があって、助かりました……\nこれを飲んでいれば、沈黙の間を誤魔化せます……！=May nhờ có Grape Aureate...\nUống thứ này có thể che giấu mọi sự im lặng...!
ぷはぁ、美味しいれすね……\n……も、もう一口……んっ。=Puhah, ngon quá ha...\n... Một ngụm nữa... ha.
ん……？　大丈夫れすよ。=Hả...? Em ổn mà.
ライラエルさん、本当に大丈夫ですか？=Lyrael-san, cô thực sự ổn chứ?
あ、あら……？\nまた一瓶空いてしまいまひた……=Ồ, trời ơi...? Em uống hết một chai nữa rồi...
ふぅ……\n何だか変な感じがしましゅね……=Fuu...\nCảm thấy hơi kỳ kỳ...
ふふ、本当に大丈夫れすよ……？\n体が少し熱くて、ふわふわするだけれすので……=Hehe, thật mà, em ổn chứ...?\nCơ thể hơi ấm và bay bổng một chút...
少し、休まれた方がいいのでは……？=Có lẽ nên nghỉ ngơi một chút...
いえ、結構れす。\nせっかく、あなたとクリスマスイブを過ごしているのれすよ。=Không, không sao đâu.\nChúng ta đang cùng nhau đón Giáng sinh mà.
このまま、眠ってしまうのはもったいないではありましぇんか。\nね、騎士？=Uống say mà ngủ thiếp đi thì phí quá.\nPhải không, {playername}?
このあとは……\nアカリの言っていたように、ボードゲームを……\nでも……もう、げんかい。ふわぁ……=Tiếp theo...\nNhư Akari đề xuất, chơi board game... nhưng... không còn sức nữa. Ngáp...
……おやすみなさい。=...Ngủ ngon.
ライラエルさんに毛布をかける。=Lấy tấm chăn đắp lên người Lyrael.
待て。\nまだ夜は終わっていにゃい。=Khoan đã.\nĐêm chưa kết thúc.
我に付き合え。\n特別に、にゃらんで座ることを許す。=Em sẽ ở lại bên cạnh cô.\nTa cho phép em ngồi cạnh ta.
傲慢モードのライラエルさん……！？=Chế độ kiêu ngạo của Lyrael-san...!?
今宵はクリスマスイブにゃのだろう。\n我に一人で過ごせというのか。=Đêm nay là Giáng sinh.\nCô nói rằng ta nên đón một mình sao?
……では、隣に失礼します。=......Vậy thì, xin phép ngồi cạnh cô.
お前には聞きたいことが山ほどある。\nお前も飲むか、ブドウ朱？=Ta có vô số điều muốn hỏi cô.\nCô có uống ly Grape Aureate này không?
飲めないので、やめておきます。=Em không uống được, nên từ chối.
にゃに……？\n我のブドウ朱が飲めにゃいというのか──=Sao...?\nKhông uống được Grape Aureate của ta──
だが、今宵は許す。クリスマスイブだからにゃ。\nクリスマスは愛に溢れる季節なのだろう。=Nhưng đêm nay, ta tha thứ. Vì đây là Giáng sinh.\nGiáng sinh là mùa đầy tình yêu, phải không?
お前は菓子と茶を楽しめ。我は菓子とブドウ朱で楽しむ。\n今宵、我とお前で哲学的な問いに答えを出すぞ。=Cô thưởng thức bánh và trà. Ta thưởng thức bánh và Grape Aureate.\nĐêm nay, chúng ta sẽ cùng trả lời những câu hỏi triết học.
哲学的な問い……？=Câu hỏi triết học...?
そうだ、これは饗宴だ。\nブドウ朱と茶、菓子があるなら、哲学を語るしかにゃい。=Đúng vậy, đây là một bữa tiệc.\nCó Grape Aureate, trà và bánh nghĩa là phải có triết học để thảo luận.
それに『我』として、お前と深く語り合ってみたかったのだ。\n己自身と向き合うためにも……=Và với tư cách là 'ta', ta muốn có một cuộc trò chuyện sâu sắc hơn với cô.\nĐể đối mặt với chính mình nữa...
なるほど……？=Ra vậy...?
では、早速だが……愛とはにゃんだ。\nお前はどう定義する？=Vậy thì, không còn gì để nói nữa... Tình yêu là gì?\nCô định nghĩa nó như thế nào?
ええっと……分かりません。=Ưm... Em không biết.
……話が終わってしまったにゃ。=...Cuộc trò chuyện kết thúc rồi, nya.
だが案ずるな、問いを変える。\n二択でお前の思考を掘り下げる。=Nhưng đừng lo, ta sẽ đổi câu hỏi.\nTa sẽ khai thác suy nghĩ của cô bằng một lựa chọn nhị phân.
愛の本質とは、与えることか、受け入れることか。\nお前はどちらだと慮る？=Bản chất của tình yêu là cho đi, hay là tiếp nhận?\nCô nghĩ đó là cái nào?
多分、与えること……=Có lẽ là cho đi...
愛の本質は、与えることか……\n即ち、お前は自己犠牲もいとわないというわけだにゃ？=Bản chất của tình yêu là cho đi, vậy...\nNói cách khác, cô nói cô sẵn sàng hy sinh, nya?
多分、受け入れること……=Có lẽ là tiếp nhận...
愛の本質は、受容か……\n即ち、お前は無条件で全てを肯定するというわけだにゃ？=Bản chất của tình yêu là tiếp nhận...\nNói cách khác, cô nói cô khẳng định tất cả một cách vô điều kiện, nya?
大した器だ。\nお前は、愛のために全てを捧げるというわけか。=Khả năng đáng ngạc nhiên.\nCô nói cô sẽ dành hết mọi thứ cho tình yêu, ha.
そこまで言ってないです……=Em không có ý đó...
にゃんだ、もう撤回するのか。\nん？　話が大げさ過ぎるだと？=Nya, cô đã rút lui rồi à?\nHả? Cô nói cuộc trò chuyện quá to lớn?
神意に指図するか、不遜極まれり──=Cô dám ra lệnh cho ý chí thần thánh, thật là vô lễ──
だが今宵は許す。クリスマスイブだからにゃ。\n寧ろ、腹を割った問答でなければ意味がにゃい。=Nhưng đêm nay ta sẽ tha thứ, vì đây là Giáng sinh, nya.\nHơn nữa, nó sẽ không có ý nghĩa nếu không có một cuộc thảo luận thẳng thắn.
では、次の二択だ。\n愛とは、感情か選択か。=Giờ, lựa chọn nhị phân tiếp theo.\nTình yêu là cảm xúc hay là lựa chọn?
感情かな……？=Có lẽ là cảm xúc...?
愛は自然と湧き上がる感情と推し量るか。\n感情のやり取りがあってこそ、愛も維持できるというわけだにゃ。=Cô đánh giá tình yêu như một cảm xúc tự nhiên dâng trào?\nTình yêu chỉ có thể duy trì thông qua trao đổi cảm xúc, nya.
選択かな……？=Có lẽ là lựa chọn...?
一見、浪漫的な考えだが、\n感情のやり取りが終わった時、愛も終わると仮定すれば、\n相応の覚悟が必要な考え方かもしれないにゃ。=Nhìn qua thì có vẻ lãng mạn,\nNhưng nếu cho rằng tình yêu kết thúc khi trao đổi cảm xúc dừng lại,\nNó có thể đòi hỏi một quyết tâm đáng kể, nya.
愛は意識的な選択によって、維持されると推し量るか。\n案外、お前は理性的なのだにゃ。=Cô đánh giá tình yêu được duy trì thông qua lựa chọn có ý thức?\nKhông ngờ, cô có thể khá lý trí, nya.
だがそれもお前の優先順位、選択の軸をどこに置くのか。\nそれ次第で、愛の行く末もきっと変わるのだろうにゃ。=Nhưng nó còn phụ thuộc vào ưu tiên của cô, trục nào cô đặt lựa chọn lên.\nTùy thuộc vào đó, số phận của tình yêu cũng có thể thay đổi, nya.
小手調べは終わりだ。\nでは、我らで真の答えを導くぞ。\n愛とは何か、天使と人とは何か、絶望とは何かを……=Thử nghiệm nhỏ đã kết thúc.\nVậy thì, hãy cùng đi đến câu trả lời thực sự.\nTình yêu là gì, thiên thần và con người là gì, và tuyệt vọng là gì...
ライラエルと哲学的な問答を繰り返す{playername}。\nしかし、どの問いにも完璧な答えは出なかった。={playername} tham gia vào cuộc đối thoại triết học với Lyrael.\nTuy nhiên, không có câu trả lời hoàn hảo nào cho bất kỳ câu hỏi nào.
くっ……\n哲学的な問いに、完璧な答えは出にゃいか……=Ugh...\nCó phải là không có câu trả lời hoàn hảo cho những câu hỏi triết học...?
姫と冒険者、天使と人、ジオ・テオゴニアとランドソル。\n違う視点を持つ我とお前が語り明かすことで、何か見えると思ったが……=Công chúa và nhà phiêu lưu, thiên thần và con người, Gio-Teogonia và Landosol.\nTôi nghĩ rằng điều gì đó sẽ trở nên rõ ràng sau khi chúng ta - với những góc nhìn khác nhau - trò chuyện lâu dài, nhưng...
我であっても、簡単にはいかないとは……=Ngay cả với tôi, cũng không dễ dàng...
でも、食べて話せて楽しかったですね。=Nhưng thật vui khi cùng nhau ăn uống và trò chuyện.
……確かに、お前の言う通りだ。\n答えは出なかったが、愉快な時間だった。=...Đúng vậy, như cậu nói.\nChúng ta không tìm thấy câu trả lời, nhưng đó là một khoảng thời gian thú vị.
ふむ、心というものは不思議だにゃ……\n無益な時間を何用にも彩ってしまう……=Hừm, trái tim là một bí ẩn, nya...\nNó tô màu cho cả những lúc rảnh rỗi theo nhiều cách khác nhau...
最後に問う。\n心は何のためにあると、お前は慮る？=Một câu hỏi cuối cùng.\nTheo cậu, trái tim dùng để làm gì?
みんなとおいしいご飯を食べるため。=Để ăn những bữa ăn ngon lành cùng mọi người.
……どういう意味だ？=...Cậu muốn nói gì?
一緒に食べると、よりおいしくなるから。=Vì ăn cùng nhau sẽ khiến món ăn ngon hơn.
……仲間と共に、\nより美味な食事を味わうために、心はあるというのか？=...Để thưởng thức những bữa ăn ngon hơn cùng đồng đội,\nđó là mục đích của trái tim sao?
ふむ……まさに、お前らしい答えだ。\nその地に足のついた回答、気に入った。=Hừm... câu trả lời rất hợp với cậu.\nTôi thích phản ứng thực tế của cậu.
一人よりも、二人の食事が美味にゃのは\n確かに、我らに心があるからだろう。=Ăn uống với hai người chứ không chỉ một mình\nchắc chắn là vì chúng ta có trái tim.
現に、菓子もブドウ朱もより美味に感じられた。\nそれは、お前と菓子を分け合い、時間を共有したからだ。=Thực tế, đồ ngọt và nho rượu vang cảm thấy ngon hơn.\nĐó là vì tôi đã chia sẻ đồ ngọt và chia sẻ khoảng thời gian với cậu.
国も種族も違う我らが、繋がる術。\nその一つが、食事か……=Phương pháp để chúng ta - khác biệt về quốc gia và chủng tộc - kết nối với nhau.\nMột trong số đó là ăn uống, hử...
そう考えると、確かに心は……\nこうしてお前と食べて語らうためにあるのかもしれないにゃ。=Xét đến điều đó, trái tim chắc chắn là để...\năn uống và trò chuyện với cậu như thế này, nya.
ふっ……哲学的な問いに答えは出なかったが、\nお前が他を魅了できる所以は、推し量れた……=Haha... Mặc dù không có câu trả lời cho những câu hỏi triết học,\ntôi có thể hiểu tại sao cậu lại quyến rũ người khác...
ははは、気分が盛り上がってきたにゃ。\nよし、今から我の心も共有できるか確かめにいくぞ。=Haha, tôi đang thấy hào hứng rồi.\nĐược rồi, hãy xem liệu chúng ta có thể chia sẻ trái tim tôi từ giờ trở đi không.
え、どこに行くんですか？=Ơ, chúng ta đi đâu đây?
興が乗った。\n特別に、我からお前にクリスマスプレゼントをくれてやろう。\nお前に天使の心を垣間見せてやる。=Tôi háo hức lắm.\nĐặc biệt, tôi sẽ tặng cậu một món quà Giáng sinh từ tôi.\nTôi sẽ để cậu thoáng nhìn vào trái tim của một thiên thần.
夜風で、体の熱も抜けたようだ……\nどうだ、心地いいだろう？=Cơ thể dường như đã bị gió đêm làm mất hơi ấm...\nCảm giác thế nào, dễ chịu chứ?
落ちる……！？=Rơi...!?
ふふ、手を放すなよ？\n本当に、そのまま落ちてしまうからな。=Haha, đừng buông tay tôi nhé?\nNếu buông, cậu sẽ thực sự rơi.
眼下には、クリスマスの夜景がある。\n我らが守った街だ。=Phía dưới chúng ta là khung cảnh đêm Giáng sinh.\nThành phố mà chúng ta đã bảo vệ.
そして、これが空の景色、天使の視点だ。\n地上と空では、見えるものが違う。=Và đây là cảnh vật trên trời, góc nhìn của một thiên thần.\nĐiều cậu thấy từ dưới mặt đất và từ trên trời là khác nhau.
天使は、人と違って重力には縛られはしない。\nお前にも、我の感覚を味わわせてやりたかった。=Khác với con người, thiên thần không bị ràng buộc bởi trọng lực.\nTôi muốn cậu trải nghiệm cảm giác của tôi.
これが、我からのクリスマスプレゼントだ。\nこの夜景、お前はどう思う？=Đây là món quà Giáng sinh của tôi dành cho cậu.\nCậu nghĩ sao về khung cảnh đêm này?
きれいです……=Nó đẹp quá...
怖いです……=Nó đáng sợ...
神意と同じ感想とは傲慢だな。\n大した器だ。=Cùng chung cảm nhận với ý chí thần thánh là một sự kiêu ngạo.\nCậu có trái tim rất rộng mở.
散々、空から落ち慣れているので……=Tôi đã quen với việc rơi từ trên trời...
ふっ。\n本当に、大した奴だな……=Haha.\nCậu thật sự đặc biệt...
お前と同じ感動を味わえて、うれしく思う。\nやはり、一人より二人。=Tôi mừng vì chúng ta cùng thưởng thức sự hồi hộp đó.\nĐúng vậy, hai người thì hơn một.
……食事と同じだな。=...Giống như với bữa ăn.
……そうか。それが人に相応しい感覚だ。\n天使とは違う。=...Ra vậy. Đó là một cảm giác phù hợp với con người.\nKhác với thiên thần.
お前とこの景色を共有したかったのだ、無理をさせて悪かった。=Tôi muốn chia sẻ khung cảnh này với cậu, xin lỗi vì đã đẩy cậu.
ふふ……案ずるな、お前が落ちることはない。\n我がついている。=Haha... đừng lo, cậu sẽ không rơi đâu.\nTôi đang ở đây với cậu.
二人で、同じ景色を見た。\n今は、それだけで十分だ。=Chúng ta đã cùng nhau nhìn thấy một khung cảnh giống hệt.\nVề lúc này, thế là đủ rồi.
我とお前の間に、違いがあろうと。心の距離は、遠くはない。\nそうだろう？=Ngay cả khi có sự khác biệt giữa chúng ta, khoảng cách của trái tim không xa.\nĐúng không?
我は、お前の手を振りほどく気はない。=Tôi không có ý định buông tay cậu.
だから、お前も我の手を放すなよ。=Vậy, cậu cũng đừng buông tay tôi.
クリスマスイブの夜。\nライラエルと{playername}は夜空をかけるのだった。=Đêm Giáng sinh.\nLyrael và {playername} bay qua bầu trời đêm.
そして、翌朝──=Và rồi, sáng hôm sau──
昨夜は、諸々と申し訳ありませんでした。\nブドウ朱には、気を付けます……=Xin lỗi vì đêm qua ở nhiều phương diện.\nTôi sẽ cẩn thận với nho rượu vang...
また一緒に食べて語り明かしたいです。=Tôi muốn ăn uống và trò chuyện cùng nhau nữa.
本当ですか……？\nそういっていただけると、うれしいです。=Thật sao...?\nTôi rất vui khi nghe điều đó.
ですが、昨夜の失態は他言無用でお願いしますね……！\nわたしたち、二人だけの秘密ですよ。=Tuy nhiên, hãy giữ bí mật về sự hớ hênh đêm qua...!\nĐó là bí mật chỉ giữa cậu và tôi.
二人だけの秘密となったクリスマスイブの夜の出来事。\nライラエルと過ごした愉快な時間も壮大な夜景も、\n{playername}の記憶に深く刻まれるのだった。=Những sự kiện của đêm Giáng sinh trở thành bí mật chỉ dành cho hai người họ.\nCả khoảng thời gian vui vẻ bên Lyrael và cả khung cảnh đêm hoành tráng\nĐều được khắc sâu vào ký ức của {playername}.
続・天使のおままごと=Tiếp theo của Nhà chơi của Thiên thần
{playername}の部屋で、おままごとの夫婦ごっこを継続するえる。『夫婦らしい三択』として、サンタ衣装と鍋物で食べ合いっこの共同作業を実践し、仲睦まじい夫婦のように絆を深めていくのだった。=Eru tiếp tục chơi " gia đình" trong phòng của {playername}. Dưới dạng một 'lựa chọn ba giống hôn nhân', họ củng cố mối quan hệ như một cặp đôi thân mật thông qua việc thực hành công việc hợp tác với trang phục Santa và món hầm.
クリスマス視察を終え、ジオ・テオゴニアへ帰国したライラエル。\n彼女の思い出の地を巡るため、{playername}も同行していた。=Sau khi kiểm tra lễ Giáng sinh, Lyrael đã quay về Gio-Teogonia.\n{playername} đã đồng hành cùng cô để tham quan những nơi đáng nhớ.
──ジオ・テオゴニアに帰ってきました……！\nやはり、慣れた場所は落ち着きますね。=──Chúng ta đã trở về Gio-Teogonia rồi...!\nĐúng như mong đợi, những nơi quen thuộc khiến lòng thư thái.
今日はもうお疲れでしょうから、騎士も城でお休みください。\n思い出の地を巡るのは、明日にしましょう。=Hôm nay cậu chắc đã mệt rồi, xin hãy nghỉ ngơi ở lâu đài nữa, kỵ sĩ.\nNgày mai chúng ta sẽ đi tham quan những nơi đáng nhớ.
分かりました。=Được rồi.
では、城に向かいましょ──=Hãy tiến về lâu đài──
ライラエルさま、その姿は……！？\nどうしたんですか……！？=Lyrael-sama, bộ dạng đó...!?\nChuyện gì vậy...?
まるで悪魔みたいです……！\nクリスマスって、怖いお祭りなんですか……！？=Trông cô như một con quỷ...!\nLễ Giáng sinh có phải là lễ hội đáng sợ không...?
えぇ……！？\nま、待ってください、説明させてください……！=Ơ...!?\nK-kiểm tra đã, để em giải thích...!
すっかり、この姿に慣れていたので……\nまさか、騒ぎになるとは盲点でした……=Em đã quen với bộ dạng này rồi...\nKhông ngờ nó lại gây náo động, thực sự là điểm mù...
クリスマスシーズンが終われば、元の姿に戻れるはずなのですが、\nまだ少しこのままのようですね……=Sau khi mùa Giáng sinh kết thúc, em sẽ trở lại hình dạng ban đầu,\nNhưng dường như em sẽ còn như thế này một thời gian nữa...
クリスマスのこと怖がっていましたね……=Cậu sợ lễ Giáng sinh...
はい。なんとか騒ぎは収められましたが、\nこのままでは、クリスマスに対する誤解が広まりそうです。=Vâng. Em đã xoa dịu được sự náo động, nhưng\nCứ để thế này, hiểu lầm về Giáng sinh có thể sẽ lan truyền.
やはり、クリスマスを正しくお伝えする機会が必要ですね。\n住民の皆さまにも、ランドソル文化の理解を深めていただきたいですし。=Rốt cuộc, chúng ta cần một cơ hội để truyền đạt chính xác về Giáng sinh.\nEm cũng muốn người dân hiểu sâu hơn về văn hóa Landosol nữa.
せっかくなので、僕も手伝いたいです。=Vì cơ hội đã có, em cũng muốn giúp đỡ.
いいのですか？\nあなたに確認いただけると心強いです。=Thật sao?\nCó cậu xác nhận thì thật đảm bảo.
──やはりクリスマスを象徴する\nツリーは外せませんね。=──Rốt cuộc, cậu không thể bỏ lỡ cây thông biểu tượng\ncho lễ Giáng sinh.
ツリーの再現は、チョコスティックなどで……\nいえ、もっとよいスイーツがあるかもしれません。=Để tái tạo cây thông, với que chocolate và thứ đó...\nKhông, có lẽ còn có lựa chọn ngọt ngào hơn.
一度、ポポじいに相談した方が……\nいえ、クリスマス自体を改造されてしまいそうな気も……=Em có thể muốn tham khảo ý kiến của Popo oji...\nKhông, em cảm thấy bản thân lễ Giáng sinh có thể sẽ được làm mới...
う～ん……\n考えることが多くて、行き詰まってしまいました。=Ừm...\nCó nhiều thứ phải suy nghĩ, em bí rồi.
少し休憩にしましょう。=Hãy nghỉ ngơi một chút.
……それがよさそうですね。\nお菓子とお茶で、一度リフレッシュしましょう。=...Nghe hay đấy.\nHãy thư giãn với đồ ngọt và trà.
あら……この光は──=À... ánh sáng này──
ようやく、あなたの部屋に辿り着きました。\n『おままごと』も佳境ですね♪=Cuối cùng cũng đến phòng của cậu rồi.\nTrò 'giả vờ làm nhà' đang bước vào cao trào♪
……あれ？　どうしてここに？=...Hả? Sao cậu lại ở đây?
あなた、しっかりしてください。\nナベモノを一緒に食べる約束だったでしょう？=Thân yêu, bình tĩnh lại đi.\nChúng ta đã hứa ăn lẩu cùng nhau rồi mà, phải không?
腕を組みながら買い物デートをしたではありませんか。\n思い出しましたか？=Chúng ta còn đi mua sắm, nắm tay nhau nữa.\nCậu nhớ chứ?
そういえば、空を飛んでいたような……？=Nhắc mới nhớ, em cảm thấy như chúng ta đang bay...
はい。\nこの家までの空中散歩、とても楽しかったですね♪=Vâng.\nChuyến dạo trên không trung đến ngôi nhà này rất thú vị♪
人目のある商店街では少々騒ぎになってしまいましたが、もう安心です。\nだって、ここはあなたのおうちですから。=Nó đã gây chút ồn ào ở con phố mua sắm bận rộn, nhưng giờ thì ổn rồi.\nBởi vì đây là ngôi nhà của cậu.
ここでは、わたしとあなただけ……二人っきり。\n何をしても、騒ぎになることはありません。=Ở đây, chỉ có hai chúng ta... cậu và em.\nDù làm gì đi nữa cũng sẽ không gây ồn ào.
さあ、夫婦デートの続きをしましょう。\nあなたは何をしたいですか？=Đi nào, hãy tiếp tục buổi hẹn hò vợ chồng của chúng ta.\nCậu muốn làm gì?
……レジェンド・オブ・アストルム。=...Huyền thoại Astorua.
……ゲームですか。\nわたしも、アストルムは好きですが……今はやめておきましょう。=...Trò chơi?\nEm cũng thích Astrum, nhưng... thôi bây giờ đi.
限られた時間で、こうしておままごとをしているのです。\n夫婦らしいことをすべきではないですか？=Với thời gian có hạn, chúng ta đang tận hưởng trò 'giả vờ làm nhà' mà không do dự.\nChúng ta không nên làm những việc giống như một cặp vợ chồng hơn sao?
そうですね……\nでは、夫婦らしく尋ねてみましょう。=Vậy thì...\nhãy hỏi như một cặp vợ chồng.
ねぇ、あなた。\nご飯にする？　お風呂にする？　それとも、わたしにする？=Này, thân yêu.\nSẽ là bữa tối? Phòng tắm? Hay, có lẽ, là em?
「え？」は、三択にはありませんよ？\nほら、選んでください。=Cậu không thể nói 'Hả?' đó không phải là một trong những lựa chọn?\nĐi nào, chọn đi.
……またこの光ですか……=...Lại ánh sáng này...
──無粋ですね。=──Thật không lãng mạn chút nào.
空気を読んだみたいに光が消えた……=Anh sáng như thể đọc được không khí rồi biến mất...
さあ、これで夫婦水入らずです。\nあなたは、どれがしたいですか？=Thôi, giờ chỉ còn hai chúng ta là một cặp đôi.\nCậu muốn cái nào?
ご飯か、お風呂か。\nもしくは、『わたし』か。=Ăn tối, tắm.\nHay, là 'Em'.
ご飯にする。=Ăn tối.
……もっとよい選択肢があったのに、\n余程、お腹が空いていたのですね。=...Có những lựa chọn tốt hơn,\nChắc cậu đói thật rồi.
お風呂にする。=Tắm.
なるほど、先にさっぱりしたいと……\nその後、『わたし』にする考えなのですか？=Ra vậy, cậu muốn làm mới trước...\nSau đó, suy nghĩ về 'em' chứ?
『わたし』にする。='Em'.
まぁ……真っ先に『わたし』を選ぶなんて♪\nふふ、夫婦らしくなってきましたね。=Ôi chà... chọn 'em' ngay lập tức♪\nPhù phù, cậu đang trở nên giống một cặp vợ chồng hơn rồi.
遠慮せず、もっと欲張ってもいいのですよ？=Đừng ngại, cứ thoải mái mà tham lam hơn nữa, được chứ?
わたしの夫であるのなら、\n３つ全てを選ぶくらいの甲斐性を見せてほしいです。=Làm chồng em,\nem muốn cậu thể hiện đủ sự tự tin để chọn cả ba.
え、じゃあ全部……？=Ồ, vậy tất cả...?
ふふっ。\n欲張りな旦那様ですね♪\nでは、全部しちゃいましょう。=Ha ha.\nAnh chồng tham lam quá nhỉ♪\nThôi thì, làm hết cả đi.
少しキッチンと脱衣所を借りますね。\nあなたは、ここで待っていてください。=Tớ mượn phòng bếp và phòng thay đồ một chút.\nHãy chờ ở đây nhé.
──待っている間に眠ってしまうなんて。\nふふ、本当に無防備な方。=──Ngủ thiếp đi trong khi chờ.\nHa ha, thực sự vô cảm.
まるで、赤ちゃんみたい……\nつんつん……=Giống em bé quá...\nchọc chọc...
ん……何かいい匂いがする……=Ừm... mình ngửi thấy mùi gì ngon lành...
ふふ、目を開けてください。\nもう準備はできていますよ。=Ha ha, mở mắt ra đi.\nGiờ mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
メリークリスマス♪\nいかがでしょうか。=Giáng sinh vui vẻ♪\nAnh thấy sao?
ナベモノを用意し、脱衣所で着替え、\nサンタクロースになってみました。=Em đã chuẩn bị lẩu và thay đồ trong phòng thay đồ,\nđóng vai ông già Noel rồi.
すごくおいしそう。=Trông ngon quá.
とても似合っています。=Trông hợp lắm.
ふふ、ありがとうございます。\nでは、ご褒美のプレゼントをあげましょう。=Phù phù, cảm ơn anh.\nGiờ thì, để tặng anh một món quà thưởng nhé.
ほら、あなた。\nあ～ん♪=Đây, cưng.\nMở miệng ra nào～♪
あつっ……！=Nóng...!
あぁ、ごめんなさい。あなた。\n『あ～ん』が不慣れなもので……大丈夫ですか？=Ôi, xin lỗi nhé, cưng.\nMình chưa quen với việc cho anh ăn kiểu này... anh ổn chứ?
平気だよ。=Mình ổn.
まぁ、あなたったら逞しいですね♪\nですが、少し冷ました方がよさそうですね。=Ôi chao, mạnh mẽ thật đấy, cưng♪\nNhưng thôi để nó nguội một chút đã.
ふぅ～ふぅ～……=Thổi... thổi...
……これで、『あ～ん』できそうでしょうか？=...Có lẽ bây giờ nói "Á..." được chưa nhỉ?
できると思う。=Em nghĩ vậy.
では、再チャレンジといきましょう♪\nこれが、わたしとあなたの初めての共同作業です。=Thôi thì, thử lại nào♪\nĐây là lần đầu chúng ta hợp tác cùng nhau.
もっとしてほしい。=Muốn thêm nữa.
ではいきますよ？\nあ～ん……=Sẵn sàng chưa?\nÁ...
あ～……んっ。=Á... ừm.
え、もっとですか？　わかりました。\n初めての共同作業なので、入念にいきましょう。=Ồ, thêm nữa? Được rồi.\nVì là lần đầu hợp tác, mình sẽ làm thật kỹ lưỡng.
ふぅ～ふぅ～……\nこれで十分ですかね？　では、あ～ん……=Thổi... thổi...\nThế này được chứ? Thôi thì, nói á...
やりました、共同作業成功です♪\n夫婦の絆が深まりましたね。=Làm được rồi, hợp tác thành công♪\nChúng ta đã thắt chặt hơn mối liên hệ hôn nhân.
……ふふ。\n夢での逢瀬とは、とても良いものですね。=...Ha ha.\nGặp nhau trong giấc mơ như thế này thực sự tuyệt vời.
ジオ・テオゴニアでも、現実でもできないような楽しみが\nこうして誰にも憚られることなく、できてしまうのですから……♪=Bởi vì trong Gio-Teogonia hay trong thực tại,\nđều không thể công khai tận hưởng những gì chúng ta đang làm ở đây...♪
ふふっ。\nなんでもありませんよ、あなた。=Ha ha.\nKhông có gì đâu, cưng.
ナベを囲んで、まさに家族団らん。\nわたしたち、ラブラブな夫婦らしくなってきたのではないでしょうか？=Quây quần quanh nồi lẩu, giống như một gia đình hạnh phúc.\nChúng ta đã trở thành một cặp đôi mặn nồng thật sự, phải không?
そう思う。=Em nghĩ vậy.
ふふ。そうですよね、そうですよね。\nあなたも、そう思いますか♪=Ha ha. Đúng vậy, đúng vậy.\nAnh cũng nghĩ thế nhỉ♪
そうは思わない。=Em không nghĩ vậy.
では今度は、わたしに、\n『あ～ん』してください。あ・な・た♪=Vậy lần sau, hãy nói\n"Á..." với em nhé. Cưng của em♪
まぁ、ひどい……\nどうやら、まだ『あ～ん』したりないようですね。=Ôi chao, tàn nhẫn thật...\nCó vẻ em chưa được cho ăn đủ "Á..." rồi.
夫婦らしくなれるまで、\nお腹いっぱい『あーん』して、イチャイチャしてあげますから。\n覚悟してくださいね？=Cho đến khi trở thành một cặp vợ chồng thật sự,\nem sẽ cho anh ăn "Á..." thỏa thích, chuẩn bị tinh thần đi.
……はぁ。\nやっぱヤバくない？　アレ。=...Thở dài.\nCái đó có thực sự nguy hiểm không?
さすがにストップしとこっかなって思ったけど、やっぱヤメ。\nムリ、コワいもん。=Em nghĩ nên dừng lại ở điểm đó thì hơn, nhưng kệ đi.\nEm không chịu nổi, đáng sợ thật.
「わたしにする？」とか言い出した時は、\nあんた食われるんじゃないかと思ったわ。=Khi cô ấy nói "Anh sẽ chọn em chứ?", em tưởng là cô ấy định ăn anh.
てか、ガチもんの超常存在連れ込むあんたもあんたよ。\n何考えてんの？=Nhưng, chính là anh đã đem một sinh vật siêu nhiên thật về nhà.\nAnh đang nghĩ gì vậy?
えるさんは悪い人じゃないと思うけど……=Eru-san dù sao cũng không giống người xấu...
や、そもそも人じゃねーし……\n善悪とか法律とか関係ないっしょ。=Ừ, cô ấy thậm chí không phải con người...\nĐiều tốt xấu, pháp luật trật tự không áp dụng.
あの天使は、おままごととかいってたけど。\n何企んでんのかわかんねーわ。マジ。=Thiên thần đó nói là đang chơi trò gia đình.\nĐiều cô ấy đang âm mưu vẫn là ẩn số.
遊びたいだけじゃないかな……？=Có lẽ họ chỉ muốn vui vẻ thôi...?
……はぁ。\nやっぱ能天気過ぎよ、あんた。\nヤバ天使と夫婦ごっこしちゃうわけだわ。=...Thở dài.\nAnh thực sự quá hồn nhiên.\nChính vì vậy nên mới kết thúc bằng việc đóng vai vợ chồng với một thiên thần nguy hiểm.
まぁいーけどー\nどーなっちゃうか怖いもの見たさはあるし。=Thôi kệ.\nCũng có một phần tò mò xem chuyện sẽ ra sao.
でも、あたしはもう一切関わんないから。天使コワいし。\nどーなるか見てるだけ。ROM専しとくわ。=Nhưng em sẽ không dính vào nữa. Thiên thần đáng sợ.\nEm sẽ chỉ xem thôi. Em sẽ là một khán giả.
てーわけで、\n食われると思ったら自分で逃げなさいよー=Vậy nên,\nNếu trông có vẻ sẽ bị ăn, chạy đi.
……あら？\n騎士……=...Hả?\n{playername}...
……いつの間にか、眠ってしまっていたようですね。=...Có vẻ như mình đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
……夢に、サンタさんが出てきたような？=...Trong giấc mơ có phải là ông già Noel không?
ふふ、誰かからのクリスマスプレゼントかもしれませんね。\nおかげで、心が満たされました。=Ha ha, có lẽ đó là món quà Giáng sinh từ ai đó.\nNhờ vậy, trái tim mình thấy thỏa mãn rồi.
では、クリスマス企画に戻りましょうか。\n共同作業、再開ですね♪=Vậy thì, chúng ta quay lại kế hoạch Giáng sinh thôi.\nCùng tiếp tục hợp tác♪
楽しそうに、クリスマスの企画を練り直すライラエル。\n{playername}と共に、クリスマス視察の思い出を\n振り返りながら、一歩ずつ企画を進めていくのだった。=Với vẻ mặt vui mừng, Lyrael sửa đổi kế hoạch Giáng sinh.\nCùng với {playername}, xem lại kỷ niệm từ cuộc kiểm tra Giáng sinh\nTừng bước, họ tiến về phía trước trong kế hoạch.