クローチェに内緒で宿泊先を抜け出したライラエルは{playername}と二人きりでランドソルの街を散歩したいと告げる。姫としてだけではなく個人的な思い出まで作った彼女は、笑顔で帰国するのだった。=Lyrael lén rời nơi ở mà không nói với Croce, và nói với {playername} rằng cô ấy muốn đi dạo quanh thị trấn Landosol. Cô ấy muốn tạo ra những kỷ niệm không chỉ với tư cách một công chúa mà còn cho chính mình, và trở về quê hương với một nụ cười.

ペコリーヌの招待を受け、ランドソルを訪れているライラエル。\n{playername}やクローチェと共に街を散策し\n夕食を済ませた後、彼女たちは滞在先の館に戻ってきていた。=Lyrael đến Landosol sau khi nhận được lời mời từ Pecorine. Sau khi đi dạo quanh thành phố với {playername} và Croce, họ ăn tối và trở về biệt thự.
クローチェ、騎士。\n今日はお疲れさまでした。\n二人のおかげで、とても楽しい時間を過ごせました。感謝します。=Croce, {playername}, hôm nay em đã rất vui khi ở cùng hai người. Em thực sự biết ơn.
えへへっ♪\nライラエルさまが楽しかったのなら、なによりです！\nあっ！　もちろんわたしも楽しかったですよっ！=Ehehe♪ Nếu Lyrael-sama thấy vui thì không còn quan trọng gì khác! À và tất nhiên, em cũng rất vui nữa!
思い出はたくさんできました？=Cậu đã tạo được nhiều kỷ niệm chứ?
ええ。\nおかげさまで『ジオ・テオゴニア』に帰っても\nしばらくは話題に事欠かないでしょう。=Vâng. Nhờ có cậu, em sẽ có nhiều chuyện để kể khi trở về Gio Teogonia.
ですねですねっ！\nむしろ、みんなにたっくさん話さないとですよ！\n今回のことっ♪=Em cũng vậy! Lần này khi về, chúng ta sẽ có biết bao chuyện để nói!
ふふ、そうですね。\n……さて。この先はどうしましょう。\n眠るには少し早いような気もしますが……=Fufu... Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?\nVẫn còn hơi sớm để đi ngủ...
あっ！\nお風呂に入るのとかどうですかっ？=À, sao không đi tắm?
こっちのお湯は『ジオ・テオゴニア』とは違うみたいですしっ。\nそれにそれに、ライラエルさまのお風呂の時間って\nと～っても長いじゃないですかっ！　ちょうどいいかもですよっ♪=Nước nóng ở đây có vẻ khác với nước ở Gio Teogonia. Và Lyrael-sama cũng thích tắm một cách rất lâu, nên sẽ rất hợp với Lyrael-sama♪
まあ、それはいいですね♪\n確かに、こちらの館は浴室も立派でしたし。\n一日の疲れをいやすにはちょうどいいかもしれません。=Em nghĩ ý tưởng đó tốt đấy♪ Chắc chắn rồi, bồn tắm ở đây rất tuyệt và sẽ xua tan mệt mỏi trong ngày.

長風呂なんですね。=Vậy cậu thích tắm lâu?
そのつもりはないのですが。\nどうやら人よりも長いらしく……湯船に浸かっていると\n時折リンドたちに声をかけられることがあります。のぼせていないかと。=Không hẳn là thích... Chỉ là em dường như tắm lâu hơn hầu hết mọi người thôi. Khi em đang tắm, đôi khi Lind và những người khác sẽ kiểm tra em... Em tự hỏi liệu họ có lo lắng cho em không.
今度は温泉に行くのもいいかも。=Chúng ta có thể đi suối nước nóng.
こちらにも温泉があるのですか？\n『ジオ・テオゴニア』にもホットチョコレート湯で有名な温泉地が\nあるのです。今度ぜひご一緒しましょう♪=Ở đây cũng có suối nước nóng sao? Gio Teogonia cũng có một suối nước nóng nổi tiếng với chocolate nóng, lần sau chúng ta cùng đi nào♪

ええと、それで……\n騎士はこの後はどうされますか？\nこちらに泊まっていかれます？=Và... sau này cậu sẽ làm gì?\nCậu sẽ ở lại đây chứ?
自分の家に帰ります。=Em sẽ về nhà.
ええっ、そうなんですかっ！？\nてっきり一緒にお泊りできると思ってました～=Ể, thật sao? Em thực sự nghĩ chúng ta sẽ ở lại cùng nhau～
騎士にも都合というものがありますからね。\n仕方がありませんよ。=Chắc chắn {playername} có hoàn cảnh riêng của mình, chúng ta không nên ép buộc.
……あ。\nなるほど、騎士が帰られるのであれば……=...À, em hiểu rồi. Nếu anh ấy sẽ trở về...
？\nライラエルさまっ？\n何かおっしゃいましたか？=Lyrael-sama? Người nói gì sao?
えっ？\nあ、いえ、何もありませんよ、何も……=Hả? K-Không có gì đâu...
……そ、それでは。\n騎士、今日はありがとうございました。\n明日もまた、よろしくお願いしますね。=...Một lần nữa, {playername}, cảm ơn cậu vì hôm nay.\nHẹn gặp lại ngày mai.
ちゃんと送り届けます。=Em sẽ hộ tống cậu một cách thích hợp vào ngày mai.
旅はお家に帰るまで、ですもんねっ！\n明日も楽しみですっ♪=Chuyến đi chưa kết thúc cho đến khi chúng ta trở về nhà!\nEm không thể chờ đến ngày mai♪
おやすみなさい、騎士。\n……よい夢を。=Chúc ngủ ngon, {playername}... có những giấc mơ đẹp.
おやすみなさい。=Chúc ngủ ngon.
おやすみなさーいっ！=Chúc ngủ ngon～!
……さて。\nそれでは、お風呂をいただくことにしましょうか。=...Giờ, chúng ta đi tắm thôi.
クローチェ。\n長湯になるかと思いますが、わたしのことは気にしないでくださいね。\n万が一、困ったことがあれば通信魔法で知らせます。=Croce, em nghĩ sẽ mất một chút thời gian nhưng xin đừng lo lắng về em. Em sẽ thông báo ngay nếu có gì sai với ma thuật liên lạc.
わかりましたっ！\n浴室以外の警護はお任せくださいっ！\nライラエルさま、どうぞごゆっくり♪=Được rồi! Em sẽ bảo vệ những khu vực khác nên cứ từ từ, Lyrael-sama♪
ええ、ありがとう。\n……ごめんなさい。=Vâng, cảm ơn... xin lỗi vì chuyện này.
はーいっ！\n……あれっ？\n今のライラエルさま、ちょっとおかしかったような？=Ừ! ...Hả? Lyrael-sama vừa nói gì sao?
う～～～ん……\nうんっ、気のせいですねっ！=Uuu～～～... Chắc chắn là do trí tưởng tượng của em!
一方その頃──\nライラエルたちの滞在先を後にした{playername}は\n一人のんびりと家路についていた。=Trong khi đó── Sau khi rời nơi Lyrael đang ở, {playername} hiện đang thong thả đi bộ về nhà.
──こんばんは。=──Chào buổi tối.

choice
後ろを振り向く。=Quay lại đi.
ふふっ。\nそちらではありませんよ。=Fufu, tôi không ở đằng kia.
空耳だと思って歩き続ける。=Cứ đi tiếp.
ああっ、待ってくださいっ。\n気のせいではないですから……！\n上です、上っ。=À, làm ơn chờ đã. Cậu không cần phải cảnh giác như vậy...! Nhìn lên trên kia!
身構える。=Cảnh giác lên.
大丈夫、あなたの敵ではありません。\nよく聞いてください。\nわたしの声を……=Không sao đâu, tôi không phải kẻ thù. Làm ơn hãy lắng nghe... giọng nói của tôi...

また会いましたね、騎士。=Chúng ta gặp lại nhau rồi, {playername}.
どうしてここに！？=Sao cậu lại ở đây!?
ふふ、抜け出してきてしまいました。\nお風呂に入るふりをして、浴室からこっそりと。=Fufu, tôi lén đi ra.\nTôi giả vờ tắm và lén ra khỏi phòng tắm.
わたしが今ここにいることは、クローチェにも知らせていません。\nあの子には内緒です。=Ngay cả Croce cũng không biết tôi ở đây.\nĐiều này vẫn là bí mật với cô ấy.
いわゆる。\n完全なお忍び、ですね。=Đây gọi là "cuộc hẹn bí mật hoàn hảo", phải không?
心配しないかな？=Cậu không lo à?
もし知られてしまえば、心配するかもしれません。\nですから、気づかれてしまう前に……\nあなたと思い出を作りたくて。=Tôi lo là tôi sẽ bị phát hiện như thế này.\nNhưng hơn hết... tôi muốn tạo ra kỷ niệm với cậu.
思い出？=Kỷ niệm?
ええ。\nわたしと……夜のお散歩をしませんか？=Ừ. Cậu có muốn đi dạo đêm... cùng tôi không?
少しの時間でいいのです。\nほんの少しの間だけ……\nごくありふれた何気ないひと時を、わたしと過ごしてくださいませんか。=Dù chỉ một chút thôi cũng được. \nCậu có muốn dành một chút thời gian... cùng tôi không?
誰もわたしを知らない街で。\n故郷のそれとは異なる夜に。\n{playername}と……二人だけで。=Trong một thị trấn nơi không ai biết tôi, trong một đêm khác với đêm ở quê hương tôi.\nChỉ có hai chúng ta.
いいですよ。=Được thôi.
…………\nあなたなら、きっとそう言ってくれると思っていました。=...Tôi biết cậu sẽ đồng ý mà.
それでは、参りましょうか。\n時間は限られています。\n後悔のないよう……急ぎましょう。=Vậy chúng ta đi thôi, chúng ta không có nhiều thời gian.\nĐể không có gì hối tiếc... chúng ta đi ngay đi.
まあ……！\nこれが夜のランドソル……\n昼とは、また少し様子が違いますね。=Ồ...! Vậy đây là Landosol vào ban đêm...\nNó hơi khác so với ban ngày.
子どもたちを見かけないからでしょうか。\n少し落ち着いた雰囲気が──\nあら？=Có phải vì không có trẻ em xung quanh nên nó yên tĩnh hơn── À?
よく見たら、寄り添って歩いている方たちが多いですね。\n仲睦まじく手を繋いだり、腕を組んだりと……=Nếu tôi nhìn kỹ hơn một chút, có nhiều người đang nắm tay nhau, khoanh tay vào nhau...
ああ……\nなるほど、そういうことですね。=À... Tôi hiểu rồi.
騎士。\nもう少し、わたしの近くにいてはもらえませんか。={playername}. Cậu có thể đi gần hơn với tôi một chút không?
いくら明かりがあるとはいえ、\nこちらは『ジオ・テオゴニア』よりも夜の色を濃く感じます。\n幾分、心もとないものですから。=Mặc dù có nhiều ánh sáng, đêm ở đây cảm giác tối hơn ở Gio Teogonia. Tôi không thể quen được.
彼女に近づく。=Đi gần hơn đi.
ふふ、ありがとうございます。=Fufu, cảm ơn.
……今は、これで十分。=...Chừng này là được rồi.
何か言いました？=Cậu vừa nói gì vậy?
いいえ。何も♪\nさあ、急ぎましょう。\nお忍びとはいえ、誰が見ているかわかりませんからね。=Không có gì♪ Chúng ta nhanh lên, biết đâu ai đó đang theo dõi chúng ta.
こうして──\n二人はささやかながらも\n人目を気にすることのない時間を過ごしたのだった。=Vì vậy── hai người họ dành một khoảng thời gian mà không lo lắng về việc bị người khác nhìn thấy.
ああ……\nとても、よい時間でした。\n心からそう思います。=À... Đó là một chuyến đi dạo thật vui vẻ, tôi thực sự nghĩ vậy.
騎士。\nわたしのワガママを聞いてくださって、感謝します。={playername}, cảm ơn cậu vì đã chiều theo yêu cầu ích kỷ của tôi.
どういたしまして。=Không sao.
ふふ。\n……おかげで、ようやくこの旅の目的が果たせた気がします。=Fufu... với điều đó, tôi cuối cùng cũng đã đạt được mục tiêu cho chuyến đi này.
異邦の地をこの目で見、この肌で感じ……\n訪れた国の営みを理解すること。=Nhìn thấy vùng đất nước ngoài này bằng mắt mình, cảm nhận nó bằng làn da mình... và hiểu được đất nước tôi đã đến.
しかし、そのためには姫としてだけではなく……\nわたし個人としても、ランドソルを見てみる必要がありました。\n視点の問題、とでも言うのでしょうか。=Tuy nhiên, để hiểu, tôi không thể chỉ nhìn Landosol từ góc độ của một công chúa... tôi cũng cần nhìn nó từ góc độ của một cá nhân.
…………\nふふ、もう取り繕う言い方はやめましょう。=...Fufu, tôi sẽ ngừng tìm lý do.
単純に過ごしてみたくなったのです。\nこの街の時間を……\nあなたと、二人で。=Nói đơn giản, tôi chỉ muốn dành thời gian.\nThời gian ở thành phố này... chỉ với hai chúng ta.
またいつでも付き合います。=Tôi sẽ đi cùng cậu bất cứ lúc nào.
それは……\nお誘いの言葉と受け取っても？=Đó... tôi nên coi đó là lời mời không?
…………\nもう、ズルい方ですね。\nあなたは……=...Cậu thật là xấu tính.
あっ、ライラエルさま！\nお風呂、どうでしたかっ？=Ồ, Lyrael-sama! Cái bồn tắm thế nào rồi?
ええ、とてもよい湯加減でした。\n本当はもう少し長く入っていたかったところですが……=Ừ, cái bồn tắm rất tuyệt.\nThực ra tôi vẫn muốn ở đó thêm một chút nữa...
ええっ！？\nもっと長くですか？\nよっぽどいいお湯だったんですね～っ！=Hả!? Còn lâu hơn thế này nữa?\nNước nóng chắc phải rất tốt!
あっ……\nそ、そうなのです。とてもわたし好みで……=À... Đ-Đúng rồi, tôi thực sự đã tận hưởng nước nóng...
ですから、クローチェ。\nあなたも入ってくるといいですよ。=Vì vậy Croce, cậu cũng nên thử đi.
はーいっ♪\nビューンっと！　ザバーっと！　浴びてきちゃいますねっ！\n……あれれっ？=Yay♪ Tôi sẽ đi tắm!\n...Hả?
ど、どうしました？\nわたしの顔に何か……？=S-Sao vậy? Có gì trên mặt em...?
えっとえっとっ？\nライラエルさま、顔の温度がちょっと高いですねっ？\nひょっとして、のぼせちゃったりしましたか？=Ừm... Lyrael-sama?\nMặt người đỏ ửng luôn rồi, có phải sốt không?
のぼせ……=Sốt...
……ええ、そうかもしれません。\n大丈夫です。少し座っていれば落ち着きますから。\n気にせず、行ってきなさい。=...Có thể là vậy, nhưng không sao đâu.\nNghỉ ngơi một chút là hết, nên đừng lo lắng về người.
わかりました！\nそれじゃあ、ひとっ風呂っ！\nいってきま～すっ♪=Hiểu rồi! Em đi tắm đây～♪
……ふう。\n傷つける類いものではないとはいえ、\nやはり慣れませんね……虚言を弄することは。=...Haa. Dù không có gì làm tổn thương cô ấy, nhưng em vẫn không quen với việc nói dối...
それにしても……まだ熱が引かないなんて。\nわたしにしては急いでお風呂に入ったことが原因……\nではないですね。=Nhưng dù sao đi nữa... không ngờ vẫn còn sốt.\nEm tắm vội vàng... nhưng có lẽ không phải vì thế.
……自分でもわかっています。\nこの微熱に似た心持ちが、いつから続いているのかくらい。\nこれもワガママをいった代償と、甘んじて受け入れましょう。=Sâu thẳm trong lòng, em đã biết lý do rồi.\nNhưng không biết sốt từ bao giờ rồi...\nChắc em sẽ chấp nhận đây là cái giá cho việc ích kỷ hôm nay.
……あまりに無防備で。\nそれでいて力強く、人の悪意や猜疑心に無頓着。\nそんな彼だからこそワガママを──言えて、しまった。=...Quá vô tâm. Có sức mạnh như vậy mà vẫn vô tâm trước điều ác và dễ dàng tin người.\nVì thế mà ta... không, không phải thế.
……一時とはいえ、わたしに役目を忘れさせてしまうなんて。=...Dù chỉ trong chốc lát, hắn đã làm ta quên đi nhiệm vụ của mình.
本当に……\nズルい人……=Thật sự... thật là một kẻ đáng ghét...
こうして、ランドソルの夜は更けていった──=Như thế này, đêm đã khuya ở Landosol──
そして翌日。\n『ジオ・テオゴニア』の城下町では、リンドたちが\nライラエルの帰りを今か今かと待ち受けていた。=Ngày hôm sau ở thị trấn lâu đài Gio Teogonia, Lind và những người khác đang chờ Lyrael trở về.
う～……\n遅いですね。まだ帰ってこないんでしょうか。\nもしかして、どこかで事故にでもあったんじゃ……！=Uuu... chậm quá. Sao họ chưa về nhỉ? Có lẽ gặp tai nạn...!
落ち着きなって、姉貴。\nそんなにウロウログルグル歩いてたら\n前世のバウムクーヘンに戻るんじゃない？=Bình tĩnh lại đi, Chị. Nếu cứ xoay quanh như thế này, chị sẽ biến thành Baumkuchen đấy.
戻らないっ！\nそれにそんなにグルグルしてないしっ！=Em không biến thành thứ đó đâu! Và em không hồi hộp!
いや、もう20周くらいはしてたけどな？\nバウムクーヘンなら20層だ。\nははっ、食べ応えがあるぜ！=Nhưng chị đã chạy 20 vòng rồi, phải không? Và Baumkuchen cũng có 20 lớp! Haha, đúng là món ăn rất no!
ヴォルガーノさんまでっ！？\nもうっ……！=Volgano-san, cả anh nữa!
……ん。\nヴォルさん、姉貴クーヘン。あっちあっち。=...À. Vol-san, Sis-kuchen, nhìn kia kìa.
姉貴クーヘンっ！？=Sis-kuchen!?
おっ。\nどうやら無事に帰ってきたみたいだな。=Ồ, có vẻ họ đã về an toàn.
おーいっ！\nみなさ～んっ！=Hà! Chúng tôi về rồi!
みな、ただいま帰りました。=Mọi người, chúng tôi cuối cùng cũng đã về nhà.
おかえりなさいませ、ライラエルさま。=Chào mừng về nhà, Lyrael-sama.
わたしたちが不在の間、何か変わったことはありませんでしたか？=Có chuyện gì bất thường xảy ra khi em đi vắng không?
トラブルはありませんね。\nいくつか定期の報告があるだけです。=Không có chuyện gì bất thường, chỉ là những báo cáo thông thường.
魔物の被害も全くナシ！\n平和そのものだったぜ。=Hoàn toàn không có thiệt hại nào từ quái vật!\nRất yên bình.
それはなによりです。\n安心しました。=Nghe vậy em rất nhẹ nhõm.
ライラエルさま、お疲れではありませんか？\nすぐにお茶の用意をしますね。=Lyrael-sama, người có mệt từ chuyến đi không?\nEm sẽ pha trà ngay.
お願いします。\nちょうど一息入れたいところでしたし……\nみなにお話ししたいこともありましたから。=Em biết ơn, nghỉ ngơi ở đây cũng tốt vì... em có chuyện muốn nói với mọi người.
お話し？=Nói?
ええ。\nわたしのランドソルでの思い出……\nお土産話です♪=Vâng. Về những ký ức của em ở Landosol... đây là món quà cho tất cả mọi người♪
ランドソル土産もたっぷりありますよ！\nほらっ！=Nhìn kìa, chúng ta cũng có nhiều đồ ăn từ Landosol nữa!
はっはっ！\nそりゃ楽しみだ！\nどれ、じっくり聞かせてもらうとすっか！=Haha! Nghe vui quá, giờ nên nghe cái nào trước đây?
こうして、キャッスル・オブ・パルフェの玉座へと移動する一同。\nそんな中、ライラエルは周りに気づかれないような小さな声で\n{playername}にそっとささやいた。=Vì vậy mọi người đều di chuyển đến ngai vàng của Lâu Đài Parfait.\nGiữa lúc đó, đảm bảo không ai khác nghe thấy, Lyrael thì thầm với {playername}.
夜のお散歩のことは内緒にしておきましょうね。\nわたしとあなたの二人占めです。\nふふっ♪=Em sẽ giữ bí mật về chuyến đi đêm.\nFufu, đây là bí mật chỉ giữa chúng ta♪
