える=Eru
八百屋=Nhân viên Cửa hàng Rau
肉屋=Nhân viên Cửa hàng Thịt
豆腐屋=Nhân viên Cửa hàng Đậu phụ
女子高生２=Nữ sinh Trung học 2
女子高生１=Nữ sinh Trung học 1
おばさん=Cô dì
母親=Mẹ

夢の中で、{playername}が出会ったのはどこか人間離れした気配を持つ女性──えるだった。夢の作り主であるティアの力さえも翻弄し、えるは束の間のおままごとを無邪気に楽しむのだった。=Trong một giấc mơ, {playername} gặp một người phụ nữ có khí chất siêu nhiên. Ngay cả Tia, người tạo ra giấc mơ, cũng nằm trong tay bà khi bà tận hưởng việc chơi trò chăm sóc nhà cửa với {playername}.
ある日。\n{playername}は、\nライラエルからお茶に誘われていた。=Một ngày nọ, {playername} được Lyrael mời uống trà.
──まぁ、そんなことが……？\nヴォルガーノが花束を渡したという女性と、そのお仲間……\nぜひ一度ご挨拶させていただきたいですね。=Thế à...? Người phụ nữ đã tặng một bó hoa cho Volgano... Tôi muốn gặp họ ít nhất một lần.
自慢の仲間たちですよ。=Bà ấy là một người bạn mà tôi tự hào.
ふふっ……ええ。\n楽しみです。=Hehe... Tôi rất mong chờ.
そういえば……\n騎士とお仲間のみなさまがこの世界へ訪れて、しばらく経ちましたが。\n……例の探索の方は、いかがでしょうか……？=Nói mới nhớ... Bạn bè của cô đã đến thế giới này được một thời gian rồi... Cuộc thăm dò gần đây thế nào?

choice
……おかげさまで、順調です。=...Đang diễn ra tốt đẹp với sự giúp đỡ của cô.
それは、良かったです。\n……と、言いたいところですが……=Tốt thì... là điều tôi muốn nói nhưng...
表情を見れば、わかりますよ。\nまだ、成果と呼べるほどのものは得られていないようですね。=Tôi có thể thấy từ biểu cảm của cô. Rằng cuộc thăm dò vẫn chưa đạt kết quả nào.

まだ、何も……=Chưa có gì...
……そうですか。\n何か、さらに手助けできることがあれば良いのですが……=...Vậy là vậy. Tôi tự hỏi liệu có điều gì tôi có thể giúp đỡ không...
もっと遠くを捜さなきゃいけないかも。=Chúng ta có thể cần tìm kiếm thêm nhiều khu vực nữa.
ふむ。\nそうなると……=Humu, vậy tôi sẽ...
……騎士たちは、きっともうすぐ遠くへ行ってしまう。\nいいえ。\nもし運良く、騎士たちの捜し人が見つかったとしても……=...Kỵ sĩ chắc chắn sẽ đi đến một nơi nào đó xa. Không, ngay cả khi tìm thấy thứ mình tìm kiếm...
こうして、気軽にお茶に誘うことは\nできなくなってしまうのでしょうね……=Tôi sẽ không thể mời cô uống trà như thế này...
ライラエルさん？=Lyrael-san?
し、失礼。\n少々考え事を──=X-Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ──
……あら？\nこの光……=...Ara? Ánh sáng này...
まぁ。これは……=Đây không phải...
ふふっ。\nお目覚めですか、騎士。=Hehe... cuối cùng cũng tỉnh rồi sao, ngài Kỵ sĩ?
どうして、膝枕されて……？=Tại sao tôi... lại ở trên đùi cô?
……ふふ。\nまだ、寝ぼけているのですか？\n騎士の寝顔、とてもかわいらしかったですよ。=...Hehe, cô vẫn còn nửa ngủ à? Khuôn mặt ngủ của cô thật dễ thương.
『騎士』……？="Knight"...?
……？\nもしや、今のあなたは。\nわたしのことが、わからないのですか？=...? Do you... not remember who I am?
なんとなく、知っているひとのような……=I feel like I should know you...
……ふむふむ。\nなるほど……=...Hmm, I see what's happening now...
このような現象が……\n……とても面白いですね。=A phenomenon like this... is quite interesting.
──どうやら、騎士。\n『ここ』にはわたしと\nあなたしかいない様子ですね。=──{playername}, apparently we are the only two people in here.
散歩してる人とかいるけど……=But there's some people around taking a walk...
ああ、その……\n『わたしたちの知り合いが』、という意味です。=Ah, by that I meant... "people we know of".
騎士のお仲間が『ここ』に紛れ込んでくる可能性も、\n今はないようですね。=Seems there's no possibility of {playername}'s friends to come here.
どうしてわかるの？=How do you know that?
ふふっ。\nいったい、どのような存在が\nどういった意図で『ここ』を用意したかはわかりませんが──=Fufu... I don't know what kind of being is doing this nor what this place is for──
普段は眠りについている\n『わたし』の深層意識にまでは、介入しきれなかったようですね。=But it seems that it couldn't get into the deepest level of my subconsciousness which usually lies dormant.
……危害を加える目的で騎士を巻き添えにしたのなら、\n厳重なる処罰を加えなくてはなりませんが。\nこの程度の戯れならば、目くじらを立てることもないでしょう。=...If it intends to hurt {playername}, then a strict correction will be needed. But if it's just playing around, then I'll look over it.
……いえ。\nむしろこれは……『わたし』の望みを叶える好機。\n騎士との思い出を作るための、絶好の機会かもしれませんね……=...Or perhaps this is an opportunity to make my wishes come true. In order to make memories with him...
騎士。\nあなたをわたしの、個人的な友人と見込んで……お願いがあります。={playername}, you are a personal friend of mine so I have a favor to ask you...
わたしと今から、『おままごと』をしてください。=Please play "House" with me.
おままごと？="House"?
ええ。\n騎士の紹介してくれた、小さなお知り合い──\nミミやミソギやキョウカから、教わったのです。=Yeah. I learned it from your little friends, Mimi, Misogi and Kyouka.
……いかがでしょうか？=...How about it?
ふふっ。\n感謝いたします。=Fufu, I am glad.
では、さっそく騎士の家に──\nいえ。\nその前に、商店街という場所に行きましょう。=Then let's go to your house right away. Oh, before that we'll go to a shopping street first.
夫婦で買い物デート、ですね♪=It's a married couple's shopping date♪
夫婦っ？=Married couple?
ええ。\n男女の連れ合いの、\n最も一般的な関係性を「夫婦」と呼称するのでしょう？=Yes. The most common relationship between a man and a woman is called a "married couple", isn't it?
ままごととはいえ、\nみなさまのルールを逸脱するわけにはいきませんから。\nふふっ。=Even if we're just playing house, we shouldn't deviate too far from the rules.
でも、お姉さんの名前もしらないのに……=But I don't even know your name...
まぁ、失礼しました。\n……そうですね……=Ah, sorry about that... Hmm, that's true...
では、ここでは人間風に。\nわたしは『祓樹える』と申します。=Then, here's my human name. I am called "Barakieru".
気兼ねなく、\nえる、と呼び捨ててください。=Feel free to call me "Eru".
『える』……？="Eru"...?
はい、あなた♪=Yes, Darling♪
さて、それでは……まずは夕食のためのお買いものですね。=Then let's start from... shopping for dinner.
『ジオ・テオゴニア』でしたら、\n食べられる泥団子や花もすぐに見繕うことができるのですが。\nこちらでは、そうもいかないでしょうから。=In Gio Teogonia, I can immediately find eatable mud balls or flowers... I suppose that's not the case here.
騎士は、料理は得意ですか？=Are you good at cooking?
少しくらいなら。=A little.
ふふっ。\nそれは楽しみですね……♪=Fufu, then I'll be looking forward to it...♪
それよりも……=Rather than that...
どうして、腕組みしてるの？=Why are you holding my arm?
それはもう。\n夫婦でデート、ですから♪=Well we're married couples on a date♪
もう少し理由を言えば……今でしたら。\n騎士を想うペコリーヌ姫たちに、見咎められることもありませんし。\nそれに……=If I have to tell you more about my reasons right now... {playername} and Princess Pecorine would surely be suspicious of me, also...
こうして地に足を付けて長く歩くのは、そう無いことです。\nもし転んでしまってこれから買う食材を台無しにしては、\nもったいないですものね。=It has been awhile since I last placed my feet on the ground. It'd be terrible if I were to to fall the ground and ruined the food we bought.
食材って？=What are we buying?
はい。\nこの機会にぜひ、『ナベモノ』という料理を食してみたいのです。=On this occasion, I would like to eat a dish called "Hotpot".
大きな鍋一つに、様々な食材を入れ、\n皆で和気あいあいと分かち合う……\nまさに家族団らんの、体現ではありませんか。=Putting varied ingredients in a single big pot and sharing it with everyone... Doesn't that sound just like a happy family?
それじゃ、まずは八百屋かな。=Then we should start with a vegetable shop.
八百屋……\nこちらの、野菜専門店ですね。=Vegetable shop...This store specializes in vegetables.
白菜と、長ねぎ、ニンジン。\n他には何が必要でしょうか？=Cabbage, green onions, carrots... What else do we need?
おっ！　そこの姉ちゃん、今夜は鍋かいっ？\nそんならキノコを入れ忘れちゃいけねえぜ！\nえのきにしいたけ、鍋にぶちこみゃ旨味タップリ！　ってモンだからよ！=You there, are you making a hotpot tonight? Don't forget about mushrooms! Enoki and Nishitake mushrooms are guaranteed to make your hotpot full of flavors!
ふふっ、お上手ですね。\nそれでは、そちらをくださいませ。=Fufu, then I'll buy some.
へい、毎度！\n……？\nっていうか……=Yes, no problem! ...Hm? Now that I take a closer look...
……姉ちゃん、信じられないくらい美人だなぁ。\nこんな美人さん、初めて見たよ！\nおまけだ、持ってきな！=Cô đúng là một vẻ đẹp, tôi không thể tin vào mắt mình.\nĐây là lần đầu tôi thấy một vẻ đẹp như vậy nên đây là thêm chút quà!
まぁ、ありがとうございます。=Cảm ơn sự tốt bụng của anh.
こ、今度もおまけするからさ！\nまた来てくれよーっ！=Quay lại đây nữa nhé! Lần sau tôi cũng sẽ cho thêm!
……ふふ。\n二人で食べきるには、少し多いかもしれませんが。\nお野菜は、これで揃いましたね。=Fufu, rau đây rồi... nhưng có lẽ hơi nhiều cho hai người ăn đấy.
次は、お肉屋さんですね。\nごめんください──=Tiếp theo là cửa hàng thịt.\nXin lỗi vì đã làm phiền──
いらっしゃ──\nはっ！\nな、なんという美しいお客さまっ……！？=Chào mừng── Ô! Một khách hàng đẹp không thể tin nổi...!?
と、当店を選んでいただき光栄です！\n鶏肉、豚肉、牛肉、なんでも言ってください！\n出血サービスしますからっ！=Tôi vô cùng vinh dự khi có cô đến cửa hàng!\nGà, heo, bò, cứ nói cần gì thì chúng tôi sẽ giảm giá lớn cho!
……なにやら、もう大荷物になってしまいましたが。\nええと、次はお豆腐と油揚げを……=...Chúng tôi đã mang theo nhiều nguyên liệu rồi.\nTiếp theo là... Đậu phụ và Abuurage.
あらあらまぁまぁ。\nこんなきれいな、外国のお嬢さんに食べてもらえるなんてねぇ。\n食べたいもの、み～んなもってっていいわよ。=À, có một người đẹp đến đây.\nChúng tôi sẽ phục vụ bất cứ điều gì cô muốn.
そういうわけには……=Đó là...
──ね、ねぇ。\nあの買い物中のお姉さん、ルックスやばくない？\nモデルさんかな……？=──Nè, nhìn kìa! Cô gái đang mua sắm kia đẹp quá, phải không? Cô ấy là người mẫu...?
うわ～顔ちっさ！\n足ながっ、腰ほっそ、胸でっか！\nしかもリアル金髪！　スペック違いすぎだよ～！=Ồ～ Khuôn mặt nhỏ! Chân dài, eo thon và ngực lớn!\nHơn nữa còn là một cô gái tóc vàng thật! Cô ấy đẹp quá mức!
ママ～！\nすっごいキレーなじょゆうさんがいるよ！\nしゃしんとっていーかなぁ？=Mẹ～\nCó một cô rất đẹp, con có thể chụp hình cô ấy được không?
だ、だめに決まってるでしょこの子ったら！\nでも……本当にきれいな人ねぇ。\nオーラが出てるっていうか……=K-Không nên chụp hình phụ nữ bất ngờ như vậy! ...Nhưng cô ấy thật sự rất đẹp, có một aura xung quanh...
むしろ、神々しいってかんじじゃないかい？\nご利益ありそうだし、\nちょっと拝ませてもらおうかしらねぇ。=Chẳng phải cảm giác như một vị thần sao? Tôi cũng sẽ bái lạy cho chắc.
なんだか騒ぎになりつつあるような……？=Tự nhiên đông người hơn...?
……そのようですね。\n致し方ありません……=...Thì ra đúng vậy. Vậy tôi phải...
──『みなさま、お下がりを』=──"Mọi người, lùi lại"
まぁまぁ、あたしったら！\n買い物の邪魔しちゃ悪いわね！=À, được! Không muốn làm phiền việc mua sắm của cô!
うるさくしてごめんなさい！\n失礼しまーすっ！=Xin lỗi vì đã làm phiền, xin lỗi!
……参りましょう、騎士。=...Đi thôi, {playername}.
買い物、お疲れさま。=Cảm ơn vì đã giúp mua sắm.
いいえ。\n騎士との買い物は、とても楽しい時間でしたが……=Không, nếu có thì tôi mới là người nên cảm ơn...
わたしの不慣れのせいで、無用な騒ぎを起こしてしまったようです。\n『おままごと』とは、難しいものですね。=Do thiếu kinh nghiệm nên mới gây ra những xáo trộn không cần thiết này. Chơi nhà chắc khó hơn tôi tưởng.
だんだん慣れていこう。=Hãy từ từ làm quen đi.
……ふふっ。\nそうですね。=...Fufu, tôi đồng ý với điều đó.
そう、できたら良いのですが。\n残念ながら、そのための充分な時間は……\n無いのかもしれません。=Tôi ước gì được như vậy...\nNhưng không may, thời gian còn ít.
この楽しい夢も、あまり長くは続かないようですし。\n『あちら』でも……騎士がさらなる旅に出れば、\n今ほど気軽に言葉を交わすこともできなくなるでしょう。=Giấc mơ vui vẻ này sẽ không kéo dài mãi. Ngay cả ở thế giới bên kia, một khi {playername} lên đường thì chúng ta sẽ không thể trò chuyện dễ dàng như bây giờ.
それに、何より。\nたとえどれほど心を通わせることができても……\nわたしとあなたは、違う世界の住人なのですから。=Và quan trọng nhất, dù chúng ta gần nhau đến đâu...\nChúng ta đều sống ở hai thế giới khác nhau.
もし、そうだとしても……=Nếu vậy...
えるさんは、大事な友達だよ。=Vậy Eru-san là một người bạn quan trọng.
……ええ。\nそうでした。\nそうでしたね……♪=...Đúng, đúng vậy. Cậu hoàn toàn đúng...♪
定命たちの塵世を見守るべき身で、人の子の友を得るなど……\n望むべくもないと。そう諦めていましたが……\n今のわたしには、あなたがいる。=Là một người được giao nhiệm vụ canh giữ thế giới người... không thể hy vọng có bạn bè giữa họ.\nĐó là điều tôi từng nghĩ... nhưng giờ tôi có cậu.
この夢のような時が、いずれ醒めて終わるものだとしても──\n永遠に消えない思い出を、刻み込みましょう。=Ngay cả khi tôi thức giấc từ khoảng thời gian như mơ này──\nHãy tạo nên kỷ niệm sẽ mãi mãi.
一瞬一瞬を、大切にして……──=Trân trọng từng khoảnh khắc──
この光は……=Ánh sáng này...
えい♪=Eii♪
光が消えた！？=Ánh sáng biến mất rồi!?
ふぅ。=Phew.
……もちろん、夢はいずれ醒めて終わります。\nですが……=...Dĩ nhiên, giấc mơ này vẫn sẽ kết thúc. Nhưng...
今は、もう少しだけ。\nこの時間を、続けさせていただきたくて。\nわずかなあいだだけ、延長をさせてもらうことにしました♪=Chỉ một chút nữa thôi, tôi muốn khoảnh khắc này kéo dài thêm chút nữa.\nVậy tôi sẽ kéo dài thêm chút xíu♪
そんなことが……！？=Thật sự...!?
──さ、騎士。\n今度はあなたが、わたしに掴まるのですよ。=──{playername}. Bây giờ đến lượt cậu nắm tay tôi.
時間もありませんし。急いであなたの家に向かって、\n『おままごと』の続きをしましょう。=Chúng ta không có nhiều thời gian, vậy nhanh lên quay về nhà... và tiếp tục chơi nhà.
それに、クローチェから聞いていますよ？\n空中散歩、とても楽しかったと。=Và tôi nghe từ Croce, cậu biết không?\nRằng đi dạo trên không trung rất vui.
さあ、急ぎましょう♪\nあなた♪=Giờ đi thôi♪\nAnh yêu♪
はぁーーーーーーーーーー…………=Hahhhhh...
ど、どうしたの？=Sao thế?
「ど、どうしたの？」="Sao thế?"
じゃないってーのー\nクソデカため息も出るってーのよもー=Tôi không thở dài lớn như vậy vì lý do đó đâu.
……軽いノリでチョッカイかけちゃったけど。\nまっさかスペックここまで違うなんてねー=...Tôi không thể tin được một cái chạm nhẹ lại có thể phá vỡ nó.\nSự chênh lệch về sức mạnh chỉ đơn giản là lớn đến thế...
ほんともう、やんなるわ。\nまさか一瞬で全部バレて、夢の支配権もってかれるとかさー=Thật sự rất tệ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ lập tức đoán ra mọi chuyện và tước đi quyền kiểm soát giấc mơ của tôi.
はぁ。\nガチもんはヤバいわ。\n何したいのか謎すぎだし。=Haah, cô ấy thực sự nguy hiểm.\nThậm chí không rõ mục tiêu của cô ấy là gì.
あんなトンデモが、『裏側』に引きこもって。\nしかも自分から認識の修正かかりにいってるとか、マジでなんなの……？=Việc một người như thế rút lui sang "phía bên kia" và sự thật rằng cô ấy cũng nhận thức được có ai đó đang sửa đổi nhận thức của mình... Cô ấy rốt cuộc là ai vậy?
てか、介入に抵抗したせーで夢のあいだは修正が解けてたっぽいし。\n抵抗ついでにチョッカイかけたあたしを消すくらいヨユーっぽいのに、\nなんかお目こぼしいただけたみたいだし……=Ngay cả trong giấc mơ, tôi cũng đang chống lại sự hiệu chỉnh của cô ấy và bằng cách nào đó cô ấy dừng lại giữa chừng.\nNếu tôi tiếp tục chống lại, có lẽ tôi đã bị xóa sổ rồi...
ん～……=Hmmmmm～...
わかんな。\nてかコワ。=Tôi không còn biết gì nữa, trải nghiệm đáng sợ làm sao.
もーいっか。\nちかよらんとこ。\nコワいし。=Thôi thì, tôi sẽ không bao giờ đến gần cô ấy nữa.
てか。\nあんたもせーぜー気を付けなさいよ。=Và cậu... cậu cũng nên cẩn thận.
そんなに鼻の下伸ばしてくっついてたら\nそのうちホントに空の彼方に連れてかれちゃうかもなんだから。\nいくら相手が、天使みたいに美人だからってね。=Nếu cậu tiếp tục bám theo cô ấy, cậu có thể thực sự bị đưa đi thiên đường. Dù gần nhau đến đâu, cô ấy vẫn là một vẻ đẹp như thiên thần.
や。\nみたいにってか、そのまんまか──=Hm. Hay là thực sự chỉ là giống thiên thần?
……ふふ。=...Fufu.
え、えっと……？=U-Umm...?
このような干渉を受けるとは、予想外でしたが……\nとても楽しい夢を見ることができましたね。=Tôi không ngờ có một sự can thiệp như thế... nhưng tôi chắc chắn đã có một giấc mơ rất vui vẻ.
といっても、記憶に残せたのは半分程度ですが……\n騎士のほうは、いかがでしたか？=Tuy nhiên tôi chỉ nhớ được một nửa thôi...\nCậu nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
鍋を食べようとしていたような……？=Tôi nghĩ chúng ta đang ăn lẩu...?
まぁ。\nふふっ、そうでしたね。=Fufu, tôi chắc chắn cậu đúng.
ちょうど、そろそろ夕餉の準備の頃合いですし。\nコック長たちに、本日は鍋物を用意するようお願いしましょうか。=Sắp đến giờ chuẩn bị bữa tối rồi.\nHôm nay đầu bếp chính có thể chuẩn bị lẩu không?
……いいえ。\n騎士もまだ、時間が許すなら……\nわたしと一緒に、調理場に立っていただけませんか？=...Hoặc nếu cậu vẫn còn thời gian...\nCậu có muốn giúp tôi trong bếp không?
もちろん、いいですよ。=Tất nhiên, tôi không sao với việc đó.
ふふっ、ありがとうございます。=Fufu, tôi rất vui khi nghe điều đó.
『ここ』では、『あなた』と呼ぶわけにもいきませんが……\n共に、夢の続きと参りましょう。\n騎士。=Ở đây, tôi không thể gọi cậu là "Darling"...\nNhưng hãy cùng nhau tiếp tục những giấc mơ của chúng ta một ngày nào đó, {playername}.
それぞれの立場を超え、仲を深める{playername}とライラエル。\nやがて訪れる別れの時を予感しながらも、\n今は穏やかな時間を心に刻み込むのだった。={playername} và Lyrael đã củng cố mối quan hệ.\nCô cảm thấy rằng họ sắp bị chia cách, nhưng cô trân trọng thời gian bình yên họ có ngay bây giờ.
