クローチェに内緒で宿泊先を抜け出したライラエルは{playername}と二人きりでランドソルの街を散歩したいと告げる。姫としてだけではなく個人的な思い出まで作った彼女は、笑顔で帰国するのだった。=Lyrael lén rời nơi ở mà không nói với Croce, và nói với {playername} rằng cô ấy muốn đi dạo quanh thị trấn Landosol. Cô ấy muốn tạo ra những kỷ niệm không chỉ như một công chúa mà còn cho chính mình, và trở về quê hương với nụ cười.

ペコリーヌの招待を受け、ランドソルを訪れているライラエル。\n{playername}やクローチェと共に街を散策し\n夕食を済ませた後、彼女たちは滞在先の館に戻ってきていた。=Lyrael đến Landosol sau khi nhận được lời mời từ Pecorine. Sau khi đi dạo quanh thành phố với {playername} và Croce, họ ăn tối và trở về biệt thự.
クローチェ、騎士。\n今日はお疲れさまでした。\n二人のおかげで、とても楽しい時間を過ごせました。感謝します。=Croce, {playername}, hôm nay em rất vui khi được ở cùng hai người. Em thực sự biết ơn.
えへへっ♪\nライラエルさまが楽しかったのなら、なによりです！\nあっ！　もちろんわたしも楽しかったですよっ！=Hehe♪ Nếu Lyrael-sama thấy vui thì không còn quan trọng gì nữa! Ồ và tất nhiên, em cũng rất vui nữa!
思い出はたくさんできました？=Cậu đã tạo được nhiều kỷ niệm chứ?
ええ。\nおかげさまで『ジオ・テオゴニア』に帰っても\nしばらくは話題に事欠かないでしょう。=Vâng. Nhờ có cậu, em sẽ có rất nhiều chuyện để kể khi trở về Gio Teogonia.
ですねですねっ！\nむしろ、みんなにたっくさん話さないとですよ！\n今回のことっ♪=Em cũng nghĩ vậy! Lần này khi chúng ta về, chúng ta sẽ có biết bao chuyện để kể!
ふふ、そうですね。\n……さて。この先はどうしましょう。\n眠るには少し早いような気もしますが……=Hehe... Giờ chúng ta nên làm gì đây?\nBây giờ ngủ thì còn hơi sớm...
あっ！\nお風呂に入るのとかどうですかっ？=À, chúng ta đi tắm thôi?
こっちのお湯は『ジオ・テオゴニア』とは違うみたいですしっ。\nそれにそれに、ライラエルさまのお風呂の時間って\nと～っても長いじゃないですかっ！　ちょうどいいかもですよっ♪=Nước nóng ở đây dường như khác với nước ở Gio Teogonia. Và Lyrael-sama cũng thích tắm một cách rất lâu, nên sẽ rất phù hợp với Lyrael-sama♪
まあ、それはいいですね♪\n確かに、こちらの館は浴室も立派でしたし。\n一日の疲れをいやすにはちょうどいいかもしれません。=Em nghĩ ý tưởng đó hay đấy♪ Chắc chắn rồi, bồn tắm ở đây rất tuyệt và sẽ xua tan sự mệt mỏi trong ngày.

長風呂なんですね。=Vậy cậu tắm lâu à?
そのつもりはないのですが。\nどうやら人よりも長いらしく……湯船に浸かっていると\n時折リンドたちに声をかけられることがあります。のぼせていないかと。=Không hẳn là thế... em chỉ dường như tắm lâu hơn hầu hết mọi người thôi. Khi em trong bồn tắm, đôi khi Lind và những người khác sẽ kiểm tra... em tự hỏi liệu họ có lo lắng cho em không.
今度は温泉に行くのもいいかも。=Chúng ta có thể đi suối nước nóng.
こちらにも温泉があるのですか？\n『ジオ・テオゴニア』にもホットチョコレート湯で有名な温泉地が\nあるのです。今度ぜひご一緒しましょう♪=Ở đây cũng có suối nước nóng sao? Gio Teogonia cũng có một nơi nổi tiếng với chocolate nóng, lần sau chúng ta cùng đi nhé♪

ええと、それで……\n騎士はこの後はどうされますか？\nこちらに泊まっていかれます？=Và... sau này cậu sẽ làm gì?\nCậu sẽ ở lại đây sao?
自分の家に帰ります。=Em sẽ về nhà.
ええっ、そうなんですかっ！？\nてっきり一緒にお泊りできると思ってました～=Thật hả? Em cứ nghĩ chúng ta sẽ ở cùng nhau ở đây mất～
騎士にも都合というものがありますからね。\n仕方がありませんよ。=Chắc chắn {playername} có hoàn cảnh riêng của mình, chúng ta không nên ép buộc.
……あ。\nなるほど、騎士が帰られるのであれば……=...À, em hiểu rồi. Nếu anh ấy sẽ trở về...
？\nライラエルさまっ？\n何かおっしゃいましたか？=Lyrael-sama? Ngài vừa nói gì sao?
えっ？\nあ、いえ、何もありませんよ、何も……=Hả? K-Không có gì...
……そ、それでは。\n騎士、今日はありがとうございました。\n明日もまた、よろしくお願いしますね。=...Một lần nữa, {playername}, cảm ơn cậu vì hôm nay.\nHẹn gặp lại ngày mai.
ちゃんと送り届けます。=Em sẽ hộ tống cậu một cách thích hợp vào ngày mai.
旅はお家に帰るまで、ですもんねっ！\n明日も楽しみですっ♪=Chuyến đi chưa kết thúc cho đến khi chúng ta trở về nhà!\nEm không thể chờ đến ngày mai♪
おやすみなさい、騎士。\n……よい夢を。=Chúc ngủ ngon, {playername}... có những giấc mơ đẹp.
おやすみなさい。=Chúc ngủ ngon.
おやすみなさーいっ！=Chúc ngủ ngon～!
……さて。\nそれでは、お風呂をいただくことにしましょうか。=...Giờ, chúng ta đi tắm thôi.
クローチェ。\n長湯になるかと思いますが、わたしのことは気にしないでくださいね。\n万が一、困ったことがあれば通信魔法で知らせます。=Croce, em nghĩ sẽ mất một chút thời gian nhưng đừng lo lắng về em. Em sẽ thông báo nếu có gì đó không ổn với ma thuật liên lạc.
わかりましたっ！\n浴室以外の警護はお任せくださいっ！\nライラエルさま、どうぞごゆっくり♪=Được rồi! Em sẽ bảo vệ các khu vực khác nên cứ từ từ, Lyrael-sama♪
ええ、ありがとう。\n……ごめんなさい。=Vâng, cảm ơn... xin lỗi vì chuyện này.
はーいっ！\n……あれっ？\n今のライラエルさま、ちょっとおかしかったような？=Ừ! ...Hả? Lyrael-sama vừa nói gì sao?
う～～～ん……\nうんっ、気のせいですねっ！=Uuu～～～... Chắc chắn là trí tưởng tượng của em!
一方その頃──\nライラエルたちの滞在先を後にした{playername}は\n一人のんびりと家路についていた。=Trong khi đó── Sau khi rời nơi Lyrael đang ở, {playername} hiện đang thư giãn đi bộ về nhà.
──こんばんは。=──Chào buổi tối.

choice
後ろを振り向く。=Quay lại đi.
ふふっ。\nそちらではありませんよ。=Fufu, tớ không ở chỗ kia đâu.
空耳だと思って歩き続ける。=Tiếp tục đi thôi.
ああっ、待ってくださいっ。\n気のせいではないですから……！\n上です、上っ。=À, xin hãy đợi chút. Cậu không cần phải cảnh giác như vậy...! Nhìn lên trên kìa!
身構える。=Hãy cảnh giác.
大丈夫、あなたの敵ではありません。\nよく聞いてください。\nわたしの声を……=Không sao đâu, tớ không phải kẻ thù. Xin hãy lắng nghe... giọng nói của tớ...

また会いましたね、騎士。=Chúng ta lại gặp nhau rồi, {playername}.
どうしてここに！？=Sao cậu lại ở đây!?
ふふ、抜け出してきてしまいました。\nお風呂に入るふりをして、浴室からこっそりと。=Fufu, tớ lén đi ra.\nTớ giả vừa tắm và lén ra khỏi phòng tắm.
わたしが今ここにいることは、クローチェにも知らせていません。\nあの子には内緒です。=Ngay cả Croce cũng không biết tớ ở đây.\nVẫn còn là bí mật với cô ấy.
いわゆる。\n完全なお忍び、ですね。=Cái này gọi là "cuộc hẹn bí mật hoàn hảo", phải không?
心配しないかな？=Cậu có lo lắng không?
もし知られてしまえば、心配するかもしれません。\nですから、気づかれてしまう前に……\nあなたと思い出を作りたくて。=Tớ lo là mình sẽ bị phát hiện như thế này.\nNhưng hơn hết... tớ muốn tạo ra kỷ niệm cùng cậu.
思い出？=Kỷ niệm?
ええ。\nわたしと……夜のお散歩をしませんか？=Ừ. Cậu có muốn đi dạo đêm... cùng tớ không?
少しの時間でいいのです。\nほんの少しの間だけ……\nごくありふれた何気ないひと時を、わたしと過ごしてくださいませんか。=Dù chỉ một chút thôi cũng được. \nCậu có muốn dành một ít thời gian... chỉ với tớ không?
誰もわたしを知らない街で。\n故郷のそれとは異なる夜に。\n{playername}と……二人だけで。=Trong một thị trấn nơi không ai biết tớ, trong một đêm khác với đêm ở quê nhà tớ.\nChỉ có hai đứa mình.
いいですよ。=Được thôi.
…………\nあなたなら、きっとそう言ってくれると思っていました。=...Tớ biết cậu sẽ đồng ý mà.
それでは、参りましょうか。\n時間は限られています。\n後悔のないよう……急ぎましょう。=Vậy thì đi thôi, chúng ta không có nhiều thời gian.\nĐể không để lại hối tiếc... chúng ta đi ngay thôi.
まあ……！\nこれが夜のランドソル……\n昼とは、また少し様子が違いますね。=Ối...! Vậy là Landosol ban đêm trông thế này à...\nCó hơi khác so với ban ngày.
子どもたちを見かけないからでしょうか。\n少し落ち着いた雰囲気が──\nあら？=Có phải vì không có trẻ em quanh đây không?\nNên có vẻ yên tĩnh hơn── À?
よく見たら、寄り添って歩いている方たちが多いですね。\n仲睦まじく手を繋いだり、腕を組んだりと……=Nếu tớ nhìn kỹ hơn một chút, có nhiều người đang nắm tay nhau và liên kết tay nhau...
ああ……\nなるほど、そういうことですね。=À... Tớ hiểu rồi.
騎士。\nもう少し、わたしの近くにいてはもらえませんか。={playername}. Cậu có thể đến gần tớ một chút được không?
いくら明かりがあるとはいえ、\nこちらは『ジオ・テオゴニア』よりも夜の色を濃く感じます。\n幾分、心もとないものですから。=Dù có đầy đủ ánh sáng, đêm ở đây vẫn tối hơn ở Gio Teogonia. Tớ chưa quen được.
彼女に近づく。=Đến gần hơn.
ふふ、ありがとうございます。=Fufu, cảm ơn cậu.
……今は、これで十分。=...Thế này là đủ rồi.
何か言いました？=Cậu vừa nói gì sao?
いいえ。何も♪\nさあ、急ぎましょう。\nお忍びとはいえ、誰が見ているかわかりませんからね。=Không có gì đâu♪ Nhanh lên, biết đâu ai đó đang nhìn chúng ta.
こうして──\n二人はささやかながらも\n人目を気にすることのない時間を過ごしたのだった。=Và thế là── hai người họ dành một khoảng thời gian mà không lo bị người khác trông thấy.
ああ……\nとても、よい時間でした。\n心からそう思います。=À... Đây là một chuyến đi dạo thật tuyệt, tớ thực sự nghĩ vậy.
騎士。\nわたしのワガママを聞いてくださって、感謝します。={playername}, cảm ơn cậu đã chiều theo yêu cầu ích kỷ của tớ.
どういたしまして。=Không có gì.
ふふ。\n……おかげで、ようやくこの旅の目的が果たせた気がします。=Fufu... như vậy, tớ cuối cùng cũng đã đạt được mục tiêu cho chuyến đi này rồi.
異邦の地をこの目で見、この肌で感じ……\n訪れた国の営みを理解すること。=Nhìn thấy vùng đất xa lạ này bằng đôi mắt của mình, cảm nhận bằng làn da của mình... và hiểu được đất nước tớ đã đến.
しかし、そのためには姫としてだけではなく……\nわたし個人としても、ランドソルを見てみる必要がありました。\n視点の問題、とでも言うのでしょうか。=Tuy nhiên, để hiểu được, tớ không thể chỉ nhìn Landosol từ góc độ một công chúa... tớ còn phải nhìn nó từ góc độ một cá nhân nữa.
…………\nふふ、もう取り繕う言い方はやめましょう。=...Fufu, tớ sẽ ngừng tìm cớ nữa.
単純に過ごしてみたくなったのです。\nこの街の時間を……\nあなたと、二人で。=Nói đơn giản thì, tớ chỉ muốn dành thời gian thôi.\nThời gian ở thành phố này... chỉ với hai đứa mình.
またいつでも付き合います。=Tớ sẽ đi cùng cậu bất cứ lúc nào.
それは……\nお誘いの言葉と受け取っても？=Cái đó... tớ nên coi đó là lời mời chứ?
…………\nもう、ズルい方ですね。\nあなたは……=...Cậu thực sự là một người xấu tính.
あっ、ライラエルさま！\nお風呂、どうでしたかっ？=Ồ, Lyrael-sama! Cái chậu tắm thế nào rồi?
ええ、とてもよい湯加減でした。\n本当はもう少し長く入っていたかったところですが……=Ừ, tắm rất thư giãn.\nThực ra tớ vẫn muốn ở đó thêm một chút nữa...
ええっ！？\nもっと長くですか？\nよっぽどいいお湯だったんですね～っ！=Ồ!? Còn lâu hơn cả thế này nữa?\nNước nóng chắc phải rất tốt rồi!
あっ……\nそ、そうなのです。とてもわたし好みで……=À... Đ-Đúng rồi, tớ rất thích nước nóng...
ですから、クローチェ。\nあなたも入ってくるといいですよ。=Vì vậy Croce, cô cũng nên thử đi.
はーいっ♪\nビューンっと！　ザバーっと！　浴びてきちゃいますねっ！\n……あれれっ？=Yay♪ Tớ đi tắm đây!\n...Hả?
ど、どうしました？\nわたしの顔に何か……？=S-Sao vậy? Có gì trên mặt em...?
えっとえっとっ？\nライラエルさま、顔の温度がちょっと高いですねっ？\nひょっとして、のぼせちゃったりしましたか？=Ừm... Lyrael-sama?\nMặt ngài đỏ ửng, có thể là sốt?
のぼせ……=Sốt...
……ええ、そうかもしれません。\n大丈夫です。少し座っていれば落ち着きますから。\n気にせず、行ってきなさい。=...Có thể vậy, nhưng không sao đâu.\nNghỉ ngơi một chút sẽ hết, nên đừng lo cho mình.
わかりました！\nそれじゃあ、ひとっ風呂っ！\nいってきま～すっ♪=Hiểu rồi! Em đi tắm đây～♪
……ふう。\n傷つける類いものではないとはいえ、\nやはり慣れませんね……虚言を弄することは。=...Haa. Dù không làm tổn thương cô ấy, nhưng mình vẫn chưa quen nói dối...
それにしても……まだ熱が引かないなんて。\nわたしにしては急いでお風呂に入ったことが原因……\nではないですね。=Nhưng mà... không ngờ vẫn còn sốt.\nLúc nãi có tắm vội... nhưng chắc không phải vì thế.
……自分でもわかっています。\nこの微熱に似た心持ちが、いつから続いているのかくらい。\nこれもワガママをいった代償と、甘んじて受け入れましょう。=Sâu trong lòng, mình đã biết lý do rồi.\nNhưng mình tự hỏi sốt bao lâu rồi nhỉ...\nChắc mình sẽ chấp nhận đây là cái giá cho việc ích kỷ hôm nay.
……あまりに無防備で。\nそれでいて力強く、人の悪意や猜疑心に無頓着。\nそんな彼だからこそワガママを──言えて、しまった。=...Vô tâm thật. Có sức mạnh như vậy mà vẫn vô tâm với điều ác và dễ dàng tin người.\nVì thế mà mình... không, không phải vậy.
……一時とはいえ、わたしに役目を忘れさせてしまうなんて。=...Dù chỉ trong chốc lát, anh ấy đã khiến mình quên bổn phận.
本当に……\nズルい人……=Anh ấy thật là... ác quá...
こうして、ランドソルの夜は更けていった──=Như vậy, đêm đã khuya ở Landosol──
そして翌日。\n『ジオ・テオゴニア』の城下町では、リンドたちが\nライラエルの帰りを今か今かと待ち受けていた。=Ngày hôm sau ở thị trấn lâu đài Gio Teogonia, Lind và những người khác đang chờ Lyrael trở về.
う～……\n遅いですね。まだ帰ってこないんでしょうか。\nもしかして、どこかで事故にでもあったんじゃ……！=Uuu... họ muộn rồi. Sao chưa về nhỉ? Có thể gặp tai nạn...!
落ち着きなって、姉貴。\nそんなにウロウログルグル歩いてたら\n前世のバウムクーヘンに戻るんじゃない？=Bình tĩnh đi, chị. Nếu cứ đi vòng vòng thế này, chị sẽ biến thành Baumkuchen mất thôi.
戻らないっ！\nそれにそんなにグルグルしてないしっ！=Em không biến thành thế đâu! Và em cũng không căng thẳng!
いや、もう20周くらいはしてたけどな？\nバウムクーヘンなら20層だ。\nははっ、食べ応えがあるぜ！=Nhưng chị đã đi 20 vòng rồi, phải không? Baumkuchen cũng có 20 lớp! Haha, đúng là món ăn no thật!
ヴォルガーノさんまでっ！？\nもうっ……！=Volgano-san, cả anh nữa sao!
……ん。\nヴォルさん、姉貴クーヘン。あっちあっち。=...À. Vol-san, Sis-kuchen, nhìn kìa.
姉貴クーヘンっ！？=Sis-kuchen!?
おっ。\nどうやら無事に帰ってきたみたいだな。=Ồ, có vẻ họ về an toàn rồi.
おーいっ！\nみなさ～んっ！=Heey! Chúng em về rồi!
みな、ただいま帰りました。=Mọi người, cuối cùng chúng em cũng về đến nhà.
おかえりなさいませ、ライラエルさま。=Chào mừng người trở về, Lyrael-sama.
わたしたちが不在の間、何か変わったことはありませんでしたか？=Có chuyện gì bất thường xảy ra khi em đi vắng không?
トラブルはありませんね。\nいくつか定期の報告があるだけです。=Không có chuyện gì bất thường, chỉ là những báo cáo thông thường.
魔物の被害も全くナシ！\n平和そのものだったぜ。=Hoàn toàn không có tổn hại từ quái vật!\nRất bình yên.
それはなによりです。\n安心しました。=Nghe vậy mình rất an tâm.
ライラエルさま、お疲れではありませんか？\nすぐにお茶の用意をしますね。=Lyrael-sama, ngài có mệt từ chuyến đi không?\nEm sẽ pha trà ngay.
お願いします。\nちょうど一息入れたいところでしたし……\nみなにお話ししたいこともありましたから。=Em cảm ơn, nghỉ ngơi ở đây cũng tốt vì... mình có chuyện muốn nói với mọi người.
お話し？=Nói?
ええ。\nわたしのランドソルでの思い出……\nお土産話です♪=Vâng. Về ký ức của mình ở Landosol... đó là món quà cho mọi người♪
ランドソル土産もたっぷりありますよ！\nほらっ！=Nhìn kìa, chúng ta cũng có đống thức ăn từ Landosol nữa!
はっはっ！\nそりゃ楽しみだ！\nどれ、じっくり聞かせてもらうとすっか！=Haha! Nghe vui quá, giờ nên nghe cái nào trước đây?
こうして、キャッスル・オブ・パルフェの玉座へと移動する一同。\nそんな中、ライラエルは周りに気づかれないような小さな声で\n{playername}にそっとささやいた。=Vì vậy mọi người di chuyển đến ngai vàng của Lâu đài Parfait.\nGiữa chừng, để đảm bảo không ai nghe thấy, Lyrael thì thầm với {playername}.
夜のお散歩のことは内緒にしておきましょうね。\nわたしとあなたの二人占めです。\nふふっ♪=Mình sẽ giữ bí mật về chuyến đi đêm.\nFufu, đây là bí mật chỉ giữa chúng ta thôi♪
