ペコリーヌからの招待を受けランドソルへとやってきたライラエルとクローチェ。{playername}の案内で観光を楽しみながら、ライラエルの心の中では一つの想いが人知れず大きくなりはじめていた。=Lyrael và Croce đã đến Landosol sau khi nhận lời mời từ Pecorine. Trong khi đi tham quan với {playername} làm hướng dẫn viên, cảm xúc của Lyrael bắt đầu nảy nở.

ペコリーヌからの招待を受け、{playername}と共に\nランドソルへとやってきたライラエルとクローチェ。=Sau khi nhận lời mời từ Pecorine, Lyrael và Croce đã đến Landosol cùng với {playername}.
ライラエルははじめて訪れた異国の都市の光景に\nただただ目を奪われていた──=Lyrael bị cuốn hút bởi cảnh quan của thành phố──
本当に……\nこのような場所があるなんて……！=Vậy là một nơi như thế này... thực sự tồn tại...!
建物も地面も石造り……\n道行く人々も『ジオ・テオゴニア』では見かけない種族ばかり……=Các tòa nhà và con đường được xây từ đá...\nNgay cả những người đi bộ trên phố cũng là những chủng tộc không thấy ở Gio Teogonia...
ああ……\nようやく実感しました。\nわたしは今、異邦の地に立っているのですね。=À, em chỉ vừa mới nhận ra... là lúc này em đang đứng ở một vùng đất hoàn toàn xa lạ.
あははっ♪\nライラエルさま、いつも浮いていらっしゃるじゃないですかっ！=Ahaha♪ Nhưng Lyrael-sama, người luôn luôn bay mà!
あっ、そういう意味ではなくて……\nこの地にやってきた、ということです。\nいえ、確かに浮いてはいるのですけど……=À, em không phải ý đó...\nEm muốn nói là em cuối cùng cũng đã đến được nơi này...\nNhưng có vẻ như đúng là em đang bay thay vì đứng...
……と、とにかく。\n無事に到着することができてなによりです。\nさて、この後は……=...Đ-Được rồi, may mắn là chúng ta đã đến nơi an toàn. Tiếp theo là...
観光ですねっ！\n道案内なら任せてください！\nランドソルの街並みはメモリーにバッチリ残ってますからっ♪=Đã đến lúc tham quan rồi! Để em dẫn đường cho Lyrael-sama!\nEm vẫn còn ghi nhớ rõ ràng đường phố Landosol mà!
ふふっ。\nそれは良い案ですね、クローチェ。\nわたしも賛成です。=Fufu, em đồng ý. Ý kiến hay đấy, Croce.
……ですが。\nまずはペコリーヌ姫にご挨拶をしましょう。\nせっかくお招きいただいたのですから。=...Nhưng trước tiên, hãy chào hỏi Công Chúa Pecorine và cảm ơn vì lời mời của người.
騎士、わたしたちを連れていってくださいますか。\nペコリーヌ姫のところへ。={playername}, cậu có thể dẫn chúng tôi đến gặp Công Chúa Pecorine được không?
あっ！\nみなさん、オイッス☆\nランドソルへようこそ！=Ồ, chào mọi người! Chào mừng đến Landosol!
この度はお招きいただきありがとうございます、ペコリーヌ姫。\n滞在期間中、お世話になりますね。=Cảm ơn vì đã mời em, Công Chúa Pecorine.\nChúng em sẽ làm phiền người.
いえいえ、気にしないでください！\nむしろ急にお誘いしちゃって、すみませんっ。\nそれに、ちゃんとお迎えもできなくって……=Không có gì, em cũng xin lỗi vì đã mời mọi người vào phút chót! Em thậm chí còn không thể chào đón mọi người cho thật đàng hoàng...
お気になさらないでください。\n両国の存在を公にするには、まだまだ課題も多いですから。=Đừng bận tâm, vẫn còn nhiều vấn đề cần vượt qua trước khi chúng ta công khai thông tin về sự tồn tại của cả hai quốc gia.
今はこうして……\nあなたの友人として、訪れることができただけで十分です。=Về phần mình... được đến đây như một người bạn là đủ rồi.
ライラエルさん……！=Lyrael-san...!
わぁ～……！\nすっごい豪邸ですね、ペコリーヌさんっ！\n本当にここにお泊りしちゃっていいんですかっ？=Ối dào～ Cung điện này thật là phi thường!\nĐược ở đây thực sự được chứ?
……もう。\nクローチェ、はしたないですよ。\nすみません、ペコリーヌ姫。=...Đủ rồi, Croce... cậu đang làm em xấu hổ đó.\nThực sự xin lỗi người, Công Chúa Pecorine.
あはは、いいんですよっ。\nここはですね、外国からお招きしたお客さまに\n滞在していただくための館なんです。=Ahaha, không sao đâu.\nTòa nhà này là để tiếp khách từ nước ngoài mà.
本当はお城にも招待したかったんですけど、\nそうなるとお忍びってわけにはいかなくなっちゃうので……\nなので、こちらの館を用意させていただいたんです。=Thực ra, em muốn mời mọi người đến lâu đài thay vì thế, nhưng như vậy thì em không thể giữ cuộc họp này bí mật... Vì thế em đã chuẩn bị cung điện này thay vào.
必要なものは、クレジッタさんに一通り揃えてもらいました。\nもし足りないものがあったら、なんでも言ってくださいね。=Em đã nhờ Creditta-san lo liệu mọi thứ rồi, nên cứ nói với em nếu cần gì, được chứ?
クレジッタ……\n少し前にわたしのところにも、ご挨拶に来てくださいました。\nとても個性的な方でした。=Creditta... cô ấy cũng chào em một chút trước đó, một người khá độc đáo.
クレジッタさんが来たときは驚いたね。=Em đã rất ngạc nhiên khi Creditta đến tìm em.
ですね～\nまさか自力で『ジオ・テオゴニア』まで追いかけてきちゃうなんて……\nさすがの行動力と情報収集力って感じです。=Đúng vậy～\nEm không ngờ cô ấy lại một mình đi hẳn đến Gio Teogonia... Cô ấy thực sự tài giỏi trong việc thu thập thông tin và hành động nhanh chóng!
あなたが慕われている証拠ですよ、ペコリーヌ姫。=Đó là bằng chứng cho thấy cô ấy thực sự quan tâm đến người, Công Chúa Pecorine.
ペコリーヌさんの忠臣さんですもんね！\nぜひぜひ、またお話ししたいですっ！\n同じ忠臣仲間ですからっ♪=Hehe, rốt cuộc cô ấy là người hầu trung thành của Pecorine-san!\nEm rất muốn được nói chuyện với cô ấy lần nữa như những người hầu!
実際に話してみて、類まれな才覚の持ち主だと感じました。\n両国の状況に対する理解も早く……\nすでに国交樹立後の通商についても考慮されていましたね。=Em có thể nhận ra ngay khi gặp cô ấy là cô ấy có một tài năng độc nhất.\nCô ấy có thể nhanh chóng hiểu tình hình của cả hai quốc gia và thiết lập mối quan hệ... và cô ấy nhanh chóng nghĩ ra khả năng giao dịch ngay sau đó.
そうなんです！\nすっごくしっかりしてるんですよ～\nおかげで、わたしも助かってるんです！=Đúng vậy, cô ấy thực sự xuất chúng!\nEm cũng đã được cô ấy giúp đỡ nhiều lần!
ただその代わり、わたしのお仕事の管理もしっかりで……！\n実は今も確認しなくちゃいけないことがたくさんあるんです～！=Nhưng ở phía kia, quản lý công việc của em khá vất vả...\nVà thực tế là em vẫn còn rất nhiều giấy tờ phải làm ngay bây giờ!
まあ。\nそれでは……観光をご一緒するのも難しいでしょうか。=Ồ, vậy thì... sẽ khá khó để chúng ta cùng nhau đi chơi quanh thành phố, phải không?
はい～……\nすみません、完全にわたしの見通しが甘かったです……\nうう、まさかあんなに書類が増えるなんて……まるで乾燥ワカメですよ～=Chính xác... Em thực sự xin lỗi, đó là lỗi của em...\nEm không ngờ lại có nhiều giấy tờ như vậy～
そうですか……\n残念ですが、仕方ありませんね。=Thế sao... khá là không may, nhưng cũng không trách được.
その代わり、僕はずっと一緒にいます。=Vậy để em đi cùng thay vì.
それは助かります。\nこちらの世界のことは不勉強ですから。\n頼みましたよ、騎士。=Điều đó sẽ rất có ích, em vẫn còn nhiều điều cần học hỏi về thế giới này nên em sẽ phụ thuộc vào cậu, {playername}.
……ペコリーヌ姫、あまり気に病まないでください。\nこうして滞在の機会をいただけたこと、\nわたしは心から感謝しているのです。=...Công Chúa Pecorine, xin người đừng lo lắng cho em.\nEm rất biết ơn vì đã có cơ hội được ở đây.
それに。\n考え方によっては、かえって良かったのかもしれませんよ。=Và tùy vào cách người nghĩ về điều này, có thể đây thực sự lại là một điều tốt.
へ？=Hả?
せっかくのお忍びでも……\nプリンセスが二人並んで歩いていたら\nきっと目立ってしまうでしょう？=Ngay cả khi em ở đây bí mật... Nếu hai công chúa đi cùng nhau, chắc chắn sẽ nổi bật.
確かに！\nお二人とも雰囲気っていうか、オーラ？\nみたいなのありますしねっ！=Đúng vậy! Hai người có một khí chất rất đặc biệt!\nHay có lẽ nên gọi là một aura?
そうだったんですかっ？\n言われてみれば、気づかれることが多かったかもですね……\n不思議なことに！=Thế sao? Bây giờ người nói vậy, em thấy nhiều người nhận ra em là công chúa trước đây... Thật kỳ lạ!
いつもお店でたくさん食べてるからかも？=Không phải vì người ăn quá nhiều ở các nhà hàng đâu chứ?
えっ？\nあ、そっちですかっ？\nそれはそれで納得しちゃいますけど！=Ồ? Nếu ý cậu là chỗ đó thì đúng là có lý thật!
あははっ♪\nペコリーヌさんって、こっちでも変わらないんですねっ！\nなんだかホッとしちゃいましたっ！=Aha ha♪ Quả nhiên Pecorine-san ở đây cũng vậy!\nNghe thấy vậy an tâm quá.
ええ、本当に。\n……そういったところもまた、慕われる理由なのでしょうね。\nわたしも見習わなくては。=Vâng, có lẽ cũng vì vậy mà cậu được bạn bè yêu mến... Mình cũng phải học theo cậu mới được.
えへへ、あんまり褒めないでくださいよ～♪=He he, cậu khen nhiều quá～♪

じゃあ、褒めないようにするね。=Vậy thì tôi không khen đâu.
ええっ！？\nそう言われると、それはそれでもったいないっていうか……！\nやっぱり今のなしで！　遠慮しないで褒めてください～っ！=Ối dời!? Nếu cậu nói vậy thì phí quá...\nTôi đổi ý rồi, đừng ngại khen tôi nha!
僕も見習うよ。=Mình cũng sẽ học theo.
あなたはわたし以上に変わらないですよっ！？\n見習うなんてそんな……\nいやいや、きょとんとしないでください～っ！=Nhưng cậu cũng chẳng khác gì tôi!? Học theo tôi...\nKhông, không! Làm ơn đừng làm vậy!

ペコリーヌと{playername}のやり取りを見て、\nライラエルとクローチェはおかしそうに笑うのだった。=Lyrael và Croce vui vẻ xem cách Pecorine và {playername} tương tác với nhau.
その後──\n政務に戻ったぺコリーヌと別れたライラエルたちは\n一息ついた後にランドソルの観光をはじめるのだった。=Sau đó, Pecorine quay lại xử lý công việc giấy tờ. Lyrael chia tay cô ấy và nghỉ ngơi một chút trước khi tiếp tục chuyến đi tham quan.
……それでは、改めて散策をはじめましょうか。=...Chúng ta bắt đầu đi lại tiếp nhé?
クローチェ、騎士。\nあまり遠くへは行かないようにしてくださいね。\nわたしの通信魔法があるとはいえ、異国には変わりありません。=Croce, {playername}, đừng đi quá xa. Dù có ma thuật liên lạc của tôi, chúng ta vẫn đang ở nước ngoài.
もちろんですっ！\nわたしはライラエルさまのシュヴァリエですから！\nピターっとくっついて離れませんっ！=Tất nhiên, tôi là Chevalier của Lyrael-sama!\nTôi sẽ không để bị tách ra!
ふふっ。\n……ああ、そうでした。\n一つ大切なことを忘れていましたね。=Phụ... Suýt nữa thì tôi quên một điều quan trọng.
この街では目立たないように、\n高高度の飛行は元より、できるだけ地に足をつけるか\nそう見えるように気を付けましょう。=Tôi cần giữ chân trên mặt đất và không bay quá cao để tránh nổi bật trong thành phố.
あまり意識したことはありませんが、\nわたしの格好は少し人目を集めてしまうようですしね。=Trước đây chưa từng nghĩ, nhưng hình dạng của tôi dường như thu hút sự chú ý.
歩いてるふりですね。=Vậy là cậu giả vờ đi bộ.
ええ。\n……ですが、少し難しいかもしれません。\nだって……=Ừm... có lẽ sẽ hơi khó vì...
こう見えてわたし。\n浮き足立っていますから。\nふふ♪=Nhìn tôi đi, tôi đã không yên được thế này rồi. Phụ♪
よーし！\nそれじゃあ、案内は任せてください！\nいざランドソル観光へ～……しゅっぱーつっ♪=Được rồi thì! Hãy giao cho tôi làm hướng dẫn viên!\nChúng ta bắt đầu tham quan Landosol♪
おー♪=Vâng～♪
ライラエルさま、ライラエルさまっ！\n見てください、あの向こうの方にあるのがお城ですよ！=Lyrael-sama! Nhìn kìa, đó là lâu đài ngay phía trước!
まあ、あれがウワサの……！\n滑らかなホワイトチョコレートのように見えますが……\nかじったりはできないのですよね？=Vậy là lâu đài tôi đã nghe danh...! Nó trông giống như một thanh sô cô la trắng mượt mà... nhưng không thể cắn được?
こっちの世界の石で造られてますからねー！\nだいりせき？　とかいう石をたくさん使ってるらしいですっ。=Trong thế giới này, họ làm lâu đài bằng đá! Hay gọi là đá cẩm thạch? Họ dùng rất nhiều để xây lâu đài.
やはり、そうなのですか……\n少し残念です。=Vậy là đúng như vậy... hơi thất vọng một chút.
ええ……\nあれほどきめ細やかなチョコレートであれば\nきっと口どけも心地よいに違いないと思ったのです。=Thì... tôi vừa nghĩ nếu là sô cô la thì sẽ tan trong miệng.
……あっ。\nその、別にお腹が空いているというわけではありませんよ？=...À, không phải vì tôi đói đâu!
でも、ちょうどお昼どきですよねっ？\nお二人はご飯にしないとですよ！\nえーっと、ナイトさんオススメのお店がある方向は確か……=Nhưng đã là buổi chiều rồi, hai người nên ăn trưa rồi! Ơ, nhà hàng mà Naito-san giới thiệu ở hướng này, tôi nghĩ...
あうぅ……\nくふぅう……！=Á... Khụ...
ライラエルさまっ！？=Lyrael-sama!?
か……\n辛い……です……っ！=Nóng... Nóng quá!
わわっ！？\nライラエルさまがあっという間に汗だくに……！=Ối!? Lyrael-sama đang đổ mồ hôi à!
こ、これがこちらの世界のカレーなのですか……？\nお店で一番甘口のカレーだとうかがっていたのに……\nはぁ、まるで体が焼けるよう……！=Vậy là curry của thế giới này!? Dù tôi đã gọi loại curry nhẹ nhất trong nhà hàng... Haa, cứ như thể cơ thể đang cháy vậy!
……ですが。\n決して食べ残したりなどはしません。\n最後までおいしくいただいてみせます。=...Nhưng dù sao đi nữa, tôi không bao giờ bỏ dở món ăn.\nTôi sẽ thưởng thức món ngon này đến tận cùng.
がんばってください、ライラエルさま！\n飲み物でハチミツを頼みますか？\nそれとも練乳にしますかっ？=Cố lên, Lyrael-sama! Cần thêm mật ong cho đồ uống không? Hay là sữa đặc?
両方、お願いします。\n……それと、もし注文可能であれば\nジャムの盛り合わせを一つ。=Cả hai... ạ...\nVà nếu có thể, cho tôi thêm một đĩa mứt.
お願いしてみます。=Để tôi giúp.
騎士……！\nありがとう。頼みますね。\nふぅ……暑い……={playername}...! Tôi biết ơn sự giúp đỡ của cậu.\nPhew... Nóng quá...
せーのっ！=Bắt đầu thôi!
おしくらまんじゅう、押っされて泣くなっ♪\nおしくらまんじゅう、押っされて泣くなっ♪=Oshikura Manjuu, đừng khóc nếu bị đẩy♪\nOshikura Manjuu, đừng khóc nếu bị đẩy♪
ライラエルさま～！\nファイトですよっ♪=Lyrael-sama! Cố lên♪
は～いっ！\nクローチェ～？\nわたしの足は、きちんと地面についていますか～？=Vâng～ Croce! Chân mình đã chạm đất rồi, đúng chứ?
バッチリでーすっ！=Vâng～ Đã chạm đất rồi!
あのお姉さん、どうして足がついてるかどうかを気にしてるのかな？\nどこかの街のローカルルール？=Ơ, sao cô ấy lại quan tâm chân có chạm đất hay không? Có phải quy tắc gì ở thành phố khác không?
ふう。白熱しましたね……\nさすがはおしくらまんじゅうの本場。\nひそかに練習をしていなければ、危ないところでした。=Phew, vui thật... Đúng là quê hương của Oshikura Manjuu. Nếu tôi không tập trước, chắc không thể đứng nổi.
練習してたんですね。=Vậy là cậu đã tập rồi.
ええ。\nいざというときに備えて、リンドやヴルムたちと。=Vâng, tôi đã tập trong trường hợp khẩn cấp với Lind và Wurm.
それはさておいて……\nずいぶん歩きましたし、そろそろ休憩にしましょうか。\n……クローチェ、こちらへ。充填もしておかなくては。=Giờ xong việc rồi, chúng ta cũng đi khá xa rồi, nghỉ ở đây một chút nhé... Croce, lại đây. Tôi cũng phải sạc pin cho cậu.
はーいっ！\nライラエルさま、お願いしまーすっ♪=Được rồi! Lyrael-sama, nhờ cô chăm sóc tôi♪
それじゃあナイトさんっ！\nちょっとだけお昼寝させてもらいますねっ。\nおやすみなさ～い……=Vậy thì Naito-san! Tôi sẽ chợp mắt một chút～
あら？　意外とエネルギーを消費していますね。\nこの子もはしゃいでいたようです。\n疲れを知らない、というのも困り物ですね。=À? Cô ấy đang tiêu hao một lượng năng lượng đáng kể đấy.\nLo thật đấy, cô ấy vui đến mức không nhận ra mình mệt mỏi đến thế.
ライラエルさんは疲れてない？=Cậu mệt chứ?
ええ。\n飛行の調整を怠らないようにしていましたので\n多少は気が張っていましたが……=Vâng. Em đã cố gắng không để mình bay quá cao nên hơi căng thẳng một chút...
触れ合った人々との会話を思い返しながら\nこうして彼ら彼女らが暮らす街の景色を眺めていると。\nこのささやかな疲れすら心地よく感じてしまいます。=Nhưng khi nhìn lại những cuộc trò chuyện em đã có với mọi người ở đây và ngắm nhìn cảnh quan thị trấn nơi họ sống...\nNgay cả sự mệt mỏi khiêm tốn này cũng cảm thấy dễ chịu.
……ランドソル。\nよいところですね。\nしみじみとそう思います。=...Landosol. Em thực sự nghĩ đó là một nơi đẹp.
食べる物は、少し選ばなければいけませんが……\nそれでもやはり。\n抱いた好感は偽りようがありません。=Dù em phải cẩn thận một chút với đồ ăn ở đây...\nNhưng em không thể phủ nhận nơi này thật tuyệt.
『ジオ・テオゴニア』の穏やかな空気とは少し異なる……\n活気、というのでしょうか。思わず心が躍ってしまうような。\nそんな生き生きとした空気が流れています。=Nó hơi khác một chút so với bầu không khí dịu dàng của Gio Teogonia... có lẽ là sự sôi động ở đây? Trái tim em cứ đập thình thịch một cách bản năng trước một không khí sôi động như vậy.
非常に……\n興味深い、です。=Thật sự rất... thú vị.
ん……\nどうされました？\nわたしの顔に何かついていますか？=Ừm... sao thế? Em có gì trên mặt à?
他にも言いたそうだったから。=Có vẻ như cậu còn muốn nói điều gì đó nữa.
そ、そのようなことは……\nありませんよ。ええ。\nあなたの気のせいです。=K-Không phải đâu, đó chỉ là trí tưởng tượng của cậu... em không còn muốn nói gì khác nữa. Ừ, chỉ là trí tưởng tượng của cậu mà thôi.
……ああ、もう少しでクローチェの充填も終わります。\nちょうどよいですね。\nこちらも十分休憩できましたし、また観光を再開しましょう。=...À, Croce sắp hoàn thành việc tích nạp rồi. Nghỉ ngơi đủ rồi, chúng ta tiếp tục chuyến tham quan thị trấn nào.
ああ……\nやはり騎士には気づかれてしまうのですね。\n本当に不思議な人……=À... vậy là anh ấy đã nhận ra, cậu thật sự là một người kỳ lạ...
……ですが。\nわたしのワガママを口にすることは、はばかられます。=...Chính vì vậy, em nên kiềm chế và không nói về những ý tưởng ích kỷ của mình.
……そう。\n今は、まだ──\nほんの少しだけ、時間が早いですから。=...Ừ. Bây giờ thì còn hơi sớm, xin hãy chờ em một chút nữa.
