ハチミツを採りに行こう！=Đi Thu Mật ong nào!
迷いと芽生えの時=Thời Kỳ Hoài Nghi và Trưởng Thành
開くは花と心=Hoa Nở và Trái Tim
小さなお花博士=Chuyên Gia Hoa Nhí
花祭りの衣装、すっごくかわいいですよね。着ていると\n心がウキウキして足取りが軽くなってきます。このまま\n散歩に行きましょう。あなたとならもっと楽しいです♪\n=Trang phục Lễ Hoa thật dễ thương, phải không? Mặc chúng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng và tràn đầy năng lượng. Đi dạo thôi. Có cậu bên cạnh còn vui hơn nữa♪
食費の足しにするから、食べられる野草を\n教えてほしい？　いいですけど…私も一緒に行きます\n間違えて毒のある草を摘んだら大変ですからね\n=Cậu muốn học về thực phẩm dại để tiết kiệm chi phí thực phẩm? Được, nhưng tôi sẽ đi cùng. Nhặt nhầm loài thực vật có thể nguy hiểm nếu nó độc.
知識だけじゃなくて実際に触れてみることも大事です\nそれではさっそく本屋さんで図鑑を買って、\n観察に出かけましょう！　さあさあ、善は急げです！\n=Quan trọng không chỉ là học kiến thức mà còn phải tương tác trực tiếp với thực vật. Mua một cuốn sách dẫn đường tại hiệu sách rồi đi thực tế quan sát thôi! Nào, đừng lãng phí thời gian!
まずは手始めに図鑑を買ってください。じっくりと\n読み込んだ後は図鑑を手に外へ行って、実際に\nお花を観察しましょう\n=Trước tiên, cậu cần mua một cuốn sách dẫn đường. Sau khi đọc kỹ, hãy mang theo khi ra ngoài để quan sát thực vật ngoài đời.
え、私を見ていて植物に興味を持った？\nふふん、あなたにしてはいい心がけですね\nちょっと見直しましたよ\n=Ồ, nhìn tôi khiến cậu quan tâm đến thực vật? Tư duy tốt đấy, đặc biệt là với cậu. Tôi ấn tượng.
世界には珍しいお花がいっぱいあるんですよ\n図鑑だけじゃなくて、いつか自分の目で見てみたい…\nその時は、あなたも連れていってあげますからね\n=Có quá nhiều loài hoa hiếm trên thế giới. Tôi không chỉ muốn nhìn chúng trong sách; tôi muốn một ngày nào đó được thấy bằng mắt mình. Khi đó, tôi sẽ đưa cậu theo, được chứ?
色んなことを経験してゆっくりと、だけどもっと立派な\n大人になっていくんです。あなたもここまで手伝って\nくれたんですから、この先も見守りお願いしますね\n=Với tất cả những trải nghiệm này, tôi sẽ từ từ nhưng chắc chắn trở thành một người lớn tinh tế hơn. Cậu đã giúp tôi đi được xa đến thế, nên hãy tiếp tục dõi theo tôi trong tương lai nữa.
本当はもう少し見て回りたいですが\nお花は逃げませんし、たとえ枯れてもまた咲きます\n子どもじゃありませんから、あせったりしません\n=Tôi muốn xem thêm, nhưng hoa không chạy đi đâu, và dù có tàn, chúng cũng sẽ nở lại. Tôi không còn là trẻ con nữa, nên không cần vội vàng.
あ、もうこんな時間…\nお花を探しているとついつい時間を忘れちゃいますね\n遅くならないうちに帰りましょう\n=Ồ, đã muộn thế này rồi... Khi tìm hoa, tôi quên mất thời gian. Về thôi trước khi quá muộn.