おじいさん=Ông già
ギャル=Cô gái
ギャル男=Ông già phong cách

地域のボランティアに参加したキョウカはある偏屈な老人と出\n会い、彼のために希少な花を咲かせようと決意する。老人の元\nに通い交流を重ねながら花を咲かせることに成功、その心も開\nかせるのだった。=Kyouka, người tham gia một nhóm tình nguyện địa phương vì đam mê thực vật và mong muốn giúp đỡ người khác, đã gặp một ông già lập dị và quyết định giúp ông ấy bằng cách trồng một loài hoa hiếm. Dù vẻ ngoài thô lỗ, bà đã dần mở lòng ông khi bông hoa nở rộ.
植物への関心と人の役に立ちたいという気持ちから、\nキョウカは地域のボランティアに参加し、\n花壇の花の手入れをしていた。=Kyouka đang chăm sóc một luống hoa như một phần của nỗ lực tình nguyện địa phương, được thúc đẩy bởi sự quan tâm đến thực vật và mong muốn tạo ra sự khác biệt.
よいしょ、と。ふぅ……こんな感じでどうですか？=Thế là xong... trông thế nào?
あーら、いい感じじゃない。あたしが教えることなんてないみたいだね。=Ồ, trông tuyệt vời quá! Tôi nghĩ tôi không cần dạy cậu thêm gì nữa.
もう、あなたはもっとしっかりしてください！\nせっかくボランティアに参加してるんですから！=Này, cậu phải nghiêm túc hơn chút! Cậu đang tình nguyện, nên phải cố gắng chứ!
アハハ、あまり気負わず気楽にやっとくれ。\nあんたたちみたいに若い子が参加してくれるだけで\n本当にうれしいんだからさ。=Ha ha, thư giãn đi, cứ làm được gì thì làm. Chúng tôi chỉ mừng vì có những người trẻ như cậu giúp đỡ.
いつもは近所のジジババばっかだし、\nたまに若い人が来てくれても──=Thông thường ở đây chỉ toàn mấy ông già, và khi có người trẻ xuất hiện—
だから、そうじゃねえって言ってるだろ！\n肥料は多くやればいいってもんじゃねえんだよ！=Không phải làm thế! Cậu không thể đổ một đống phân bón và mong nó sẽ hiệu quả!
はぁ？　いきなりなんなん？　イミわかんないんですけど～！=Gì? Cái gì vậy? Lý do gì mà la hét thế? Điều đó hoàn toàn vô lý!
こっえ～。もういいっしょ、あっち行くべ。=Ối dào, thằng kia nghiêm túc quá. Mình đi chỗ khác thôi.
あの、あれって……=À, cái đó...
驚かせちまったね。あれは近所の偏屈じいさんだよ。\n花に関しちゃ誰よりも詳しいんだけど、とにかく愛想がなくてね。\nおかげで若い人たちも来づらくなっちまってさ。=Xin lỗi vì chuyện đó. Đó là ông già cáu kỉnh của khu phố chúng tôi. Ông ấy hiểu về hoa hơn bất kỳ ai, nhưng không thân thiện lắm. Thái độ tồi của ông ấy đuổi hết các tình nguyện viên trẻ.
昔はあんなんじゃなかったんだけどね……\nわざわざ参加するんだから、もう少し周りと仲良くすりゃあいいのに。=Ông ấy trước đây không như vậy... Tôi ước ông ấy có thể thân thiện hơn một chút, xét ông ấy cũng tham gia tình nguyện mà.
そうですね。ボランティアは助け合いなんだから、\n怒るんじゃなくて協力し合った方が絶対にいいと思います。=Ừ, tình nguyện là giúp đỡ lẫn nhau, nên ông ấy nên hợp tác thay vì nổi giận.
やれやれ、あんたの方がよっぽど大人だね。\nとにかく、じいさんにはなるべく近寄らないようにね。\n悪人じゃないけど怒鳴られたりするのはイヤだろう？=Trời ơi, cậu còn trưởng thành hơn cả ông ấy. Cố gắng tránh ông ấy nếu có thể. Ông ấy không phải người xấu, nhưng không ai thích bị mắng, phải không?
でも、付き合いがよくないのに、どうして参加してるんだろう？\nボランティアなんだから好きにしていいはずなのに……=Nhưng tại sao ông ấy tình nguyện nếu không thích? Lẽ ra ông ấy sẽ bỏ cuộc nếu không thích mà...
それから数日後、キョウカと{playername}は\nボランティアで作業した辺りを通りかかった。=Vài ngày sau, Kyouka và {playername} đang đi dạo gần nơi họ từng tình nguyện.
えへへ、お花すごくきれい……がんばったかいがありました。\n……あの、どうかしたんですか？　同じところじっと見つめて。=Ồ, những bông hoa trông thật đẹp... tất cả công sức đã đáng giá. ...À, có chuyện gì sao? Cậu đang nhìn chằm chằm vào một chỗ.
はい、あのおじいさんが口出ししてたところですけど……\nここだけ他のお花よりずっと育ちがいいですね。=Ừ, chính chỗ đó mà lão già vừa hét chúng ta. Nhưng hoa ở đây mọc tốt hơn bất kỳ chỗ nào khác.
態度はよくないかもだけど、お花については本当にすごい人かも……\nって、あそこにいるの、例のおじいさんですよね？=Thái độ của ông ấy có thể không được tốt lắm, nhưng ông ấy thực sự hiểu về hoa... À, kia không phải lão già sao?
お花、見てるのかな……あっ、あれ、私がお世話したとこです！\nどうしよう、引っこ抜かれたりしませんかね……=Ông ấy đang xem hoa à...? À, đó là khu vực tôi chăm sóc! Nếu ông ấy nhổ chúng đi thì sao...?
ふん、いい仕事しておるな。小さいのに大したもんだ。=Hừm, không tệ. Con nhóc nhỏ xíu mà giỏi thật đấy.
……ほ、褒められちゃった。\nそれにすごく優しい目をしてます。この前とは別人みたいです。=...T-tôi được khen. Và ánh mắt của ông ấy trông thật dịu dàng. Có vẻ như ông ấy là một người hoàn toàn khác so với lần trước.
キョウカちゃん、これどうすればいい？=Kyouka-chan, chúng ta nên làm gì đây?
かもしれません。おばさんも昔はあんなじゃなかったって言ってました。\n私、おじいさんのことが気になってきました。=Có thể. Cô ấy nói ông ấy không phải lúc nào cũng như vậy. Tôi tò mò về ông ấy.
たしかおばさんの家がこのあたりだったはずです。\nちょっと話を聞きに行ってみませんか？=Tôi nghĩ nhà cô ấy ở quanh đây. Có lẽ chúng ta có thể đi nói chuyện và hỏi cô ấy về ông ấy?
これからもボランティアは続けたいですし、\nおじいさんとも仲良くなった方がいいですからね。=Tôi muốn tiếp tục làm tình nguyện, và cũng tốt nếu có thể hòa hợp với lão già.
え？　あのじいさんのことが知りたいって？=Gì? Cô muốn biết về lão già đó?
はい、前に昔はあんなじゃなかったって言ってましたよね？\nあれってどういうことですか？=Vâng, cô đã đề cập ông ấy trước đây không như vậy. Điều gì đã thay đổi?
……ふむ、ただの興味本位、ってわけじゃなさそうだね。\nあたしから聞いたって言わないでおくれよ。実は──=...Hừm, tôi không nghĩ cô chỉ tò mò vô cớ. Đừng nói với ai tôi đã kể cho cô, nhưng—
はい、一緒にボランティアに参加するくらい仲の良かった\n奥さんを亡くされてたんですね。=Ừ, ông ấy đã mất vợ, người như một phần của gia đình, sau khi họ từng cùng nhau tình nguyện.
それに、病身の奥さんに希少なお花を咲かせて見せるって\n約束してたのに、叶えられなかったなんて……=Hơn nữa, ông ấy đã hứa với vợ bệnh tật rằng sẽ trồng một loài hoa hiếm cho bà, nhưng ông ấy không giữ được lời hứa đó...
おばさんの話どおりなら、おそらく『キョウカソウ』だと思います。\n手に入れるのはもちろん、咲かせるのもかなり難しいという\n幻のお花です。私も図鑑でしか見たことありませんが。=Nếu những câu chuyện đúng, thì có lẽ đó là 'Kyoukasou.' Không chỉ khó có được, mà còn cực kỳ khó trồng—một loài hoa huyền thoại. Tôi cũng chỉ thấy nó trong sách.
もしお花が咲いていれば、\nおじいさんももう少し違ってたかもしれませんね……=Nếu ông ấy trồng được loài hoa đó, có lẽ lão già đã khác một chút...
あの{playername}さん、\n私おじいさんのことを聞いて、どうすればいいか考えました。={playername}, sau khi nghe về lão già, tôi biết tôi muốn làm gì rồi.
私は、おじいさんと一緒にキョウカソウを咲かせてみたいです。=Tôi muốn giúp lão già trồng Kyoukasou.
おじいさん、きっとお花を咲かせられなかったことが心残りで、\nいろんなことがどうでもよくなっているのかもしれません。=Có lẽ sự hối tiếc của lão già vì không thể làm cho hoa nở khiến mọi thứ khác trông không quan trọng với ông ấy.
でも、お花のことは今でも大好きなんだと思います。\nだからキョウカソウを咲かせられれば、\n少しは変わるんじゃないかなって……=Nhưng tôi chắc ông ấy vẫn yêu hoa. Nếu chúng ta có thể giúp ông ấy trồng Kyoukasou, có lẽ nó sẽ thay đổi ông ấy một chút...
はい、余計なお世話だって怒られるかもしれません。\nでも、独りぼっちは、とても悲しいですから……\nあなたならわかってくれますよね？=Tôi biết, ông ấy có thể tức giận và bảo chúng ta đừng chõ mũi vào, nhưng cô đơn rất buồn... Tôi nghĩ cô sẽ hiểu, phải không?
ふふ、あなたならそう言ってくれると思ってましたよ。\nそれでええと……一つ、相談があるんです。\nキョウカソウ、手に入るあてはありませんか？=Hehe, tôi biết cô sẽ nói vậy. À, tôi có một việc muốn nhờ. Cô có manh mối nào về nơi tôi có thể lấy Kyoukasou không?
幻のお花といわれるだけあって普通の花屋さんじゃ手に入りませんし、\nたとえあったとしても私のおこづかいじゃとても手が出せなくて……=Vì đây là một loài hoa huyền thoại, cô không thể tìm thấy nó ở cửa hàng hoa thông thường. Và ngay cả khi có thể, tôi cũng không có đủ tiền tiêu vặt để mua nó...
自分から言い出しておいて、\n最初からあなたの手を借りるのは恥ずかしいんですが……=Hơi xấu hổ khi nhờ cô giúp sau khi tự mình nghĩ ra ý tưởng này...
いろんな人と知り合いのあなたなら、お花を手に入れられませんか？\nお代はすぐには無理ですが、必ず払いますから……=Nhưng với mối quan hệ của cô, cô có thể tìm được loài hoa không? Tôi không thể trả ngay, nhưng tôi hứa sẽ trả lại sau...
あ、ありがとうございます！\nこういうときあなたの顔の広さは頼りになりますね。\nそれでは、どうかお願いします！=Cảm ơn cô rất nhiều! Mạng lưới của cô thực sự hữu ích trong lúc này. Làm ơn, giúp tôi với!
それから数日後、{playername}から\nキョウカソウが手に入ったと連絡を受けた。=Vài ngày sau, {playername} liên hệ với Kyouka để nói với cô ấy rằng anh ấy đã có được Kyoukasou.
これが、キョウカソウ……本当に手に入れてくれたんですね。\nありがとうござ……あの、なんだか少々お疲れみたいですが。=Đây là Kyoukasou... Cô thực sự lấy được nó cho tôi. Cảm ơn cô rất nhiều... À, cô trông hơi mệt mỏi. Chuyện gì vậy?
な、何があったのかは聞きませんが、本当に助かりました……\nあなたの苦労、無駄にはしません。=Tôi sẽ không hỏi cô đã trải qua chuyện gì, nhưng cô đã thực sự giúp tôi. Tôi sẽ không để nỗ lực của cô bị phí hoài.
善は急げ、さっそくおじいさんに会いに行きましょう！=Đến lúc hành động nhanh rồi! Đi gặp lão già thôi!
こんにちは……あの、ちょっといいでしょうか？=Xin chào... à, tôi có thể nói chuyện với ông một chút được không?
あん？　お前らはたしかボランティアに来てたヤツらだな。=Hả? Cô là một trong những tình nguyện viên, phải không?
はい。あの、おじいさんが植物に詳しいと聞いたので、\nお花について教えてもらいたいんですが……=Vâng. Tôi nghe nói ông là chuyên gia về thực vật, nên tôi muốn hỏi ông về một số loài hoa...
っ！　お前、その花は……帰れ、お前に教えることなんて何もない。=Loài hoa đó... Cút đi, tôi không có gì để dạy cô.
帰れと言ってるのが分からんか！=Cô không hiểu à? Tôi nói rời đi!
……わかりました。失礼します。=...Hiểu rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền.
……やっぱり追い返されちゃいましたね。\n予想はしてましたが、ちょっとショックです……\nでも、あきらめませんよ！=Thôi, chúng ta bị đuổi ra... Tôi đã đoán trước, nhưng vẫn hơi sốc... Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc!
キョウカソウを育てながら、おじいさんのもとに通います。\nお花が好きならきっと口を出したくなるはずですから。=Tôi sẽ tiếp tục đến thăm lão già trong khi nuôi Kyoukasou. Nếu ông ấy yêu hoa, ông ấy sẽ không thể kìm nén mà tham gia.
こんにちはー=Xin chào~
お前、この間の……何度来たって協力なんかしないぞ。=Này, lại là cô... Tôi sẽ không giúp cô, dù cô đến bao nhiêu lần.
いえ、今日は育て途中のお花を見てほしかっただけです。\nどうですか？　順調に育ってますよね。=Tôi không yêu cầu sự giúp đỡ của ông. Tôi chỉ muốn ông xem loài hoa tôi đang trồng. Ông nghĩ sao? Nó mọc khá tốt, phải không?
だから見ねえって言ってる……おい、この花どこに置いてる？=Tôi đã nói tôi không quan tâm... Khoan, cô đang giữ loài hoa này ở đâu?
ええと……風通しのいい日向に置いてます。=À, ở một nơi thoáng mát và đầy nắng.
そうか。こいつはかなり繊細な植物だ。日光に当てすぎるのもよくない。\n午後は日陰に移動して……\nって、何言ってんだわしは……もういいだろ、とっとと帰れ。=Ra vậy. Loài cây này rất nhạy cảm. Quá nhiều nắng không tốt cho nó. Cô nên di chuyển nó đến bóng râm vào buổi chiều... Tôi đang nói cái gì vậy... Đi đi.
はーい、貴重なご意見、ありがとうございました！=Được rồi, cảm ơn ông vì phản hồi quý giá!
ったく、なんなんだあの子どもは……=Thằng nhóc đó sao vậy...?
また来やがったな。わしは忙しいんだ、とっとと帰れ……おい、\nその鉢ちょっと見せてみろ。=Lại quay lại rồi, hả? Tôi bận, cút đi... Này, để tôi xem chiếc chậu đó một chút.
ぬぅ、茎が細いな。ちょっと待ってろ、いい肥料がある。\nこいつを一日おきにやるんだ。やりすぎには注意しろよ。=Hừm, thân cây mỏng. Khoan, tôi có một ít phân bón tốt. Bón mỗi hai ngày một lần. Nhưng đừng quá tay, được chứ?
なんだかんだで面倒見てくれるんですよね。\nやっぱり根は優しい人なんだ。=Dù thái độ thô lỗ, ông ấy thực sự quan tâm, phải không? Ở sâu bên trong, ông ấy là một người tốt.
今日もありがとうございました。それじゃあ私たちはこれで──=Cảm ơn ông lần nữa vì hôm nay. Chúng tôi sẽ đi đây──
おい待て。お前ら散々わしの手を煩わせたんだ、\nこっちにも手を貸してもらうぞ。=Này, chờ đã. Cậu bắt tớ làm hết việc này, giờ tớ nợ cậu rồi. Giúp tớ một chuyện nào.
か、かまいませんけど、何をすれば……=T-Tớ không phiền, nhưng là chuyện gì vậy?
まんじゅうだ。もらいもんだけどわし一人じゃ食いきれんからな。\nこいつを食っていってもらうぞ。お残しは許さんからな。=Bánh Manjuu. Có người tặng tớ, nhưng tớ không thể ăn hết một mình. Cậu phải giúp tớ ăn sạch chúng. Không được để thừa.
おじいさん……はい、いただきます！=Ông già... Được rồi, cảm ơn! Tớ sẽ ăn một ít!
どうでしょう、かなりいい感じに育ってると思いますけど……=Thế, cậu thấy tiến triển thế nào? Tớ thấy trông khá ổn mà...
そうだな。そろそろこの鉢じゃ小さいかもしれん。\n別の大きな鉢に植え替えるぞ。=Ừ, có vẻ chiếc chậu này có thể đã quá nhỏ rồi. Có lẽ chúng ta cần chuyển nó sang một chiếc lớn hơn.
ちいと手間がかかるからな。おいデカいの、お前にも手伝ってもらうぞ。=Việc này sẽ cần một chút công sức, nên, này, ông to con, lại đây giúp tớ một tay.
もうあと少しのところまできました。\nどうか、どうか無事に咲いてください……！=Sắp xong rồi. Làm ơn, làm ơn nở hoa bình yên nhé!
……あんたが言うんだ、そうかもしれないね。\nだとしても、じいさんを変えたあんたがすごいのは変わらないけどね。=Nếu cậu nói vậy, có thể đúng. Nhưng vẫn thật tuyệt khi thấy ông già thay đổi.
そうじゃろそうじゃろ？　この子はすごいんじゃ！\n植物の知識はもちろん、その愛情は誰にも負けん！\nほれほれ、このキョウカソウを見れば一目瞭然じゃろ？=Tất nhiên rồi, tất nhiên! Đứa trẻ này tuyệt vời quá! Không chỉ kiến thức về cây cối, mà nhiệt huyết của nó cũng không ai sánh bằng! Nhìn bông hoa Kyoukasou này xem, ấn tượng chứ?
あーもう、分かったから！\nでもまあ、じいさんが元気になってよかったよ。=Được rồi, được rồi, tớ hiểu rồi! Nhưng tớ vui là thấy ông già vui vẻ.
それじゃ花が咲いたことと合わせて、\n小さくて偉大な立役者をお祝いしなきゃね。=Vậy thì chúng ta cùng ăn mừng sự nở hoa của bông hoa và động lực nhỏ bé nhưng mạnh mẽ đằng sau nó.
わ、私はそんな、立役者だなんて……=T-Tớ không dám nhận mình là động lực hay gì đâu...
それはいいな！　よし、今からわしの家に集合だ！\n今日はわしのおごり、無礼講じゃー！=Ý tưởng hay đấy! Mọi người cùng gặp nhau ở nhà tớ! Lần này tớ mời, mọi người đều được mời!
すっかりごちそうになっちゃいましたね。\nそれにしてもみなさん私のこと褒めすぎですよ。\n本当に照れくさかったです……=Cuối cùng chúng ta cũng có một bữa tiệc khá lớn. Vẫn thấy mọi người liên tục khen tớ, hơi ngại thật...
はい。おじいさんと地域のみなさんが笑いあってるのを見て\n私も楽しくなっちゃいました。=Ừ. Thấy ông già và mọi người trong hàng xóm cười nói vui vẻ cùng nhau, tớ cũng thấy vui.
私のしたことは無駄じゃなかった、それがとてもうれしいです。=Việc tớ làm không phải là vô ích, và điều đó khiến tớ thực sự hạnh phúc.
これもあなたがキョウカソウの苗を手に入れてくれたおかげです。\n本当にありがとうございました。=Và tất cả đều nhờ cậu lấy được cây giống Kyoukasou cho tớ. Cảm ơn cậu rất nhiều.
だって、ずっと悲しいままでいたら、周りの人たちにも\n悲しみが広がっちゃいます。=Nếu cậu cứ buồn bã mãi, nó có thể lan tỏa sự buồn bã đến người khác nữa.
あの優しい人たちには、ずっと笑顔でいてほしいじゃないですか。=Tớ muốn những người tốt bụng như vậy luôn giữ được sự vui vẻ.
それに、自分のことより人のために動いちゃう人を知ってますから、\n私もそうしてみたかったのかもしれません。=Và nữa, tớ cũng từng thấy một người luôn đặt người khác lên trước, và tớ cũng muốn thử làm theo.
え、立派な人だね？=Một người đáng khen ngợi, hửm?
ふぅ、やっぱり気付いてませんね。\n本当に仕方ない人。=Chà, cậu thực sự không để ý đấy chứ? Thôi, cậu vẫn là người như vậy.
いえ、なんでもありません。さあ、帰りましょう。=Không, không có gì. Đi về thôi.
満足感と達成感、そして人助けができたよろこびを胸に\n帰路に着くキョウカだった。=Một cảm giác thỏa mãn, thành tựu và niềm vui khi giúp đỡ người khác, Kyouka lên đường trở về.
ここってたしか……=Này, chẳng phải đây là nơi...
本当は優しい人なんじゃないのかな？=Có lẽ sâu thẳm bên trong, ông ấy là người tốt?
結構大変な話だったね……=Đó là một nhiệm vụ khá thử thách...
希少な花ってなんだろう？=Tớ tò mò loài hoa quý hiếm đó là gì...
知り合いの花屋に聞いてみるよ。=Tớ sẽ hỏi một người bạn chạy hiệu hoa.
色々と、大変だった……=Làm khá nhiều việc thật...
何でも言ってください！=Cứ thoải mái hỏi tớ bất cứ điều gì!
頑張ったね、キョウカちゃん！=Cậu làm rất tốt, Kyouka-chan!
二人とも、あれ見て！=Này, cả hai, nhìn kia kìa!
みんな楽しそうだったね。=Mọi người dường như đang vui vẻ.
キョウカちゃんが頑張ったおかげだよ。=Đó là nhờ sự cố gắng của Kyouka-chan.
でも、どうしてあそこまで頑張れたの？=Nhưng tại sao cậu lại cố gắng nhiều như vậy cho việc này?