園児１=Trẻ mẫu giáo 1
園児２=Trẻ mẫu giáo 2
先生=Cô giáo
園児たち=Trẻ mẫu giáo
{playername}とフラワーフェスに出かけた鏡華は、そこで出会った\n子どもたちに植物の知識を披露し好評を得る。帰り際、お土産\nにもらった花の種の花言葉に一人ドキドキして空回るのだっ\nた。=Kyouka đã đi dự Lễ Hội Hoa cùng {playername}, nơi cô gây ấn tượng với những đứa trẻ gặp được nhờ kiến thức về thực vật và nhận được lời khen ngợi cao. Trên đường về, cô háo hức với ngôn ngữ của những hạt giống hoa nhận được làm quà lưu niệm và cuối cùng cảm thấy hơi choáng ngợp.
おはなクンとの旅を断念し、ランドソルに残ることを決めたキョウカ。=Kyouka quyết định từ bỏ chuyến đi cùng Ohana-kun và ở lại Landosol.
迷いが晴れ、より精力的に地域の緑化活動に取り組んでいた。=Khi những nghi ngờ được xóa tan, cô trở nên năng động hơn trong các hoạt động xanh tại địa phương.
ふふふ♪=Hê hê!
当然ですよ。おはなクンのお誘いを断ったんです、\nちゃんと成長しなきゃガッカリされちゃいますから。=Tất nhiên. Tớ từ chối lời mời của Ohana-kun vì cần phải trưởng thành thật sự; nếu không, anh ấy sẽ thất vọng.
さあ、たっぷりのお水とお日さまですくすく育ってくださいね。\n……って、なんだか日差し強くないですか？=Được rồi, để tớ tưới nước và cho ánh nắng thật nhiều để cô lớn khỏe mạnh... Khoan, hôm nay trời có quá chói không?
いくらなんでもまぶしすぎ、キャー！=Dù nhìn từ góc nào cũng quá chói, kyaa!
その日{playername}は鏡華に誘われ\n自然庭園を訪れていた。=Ngày hôm đó, {playername} được Kyouka mời đến khu vườn thiên nhiên.
……着きましたよ。まずは落ち着いて深呼吸です。\nスー、ハー……よし、さあ行きましょう！=...Chúng ta đến rồi. Trước tiên, hãy hít thở sâu để bình tĩnh. Hít vào... Thở ra... Được rồi, bắt đầu thôi!
はい、年に一度のフラワーフェスですから。\n今が見ごろの季節のお花や、珍しい植物まで見れるんですよ！=Vâng, đây là Lễ Hội Hoa Năm Ánh. Cô có thể thấy những bông hoa đang nở rộ mùa này, cùng với một số loại thực vật quý hiếm!
展示されるお花の予習はバッチリですし、\n効率的に回れるルートも考えてきました！\nそれから……はっ！=Tớ đã nghiên cứu kỹ lưỡng những bông hoa sẽ được trưng bày, và đã lên kế hoạch tuyến đường hiệu quả nhất! Và còn... hừm!
べ、別にはしゃいではいませんよ？　子どもじゃあるまいし。\nあくまで純粋な『がくじゅつてききょうみ』というものです。=Tớ, tớ không quá hào hứng đâu, được chứ? Tớ không phải trẻ con hay gì cả. Đây hoàn toàn là 'sự quan tâm học thuật.'
まさか知らずについてきたんですか？\nえ、自然庭園についてきてほしいとしか言われてない？=Cô không biết đây là về việc gì sao? À, cô chỉ được nói là chúng ta sẽ thăm một khu vườn thiên nhiên thôi?
そ、それは失礼しました……\nええと、今自然庭園ではフラワーフェスが開催されてるんです。=Ừ, tớ xin lỗi vì chưa nói rõ ràng. Cô biết đấy, Lễ Hội Hoa đang được tổ chức tại khu vườn thiên nhiên ngay bây giờ.
季節のお花はもちろん、\nバラの庭園では珍しい品種も公開されてるんです。\nお花好きとしては絶対に見逃せないイベントなんですよ！=Tất nhiên, cô có thể thấy hoa theo mùa, và vườn hồng có trưng bày một số loại quý hiếm. Đây là sự kiện mà những người yêu hoa không thể bỏ lỡ!
言っておきますが、ミミやみそぎとじゃ落ち着いて見れなそうなので\nあなたに声をかけただけなんですからね。=Và để nói rõ, tớ mời cô đi vì tớ biết tớ không thể thư giãn và tận hưởng nó cùng Mimi hay Misogi.
頑張ってるね。=Cô đang cố gắng thật nhiều.
あまり勘違いなどせずに付き添いをお願いします。=Vì vậy, xin hãy đừng hiểu lầm và chỉ cần là một người bạn đồng hành tốt.
やれやれ、そんなことだろうと思いました。\nでも安心してください、私がばっちり予習してきましたよ。\nちゃんと教えてあげますので、退屈なんかさせませんから。=Phew, tớ nghĩ chuyện này có thể xảy ra. Nhưng đừng lo, tớ đã chuẩn bị kỹ rồi. Tớ sẽ dẫn đường cô thật đúng, nên cô sẽ không thấy nhàm chán.
たとえばそうですね……あそこにあるのは桜の木ですね。\n実は日本の桜の木はほとんどがソメイヨシノという品種なんです。=Ví dụ, ở kia là cây anh đào. Cô có biết rằng hầu hết cây anh đào ở Nhật Bản là loại Somei-Yoshino không?
そしてそのソメイヨシノは元々一本の原木から\n接ぎ木や挿し木で増やしたクローンなんですよ。ご存じでしたか？=Và loại Somei-Yoshino này bắt nguồn từ một cây duy nhất, được nhân giống qua ghép cành và cắt cành, khiến chúng đều là những bản sao. Cô có biết không?
まあ、あなたは花より団子って感じですけど。\nそれじゃあもう一つ桜、そしてお菓子にまつわる\n豆知識を教えましょうか。=Ừ, cô trông giống loại người 'thức ăn hơn hoa' thì phải. Tớ có nên kể cho cô một số mẹo liên quan đến cả hoa anh đào và đồ ăn vặt không?
桜餅って桜の葉っぱが巻かれていますよね。\n実は桜の葉っぱには……毒が含まれてるんですよ。=Cô biết sakura mochi được gói trong lá anh đào, đúng không? Cô có biết lá anh đào chứa một loại độc không?
え、昨日３つも食べたんですか？　ああ、それはもう手遅れです……=Gì, hôm qua cô ăn ba cái sakura mochi rồi à? Ôi, e rằng bây giờ đã quá muộn cho cô rồi...
……なーんて、そんなに慌てなくても大丈夫ですよ。\n毒といっても少量なら問題ありません。\nむしろ抗菌作用があるくらいなんですから。=...Chỉ đùa thôi! Không cần hoảng loạn, nó vô hại với liều lượng nhỏ. Thực tế, nó còn có tính kháng khuẩn nữa.
うんうん、ききたいききたい！=Vâng vâng, chúng tớ muốn nghe thêm!
おしえておねーちゃん！=Kể cho chúng tớ nghe, Onee-chan!
もう、仕方ないですね……って、え？\nこの子たち誰ですか！？　もしかして迷子？=Ồ, được rồi, tớ sẽ kể... khoan, gì? Những đứa trẻ này là ai? Chúng lạc sao?
ああ！？　こんなところに！　どうもすみません！\nもう、勝手に動いちゃダメじゃない。お姉さん困ってるでしょ？=Ôi không! Chúng ở đây rồi! Xin lỗi vì chuyện này! Các con, các con không được lang thang một mình! Điều này thật khó cho tớ. Nào, về với bố mẹ đi!
わ、私は別に……あの、もしかして幼稚園の遠足ですか？=Ừ, tớ không thực sự... ừm, đây có phải là chuyến dã ngoại của trường mẫu giáo không?
そうなんです。本当はちゃんと花を見てほしいんですけど、\nやっぱりじっとしてられなくて……本当にすみませんでした。=Vâng, đúng rồi. Tớ thực sự muốn chúng tập trung vào hoa, nhưng chúng không thể ngồi yên... Tớ thực sự xin lỗi về điều đó.
さあ、行きましょうね。これ以上お姉さんたちの邪魔しちゃダメだよ。=Được rồi, chúng ta đi thôi. Đừng làm phiền các chị nữa, được chứ?
えー、もっとおねえちゃんのおはなしききたいー！=Ư ư, chúng tớ muốn nghe thêm từ Onee-chan!
おしえておしえて！=Làm ơn, kể thêm đi!
もう、わがまま言わないの。\nそれでは私たちはこれで──=Không, đừng ích kỷ. Nào, đi thôi. Chúng ta rời đi đây—
ま、待ってください。私でよければお話、させてください。=K-khoan! Nếu được, tớ rất sẵn lòng nói thêm.
え、でも……=Ừm, nhưng...
せっかく植物に興味を持ってくれたんですから、\nぜひ、聞いてもらいたいです！=Thật tuyệt khi chúng thể hiện sự quan tâm đến thực vật, nên tớ rất muốn chúng lắng nghe!
やったー！　ありがとうおねーちゃん！=Hoan hô! Cảm ơn, Onee-chan!
……すみません。それではよろしくお願いします。=...Cảm ơn cô, vậy. Tớ thực sự biết ơn.
それじゃあお姉さんの植物講座、はじまりはじまりー\nみんないい子で聞いてくださいね。=Được rồi, bắt đầu bài giảng về thực vật của Onee-chan. Mọi người, lắng nghe kỹ và ngoan nhé!
いいお返事です。それでは──\nこの自然庭園にはたくさんの種類のお花が咲いてますが、\n世界にはとっても珍しいお花がいっぱいあるんです。=Phản hồi tuyệt vời! Vậy thì, như tôi vừa nói, khu vườn thiên nhiên này có nhiều loài hoa khác nhau, nhưng trên thế giới vẫn còn nhiều loài hoa độc nhất.
特に珍しいのはショクダイオオコンニャクというお花で、\nなんと数年に一度しか咲かないんです！=Một trong những loài kỳ lạ nhất là Titan Arum, nó chỉ nở một lần mỗi vài năm!
ええ！　ホントに！=Thật sao? Tuyệt vời quá!
はい。しかもそのお花、すごく大きいんです。\nそこのお兄さんと同じくらい大きくて、しかもとっても臭いんですよ！=Đúng rồi, và nó là một bông hoa khổng lồ. Cao ngang người đàn ông kia, và mùi nó kinh khủng không thể tưởng tượng nổi!
アハハハ！　お花なのにくっさいなんておもしろーい！=Ha ha ha! Thật buồn cười khi một bông hoa lại có thể thối đến thế!
わかってますよそんなことは。\n子どもたちの前なんですから、もう少しちゃんとしてください。=Tôi hiểu rồi, nhưng cậu cần ý tứ hơn một chút trước mặt các con.
それじゃあ次はおなじみのお花、バラについて話しましょうか。\nみんなは青いバラって見たことあるかな？=Vậy thì, chúng ta hãy chuyển sang một loài hoa quen thuộc hơn: hoa hồng. Các con đã từng thấy hoa hồng xanh chưa?
青いバラ？　そんなの見たことないよ。ホントにあるの？=Hoa hồng xanh? Con chưa bao giờ thấy. Chúng có thật sự tồn tại không?
ワタシあるよ！　すごくキレイだった！=Con có thấy rồi! Chúng đẹp quá!
そう、青いバラはあります。でも、実はけっこう最近まで\n自然界に存在してなかったんです。=Đúng vậy, hoa hồng xanh có thật. Nhưng cho đến gần đây, chúng không tồn tại trong tự nhiên.
そのため青いバラは「不可能」の象徴だったんです。=Vì vậy, hoa hồng xanh đã trở thành biểu tượng của 'điều không thể'.
ふかのー？=Điều không thể?
できないとか、無理ってことですよ。\nでも、人々の努力の末、ついに青いバラは完成しました。=Nó có nghĩa là thứ không thể làm được, hoặc quá khó khăn. Tuy nhiên, nhờ nỗ lực của nhiều người, hoa hồng xanh cuối cùng đã được tạo ra.
その花言葉は「奇跡」「夢は叶う」。\n不可能を可能にしたこのお花にピッタリですよね。=Biểu tượng của bông hoa này đại diện cho 'phép màu' và 'ước mơ thành hiện thực'. Hoàn hảo cho một bông hoa đã biến điều không thể thành hiện thực, cậu không nghĩ vậy sao?
だからみんなも、この先大変なこと、苦しいことがあっても\n簡単にあきらめちゃダメですよ。=Vậy là mọi người, dù gặp phải thử thách hay thời gian khó khăn nào, đừng bỏ cuộc quá nhanh.
がんばれば青いバラみたいに叶うはずですから！=Nếu cố gắng hết sức, giống như bông hoa hồng xanh, các cậu có thể làm được!
──本当にありがとうございました。\nあの子たちがあんなにじっと聞いてくれるなんて……=—Cảm ơn các con rất nhiều. Tôi không ngờ các con lại lắng nghe chăm chú đến thế...
かく言う私もしっかりと聞き入ってしまいました。\nとても素晴らしかったですよ。=Tôi phải thừa nhận, tôi cũng bị cuốn vào hoàn toàn. Thật tuyệt vời.
おねーちゃんのおはなし、とっても楽しかったよ！\nワタシ、お花が好きになっちゃった！=Con thích những câu chuyện của Onee-chan lắm! Giờ con thực sự thích hoa rồi!
ぼくも！　またきかせてね！　バイバーイ！=Con cũng vậy! Lần sau hãy kể cho con nghe thêm nhé! Tạm biệt nhé!
はぁ……なんとかやり切りましたね。\nあの、私うまくお話できてたでしょうか？=*thở dài* Chúng ta đã vượt qua được rồi. Cậu nghĩ bài nói của tôi có tốt không?
勢いで引き受けてしまいましたが私もお勉強したてで、\nちゃんとできていたかどうか心配で……=Tôi hơi nhảy vào mà không chuẩn bị kỹ, và hơi lo lắng không biết mình có làm đúng không...
……だとしたら、ちょっとは自信もっていいかもですね。\nふふ、私ちゃんとお姉さんできましたよ。=... Nếu vậy, có lẽ tôi có thể tự tin hơn một chút. Hehe, tôi nghĩ mình đã làm tốt vai trò chị cả rồi.
それでは、今度は私たちが楽しむ番です。\n早く行きましょう。お花たちが待ってますよ！=Bây giờ, đến lượt chúng ta vui chơi thôi. Nhanh lên và đi thôi. Những bông hoa đang chờ chúng ta!
そうして鏡華と{playername}は\nイベントを存分に楽しんだ。=Và thế là, Kyouka và {playername} đã tận hưởng trọn vẹn sự kiện.
ご来場ありがとうございました。\nこちらお土産のお花です。=Cảm ơn các cậu đã đến. Đây là một bông hoa làm quà lưu niệm.
わあ、とてもきれいです。ありがとうございます！=Ồ, nó đẹp quá! Cảm ơn cậu!
それとこれはお二人にだけ、こっそりサービスです。=Và đây là dịch vụ đặc biệt dành riêng cho hai người các cậu.
これって、お花の種……でもサービスって？=Đây là... hạt giống hoa? Nhưng tại sao lại là 'dịch vụ'?
お嬢さん、さっき子どもたちの前で植物の解説してたでしょ？\nあれ、周りで結構聞いてた人いたんですよ。=Cô gái, tôi thấy cô đang giải thích về thực vật cho các con lúc nãy. Có rất nhiều người lắng nghe đấy.
みなさんすごく感心して、解説された花を見にいってました。\nこれはイベントを盛り上げてくれたことへのささやかなお礼です。=Mọi người đều ấn tượng đến nỗi đã đi xem những bông hoa cô vừa nói. Đây là món quà nhỏ thể hiện lòng biết ơn của chúng tôi vì đã mang lại sinh khí cho sự kiện.
お二人でぜひ、育ててみてね。=Xin hãy, cả hai cậu, thử trồng chúng nhé.
私の話が……そう、ですか。ふふ、なんだかうれしいですね。\nありがとうございます。大切に育てま……あ。=Bài nói của tôi... thật sao? Hehe, nghe thật vui. Cảm ơn cậu. Tôi sẽ chăm sóc chúng kỹ... À.
パッケージの写真、ベゴニアだ。花言葉は「片思い」「愛の告白」……\n二人で育てて、って……こ、こんなのただの偶然です！=Hình trên gói là cây hồng. Ý nghĩa biểu tượng của nó là 'tình yêu không đáp lại' hoặc 'lời tỏ tình'... 'Để hai người trồng chung'... Không, đây chỉ là trùng hợp thôi!
だいたいこの人のことなんてなんとも、なんとも……=Không phải tôi cảm thấy gì với người này, chỉ là, chỉ là...
な、なんでもありません！　なんでもありませんからー！=K-không có gì! Không có gì đâu!
はいはい、お疲れさま～\nはぁ～、なごむわぁ、キョウカちゃんマジなごみまくりだわぁ。=Được rồi, được rồi, làm tốt lắm~ À, thật thư giãn, Kyouka-chan thật sự thư giãn~.
小さい子が一生懸命頑張って、\n一人で深読みして空回っちゃうなんて、かわいいの過剰供給ね。=Một cô bé nhỏ nhắn cố gắng hết sức, suy nghĩ quá nhiều và bối rối, quá tải sự dễ thương.
え？　なんで空回ってるのか分からない？=Hả? Cậu không biết tại sao cô ấy bối rối sao?
やれやれ、あんたはもう少し色々勉強した方がよさそうね。\nもっとキョウカちゃんを見習いなさい。=Ôi trời, cậu cần học hỏi thêm vài điều đấy. Cậu nên học từ Kyouka-chan.
どんなに賢くて頑張り屋さんでも彼女はまだ子ども、\nあんたがしっかりとそばで支え、目標たりうる大人でいなさいよ。=Dù thông minh và chăm chỉ đến đâu, cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Cậu cần ở đó để hỗ trợ và trở thành một người lớn đáng tin cậy cho cô ấy.
それじゃ今日はここまで。ばいばーい。=Hôm nay đến đây thôi. Tạm biệt nhé~.
……あれ？　私たち寝ちゃってました？\nお日さまがあったかかったせいでしょうか……=... Hả? Chúng ta có ngủ thiếp đi không? Có phải vì ánh nắng quá ấm áp không?
それにしても不思議な夢でした。\n私が子どもたちに植物の話をする夢……=Giấc mơ kỳ lạ quá. Tôi mơ thấy mình đang giải thích thực vật cho trẻ em...
え、あなたも同じ夢を？　いい解説だった？\n……そうですね、たしかに悪くありませんでした。=Sao, cậu cũng mơ thấy giống vậy? Đó là một bài nói hay? Ừ, tôi nghĩ cũng không tệ.
お花の知識も話し方もまずまず、\nなにより子どもたちが楽しそうだったのがよかったです。=Kiến thức về hoa, cách truyền đạt, mọi thứ đều khá tốt, và phần hay nhất là các con đã rất thích thú.
でも……今の私ならもっとうまくできると思いませんか？\nここ最近いろんな人と会って、いろんなことをして、\n大人として磨きがかかってきましたからね。=Nhưng... cậu không nghĩ tôi có thể làm tốt hơn nữa bây giờ sao? Gần đây tôi gặp nhiều người, và đã làm nhiều việc, nên tôi đã trưởng thành hơn như một người lớn.
もちろんこんなところで満足はしませんよ。\nもっとたくさんの経験をしてもっと立派な大人になってみせます。=Tất nhiên, tôi sẽ không dừng lại ở đây. Tôi muốn trải nghiệm thêm nữa và trở thành một người lớn tốt hơn nữa.
そのときにはさらに素敵な解説を聞かせてあげます。\nどうか期待しててくださいね！=Và khi đó, tôi sẽ mang đến cho cậu một lời giải thích tuyệt vời hơn. Vì vậy hãy chờ đón nhé!
そういって自信に満ちた笑顔を見せるキョウカだった。=Với một nụ cười tự tin, Kyouka cảm thấy thực sự mãn nguyện.
よっぽど楽しみだったんだね。=Điều đó chắc hẳn rất quan trọng với cậu.
でも花ってあまり詳しくないんだよね。=Nhưng tôi không thạo về hoa lắm.
そうなんだ！　知らなかった！=Thật sao? Tôi không biết chuyện đó!
もっと聞かせてほしいな。=Tôi muốn nghe thêm nữa.
僕は臭くないよ！=Tôi không hôi đâu!
子どもたちの反応が全てだよ。=Phản ứng của bọn trẻ là tất cả.