EX防具コイン=Xu Áo Giáp EX
EX武器コイン=Xu Vũ Khí EX
EXアクセサリーコイン=Xu Phụ Kiện EX
分解するアイテムを選択してください。=Vui lòng chọn vật phẩm\ncần tháo dỡ.
r:"^([0-9,]+)個のアイテムを選択中$"=$1 vật phẩm đã chọn
1個のアイテムを選択中=1 vật phẩm đã chọn

所持上限=Giới hạn sở hữu
所持上限を超えたアイテムをプレゼントに送りました。=Đã gửi vật phẩm vượt quá giới hạn sở hữu vào quà tặng.
これ以上は、分解できません。=Không thể tháo dỡ thêm.

一度に分解出来る最大数に達しています。これ以上は選択出来ません。=Đã đạt số lượng tối đa có thể tháo dỡ một lần.
まとめて分解するEX装備を選択中です。=Chọn thiết bị EX để tháo dỡ toàn bộ
おまかせ分解するEX装備がありません。=Không có thiết bị EX nào có sẵn cho Tháo Dỡ Tự Động.
おまかせ分解が設定されていません。\nおまかせ分解設定を行ってください。=Chưa đặt Tháo Dỡ Tự Động.\nVui lòng đặt Tháo Dỡ Tự Động.
分解するEX装備が選択されていません。=Thiết bị EX cần tháo dỡ chưa được chọn.

おまかせ分解実行時の消費対象を設定します。=Đặt mục tiêu tiêu thụ khi thực hiện Tháo Dỡ Tự Động.

以下のEX装備を分解します。=Tháo dỡ các thiết bị EX sau.
分解する=Tháo dỡ
EX装備分解確認=Xác nhận tháo dỡ thiết bị EX

リサイクル結果=Kết quả tái chế