
騎士狼の教え=Bài Học Của Sói Được Vinh Danh
新兵たちの訓練課程が無事終わった、ある日のこと。\nエリコとマコトはジュンに呼ばれ、ランドソル王城を訪れていた。=Một ngày, sau khi khóa huấn luyện cho tân binh kết thúc mà không có sự cố, Eliko và Makoto đã được Jun triệu hồi đến cung điện hoàng gia Landsor.
魔物の掃討任務？=Một nhiệm vụ quét sạch quái vật?
ああ。今期の訓練兵たちは、類いまれな好成績を残してくれた。\n既存の課程だけでは、実力を評価しきれないほどにね。=Đúng vậy. Lớp tân binh kỳ này đã đạt được kết quả xuất sắc. Chương trình học hiện tại thôi là chưa đủ để đánh giá năng lực của họ.
そこで、さらなるステップアップを目指す訓練課程として、\n魔物の掃討任務に参加してもらうことになったんだ。=Chính vì vậy, chúng tôi đã quyết định để cậu tham gia vào nhiệm vụ quét sạch quái vật như một phần của khóa huấn luyện thăng tiến tiếp theo.
つまり、前の遠征のように魔物と戦うのでしょうか。\n今回はどちらへ？=Nói cách khác, chúng ta sẽ chiến đấu với quái vật như đã làm trong chuyến thăm trước. Lần này chúng ta sẽ đi đâu?
より高みを目指して=Để vươn tới đỉnh cao mới
かつて街道として使われていたが、\n今は魔物がすみつき通れなくなっている場所があってね。=Đó từng là một con đường lớn, nhưng giờ đây có một nơi quái vật không thể xâm nhập được.
強力な魔物はいないようだけれど、いかんせん数が多い。\nでもエリコ班やマコト班を筆頭に、今期の新兵は実に優秀だ。\n彼らになら掃討任務を任せられると思う。=Có vẻ không có quái vật mạnh nào, nhưng số lượng thì rất nhiều. Nhưng với Eriko và Makoto dẫn đầu, tân binh kỳ này thực sự giỏi. Tôi nghĩ họ có thể xử lý được nhiệm vụ dọn dẹp.
それでお呼びがかかった、ってことか。\nしかし、強くはないっつっても万が一はあるんじゃないか？=Vì vậy nên cậu mới gọi tôi, hả? Nhưng ngay cả khi tôi không mạnh, vẫn còn cơ hội, đúng không?
……そうですね。\nそういった相手にこそ、油断や慢心も生じやすいでしょうし。=...Đúng vậy. Rất dễ mất cảnh giác hoặc tự mãn khi đối phó với một người như thế.
もちろん。だから二人にも参加してもらいたい。\n君たちなら、経験不足な兵たちをうまく導いてくれるだろう。=Tất nhiên. Chính vì vậy tôi muốn hai người cậu tham gia. Tôi chắc chắn cậu sẽ có thể dẫn dắt những binh sĩ thiếu kinh nghiệm.
なるほど、それで呼ばれたわけか。\nなら、教え子の面倒は最後まで見てやらないとな。\nエリコはどうだ？=Ra vậy, đây là lý do cậu gọi tôi đến. Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải chăm sóc học sinh của mình cho đến tận cùng. Còn cậu thì sao, Eriko?
その程度の仕事であれば、構いませんわ。\n数が集まっただけの烏合の衆など、\n私が全員蹴散らして差し上げましょう。=Tôi không ngại nếu chỉ là loại công việc đó. Tôi sẽ loại bỏ toàn bộ lũ hỗn tạp đã tụ tập.
いや、ダメだろそれじゃ。あくまで戦うのは新兵たちの役目で、\nあたしたちは指示を飛ばすだけ。そんなとこだろ？=Không, chúng ta không thể làm vậy. Công việc của tân binh là chiến đấu, còn chúng ta chỉ ra lệnh. Đúng không?
面倒ですわね……\n私たちが手を下せば、確実な戦果が手早く得られますのに。=Chán quá... Nếu chúng ta loại bỏ chúng, chúng ta sẽ có thể đạt được kết quả chắc chắn nhanh chóng.
大事なのは、新兵がしっかり実力をつけることだよ。\nその道のりに近道なんてないんだ。=Điều quan trọng là tân binh trở nên mạnh mẽ hơn. Trên con đường đó không có lối tắt.
わかっています。\nまったく、教官というのは一筋縄ではいかない仕事ですわね。=Tôi hiểu. Làm một giáo viên là một công việc khó khăn.
では改めて……\n今回二人には、街道を占拠する魔物の掃討にあたって、\n新兵たちの部隊を指揮する役目を任せよう。=Bây giờ, một lần nữa... Tôi sẽ giao cho hai người cậu trách nhiệm dọn dẹp quái vật đang chiếm giữ con đường lớn.
訓練課程での班編成より大人数の兵士をまとめるわけだけど、\n君たちにならみんなついてきてくれるはずだよ。=Chúng tôi sẽ tập hợp một nhóm lớn binh sĩ qua khóa huấn luyện, nhưng tôi chắc chắn mọi người sẽ có thể theo kịp chúng ta.
なるほど……わかりました。\n私の教え子たちが、邪魔くさい魔物たちを\n一匹残らず駆逐してみせましょう。=Ra vậy... Hiểu rồi. Hãy xem học sinh của tôi có thể diệt trừ được quái vật nào cản đường chúng ta không.
そんじゃ、二人で引き受けるってことで。\nみんなの成長を見届けるつもりで頑張ろうぜ、エリコ。=Được rồi, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết. Hãy cố gắng để mọi người trưởng thành nhé, Eliko.
マコトさん、ぬるいことを言っている暇はありません。\n新兵たちが最高の結果を残せるよう、\n私たちも全力で指揮にあたるのです。=Makoto, tôi không có thời gian để nói bất cứ điều gì nhạt nhẽo. Chúng ta sẽ làm mọi khả năng để mang lại kết quả tốt nhất có thể cho tân binh.
お、おう……？　いや待てエリコ。\n面倒そうだったのに、なんかいきなり乗り気になってないか？=Ồ...? Không, chờ đã, Eriko. Trông cậu có vẻ đang gặp khó khăn, nhưng đột nhiên lại không hào hứng nữa
当然ですわ。\n大勢の新兵たちを指揮することになると聞いたでしょう？=Tất nhiên. Tôi đã nghe nói cậu sẽ chỉ huy một số lượng lớn tân binh
つまりそれは、優秀な教官である私の姿……\nひいては、あのおかたの伴侶に相応しい姿を大勢の目に焼き付ける\n絶好の機会だということ。手を抜くわけにはまいりません！=Nói cách khác, đây là cơ hội hoàn hảo để đốt cháy hình ảnh của tôi, một giáo viên xuất sắc... và, bằng cách mở rộng, hình ảnh xứng đáng là người bạn đời của người mẹ đó vào trong mắt rất nhiều người. Tôi không thể dành dụm được!
どんな理屈だ！\n相変わらずぶっ飛んでるなおまえ！=Đó là loại logic nào?! Cậu điên như mọi khi!
何を言っているのです。\nマコトさんにとっても同じことでしょう？=Cậu đang nói gì vậy? Đối với Makoto cũng thế, đúng không?
んなっ……！？　い、いや、あたしは別に？\nあ、あいつの伴侶とかそういうのは、その……=Gì...?! K-Không, tôi không phải? T-Tôi là bạn đời của cô ấy hay gì đó, ừm...
私とあのおかたの仲を全力で応援するのなら、\nあなたにとってもまたとないチャンスです。さあ行きましょう！=Nếu cậu định ủng hộ mối quan hệ của tôi với người mẹ đó hết mình, đây là một cơ hội hiếm có dành cho cậu. Nào, đi thôi!
そっちかよ！　だからあたしはそういうつもりじゃ……\nああもう話を聞けって！=Thôi đừng! Tôi không có ý đó... Ôi chao, hãy lắng nghe những gì tôi phải nói!
そうそう、助っ人として参加してもらえるよう、\n君たちの友人にも依頼してあるんだ。\n協力して任務を進めてほしい。=Ồ, đúng rồi. Tôi cũng đã mời bạn bè của cậu tham gia như trợ giúp. Tôi muốn cậu giúp tôi thực hiện nhiệm vụ.
ああ、そりゃ助かるぜ。\n戦力が多いに越したことはないし……=Ừ, điều đó sẽ rất có ích. Tốt hơn là chúng ta có thêm lực lượng...
……ん？　まさかそれって、こっちが引き受けるの前提で\nとっくに話を進めてたってことか！？=...Hả? Khoan, điều đó có nghĩa là cô ấy đã di chuyển cuộc trò chuyện dưới giả định rằng tôi sẽ nhận công việc!?
ふっ、期待していたと言ってくれ。君たちは優秀な教官だからね。\nそれじゃ、よろしく頼んだよ。=Heh, nói rằng cậu kỳ vọng nhiều vào tôi. Cuối cùng cũng là giáo viên xuất sắc cả. Vậy thì, tôi trông chờ vào cậu.
エリコ班を始め優秀な成績を収めた今期の新兵たちに、行軍訓\n練を兼ねた魔物討伐任務が与えられた。そしてエリコとマコト\nは新兵たちの指揮官役となり、それぞれの思いを胸に任務に挑\nむこととなる。=Bắt đầu từ đội của Eliko, tân binh kỳ này, những người đã đạt được kết quả xuất sắc, được giao một nhiệm vụ chinh phục quái vật đồng thời với việc huấn luyện diễu hành. Sau đó Eliko và Makoto sẽ là chỉ huy của những binh sĩ mới, và họ sẽ mỗi người nhận nhiệm vụ với suy nghĩ riêng của mình.

これから、魔物がすみついた街道での掃討任務に赴いてもらいたい。\n新兵部隊を率いて、待ち受ける魔物の群れを撃破するんだ。厳しい訓練を\n乗り越えてきた君たちなら、きっと良い成果を残せるはずだよ。=Từ bây giờ, tôi muốn các cậu đi trên một nhiệm vụ dọn dẹp trên con đường lớn nơi quái vật đã định cư. Dẫn dắt tân binh và đánh bại đàn quái vật chờ đón. Sau tất cả khóa huấn luyện nghiêm khắc của các cậu, tôi chắc chắn các cậu sẽ có thể đạt được kết quả lớn.
はぐれた兵士と合流することで、部隊の強化が行える。\n力ある魔物を討伐するには、兵士間での的確な連携が必要になるからね。\n任務の妨げとなる柵にも注意してほしい。=Bằng cách gặp gỡ những binh sĩ bị tách ra, các cậu có thể củng cố lực lượng của mình. Để chinh phục những quái vật mạnh mẽ, sự phối hợp chính xác giữa các binh sĩ là cần thiết. Các cậu cũng nên cẩn thận với những hàng rào cản nhiệm vụ.
君たちの仲間が、魔物に捕らえられていることがあるようだ。\n見事救出することができたら、任務の遂行に大きな力を貸してくれる\nだろう。頼もしい限りだね。=Có vẻ như một số bạn bè của các cậu đã bị quái vật bắt giữ. Nếu chúng ta có thể giải cứu họ thành công, họ sẽ có thể giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ. Tôi có thể trông cậy vào các cậu.
助っ人のみんなはそれぞれ異なる方法で掃討を手助けしてくれるから\n積極的に協力を仰いでいこう。\nもちろん、無理をして任務失敗とならないよう注意は必要だ。=Tất cả trợ giúp sẽ giúp chúng ta dọn dẹp theo nhiều cách khác nhau, vì vậy hãy tích cực nhờ họ giúp đỡ. Tất nhiên, chúng ta cần cẩn thận không ép bản thân quá sức và làm cho nhiệm vụ thất bại.
慣れてきたら、ゴールを定めずどれだけたくさんの魔物を討伐できるか\n部隊の限界に挑戦してみてほしい。\n君たちがどこまで記録を伸ばせるか、私も楽しみだよ。=Một khi các cậu đã quen thuộc, các cậu sẽ phải thử thách giới hạn của đơn vị mình để chinh phục càng nhiều quái vật có thể mà không đặt mục tiêu. Tôi rất mong chờ xem các cậu có thể thiết lập được kỷ lục cho bản thân đến đâu.
あたしも教官の仕事を\n頑張れば、あいつに\n喜んでもらえたり\nするのかな…=Mình tự hỏi liệu mình có làm cô ấy hạnh phúc được không nếu cố gắng làm huấn luyện viên...
マコトさん？\nどうかしましたか？\n何やら不穏な気配を\n感じ取ったのですが=Makoto? Có chuyện gì vậy? Mình cảm thấy có điều bất an.
私の班のみなさんも\n変わらず訓練に励んで\nいるようですわね\n殊勝なことです=Có vẻ như mọi người trong nhóm mình đang tập luyện chăm chỉ như thường lệ. Điều đó đáng ngưỡng mộ.
魔物がいくらでも\n湧いてくるのなら、\n戦う相手に困りません\nむしろ好都合ですわね=Nếu có quái vật nhiều như bạn muốn, bạn sẽ không phải lo về việc đang chiến đấu với ai. Thực tế, khá tiện lợi.
こうして兵士が大勢\n集まると、壮観だな\n訓練兵とは思えない\n迫力ってやつがあるよ=Với nhiều binh lính tụ tập như thế này, thật là một cảnh tượng. Khó tin là bạn chỉ là sĩ quan học viên.
実際に魔物と対峙し、\nその体に刃を打ち込む\n訓練もこの感触が\nあってこそですわね=Nhờ cảm giác này mà chúng tôi đã được huấn luyện để thực sự đối mặt với quái vật và đâm lưỡi dao vào cơ thể chúng.
あたしもどちらかと\n言えば感覚派だから、\n人に物を教えるのって\n少し苦手なんだよなぁ=Mình là người nhạy cảm hơn, nên thực sự không thích dạy người khác.
訓練で成果を出せば\nそれだけ勲章も輝きを\n増すというもの…\n素晴らしいですわ=Càng đạt được kết quả trong huấn luyện, huân chương của bạn càng sáng... Thật tuyệt vời.
マコト班のみんなも、\nしっかり頑張って\nくれてるみたいだ\n教官としても嬉しいぜ=Có vẻ như mọi người trong đội của Makoto đều đang cố gắng hết sức. Là huấn luyện viên, mình rất vui.
彼らが私に逆らわずに\n努力したからこそ、\n得たものもありますし\n…感謝しておきますわ=Đó là vì họ đã làm việc chăm chỉ mà không bất tuân mình nên mới có gì đó để đạt được... và mình biết ơn điều đó.
動機は不純だけど、\nやっぱ教官としては\n優秀なんだよな～…\n不思議なもんだぜ=Động cơ của cô ấy không trong sạch, nhưng cô ấy thực sự là một huấn luyện viên xuất sắc... Thật kỳ lạ.
「さすがエリコだね！\n伴侶の僕も、とても\n誇らしいよ」なんて…\nクスクスクス…=⁇ Đúng là Eriko! Ngay cả mình, bạn đồng hành của cô ấy, cũng rất tự hào về cô ấy ⁇ .. *cười khúc khích*...
どこまで行けるか\n楽しみだなっ！=Mình rất mong chờ xem chúng ta có thể đi được bao xa!
任せてくれたまえ=Giao cho mình.
こいつは悔しい結果だな…\nま、反省点はいろいろあったし\nひとつずつ乗り越えていこう\nあたしたちで力を合わせて、なっ！=Đây là một kết quả đáng thất vọng... Nhưng, có nhiều điều cần phản ánh, vì vậy hãy vượt qua chúng từng bước. Hãy cùng nhau làm việc, nhé!?
