Cinderella Lessons, Lima Event

Chapter Names
夢の扉は突然開く=Cánh cửa giấc mơ của tôi mở ra
靴とドレスと魔法使い=Giày, váy và pháp sư
淑女への道は足下から=Con đường trở thành quý cô: Phép lịch sự
バトルは淑女のたしなみ=Trận chiến là thú tiêu khiển của quý cô
愛はいつもそこにある=Tình yêu luôn ở đó
舞台裏の真実=Sự thật hậu trường
孤独を埋めるもの=Lấp đầy khoảng trống cô đơn
ハッピーエンドをあなたに=Một kết thúc hạnh phúc cho bạn

Lima Event Opening
その日もリマは山で一人、材木の切り出しを行っていた。=Ngày hôm đó, Lima cũng một mình trong núi, đang chặt gỗ.
よいしょー、よいしょ―！\nもひとつおまけによいしょ―！=Hò dô ta, hò dô ta! Và tớ sẽ chặt thêm một cây làm quà... hò dô ta!
って、イヤだ、力が入ると掛け声がかわいくなくなっちゃうわ。\nたとえ力仕事でも、かわいさを忘れちゃダメよね。=Khoan, không được! Khi tớ dùng quá nhiều sức, tiếng hét của tớ trở nên chẳng dễ thương tí nào! Dù đây là việc nhà đi nữa, tớ cũng không thể quên phải dễ thương.
ここはちょっと優雅に──\nアン・ドゥ・トロワ♪　アン・ドゥ・トロワ♪=Được rồi, thử làm với chút thanh lịch hơn nào... Một-hai-ba♪ Một-hai-ba♪
……ダメね、上手く力が入らないわ。\nやっぱりお仕事の時は自然にいきましょ。=...Không được, theo cách này tớ không thể dùng đúng sức. Chắc tớ nên tự nhiên khi làm việc thôi.
ふぅ、今日の分はこんなところね。\nわれながら手際もよくなってきたわ。=Phew, chắc hôm nay đủ rồi. Tớ thấy mình giỏi lên rồi.
作業効率も上がって時間に余裕もでてきたし、\n力仕事以外も本格的に練習してみようかしら？=Giờ hiệu quả công việc của tớ đã cải thiện và có thêm thời gian rảnh, biết đâu tớ nên thử nghiêm túc luyện tập thứ gì đó khác ngoài việc nhà?
お料理とかアクセサリー作りとか、\nそういう女の子っぽいお仕事もしてみたいわ♪=Tớ muốn thử những hoạt động con gái như nấu ăn hay làm phụ kiện♪
助けてくれー！=Cứu tớ với ơiiii!
悲鳴！？　魔物かしら？\n乙女らしいことしようとした矢先にいやんなっちゃうわ！\nでも、困っている人はほっとけないもんね。今行くわよー！=Một tiếng hét?! Đừng nói là có quái vật chứ? Ngay lúc tớ định làm vài trò con gái, thật đáng ghét! Nhưng tớ không thể bỏ mặc người đang cần giúp. Tớ đang tới!
ひ、ひえー、も、もうダメだー！=E-Eeeee...! Tớ xong rồi!
たあああ！=TÁÁÁÁÁ!
ふう、間に合ったみたいね。\n大丈夫？　おケガはないかしら？=Phew, có vẻ như tớ kịp thời. Cậu ổn chứ? Chỗ nào bị thương không?
うわあああ！？　ま、また魔物だぁー！=UỲAAAAAAAAAH?! M-MỘT QUÁI VẬT KHÁC LỘT RA!
んもー、失礼しちゃうわ。でも、今日は攻撃されなかっただけましね。\nさあ、木材持って帰りましょう♪=Thôi đi, thật vô lễ! Nhưng này, ít nhất lần này tớ không bị tấn công. Giờ, đưa củi về nhà thôi♪
ただいま～=Về nhà rồiiii~
ん～？　あ、リマ……ふあぁ……おはよう。=Hmm? À, Lima... *ngáp*... Chào buổi sáng.
あらやだ、リンちゃんてば、その様子だと今起きたのね？\n本当にお寝坊さんなんだから！=Ôi trời, Rin-chan... trông cậu vừa mới thức dậy nhỉ? Cậu thực sự là một con ngủ đông!
寝起きにお説教は勘弁して～\nていうか、リマのモフモフ見てたらまた眠くなってきたよ。\nおやすみ～モフモフ～=Xin đừng mà, vừa mới thức dậy~ Thực ra, nhìn bộ lông mềm mại của cậu làm tớ buồn ngủ lại... Chúc ngủ đông~ mềm mềm mềm~
リンちゃん！　私の毛皮はお布団じゃないわよ、もう。=Rin-chan! Bộ lông của tớ không phải là chăn ga của cậu, thôi đi.
あら？　リマさんおかえりなさい。お仕事お疲れさまです。=Ồ? Chào mừng về nhà, Lima-san. Cảm ơn vì đã làm việc vất vả.
ただいまシオリちゃん。そういうシオリちゃんこそ起きてて大丈夫？=Về nhà rồi, Shiori-chan. Nhưng cậu chắc chắn là nên nghỉ ngơi chứ?
ええ、今日は調子がいいから、見回りも済ませてきちゃいました。=Vâng, hôm nay tớ khỏe re. Tớ đã hoàn thành tuần tra rồi.
それはよかったわ♪　リンちゃんもシオリちゃんを見習ってほしいわね。=Nghe thật tốt♪ Rin-chan, hy vọng cậu sẽ học theo gương của Shiori-chan.
いいんですよ。リンちゃんがのんびり寝てられるのは、\nそれだけ平和ってことですから。=Không sao. Nếu Rin-chan có thể ngủ yên giấc, điều đó chỉ chứng tỏ nơi này thật yên bình.
もう、シオリちゃん優しすぎよ！=Thôi đi, Shiori-chan, cậu quá tốt bụng rồi!
ただいまー！　お、みんなおそろいだべか。=Về nhà rồiiii! Ồ, mọi người đều ở đây!
マヒルちゃん！　行商お疲れさま。\nその様子だと、いっぱい売れたみたいね。=Mahiru-chan! Làm việc vất vả với việc buôn bán rồi. Trông cậu bán được nhiều nhỉ.
その通りだべ！　ミルクが見る見るうちに売り切れて、\nバターもみんなバタバタと買いに来てくれて、\nオラ、モ～レツに感動してるべ。=Sữa biến mất ngay trước mắt tôi, và mọi người đổ xô mua bơ nữa. Tớ cảm động đến mức chảy nước mắt!
……何だか面白くないギャグの気配がした。\nやめて～安眠妨害だよ～=...Tự nhiên tớ cảm thấy có một trò đùa chẳng vui gì ở đây. Thôi đi~ Cậu làm tớ không ngủ được~
お、リンリン起きたべさ。\nどうやらオラのギャグがお気に召したようだし、\n目覚めのギャグ100連発いくべよ！=Ồ, Rin Rin, cậu thức rồi. Có vẻ như những câu đùa của tớ đã đụng chạm trái tim! Chắc đến lúc 100 câu đùa thức dậy liên tiếp rồi!
い～や～だ～！　聞きたくない、聞きたくないってば～！=Khônggggggg! Tớ không muốn nghe chúng! Tớ không muốn nghe ngay cả một câu!
ちょっとリンちゃん！　私の毛皮に顔突っ込まないで！=Này, Rin-chan! Đừng chôn mặt sâu hơn vào bộ lông của tớ!
ふふ、それじゃあみんなそろったことですし、\nお茶にしましょうか。=Hehehe. Vì mọi người đều ở đây, thôi chúng ta uống trà nào.
ほら、リンリンもいい加減動け動け。\nシオシオ、お茶はリンリンが入れるべ。=Nào, Rin Rin, mau dậy đi. Shio-Shio, Rin Rin là người pha trà.
うへ～めんどくさ～みんなお水でいい？=Uweeeh~ Chán quá~ Sao chúng ta không cùng uống nước?
ああ、やっぱり楽しいな。\nみんなといれば、ちょっとくらいの嫌なことなんてどうってことないわ。=À, thật sự vui thật. Khi ở cùng mọi người, một chút bất tiện cũng không cảm thấy là vấn đề lớn.
あ、そうだリマさんこれ。読みたいって言ってた本です。=À! Điều đó nhắc tớ, Lima-san. Đây là cuốn sách cậu nói muốn đọc.
わあ、ありがとうシオリちゃん！=Aha! Cảm ơn rất nhiều, Shiori-chan!
あれ？　リマってばその本前にも読んでなかったっけ？=Hả? Cậu chưa đọc cuốn sách này rồi sao, Lima?
うん。私このお話大好きなの♪\nだからこうして何度も読み返してるのよ。\nリンちゃんもたまにはこういうの読まない？　楽しいわよ♪=Ừ. Tớ yêu câu chuyện này♪ Chính vì vậy tớ cứ đọc đi đọc lại mãi. Rin-chan, sao cậu không đọc thử vài lần? Vui lắm♪
う～ん。リマには悪いけど、あんまりあたしの趣味じゃないんだよね。=Hmm... Xin lỗi để cậu thất vọng, Lima, nhưng đây không phải sở thích của tớ.
えー何で何で！　虐げられていた女の子が\n魔法の力でドレスを身にまとい、豪華な王宮の舞踏会で\n王子様に見初められるのよ。素敵じゃない！=Eeeeeh? Sao, tại sao?! Một cô gái bị áp bức cuối cùng lại mặc một chiếc váy với sức mạnh của phép thuật, và được một hoàng tử chọn trong một buổi dạ hội hoàng gia xa hoa. Điều đó chẳng tuyệt vời sao?
女の子に生まれたのなら、絶対に憧れちゃうのに！=Nếu tớ sinh ra là một cô gái người, chắc chắn tớ sẽ mơ về một cuộc sống như vậy!
えー、あたしゃヒラヒラのドレスにガラスの靴なんて御免だよ。\nどうせ魔法で出してくれるなら最高の寝心地のベッドと、\n無限に湧き出るあんパンがほしいね。=Ehhh... Một chiếc váy đăng-ten và giày thủy tinh không hấp dẫn tớ. Nếu kế hoạch là dùng phép triệu hồi, tớ thà có một chiếc giường cực kỳ thoải mái và một nguồn cung bánh đậu đỏ ngọt vô tận.
うーん、オラもそういうおしゃれは苦手だな。\nそれよりもお笑いのセンスの向上や、\n動物たちにいっぱいごはんを食べさせてやりてえべさ。=Hmm, tớ cũng không phải người thích những thứ xa hoa như vậy. Tớ thà cải thiện cảm giác hài hước của mình và đảm bảo tất cả động vật trên trang trại được ăn no.
もう、二人ともそれでも年頃の乙女なの？\nシオリちゃんはこの気持ち分かるわよね？=Thôi đi, hai cậu... đã để niềm tự hào con gái ở đâu rồi? Shiori-chan, cậu hiểu tớ đang nói gì chứ?
そ、そうですね、分からなくもないですけど……\nでもその前に舞踏会に出られる丈夫な体がほしい、かな？=Ư-Ừ, không phải tớ không hiểu... Nhưng trước đó, tớ nghĩ mình sẽ muốn một cơ thể đủ khỏe để thực sự tham dự buổi dạ hội, cậu biết đấy?
シオリちゃんまで！　もっとみんな乙女らしくいきましょうよ～！=Shiori-chan, cậu cũng vậy! Nào, mọi người, hãy kiêu ngạo hơn một chút!
って、きっとこれが普通の反応よね。\n私ってばこんな姿だから、ちょっと夢見が過ぎるのかしら。=Khoan, tớ nghĩ phản ứng này là dễ hiểu. Có lẽ chỉ là tớ đang mơ mộng vì bản thân mình.
私は【牧場（エリザベスパーク）】が、みんなが大好き。\nこのお日様みたいに優しくて温かい場所にずっといたい。=Tớ... tớ yêu Công viên Elizabeth... và mọi người ở đây. Tớ muốn mãi mãi ở lại nơi ấm áp, dịu dàng này, giống như ánh nắng.
でも、一度でいいからこの物語みたいに\n華やかな世界にも触れてみたい。\nそんな願いをずっと持ってるわ。=Nhưng... dù chỉ một lần thôi, tôi cũng muốn trải nghiệm một thế giới rực rỡ như trong cuốn sách đó. Tôi luôn mơ ước về nó.
日常を変えちゃうような劇的なことなんていらないの。\nでもほんのちょっとだけ、いつもと違う刺激がほしいわ！=Tôi không cần bất cứ điều gì kịch tính để lật đổ hoàn toàn cuộc sống của tôi. Nhưng... chỉ một chút kích thích, một chút khác biệt, thôi cũng thật tuyệt!
……なんてね。\n十分幸せなのにこんなこと思ってたら罰が当たっちゃうわね。=...Đùa thôi. Tôi đã hạnh phúc rồi, cầu xin thêm nhiều hơn sẽ bị trừng phạt đấy.
おー、そういえば舞踏会といえば、今日お客さんと立ち話してたら\nこんな話を聞いたど。=Ồ... Điều này nhắc tôi nhớ, nói về buổi khiêu vũ, hôm nay tôi nghe được một vài chuyện nhỏ khi nói chuyện với khách hàng.
え、何々？　教えてマヒルちゃん！=Hả? Chuyện gì, chuyện gì? Kể cho tui nghe đi, Mahiru-chan!
食いつきがいいなリマリマ。\nなんでも、とある街である貴族が社交界への門戸を開くという名目で\n大規模な舞踏会を開くみてぇでな。=Cậu thật sự bị hút vào chuyện này rồi, Lima Lima. Nghe nói là một quý tộc ở thị trấn gần đây đang tổ chức một buổi khiêu vũ lớn để ra mắt giới thượng lưu.
うんうん、それでそれで？=Ừ ừ, rồi sau đó?
そんで、各地から参加者をスカウトして回っているらしいど。\nまあ、しがない酪農家には無縁な話だべな。=Và dường như họ đang đi khắp nơi tuyển chọn người tham dự. Nhưng thôi, chuyện đó chẳng liên quan gì đến những người chăn bò đơn giản như chúng ta.
へ～、お貴族様はやることがでっかいねぇ。\nま、舞踏会なんて誘われたところで絶対御免だけどね。\nしおりんなんか誘われそうだけどね。=Eeeh, quý tộc thật biết cách tổ chức chuyện lớn. Nhưng dù tôi được mời đến một buổi khiêu vũ sang trọng, tôi chắc chắn sẽ từ chối. Tuy nhiên, tôi cá là Shiorin sẽ được mời ngay lập tức.
わ、私もそういうのは……=T-Tôi cũng không thực sự mấy quan tâm đến chuyện đó...
舞踏会……そういうの本当にあるのね。\n私もいつかキレイなドレスを着て、ダンスしてみたいわぁ。=Một buổi khiêu vũ... vậy những sự kiện mộng mơ như vậy thật sự tồn tại! Tôi ước gì một ngày nào đó có thể mặc một chiếc váy lộng lẫy và nhảy múa.
なんてね。このモフモフボディに合うドレスなんてあるわけないし、\n私みたいのが貴族にお呼ばれするなんてありえないものね。=Đùa thôi. Làm sao một chiếc váy vừa với cơ thể mập mạp này được, và một người như tôi lại được quý tộc mời? Không thể nào.
夢は夢、ちゃんとわきまえてるわ。\nでも……夢見ることくらいは、許してもらえるわよね？=Giấc mơ là giấc mơ, tôi biết điều đó. Nhưng... tôi sẽ được tha thứ vì chỉ mơ một chút, phải không?
数日後、いつものようにリマは木材の切り出しをしていた。=Vài ngày sau, Lima đang chặt củi như thường lệ.
よいしょー、よいしょ……\nはぁ……おなかが空いて力が出ないわ……=Hô ta, hô ta... *thở dài*... Tôi đói quá, không thể dùng được chút sức lực nào...
リンちゃんが「リマ太った？」とか失礼なこと言うから、\nつい朝ごはん少なめにしちゃったのがまずかったわね……=Rin-chan đã nói một câu thô lỗ như: "Lima, cậu tăng cân hả?" Nên tôi đã cắt giảm bữa sáng... Một sai lầm...
無理なダイエットなんてあまりよくないんだけど、\nどうしても気にしちゃうのよね。これはもう女の子の宿命ね。=Tôi biết rằng ăn kiêng cực đoan không tốt, nhưng tôi không thể không lo lắng về nó. Tôi đoán đó chỉ là số phận của mọi cô gái.
何か食べようにも、お弁当持ってきてないし、\nこの辺はおやつになるような木の実もなっていないし、\nどうしましょう……あ、木の実といえば……=Ngay cả khi tôi muốn ăn một chút gì, tôi cũng không mang theo cơm trưa, và xung quanh đây cũng không có trái cây nào để ăn vặt, vậy tôi nên làm gì... À, nhắc đến trái cây...
あったわ、メタモルアップル。\nでも、貴重なアイテムをこんなことで使っていいのかしら？=Tôi có một quả! Quả Táo Biến Hình. Nhưng dùng một món quý giá như vậy để ăn vặt có thực sự được không?
……でも、背に腹は代えられないわ！\nいただきまーす！　もぐもぐもぐん、んー！=...Tuy nhiên, dường như dạ dày tôi không nghe lý lẽ! Thôi nào, ăn thôi! *munch munch munch* Ngon quá!
うぅ、か、体が……いたた……上手くいった、みたいね。\n人間になれるのはいいけど、この痛みだけは辛いのよね。=Ugh, c-cơ thể tôi... Owowow... Có vẻ vẫn hoạt động bình thường. Trở thành người thật tuyệt, nhưng cơn đau này thật tệ...
それじゃあお仕事再開しましょ……って、忘れてた！\n人間の姿じゃ力が出なくてお仕事できないわ！=Vậy thì, thời gian để quay lại làm việc-... Khoan, tôi quên mất! Tôi không thể làm việc được vì khi ở dạng người, tôi thiếu sức mạnh!
もー！　私ったらおっちょこちょいなんだから！\nアップルの効果が切れるまでどうしようかしら……=Geeeeez! Tôi thật vô tâm! Bây giờ tôi nên làm gì cho đến khi tác dụng của quả táo kết thúc...?
そうだ、せっかくだし街に出てみようかしら！\nこんな機会じゃないと気軽に行けないものね。=Tôi biết! Vì tôi đang là người lúc này, chi bằng tôi vào thành phố! Không phải tôi có thể đi dạo nhìn như bản thân thường ngày đâu.
おいしいもの食べたりお店のぞいたり、帰りにおみやげも買うの！\nふふ、何だか楽しくなってきたわ。そうと決まれば、いざ出発よ～！=Tôi sẽ ăn những món ăn ngon, ngắm các cửa hàng địa phương, và thậm chí mua vài món quà lưu niệm trên đường về! Hehe, tôi bắt đầu hào hứng rồi! Khi đã quyết, xuất phát thôi~!
ああ、山の上と違って街は賑やかね。\n人々の喧騒、いっぱいの建物、どこからか漂うおいしそうな匂い……=Ahhhh, khác với trên núi, thành phố sôi động. Những người qua lại tấp nập, những tòa nhà đông đúc, những mùi thơm ngon lành tỏa ra từ đâu đó...
んー、たまにはこういう刺激もいいわね！=Hmm, thật tốt khi có được sự kích thích như thế này một thời gian!
とりあえずごはんでも食べようかしら？\nさすがにメタモルアップルだけじゃ足りない……ん？=Để bắt đầu... có lẽ tôi nên ăn một chút gì đã? Một quả Táo Biến Hình thôi không đủ... Hm?
あの仕立て屋さんのショーウィンドウ、もしかして……=Món quần áo trong tủ kính trưng bày của tiệm may... Có phải...?
わぁ……素敵なドレス！　本で読んだのとそっくりだわ！\nなんてキレイなのかしら……=Uwaaaah... Chiếc váy đẹp quá! Nó giống hệt chiếc váy trong cuốn sách kia! Nó thật đẹp...
こんなドレス着れたらどれだけ幸せかしら。\nそれでもし舞踏会なんか出られたりしたら……はぁ……素敵だわ。=Tôi tự hỏi mình sẽ hạnh phúc đến mức nào nếu có thể mặc một chiếc váy như thế. Và nếu có thể đi đến một buổi khiêu vũ với nó... Ahhh... thật tuyệt vời.
舞踏会は無理でも、買うことくらいは……ひっ！\nド、ドレスってこんなにお高いの？=Ngay cả khi tham dự buổi khiêu vũ là bất khả, tôi ít nhất cũng có thể mua nó... EEEK! C-Chiếc váy thực sự đắt đến thế sao?!
コツコツ頑張ってお金貯めても、\n買える頃には私おばあちゃんになってるわ……=Ngay cả khi tôi làm việc chăm chỉ và tiết kiệm tiền, đến lúc tôi mua được nó, tôi đã là một bà cụ rồi...
……やっぱり、夢は夢よね。\nキレイなドレスを見れただけでもラッキーって思わなきゃ。=...Tôi biết rồi, giấc mơ thực sự chỉ là giấc mơ. Được nhìn thấy một chiếc váy xinh đẹp như vậy đã là may mắn rồi.
あの、そこのあなた、ちょっとよろしいでしょうか？=Ưm... Cậu kia, cậu có một chút thời gian không?
え、わ、私ですか……？=Hả? C-Cậu đang nói chuyện với tôi...?
な、何かしらこの人。何かの勧誘、それともセールス？\nいや、そんな感じじゃないわね。何だか身なりもいいし。=K-Kẻ này là sao vậy? Có phải hắn đang cố dụ dỗ tôi hay bán gì đó cho tôi không? Không, có vẻ không phải thế. Hắn ăn mặc khá chỉnh chu.
実は私、さる高貴なお方の命を受け、\nあなたのような女性を探しているのです。=Thực ra, tôi được một quý tộc cử đi để tìm một người phụ nữ giống hệt cậu.
は、はぁ……=Ờ-Ờ...?
もしよろしければ、わが主が主催する舞踏会に参加してみませんか？=Nếu cậu đồng ý, ngài có thể cân nhắc việc tham dự buổi khiêu vũ do chủ nhân tôi tổ chức không?
え、ぶと……？　やだ、冗談がお上手ね。=Hả? Buổi khiêu vũ-...? Ôi không, cậu thật là một tên đùa.
冗談などではございません。この通り招待状も用意してあります。=Tôi đảm bảo với cậu, đây không phải trò đùa. Như bằng chứng, tôi có thiệp mời ngay đây.
本当です。=Thật.
こんな……こんなことって本当にあるのー！？=Một thứ như thế này... Một thứ như thế này thực sự có thể xảy ra?!
唐突に開いた夢の扉を前に、\nリマは驚きの声をあげるのだった。=Lima thốt lên kinh ngạc khi cánh cửa giấc mơ của cô bỗng nhiên mở ra.

Chapter 1
街で突然舞踏会への招待を受けたリマ。\nそのあまりに予想外の申し出に慌てふためいていた。=Lima bỗng nhận được lời mời tham dự một buổi khiêu vũ trong thành phố. Lời đề nghị bất ngờ đến mức khiến cô bối rối.
あ、あの、本当に私なんかがぶ、舞踏会に……？\nい、いいんですか？　本気にしちゃいますよ？=Ơ-Khoan, tôi có thực sự được mời đến một... b-buổi khiêu vũ...? C-Cậu chắc chứ? Tôi sẽ nghiêm túc đấy, biết không!
もちろん。主はあなたのような女性を探しておられます。\nぜひとも参加していただきたいのです。=Tất nhiên. Chủ nhân tôi đang tìm kiếm một quý cô giống hệt cậu. Ngài sẽ rất vinh dự nếu cậu tham dự.
うそうそ！　こんなことってあるの！？\nまるで物語のヒロインみたいだわ！=Không thể nào, không thể nào! Một chuyện như vậy thậm chí còn có thể xảy ra?! Tôi giống hệt nữ chính trong câu chuyện sách kia!
あまりにできすぎてて夢じゃないかって思えてくるけど……\n夢でもいいじゃない！　こんな機会、もう二度と巡ってこないわよ！=Mọi thứ thật hoàn hảo, tôi cứ nghĩ mình đang mơ... nhưng quan trọng gì nếu đó là giấc mơ?! Một cơ hội như thế này có thể không bao giờ quay lại!
あ、あの……私でよければ、ぜひ舞踏会に参加させてください！=Ư-Ưm... Nếu người không ngại thì, xin để tôi tham gia buổi dạ hội đó!
おお、そう言っていただけるとありがたい。主もおよろこびになります。\nそれではこちら、招待状になります。=Ồ... Rất vui khi người nói vậy, chủ nhân tôi chắc chắn sẽ rất hài lòng. Vậy thì, đây là lời mời của người.
そうだ、一つお伝えすることが。舞踏会は社交の場です。\nぜひとも場にふさわしいお召し物でいらしてください。=À, để tôi thêm một điều cuối cùng nữa: một buổi dạ hội là sự kiện xã giao. Xin hãy chắc chắn trang phục cho phù hợp.
それって……こういうドレスのこと、かしら？=Ý người là... như loại váy này chứ?
左様にございます。それではお待ちしておりますよ。=Chính xác. Chúng tôi sẽ chờ đón sự xuất hiện của người.
ど、どうしよー！　せっかくのチャンスなのに、こんなことって！\nああ、神様ってばどこまでも意地悪だわ……=M-Mình nên làm sao đây?! Đây có thể là cơ hội trong đời... mà mình lại không có váy?! Ughhh, trời ơi, sao người lại có thể tàn nhẫn thế...?!
物語ならここで魔法使いのおばあさんが現れて、\nドレスやガラスの靴を用意してくれるんだけど……=Nếu là câu chuyện trong quyển sách đó, lúc này một mụ phù thủy già sẽ xuất hiện và chuẩn bị cho tôi một chiếc váy và đôi giày thủy tinh, nhưng...
そんなに上手くいくわけないわよね。\nやっぱり、諦めるしかないのかな……=Chắc chắn không thể có chuyện gì thuận lợi như vậy. Tôi biết rồi, chắc phải bỏ cuộc thôi...
──捜しましたよ、リマさん。\n人の姿で街にいること、ずいぶんと気に入っているようですね。=...Tôi đã tìm người rồi, Lima-san. Hình như người rất thích được sống ở thành phố với hình dạng con người.
ま、魔法使いのおばあさん！？　本当に来てくれたの！=M-Mụ phù thủy già?! Người thực sự đã đến rồi!
……誰がおばあさんですか？=...Ai là mụ phù thủy già đây?
ごめんなさい！　でもちょっと聞いてネネカちゃん！\n実は──=Xin lỗi! Nhưng hãy lắng nghe tôi, Neneka-chan! Người xem...
なるほど、そういうことですか。\nその状況であれば、私が救いの魔法使いに見えるのも、\n無理のない話ですね。=Ra là vậy, đây là điều khiến người đau đầu. Xét đến hoàn cảnh, tôi nghĩ hoàn toàn dễ hiểu khi người nhìn tôi như một vị cứu tinh phép thuật.
うん、それでね、ええと……=Ừ, và hơn nữa, ừm...
みなまで言わなくとも分かりますよ。\n『ドレスを用意してほしい』。\nそう言いたいのですね？=Không cần thêm gì nữa, tôi hiểu rồi. "Tôi muốn người chuẩn bị cho tôi một chiếc váy." Đó là điều người muốn nói, đúng không?
さすがネネカちゃん、私の考えなんてお見通しね。\nそれで相談なんだけど……=Người thật đáng kinh ngạc, Neneka-chan. Người lúc nào cũng đọc tôi như đọc sách vậy. Vậy nên, tôi muốn nhờ người...
できますよ。ドレスを生成することなど造作もないことですから。=Tất nhiên tôi có thể. Biến hóa một chiếc váy chỉ là chuyện nhỏ.
ほ、本当に！　それじゃあ……=Th-Thật sao! Vậy thì...
ですが、できるからといってやるとは言ってません。\nやるからには、相応の見返りをいただきます。=Tuy nhiên, chỉ vì tôi có thể làm được điều gì đó không có nghĩa là tôi sẽ làm. Nếu muốn tôi làm, tôi mong đợi một phần thưởng xứng đáng.
そ、そうよね。私ったら自分の都合ばっかり……\nいいわ、ドレスの、そして舞踏会のためですもの、何でもやるわよ！=Đúng rồi. Tôi lúc nào cũng chỉ nghĩ đến sự tiện lợi của bản thân... Được, nếu để có được chiếc váy và tham dự buổi dạ hội, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!
あなたのそういうところ、とても好ましいですよ。\n見返りといっても、大したことではありません。\n体で払ってもらうだけです。=Thái độ đó của người... tôi rất thích. Và đừng lo, giá cả không quá khắt khe. Người chỉ cần trả giá bằng cơ thể mình.
か、体で……？　私何されちゃうの？\nあの……い、痛く、しないでくれるかしら？=C-Cơ thể tôi...? Người định làm gì với tôi? Ưm... K-Kính xin đừng làm tổn thương tôi, được chứ?
あなたは私を何だと思っているのですか？\n何も難しいことはありません、これを試してほしいだけですよ。=Người tưởng tôi là ai? Không có gì nguy hiểm đâu, chỉ cần thử cái này...
これって……メタモルアップル？=Đây là... Táo Biến Hình (Metamorph Apple) sao?
ええ。ただしこちらは改良型の試作品です。\n以前のものと比較して、変身時の苦痛の軽減、\n身体能力の強化、持続時間などが向上しています。=Đúng. Tuy nhiên, đây là một mẫu đã được cải tiến. So với phiên bản trước, nó giảm đau đớn trong quá trình biến hình, tăng cường khả năng thể chất và kéo dài thời gian hiệu lực.
あなたがこれを使い、データ収集に協力するのであれば、\n衣装を用意すると約束します。=Nếu người đồng ý sử dụng thứ này và giúp tôi thu thập dữ liệu, tôi hứa sẽ chuẩn bị chiếc váy cho người.
まあ、こんなことにならずとも、\nあなたには使ってもらうつもりでしたが。=Dù sao thì cũng chẳng quan trọng... Tôi đã định bắt người thử nghiệm bằng cách này hay cách khác rồi.
ネ、ネネカちゃん！　ありがとう、私やるわ！\n舞踏会に行けるなら、100個だって食べてみせるわ！=N-Neneka-chan! Cảm ơn người nhiều lắm! Tôi sẽ làm! Nếu nó đưa tôi đến buổi dạ hội, tôi sẽ ăn cả trăm quả nếu cần!
交渉成立ですね。それでは場所を変えますよ。=Thỏa thuận rồi. Vậy thì, chúng ta di chuyển đến một nơi khác thôi.
この辺りなら人通りも多くありませんね。\n心の準備はできましたか？=Chỗ này có lẽ được, xung quanh ít người. Người đã sẵn sàng tinh thần chưa?
気に入ってもらえたようで何よりです。\nちなみに、改良したメタモルアップルですが、\n以前と同じく衝撃には弱いので注意してくださいね。=Rất vui khi người thích. À, phải rồi, Táo Biến Hình cải tiến vẫn dễ vỡ khi chịu va chạm giống như phiên bản trước, nên hãy cẩn thận.
それにまだ試作品です。\n予期せぬ効果が現れることも考えられます。\n覚悟だけはしておいてくださいね。=Hơn nữa, nó vẫn chỉ là mẫu thử nghiệm. Có thể sẽ xuất hiện những tác dụng phụ bất ngờ. Hãy chuẩn bị sẵn sàng phòng trường hợp.
うふふ、ガラスの靴なんてはじめて！\n割れそうでちょっと怖いけど、本で見たままだわ！\nこの再現度、ネネカちゃん天才ね！=Uhuhu, đây là lần đầu tiên em thấy giày thủy tinh! Chúng trông hơi đáng sợ vì có thể vỡ, nhưng giống hệt đôi giày em thấy trong quyển sách kia! Neneka-chan, người là một thiên tài tuyệt đối!
……うれしさでそれどころではないようですね。\nそれはともかく、今度はあなたが約束を守る番ですよ。=...Hình như người quá hào hứng để tiếp thu thêm bất cứ điều gì nữa. Dù sao, đến lượt người giữ lời hứa rồi.
ヤダ、私ったらうれしすぎて有頂天になってたわ。\n大丈夫、この借りはちゃんと返すわね。=Ôi không, hạnh phúc của tôi suýt làm tôi quên mất. Đừng lo, tôi sẽ trả lại người công lao này.
期待していますよ。それでは改良型メタモルアップルです。\n念のため、多めに渡しておきます。一日一個食べてください。=Tôi rất mong chờ. Vậy thì, đây là Táo Biến Hình cải tiến. Để an toàn, tôi sẽ cho người vài quả dự phòng. Xin hãy ăn một quả mỗi ngày.
それと、牧場にはあなたがしばらく留守にする旨を伝えておきます。\nその姿で戻っても、あなただと分からないでしょうし。=Ngoài ra, tôi sẽ thông báo cho trang trại rằng người sẽ vắng mặt một thời gian. Ngay cả khi người quay về, họ cũng sẽ không nhận ra người trong bộ trang phục đó.
何から何までありがとう！　私、必ず夢を叶えてくるわ！\nそれじゃあ、行ってきま――うわぁ！？=Cảm ơn người vì tất cả! Tôi chắc chắn sẽ biến giấc mơ thành hiện thực! Vậy thì, tôi đi đây... ỐI TRỜI ƠI?!
あ、足ひねっちゃった！=Ái chà! Tôi trật cổ chân rồi!
……本当に大丈夫でしょうか。=...Cô ấy sẽ ổn chứ?
ついに、ついに来ちゃった……憧れの場所へ！=Cuối cùng... Cuối cùng, tôi cũng đã đến... Nơi tôi khao khát bấy lâu!
はぁ、なんて素敵なお屋敷……王宮とはまた違った美しさね。\n今からあの中へ入るのかと思うとドキドキしちゃうわ♪=*thở dài* Một biệt thự tuyệt vời... Nó có một vẻ đẹp khác với cung điện hoàng gia. Trái tim tôi đập nhanh chỉ nghĩ đến việc bước vào bên trong♪
それでは、早速──=Vậy thì, thời gian bắt đầu và~
お待ちなさい。=Khoan đã.
ここはロイド様のお屋敷です。\n部外者の立ち入りはご遠慮いただきます。=Đây là biệt thự của Master Lloyd. Người ngoài không được phép bước vào.
あ、あの私、舞踏会に……こ、これ……=Ư-Ưm, tôi... Tôi đến để tham dự buổi dạ hội... Đ-Đây là...
それは招待状……そうですか、あなたも……=Đó là một lời mời... Ra vậy, người cũng...
正式なお客様にご無礼申し訳ございません。\n私ロイド様に仕える者、マーサと申します。\nお名前をうかがってもよろしいでしょうか？=Tôi xin lỗi vì sự tiếp đón thô lỗ. Tôi là Martha, người hầu của Master Lloyd. Tôi có thể biết tên người được không, cô gái?
はい、私リマっていいます！\nこの度はご招待いただき、ありがとうございます！=Chắc chắn rồi! Tên tôi là Lima. Cảm ơn rất nhiều vì đã mời tôi!
それではリマさん、お屋敷を案内いたします。\n私についてきてください。=Rất tốt, Lima-san. Để tôi dẫn đường cho người. Xin mời theo tôi.
わぁ！　外から見ても素敵だったけど、\n中もすごく豪華だわ！　ホント、夢みたい。\nここに来れただけでも十分かも。=Ồ! Bên ngoài đã đẹp rồi, bên trong còn lộng lẫy hơn nữa! Thật như một giấc mơ. Mình vui lắm vì đã có thể đến được nơi này.
リマさんは貴族のお屋敷ははじめてなのですね。=Lima-san, đây là lần đầu tiên cô bước vào trong biệt thự của quý tộc phải không?
はい。あ、やっぱり私みたいなのは、舞踏会にふさわしくありませんか？=Vâng. À, như dự đoán, thì một người như em có mặt ở buổi khiêu vũ này có hơi không phù hợp rồi nhỉ?
いえ、出自などどうか気になさらずに。\nロイド様もそのようなことは求めておりませんので。=Hoàn toàn không có chuyện đó. Không cần lo lắng về xuất thân của cô. Chủ nhân Lloyd chắc chắn sẽ không mong đợi một điều gì như vậy.
よかった。舞踏会に参加する前に\n失格なんて言われたらどうしようかと思ったわ。=Thật may quá. Em đã lo rằng mình sẽ bị loại ngay cả trước khi tham dự buổi khiêu vũ.
あら、丁度いいところに。\nロイド様、参加者の方がお見えになられました。=Ồ, vừa đúng lúc. Chủ nhân Lloyd, một người tham dự đã đến rồi.
ん、ああ、そうか……はじめまして、この屋敷の主、ロイドだ。\n来てくれてありがとう、感謝するよ。=Ừm...? À, ra vậy... Rất vui được gặp cô. Tôi là Lloyd, chủ nhân của ngôi biệt thự này. Cảm ơn cô đã đến. Tôi rất trân trọng.
い、いえ、こちらこそこんな素敵なお屋敷に呼んでもらって、\n本当にありがとうございます。=K-Không ạ, tôi mới là người nên cảm ơn ngài vì đã mời tôi đến ngôi biệt thự tuyệt vời này.
何だろう、上品だし上から見るような嫌な感じは全然ないけど、\n何だかあまり楽しそうじゃないような……=Tại sao cơ... Anh ấy tinh tế đến thế, và không hề kiêu ngạo chút nào... nhưng vì lý do nào đó, anh ấy dường như không được vui vẻ cho lắm...
この人が舞踏会の主催者なのに、どうしてかしら？=Người đàn ông này được cho là chủ nhân của buổi khiêu vũ này... vậy thì tại sao?
それじゃあ、私はこれで。\nマーサ、後のことはよろしく頼むよ。=Vậy thì, tôi đi đây. Martha, xin hãy lo phần còn lại.
万事お任せください。\nさてリマさん、我々はあなたをここに招待させていただきましたが、\n残念ながらすぐに舞踏会に参加することはできません。=Để mọi thứ cho tôi. Vậy thì, Lima-san... Dù cô đã được vinh dự mời đến đây, nhưng e rằng cô sẽ chưa thể tham dự buổi khiêu vũ được ngay.
え？　ど、どういうことなの？=Hả? V-Việc gì đang xảy ra vậy?
舞踏会に参加するためには、\nそれに見合うだけの作法と教養が必要です。=Để tham dự buổi khiêu vũ, một người phải sở hữu nghi thức và sự tinh tế phù hợp với dịp như vậy.
これからあなたには数日間様々なレッスンを受けてもらい、\nそれらを身に付けてもらいます。=Trong vài ngày tới, cô sẽ trải qua nhiều bài học khác nhau để giúp mình có được những phẩm chất đó.
何を勝手なと思うかもしれません。しかし、これは必要なことなのです。\n当然レッスンを拒否してもらっても構いません。=Cô có thể nghĩ rằng tất cả chuyện này rất kiêu ngạo, nhưng tôi đảm bảo với cô, nó là cần thiết. Tất nhiên, cô có quyền từ chối các bài học nếu muốn.
舞踏会とはいかないまでも、精一杯のおもてなしはさせていただきます。\nいかがなさいますか、リマさん。=Ngay cả khi cô chọn không tham dự buổi khiêu vũ, chúng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để làm cho thời gian lưu trú của cô thật vui vẻ. Vậy, quyết định sao, Lima-san?
なるほど、随分と上手くいきすぎてたけどこういうことなのね。\nでも、答えは決まってるわ。=Tôi hiểu rồi. Tôi nghĩ mọi chuyện đang diễn ra quá thuận lợi, thì chuyện này đã phải xảy ra. Dù sao thì, câu trả lời thì quá rõ ràng.
私、レッスン受けます！=Tôi... sẽ tham gia những bài học đó!
了解しました。それでは改めまして──\nようこそ、社交界の入り口へ。=Được rồi. Vậy, một lần nữa... Chào mừng cô đến với cổng vào giới thượng lưu này.
ずっと憧れていた煌びやかな世界。\nそこに飛び込めるチャンスなんてこの先あるとは思えないもの。=Thế giới lộng lẫy mà mình luôn mơ ước. Mình nghĩ mình sẽ không còn cơ hội nào khác để nhảy vào nó nữa.
私のためにドレスまで用意してくれたネネカちゃんに報いるためにも、\nこのチャンス、絶対ものにしてみせるわ！=Để đền đáp Neneka-chan vì đã chuẩn bị một chiếc váy cho mình, mình chắc chắn sẽ tận dụng tối đa cơ hội này!
憧れの世界を前に、リマは強く決意するのだった。=Đứng trước thế giới trong mơ của mình, Lima đã thề nguyện.

New Titlecards
マーサ=Martha
ロイド=Lloyd

Cutscene
あーどうしよう！=Ồ không! Mình nên làm gì đây?!
ドキドキしてきちゃったわ！=Cảm xúc hưng phấn đang lên đến mình rồi!
そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ=Cô không cần phải căng thẳng thế đâu
もうっ、違うわ！=Trời ơi, tuyệt đối không!
キレイなドレスを着られるのよ？=Không phải ngày nào cũng được mặc một chiếc váy lộng lẫy như vậy, cô biết chứ?
ドキドキするに決まってるじゃない！=Tất nhiên là mình sẽ hưng phấn rồi!
その感覚はよく分かりませんが=Không thể nói là mình thực sự hiểu cảm giác đó...
物語の魔法使い役というのは少しだけ心が躍りますね=Nhưng đóng vai một phù thủy cổ tích, nó thực sự làm mình xúc động
それでは始めましょうか=Chúng ta bắt đầu thôi nhỉ?
ふむ、我ながらいいできですね=Hừm, khá tốt đấy, nếu tôi nói vậy
すっ……すっごーい！=Ồ... Ồ!
理想のドレスだわ！=Đây là chiếc váy lý tưởng của em!
もー、最高よ、ネネカちゃん！=Neneka-chan, cô thật sự tuyệt vời quá!

Chapter 2
舞踏会に出るためのレッスンを受けることにしたリマ。=Lima quyết định tham gia các bài học để chuẩn bị cho buổi khiêu vũ.
それではリマさん、こちらの部屋にお入りください。\nあなたと同様にレッスンを受ける参加者たちがお待ちです。=Vậy thì, Lima-san, xin mời bước vào. Những người tham dự khác cũng sẽ tham gia bài học giống như cô đang chờ.
そっか、当然他にもお呼ばれしてる子たちがいるのね。\nあ！　もしかして、その中から一人しか選ばれないとか……=Tôi hiểu rồi. Tất nhiên cũng sẽ có những cô gái khác được mời. Ô! Đừng nói với em... chỉ có một người trong chúng ta sẽ được chọn?
いえ、そのようなことはありません。\n制限を設けず見込みのある方には舞踏会に出ていただきます。=Không, không phải vậy. Không có bất kỳ hạn chế nào và bất kỳ ai thể hiện được tiềm năng đều được phép tham dự buổi khiêu vũ.
よかった、一緒に頑張ったみんなと舞踏会に出られるのね。\nそれを聞いて一安心だわ。=Thật may quá, vậy em sẽ được tham dự buổi khiêu vũ cùng với mọi người ở đây, những người sẽ phải nỗ lực rất nhiều. Nghe thấy vậy em thấy nhẹ nhõm quá.
ただ、ここに集まった方々があなたと同じ志とは限りませんよ。=Dù sao thì... không phải mọi người ở đây đều có cùng khát vọng như cô.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cậu là sao?
さあ、どうぞお入りください。=Giờ thì, mời vào đi.
お、おじゃましまーす……わ、わあ！\nす、すごい、ダンスホールね！=X-Xin lỗi vì đã xâm phạm... À! Uwaaaah! T-Tuyệt vời quá, đây là một phòng khiêu vũ thật sự!
レッスンをクリアできれば、ここで踊れるのね！\nんー、これは頑張らなくっちゃ！=Nếu em có thể vượt qua tất cả các bài học, em sẽ được nhảy ở đây! Hừm! Em thực sự phải cố gắng hết sức!
あらあら、どんな子が来るのかと思えば、\nずいぶんとイモ臭いことね。=Ồ trời, ồ trời... Tôi đang tự hỏi sẽ là cô gái nào xuất hiện, hóa ra cô ấy lại bình thường như thế.
ちょっと、止めなさいよ。一緒にレッスンを受ける仲間じゃない。=Này, dừng lại đi. Chúng ta được cho là bạn bè cùng tham gia bài học với nhau mà!
仲良しこよしがしたければお好きにどうぞ。\nせいぜい邪魔にならないようにしててもらえるかしら。=Nếu cậu muốn thân thiện thì cứ tự nhiên. Nhưng hy vọng cậu đừng cản đường tôi.
でも、あなただって物見遊山で来たわけじゃないんでしょ？\n相手を蹴落とすくらいじゃないとやっていけないんじゃなくて？=Tuy nhiên... cậu không đi xa đến đây chỉ để vui vẻ đúng chứ? Nếu chưa sẵn sàng hạ gục ai đó, cậu sẽ không tồn tại lâu đâu.
な、なるほど。マーサさんの言ってたのはこれのことね。\n厳しい視線がグサグサ来るわ。=Ra vậy. Đây là điều Martha-san đã nói đến. Những cái liếc nhìn ấy như những lưỡi dao vậy!
見たところみんないいところのお嬢様みたいだし、\n私みたいに煌びやかな世界に憧れるだけの\nお上りさんはいなさそうね。ちょっと不安になってきたわ……=Theo tôi thấy, ở đây dường như ai cũng là tiểu thư nhà giàu từ gia tộc danh giá... Tôi không nghĩ có khách du lịch nào như tôi, chỉ mơ về một thế giới lấp lánh. Tôi bắt đầu lo một chút rồi...
う、うん、頑張りましょう……って、えええ！\n{playername}くん、何で何で！？=V-Vâng, chúng ta cùng cố gắng nhé... Khoan, Ơ KIA! {playername}-kun, sao, thế nào?!
もしかして、あなたも舞踏会に出るつもりなの？=Đừng nói là... cậu cũng định tham dự buổi khiêu vũ này chứ?
私たちの……？　それってどういうことかしら……=Giúp chúng tôi...? Ý cậu là sao...?
彼は我々が雇った参加者のサポート役です。\n他の方々にはお付きがおりますので、\nリマさんのサポートに就いていただきます。=Anh ấy là người hỗ trợ cho các thí sinh mà chúng tôi đã thuê cho dịp này. Các cô gái khác đều có người hầu riêng, vậy nên anh ấy sẽ hỗ trợ cô, Lima-san.
な、なるほど。たしかに他のお付きっぽい人たちがいるわね。\nこのアウェーで知ってる人がいてくれるだけで心強いわ。=Ra vậy. Quả thật xung quanh có những người khác dường như đang làm nhiệm vụ hầu. Chỉ có một người quen biết ở nơi hoàn toàn xa lạ này thôi cũng khiến tôi cảm thấy an tâm hơn hẳn.
ご挨拶も済んだようですので、早速レッスンに入りましょうか。\nまず最初は……美しい所作のレッスンです。=Đã xong phần chào hỏi, chúng ta hãy bắt đầu bài học. Trước tiên... một khóa học về dáng vẻ thanh lịch.
美しい、所作……？=Dáng vẻ... thanh lịch?
優雅でかつ洗練された身のこなしは、ダンスのみならず\n高貴な方々と接する上でも基本の、そして必要不可欠な技術です。=Sự di chuyển tao nhã, tinh tế là một kỹ năng cơ bản, không chỉ cho khiêu vũ, mà còn cả khi giao tiếp với quý tộc.
ここでつまずいてしまうようでは、\nとても舞踏会になど出ることは叶いません。=Nếu không làm chủ được điều này, đừng hòng tới được buổi khiêu vũ.
い、いきなりの試練……私にできるかしら。=Một thử thách đột ngột... không biết mình có thể xử lý được không.
ふん、これくらい私にかかればどうってことないわ。\n自信がないならさっさと帰ることね。=Hừ, chuyện nhỏ với tôi. Nếu cậu không tự tin thì nhanh về nhà đi.
美しい所作かぁ……=Cử chỉ thanh lịch, hửm...
うん！　だってこれができるようになれば、\nもっと物語のお姫様に近付けるじゃない。ワクワクしちゃうわ！=Đúng rồi! Tức là, nếu mình làm được chuyện này... mình sẽ gần hơn một bước với việc trở thành công chúa như trong cuốn sách kia. Thật là phấn khích quá!
ちょっとだけ。でも、それよりも今まで知らなかった作法とかを\n習えるんですもの、うれしさが先立っちゃうわ！=Chỉ một chút thôi. Nhưng hơn hết, tôi phấn khích vì được học những quy tắc ứng xử mà trước đây tôi không biết!
今回のレッスンに当たり特別講師を呼んでいます。\n先生、どうぞお入りください。=Để dẫn dắt bài học này, chúng tôi đã mời một giảng viên đặc biệt. Sensei, mời vào.
ど～も、こんにちは。=Chào cả nhà!
え？　あの子って……=Hả? Cô ấy là...
みなさんはじめまして。マホマホ王国より特別講師で来た\nマホどす。みなさん気軽にマホ姫と呼んでおくれやす。=Mọi người, thật vui được gặp các bạn. Từ Vương Quốc Maho Maho, một giảng viên đặc biệt đã đến... tôi, Maho. Cứ gọi tôi là Princess Maho nhé.
マホさん、一応指導者なので姫はご遠慮ください。=Maho-san, cô là giảng viên ở đây nên hãy kiềm chế việc tự xưng là công chúa.
いけずですなぁ。それじゃあマホ先生でおたのもうしますわ。=Chà, lạnh lùng thật. Vậy thì, tôi nghĩ Maho-sensei sẽ ổn.
こ、こんなゆるふわな子に講師なんか務まるの？\nていうかマホマホ王国って一体どこよ！？=C-Có người dễ thương và phóng khoáng thế này thật sự là giảng viên của chúng ta sao? Quên đi, cái Vương Quốc Maho Maho chết tiệt đó ở đâu và là gì vậy?!
でも、姫って名乗るだけあってどこか品があるような……=Nhưng, với tư cách là người tự xưng là công chúa, cô ấy dường như vẫn có chút thanh lịch...
マホちゃん！　お久しぶりね！\nまさか講師がマホちゃんだなんてビックリしたわ！=Maho-chan! Đã lâu rồi! Ai ngờ cô lại là giảng viên của chúng ta! Thật bất ngờ!
……すみません、うちド忘れしてもうたみたいやわ。\nどっかでお会いしたことおました？=...Xin lỗi, tôi dường như đang quên mất cô có thể là ai. Chúng ta đã gặp nhau ở đâu trước đây chưa?
いけない、今は人間の姿なの忘れてた！\nマホちゃんとは普段の姿でしか会ったことないものね。\n分からなくて当然だわ。=Ôi không, tôi quên mình đang ở dạng người bây giờ! Tôi chỉ từng gặp Maho-chan khi ở dạng bình thường. Thật là tự nhiên khi cô ấy không nhận ra.
ごめんなさい、ちょっと勘違いしてたみたい。\nよろしくね、マホ先生！=Xin lỗi, tôi nghĩ mình đã nhầm. Rất vui được gặp cô, Maho-sensei!
そうどすか？　それにしてもあんさん、\nなんかうちの大切なお友達に似とって、はじめて会うた気ぃしいひんわ。=Thế à? Dù vậy, cô biết đấy... cô khiến tôi nhớ đến một người bạn thân của tôi. Cảm giác như đây không phải là lần đầu chúng ta gặp nhau.
あら～、名前まで一緒なんて奇遇どすなぁ。\n何だか運命的なものを感じますわぁ。=Ôi chà! Thật trùng hợp khi cả hai cùng tên. Thật cảm thấy như một định mệnh lớn đang vận hành.
これは気合入れてレッスンせなあかんなぁ。=Với bài học này, tôi sẽ dốc hết sức mạnh của mình.
マホちゃん、何度も会ってるわけじゃないのに、\n私のことお友達だと思ってくれてたんだ。うれしいな……=Maho-chan, dù chúng ta chẳng gặp nhau thường xuyên, cô vẫn nghĩ tôi là bạn. Tôi thật sự rất hạnh phúc...
何よあの田舎娘、早速先生に気に入られようとしてるの？\nまあいいわ、レッスンで格の違いってやつを思い知らせてあげる。=Quê mùa gì thế? Đã cố gắng lấy lòng giảng viên rồi à? Thôi kệ. Trong bài học, tôi sẽ cho cô ta thấy sự khác biệt giữa một kẻ quê mùa và một quý tộc.
ほなレッスンはじめましょか。\nみなさんには歩き方を教えます。=Giờ thì, chúng ta hãy bắt đầu bài học. Tôi sẽ dạy các cô cách đi lại.
まずはお手本を。\nしゃなりしゃなり、しゃなりしゃなり……=Trước tiên, tôi sẽ làm một ví dụ đẹp mắt. *Trượt và lắc*, *trượt và lắc*...
すごい……一見ふわふわしているけど、まるでブレがない。\nしなやかでキレイな身のこなしだわ……=Không thể tin... Cô ấy dường như thoải mái và phóng khoáng, nhưng không có một bước chân nào sai lệch. Sự di chuyển thanh lịch, uyển chuyển đến vậy...
な、なるほど、姫を名乗るのは伊達じゃないってことね。\nでも、あれを身に付ければ私も……=Ra vậy. Vậy thì việc tự xưng là công chúa không chỉ là phô trương. Nhưng nếu tôi có thể học cách di chuyển như thế... có lẽ tôi sẽ...
それではみなさん、うちに続いてやってみておくれやす。\nしゃなりしゃなり……=Vậy thì, mọi người, xin hãy theo tôi và thử một cách nhiệt tình. *Trượt và lắc*...
しゃなりしゃなり……ああ、簡単そうに見えてすごく難しいわ！=*Trượt và lắc*... Khhh! Cô ấy làm trông dễ dàng, nhưng thực ra khó thật!
みなさん上手上手。ほなそこで、くるりんぱ～☆=Mọi người học rất nhanh! Giờ, một chút xoay tròn... Kururinpa~☆
え、く、くるり……え？=Hả? K-Kururi... Hả?
あの、これって何の意味が……=Ơ, cử chỉ này... mục đích của nó là gì?
あれこれ考えてはいけまへん。\n自分がかいらしいお姫はんになったつもりでやるどすえ。\nはい、くるりんぱ～☆=Đừng suy nghĩ quá. Chỉ cần tưởng tượng các cô là những công chúa dễ thương. Rồi, một chút xoay tròn và... Kururinpa~☆
さすが王子はん、お上手どすなぁ。=Như mong đợi của Darlin' Prince của tôi. Cậu làm rất tốt.
……さっきから気になってたけど、あの人一体何者なのかな？=...Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi, người đàn ông đó rốt cuộc là ai?
「王子はん」って先生に呼ばれてたけど、もしかして高貴なお方？\nそれにしてはぱっとしない感じだけど……=Sensei vừa gọi anh ấy là "Darlin' Prince", hình như thế. Có thể nào anh ấy là một quý tộc? Nhưng trông anh ấy không giống lắm...
もしかしてお忍びで参加しているとか？\nやだ、それならしっかりとアピールして顔を覚えてもらわなくちゃ！=Có lẽ anh ấy đến ẩn danh? Ôi không, nếu đó là kế hoạch của anh ấy, tôi nên nhanh chóng để mặt mình được anh ấy biết đến!
な、何だか注目集めちゃってるわ！？\nあなたって本当に不思議な人ね。=C-Cậu thu hút rất nhiều sự chú ý đấy! {playername}, cậu thật sự là một người bí ẩn.
ええなぁ、みなさんとてもええ感じになってきはったわぁ。\nほな、もう一歩先へ行きまひょか。まずはこれどうぞ。=Yeah, everyone, you're startin' to get the hang of it. Come now, let's take a mighty step further. First, here you go.
わあ、かわいいぬいぐるみ！　これってマホ先生の手作り？=Aha! What a cute stuffed animal! Maho-sensei, was this handmade by you?
そうどす。ちなみにこの子はベディヴィア、\nそっちはアグラでこの子は──=Sure did. This lil' one here's Bedivere, that one's Agravaine, and this sweetie is...
名前は別に聞いてないわよ。\nそれよりぬいぐるみなんて一体何に使うつもりなの？=We don't need to hear their names. More importantly, what on earth are you planning to use stuffed animals for?
そう急かさんと。今からお手本見せるさかい、\nよう見とってな。しゃなりしゃなりくるりんぱ～☆=Now, now, no need to be rushin' me. I'm going to be settin' a mighty example, so watch closely. *Glide and sway*, Kururinpa~☆
え！　ぬいぐるみを頭に乗せて歩いてる！=Huh?! She's walking around with a stuffed animal on her head!
しかもぬいぐるみが全く揺れてないわよ。\nどんなバランス感覚してるのよ……=What's more, the stuffed animal isn't even shaking. Just what kind of balance does she have...
ほな、みなさんも落とさへんようやっておくれやす～=Come now, you too! Be makin' sure you don't drop this mighty little one～
やってくださいって言われても……\nしゃなりしゃなあああっ、だめ、すぐに落ちちゃうわ！=Even if you say that... *Glide and sway*, *Glide and sw-...AAAAH! I can't do it! It'll fall off right away!
こんなの無理に決まってるわ……って、ええ！=Of course this'd be impossible... Wait, HUH?!
しゃなりしゃなりくるりんぱ～☆\nしゃなりしゃなりくるりんぱ～☆=*Glide and sway*, *glide and sway*... Kururinpa~☆ *Glide and sway*, *glide and sway*... Kururinpa~☆
あ、あの田舎娘、あんなにやすやすと！\nど、どうして……！=Th-That country girl... she's making it look so easy! Wh-Why...?!
うーん、普段のお仕事とか戦闘で\n足腰とか体幹が鍛えられたせいかしら？=Hmm, I wonder if it's because my legs and core got stronger from everyday work and combat?
いつもなら筋肉がついちゃってイヤだったけど、\nこんな形で活かされるなんてビックリだわ。=Normally, I'd hate the idea of having gained some muscle, but I'm surprised they're being put to good use like this.
しゃなりしゃなきゃっ！=*Glide and sway*, *Glide and sw*-... KYAH!
ご、ごめんなさい……私周り見えてなくて……=I-I'm sorry... I didn't see where I was going...
いいのよ。ねえ、一旦ぬいぐるみのことは忘れて、\n姿勢を保つことを意識したらどうかしら？\nそれから少しずつ進んでみるの。=It's fine. Hey, why don't you forget about the stuffed animal for a moment and just focus on maintaining your posture? By there, try to progress little by little.
う、うん、やってみるわ。\nまずは姿勢を……そして少しずつ、少しずつ……あ、とと……=Y-Yeah, I'll try. First, my posture... Then, little by little... Ah, um...
今のいい感じだったわ！　その調子よ！=That was good! Keep it up!
……ねえ、よかったら私にも教えてくださらない？=...Hey, if you don't mind, could you teach me the steps, too?
ええ、もちろん。それじゃあ一緒にやりましょう。\nしゃなりしゃなり……=Yes, of course. Then, let's go at this together! *Glide and sway*, *glide and sway*...
田舎者がちょっとできたからって調子に乗って！\nこうなったらつまずいたふりして邪魔してあげるわ。\nイモ臭く無様な姿を晒しなさい！=You're just a country bumpkin, yet you're getting so carried away! I'll just fake a stumble and throw her off her game. Let's see how you handle that you potato smelling bumpkin!
しゃなりしゃあーれーつまずいてしまいましたわー=*Glide and sway*, *glide and swaaaa... Aaaah, oh no, I tripped!!!!
くるりんぱ～☆=Kururinpaaaaa~☆
かわした！？　　も、もう一度……！=She dodged?! L-Let me try that again...!
な、何でかわせるのよ！=H-How is she dodging me?!
……ちょい待って王子はん、もう少し様子見ましょか。\n何やあったら飛び出せるよう準備よろしいなぁ。=...Hold up, my Darlin' Prince. Let us be waitin' and see. Be prepared to be mighty jumpin' in if something be happenin'.
はぁ、はぁ……何で、何でこんな田舎娘にこの私が……あ！=*pant pant*... Why... why is someone like me losing to a country bumpkin like you... AAH!
くるりん、ぱ～！=Kururin... PAAAA~!
きゃっ……あ、あれ……=KYAAAH... H-Huh...?
ふぅ、危なかったわね。大丈夫？　ケガはないかしら？=Phew, that was close. Are you okay? Hurt anywhere?
あ、うぅ……だ、大丈夫に決まってるわ！\nそれよりもは、離してくれないかしら？=Ah, ugh... O-Of course I'm fine! More importantly, could you let me go already?
あらまあ、ごめんなさいね。=Oh my, I'm so sorry.
何よ、姑息な真似したのに全然通じなくて、その上助けられて……\n私すっごくカッコ悪いじゃない……こんなんで社交界なんて笑わせるわ。=What the heck... I tried to pull something underhanded and it didn't even work. And then she goes and helps me?! Ugh, this is so humiliating... At this rate, I'll be the laughingstock of high society
あの、ごめんなさい……迷惑かけたわね。=Um, I'm sorry... for causing you all sorts of trouble.
気にしないで。足がもつれるくらい一生懸命やってたんでしょ？\nでも、ケガしたら舞踏会でキレイに踊れないもの。気を付けましょうね。=Don't worry about it. You were trying so hard that your legs got all tangled up, weren't you? However... if you get hurt, you won't be able to dance beautifully at the ball. Make sure to be careful!
い、言われなくても分かってるわ！\nすぐにあなたなんか追い越してあげるんだから！=I-It's not like you have to tell me! And for the record, I'm totally going to surpass you!
ええ、一緒に最後まで頑張りましょうね！=Sure! Let's do our best until the very end!
何や青春っぽくてええどすな。\nこれはマホ先生もはりきらなあきまへんわ。=My, my~ Ain't this just the sweetest lil' picture of youthful spirit. Why, even ol' Maho-sensei's feelin' mighty fired up now!
ほなみなさん、くるりんぱ千本ノック、行きますえ～=Now then, everyone... Let's be doin' a Kururinpa~☆ One-Thousand Strike Drill!
ええー！？=EEEEHHHHHHH?!
その後リマのひたむきな姿に感化された参加者たちは、\n助け合いながら厳しいレッスンを乗り越え\n全員合格を果たすのだった。=Afterwards, inspired by Lima's dedication, the other participants helped each other through the tough lessons, and all of them passed the exam.

Player Prompts
一緒に頑張ろうね。=...Let's work hard together!
リマちゃんたちの側にいるお仕事だよ。=My job is to help you and the others, Lima-chan
何だかうれしそうだね。=You look very happy, somehow
この子はリマちゃんだよ。=This girl is Lima-chan
危ないので止めにいく。=That looks dangerous, I'll go stop her

New Titlecards
参加者たち=Participants

Chapter 3
無事に所作のレッスン終了から一夜明け、\nリマたちは新たなレッスンの発表を待っていた。=The day after successfully completing their deportment lesson, Lima and the others waited in anticipation for the next lesson to be announced.
さーて、次はどんなレッスンなのかしら？\n楽しみだわ！=Now then, I wonder what kind of lesson is next? I'm already looking forward to it!
随分と呑気だこと。いいこと、前のレッスンでは後れをとったけど、\n次こそは私が勝たせてもらうわよ！=Thật là nhàn nhã quá. Nhưng cô biết đấy... Lần trước tôi có thể đã thua, nhưng lần này tôi sẽ chiến thắng!
もー、別に勝ち負けじゃないんだから。\n次も頑張ろうね、リマさん。=Ồi, đây không phải là cuộc thi đâu. Hãy cùng nhau cố gắng lần nữa, Lima-san!
うん！　みんなと一緒なら、どんなレッスンでも乗り越えられるわ。=Vâng! Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, tôi chắc chắn chúng ta có thể vượt qua mọi bài học.
みなさま、おはようございます。\n所作のレッスン、合格おめでとうございます。=Mọi người, chào buổi sáng. Vì đã vượt qua bài học đầu tiên với thành tích xuất sắc, tôi xin chúc mừng các bạn.
しかしレッスンはまだ始まったばかりです。\n気を抜かないようお願いします。\nそれでは、次のレッスンを発表します。=Tuy nhiên, những bài học của chúng ta chỉ mới bắt đầu. Xin đừng để lỏng lẻo cảnh giác. Bây giờ, tôi sẽ thông báo bài học tiếp theo.
来た来た。あれだけ身のこなしをしっかりやったんだもの、\nいよいよダンスレッスンかしら？=Đến rồi! Sau tất cả những động tác uyển chuyển chúng ta đã học, tôi tự hỏi liệu đã đến lúc học khiêu vũ chưa?
次のレッスンは……護身術の訓練です！=Bài học tiếp theo là... huấn luyện tự vệ!
……ご、護身術？=...T-Tự vệ?
ま、待ってよ！　舞踏会に参加するのに\nどうして護身術なんか習わなきゃいけないのよ！=K-Khoan đã! Tại sao tôi phải học tự vệ nếu tôi chỉ tham dự một buổi khiêu vũ?!
そうですね。あなたが舞踏会に出て、\nいい思い出になったわとお帰りになるつもりなら必要ありません。=Cô nói đúng. Nếu cô đến buổi khiêu vũ chỉ để tham dự và rời đi với những kỷ niệm đẹp, thì điều đó không cần thiết.
──でも、そうじゃありませんよね？=...Nhưng, không phải trường hợp ở đây, phải không?
ここに集まった方々は、舞踏会参加を機に貴族の方々と交流し、\nゆくゆくは社交界デビューを目指していると思われます。=Những người tụ tập ở đây có khả năng đang tận dụng cơ hội này để kết nối với các quý tộc và cuối cùng nhằm mục đích ra mắt trong giới thượng lưu.
ううん、そんなこと全く考えてなかったわ。\nそっか、だからみんな本気だったのね。=Không, tôi hoàn toàn không nghĩ về chuyện đó. Ra là vậy. Vì vậy mọi người khác mới nghiêm túc đến thế.
いいですか？　高貴な人間は守られる立場、という時代は終わりました。\n有事の際には自分の身は自分で守る、\nそして時には伴侶をも守るくらいの力をつけなければなりません。=Lắng nghe đây, thời kỳ mà các quý tộc ở vị trí được bảo vệ đã qua đi. Trong thời khắc khẩn cấp, bạn phải đủ mạnh mẽ để tự bảo vệ bản thân, và đôi khi, thậm chí là người bạn đồng hành của mình.
そうは言っても、私剣だの武術だの全くしたことないわよ……=Dễ cho cô nói thế, nhưng tôi chưa từng cầm kiếm hay ném một cú đấm...
私も……=Tôi cũng vậy...
だからこそのレッスンです。\nそのためにうってつけの講師を呼んでおります。\n先生、どうぞお入りください。=Chính vì vậy mà tôi đã tổ chức bài học này... và mời được người hướng dẫn hoàn hảo. Mời vào, Sensei.
やれやれ、待ちくたびれたよ全く。=Ôi trời, cuối cùng cũng đến rồi. Tôi chán chờ quá rồi, thật đấy.
あっ！　あの人って……=Hah! Người đó là...
たしかにあの子ならうってつけだけど、\nそれってこのレッスンが本気だってことじゃないかしら……=Cô ấy chắc chắn là người phù hợp hoàn hảo cho vai trò này, nhưng... nếu họ mang cô ấy vào, điều đó có nghĩa là họ thực sự nghiêm túc về chuyện này...
戦闘、じゃなかった、護身術の訓練って聞いてたけど、\nいかにもなお嬢さんばっかじゃねぇか。\nちゃんとついて来れんのか……ん？=Tôi nghe nói đây là huấn luyện chiến đấu... Không, ý tôi là, tự vệ. Nhưng tôi chỉ thấy những quý cô thanh lịch, các cô có thể theo kịp t-... Hm?
あれ、マコトちゃん私のこと見てる？=Hả? Makoto-chan, cô đang nhìn tôi à?
まあ、見込みのありそうなのもいないことはないか。=Ừm, tôi nghĩ có một số người trông khá đầy hứa hẹn.
大丈夫どすえ、マコトはん。みなさんうちのレッスンを乗り越えた\nお姫はんたちやさかい。なーんにも心配いらへんよ。=Đừng lo lắng, Makoto-han. Mọi người, tất cả các bạn là những công chúa mạnh mẽ đã vượt qua những bài học của tôi. Không có gì để lo lắng nữa.
そうだな。あの姫さんワールドを乗り越えたんなら、\nたしかに見込みはあるな。=Cũng phải. Nếu các bạn đã vượt qua cả thế giới thích thích của Công Chúa, thì chắc chắn các bạn có cơ hội.
マコトはん、それどういう意味どすか？=Makoto-han, cô đang cố ý nói gì vậy?
他意はねえよ。うっし、それじゃあ始めるとするか。\nいいか、あたしが教えるからには何の心配もいらねえ。=Tôi không có ý gì đâu. Được rồi, bắt đầu thôi. Lắng nghe đây, tôi sẽ là người dạy các bạn, vì vậy không có gì phải sợ.
このレッスンが終わるまでには、\n単騎でゴーレムを倒せるくらいにまで鍛えてやっからさ！=Kết thúc bài học này, tôi sẽ huấn luyện các bạn đến mức có thể hạ gục một con golem một mình!
ご、護身術、だよね？　そこまでハードなの必要かな？=T-Đây là tự vệ, đúng chứ? Có thực sự cần phải khắc nghiệt như vậy không?
ほら、四の五の言わない！　まずは走り込みで体力を確認するぞ。\nあたしがいいって言うまで、このホールを周回するんだ。=Nào, đừng như thế! Trước tiên, hãy kiểm tra sức bền của các bạn bằng cách chạy. Bắt đầu chạy vòng quanh phòng. Tiếp tục cho đến khi tôi nói dừng!
はい、スタート！=Được rồi, bắt đầu!
も、もう……無理……=*thở dốc* T-Tôi... không thể... chịu được nữa...
んー、まあ最初だしこんなもんか。\n疲れてるだろうけど、ちゃんと体ほぐしとけよ。\nで、まだまだいけそうなのは……おまえらだけか。=Hừm, well, đây là lần đầu tiên của bạn, nên tôi nghĩ điều này là dễ hiểu. Tôi biết bạn mệt, nhưng hãy đảm bảo thư giãn cơ thể thật tốt. Điều đó để lại cho tôi... đến các bạn, những người duy nhất có thể tiếp tục.
はぁ、ふぅ……ええ、どうにか大丈夫よ。=Hah, hah... Vâng, tôi ổn somehow.
ネネカちゃんの作ってくれた改良型メタモルアップル、\nすごい効果ね。体力も動きも普段と変わらないわ。=Táo Metamorph của Neneka-chan thực sự hiệu quả. Sức bền và cử động của tôi giống hệt dạng tự nhiên.
まさかこんな形で役に立つなんてね。\nネネカちゃんに感謝だわ。=Không ngờ tác dụng của chúng lại hữu ích trong tình huống như vậy. Tôi sẽ phải cảm ơn Neneka-chan lần nữa.
……なあ、あんたもどこかのお嬢様なのか？\nそのわりには基礎ができてるみたいだけどよ。=...Này, cô cũng là một tiểu thư từ gia đình giàu có phải không? Cô có nền tảng vững chắc cho một người mặc váy.
わ、私はお嬢様でも何でもないわ。\nたまたまお呼ばれしちゃっただけなの。=T-Tôi không phải là một quý cô quý tộc sang trọng hay bất cứ thứ gì như thế! Tôi chỉ vô tình được mời đến đây.
もう！　あまり女の子に強いとか言わないで！\nうれしいけどうれしくないんだから。=Ôi trời! Đừng đi loanh quanh gọi tôi là 'mạnh mẽ' trước mặt mọi người! Điều đó khiến tôi vui... nhưng cũng không!
何だ、こいつの知り合いだったのか。\n姫さんも目ぇかけてたみたいだし、鍛えがいがありそうだな。=Thế, cô và {playername} đã quen nhau rồi à? Có vẻ như Công Chúa đã để mắt đến cô, vì vậy đây sẽ là một buổi huấn luyện đáng giá.
よーし、次は筋トレ、その後は素振り100本！\nもたもたしてる時間はないぞ！=Được rồi! Tiếp theo: huấn luyện sức mạnh! Sau đó, một trăm cước vung! Không có thời gian để lãng phí!
い、いやあ～！=K-Khôngoooooo!
よし、今日はここまでだ。\nしっかり飯食っていっぱい寝とけよ。=Được rồi, hôm nay đến đây thôi. Ăn uống no nê và ngủ một giấc.
はぁ……こんなの、何日も続けるなんて……耐え、られない……=*thở dài*... Không thể nào... tôi có thể sống sót... thêm một ngày nữa của cái này...
ダメ……脚が、動かない……=Không được... chân tôi... chúng không di chuyển được...
あーん、むしゃむしゃ……んん！=Ahhh, *nhai nhai*... Mmm!
ふぅ、変身時間が延びたとはいえ、\n一日に一個は食べとかないとね。=Phew, mặc dù thời gian biến hình đã được kéo dài, tôi vẫn cần phải ăn một cái như thế này ít nhất một lần mỗi ngày.
きゃあ！　ビックリした……{playername}だったのね。\n驚かせないでよ、もう。=Eeek! Cô làm tôi giật mình... tất nhiên là cô rồi, {playername}. Đừng làm tôi sợ như thế, thật đấy.
本当の姿がばれちゃったらここにはいられないんだから。\nえ、これ？　そう、ネネカちゃんに作ってもらったメタモルアップル。=Nếu hình dạng thực sự của tôi bị lộ, tôi sẽ không thể ở lại đây. Ồ, cái này? Vâng, đó là một quả táo Metamorph. Neneka-chan đã làm phiên bản nâng cấp cho tôi.
夜になるとこうしてこっそり食べてるの。\nちょっと遅めの食後のデザートみたいなものね。=Tôi lén ăn một quá vào lúc khuya như thế này. Nó giống như một món tráng miệng nhỏ sau bữa tối.
そういえばみんな、あまりごはん食べてなかったわね。=Nhìn lại thì, có vẻ mọi người khác ăn không nhiều lắm.
無理もないわよね。連日あれだけハードなレッスンの後じゃ、\nへろへろでごはんものどを通らないわよ。=Không trách họ được. Sau những bài học vất vả như thế ngày nào cũng vậy, chắc chắn sẽ kiệt sức đến mức không nuốt nổi miếng nào.
力仕事が得意な私だって結構大変なのに、\nお嬢様にはかなり厳しいわよね。=Thông thường tôi khỏe về thể chất mà còn đang vật lộn, chắc hẳn những cô gái tinh tế hơn ở đây còn khó khăn hơn.
それに、みんな多分このレッスンに納得いってないと思うの。\n何でこんなことしてるんだろうって気持ちが伝わってくるわ。\n辛そうで声もかけられないわよ。=Hơn nữa, tôi không nghĩ ai thực sự tâm đầu ý hợp với bài học này. Tôi cảm nhận được, như thể họ đang thầm hỏi tại sao chúng ta lại làm chuyện này. Họ trông mệt mỏi quá... thật khó tìm lời để động viên họ.
……ねえ、これって本当に必要なレッスンなのかしら？\nマーサさんの言う事も分からなくないけど、\n少なくとも今やらなきゃいけないものじゃない気がするの。=...Này, cậu có thực sự nghĩ bài học này cần thiết không? Tôi hiểu lý do của Martha-san, nhưng tôi không cảm thấy đây là thứ chúng ta phải học ngay bây giờ.
あの人って……あれ、あそこにいるの、貴族様よね？\nこんな時間に何してるのかしら。=Người đàn ông kia... Hả? Chẳng phải chủ nhân của biệt thự bên kia sao? Tôi tự hỏi ông ấy đang đi đâu vào giờ này.
それにしても何だか物憂げな感じね。\nはじめて会った時もどこか元気がなかったし。=Tuy nhiên, ông ấy trông có vẻ hơi u sầu. Trước đây khi chúng ta mới gặp, tôi cũng cảm thấy vậy.
貴族様ってもっと堂々として圧が強そうなイメージだったけど。\nあの人ならお話ししても大丈夫かも。よーし……=Tôi tưởng tượng quý tộc sẽ ấn tượng và đáng sợ hơn. Nhưng với ông ấy, tôi cảm thấy dễ dàng bắt chuyện. Được rồi, thử xem...
あ、あの！=Ư-Ưm!
うわああっ！　ま、待ってくれ、わ、私は……！=UẠI TRỜI ỞI! K-Khoan đã, tôi là...!
きゃっ、ご、ごめんなさい、驚かせてしまって……=Eek! T-Tôi xin lỗi! Chúng tôi làm cô ngạc nhiên rồi...
……あれ、君たちはたしか……=...Hả? Nếu tôi nhớ không lầm, các cậu là...
はい、レッスンに参加しているリマっていいます。\nこんな時間にいきなり話しかけてごめんなさい……=Đúng rồi, tôi đang tham gia các bài học, tên tôi là Lima. Xin lỗi vì đột ngột nói chuyện với cô vào giờ này...
いや、こちらこそ見苦しい所をお見せしたね。私に何か用かな？=Không, tôi mới là người nên xin lỗi vì phản ứng quá mức. Tôi có thể giúp gì cho các cậu không?
あ、はい……その……=À, vâng... Ưm...
ちょ、ちょっと！　いくら何でもいきなりすぎよ！=H-Hey! Dù cậu nghĩ gì thì cũng quá đột ngột rồi!
構わないさ。私の方こそみなさんと\n全然お話しできてなかったからね、大歓迎だよ。=Tôi không phiền. Tôi chưa có cơ hội nói chuyện với các cậu, nên các cậu hoàn toàn được chào đón.
あ、ありがとうございます、貴族様！=T-Thật cảm ơn rất nhiều, Ngài Quý Tộc!
でも、貴族様は止めてほしいな。\nロイドでいいよ。もちろん様もいらないよ。=Tuy nhiên, tôi mong cậu bỏ chữ "Quý Tộc" đi. Cậu có thể gọi tôi là Lloyd. Tất nhiên, không cần thêm "Ngài" đâu.
もう！　ためらいなさすぎよ！=Trời ơi! Ít nhất cũng do dự chút xíu chứ!
はは、面白いな君たちは。\nよければ君たちのこと、聞かせてくれないか？=Ha ha, các cậu thật thú vị. Nếu cậu không phiền, có thể kể cho tôi nghe thêm về các cậu được không?
私たちの？　ええと、私は牧じょ、じゃなくて\nランドソルから──=Về chúng tôi...? Ưm, tôi đến từ ran-... ý tôi là, từ Landosol.
あわわ……こんな夜更けに貴族様とお話しできるなんて、\nホントにすごい世界に来ちゃったわね！=Awawa... Được nói chuyện với một quý tộc vào giờ khuya như thế này... Tôi thực sự đã bước vào một thế giới như trong truyện kể!
なるほど……いや、君たちは色んな経験をしているのだね。\n素敵なことだよ。=Tôi hiểu rồi... Không, tôi thấy các cậu đã trải qua nhiều cuộc phiêu lưu. Điều đó thật tuyệt vời.
そんな、ロイドさんこそ若くしてこんな立派なお屋敷に住まれて、\n舞踏会まで開かれるなんて素晴らしいですよ。=Không, không, cậu mới là người đáng ngạc nhiên, Lloyd-san. Sống trong một biệt thự lớn như thế ở tuổi cậu, thậm chí còn tổ chức tiệc... thật tuyệt!
ありがとう。でも、私にあるのは貴族の肩書くらいだ。\n私自身には何の力もない。だから今回だって……=Cảm ơn. Tuy nhiên, tôi chỉ có danh hiệu quý tộc. Tôi không có sức mạnh riêng của mình. Chính vì vậy, lần này...
ロイド、さん……？=Lloyd...-san?
……何でもないよ。さて、夜も遅いしそろそろ失礼するよ。\n今日はありがとう、本当に楽しかったよ。=...Không có gì. Dù sao thì, trời cũng khuya rồi, tôi đi đây. Cảm ơn vì hôm nay. Thật vui khi được trò chuyện.
いえ、こちらこそ。それでは、おやすみなさい。=Không, chúng tôi cũng biết ơn. Vậy thì, chúc ngủ ngon.
リマさん、あなたならもしかして……=Lima-san, nếu là cậu thì có lẽ...
ねえ、ロイドさんのことどう思う？=Này, cậu nghĩ sao về Lloyd-san?
そうね。こんなどこの馬の骨かも分からない女の子に\nあんなにも紳士的に接してくれるんですもの。=Đúng vậy. Người ấy thậm chí còn đối xử lịch sự với một cô gái như tôi, mà nguồn gốc chưa rõ ràng.
でも、お優しい方だからこそ、何だか思い詰めた感じもしたわ。=Nhưng, chính vì ông ấy là người tốt như vậy, tôi cảm thấy ông ấy đang suy tư về điều gì đó.
肝心なことは聞けなかったけど、\nロイドさんみたいな人が意味もなく厳しいレッスンなんか\nさせるとはとても思えない、何か理由があるはずよ。=Tôi không có cơ hội hỏi xem có chuyện gì thực sự, nhưng tôi không thể tưởng tượng một người như Lloyd-san lại cho chúng tôi những bài học nghiêm khắc như vậy mà không có lý do. Chắc chắn phải có điều gì đó đằng sau.
でも、その理由は考えたところできっと分からないわ。\nだからもう、あれこれ考えるのは止めにしましょう。\nただひたすら一生懸命にレッスンに打ち込むの。=Nhưng, tôi chắc chắn lý do đó sẽ không tự đến nếu tôi chỉ ngồi suy nghĩ. Vì vậy, tôi sẽ dừng việc suy nghĩ về nó! Hãy tập trung vào các bài học trước đã.
そうよ！　どんな時も前向きなのが私の取り柄だもの。=Cậu nói đúng! Đó là một trong những điểm mạnh của tôi là luôn lạc quan.
まあ、正直そこまで強くならなくていいんだけど、\nあなたがいれば心強いわ。頑張りましょうね！=Thôi, thành thật mà nói, tôi không mong trở nên mạnh mẽ, nhưng có cậu bên cạnh thật an tâm. Cố lên nào!
さあ、私たちも部屋に戻りましょう。\nしっかり寝て、明日からのレッスンに備えるのよ！=Đi thôi, về phòng mình đi. Ngủ một giấc ngon lành và chuẩn bị cho bài học ngày mai!
さて、レッスンを始めて数日、大分お疲れのようだな。\nいや、それよりも気力がない方が問題か。=Vậy thì, đã vài ngày kể từ khi chúng ta bắt đầu các bài học, và họ rõ ràng đã kiệt sức. Không... hơn thế nữa, họ đã mất ý chí để tiếp tục. Đó mới là vấn đề thực sự.
そりゃあそうだよな。こいつは護身術レッスンという名の戦闘訓練だ。\nキラキラのお嬢様方には酷ってもんだよな。=Dù sao thì, cũng phải thôi chứ? Đây là huấn luyện chiến đấu giấu sau cái tên "bài học tự vệ". Chắc hẳn phải khủng khiếp đối với những cô gái lấp lánh kia.
おまけに訓練自体に納得いってないんじゃ、\n精神的にもたないのも無理ないな。=Thêm vào đó, nếu họ thậm chí còn không tin tưởng vào mục đích của buổi tập luyện, thì không trách được tại sao họ không thể giữ vững tinh thần.
といってもこればかりはあたしじゃどうしようもないしな。\nさて、どうしたもんか……ん？=Dù sao thì, đây không phải thứ tôi có thể sửa chỉ bằng một mình... Vậy tôi nên làm gì--Hả?
行くわよ{playername}くん！=Đi thôi, {playername}-kun!
えいっ、やーっ、たああー！=Ê! YAAA! TAAAAH!
どうしたのかしら、あの二人。\n妙に気合が入ってるみたいだけど……=Tôi tự hỏi có chuyện gì với hai người kia. Họ trông có vẻ hào hứng bất thường...
そうね、何だか前よりスッキリした様子だわ。\n全く、よくやるわね。=Ừ, họ thậm chí trông có vẻ tươi tắn hơn một chút. Trời ơi, họ thật sự không biết lúc nào nên dừng lại.
……ねえ、稽古の相手をしてもらえないかしら？=...N-Này, cậu có phiền nếu trở thành bạn tập luyện của tôi không?
え？　い、いいけど……\nこのレッスン、納得いってないみたいだったけど。=Hả? T-Tôi không phiền, nhưng... Tôi tưởng cậu không tin tưởng về bài học này.
たしかに納得はしてないわよ。でもだからといって\nふてくされてるようじゃ淑女になんかなれないわ。=Đúng vậy, tôi hoàn toàn không tin. Nhưng nếu tôi cứ cáu kỉnh, tôi sẽ chẳng bao giờ trở thành một quý cô đúng chuẩn.
ただでさえ私はカッコ悪いところ見せてるもの、\nこれ以上の醜態は晒せないわよ。=Tôi đã thể hiện đủ bộ dạng tệ hại rồi, nên không thể làm nhục mình thêm nữa.
……うん、あなたの言う通りね。\n何もしなきゃここで終わっちゃうじゃない。=...Đúng rồi. Nếu chúng ta không làm gì, mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây.
私、このレッスンが必要かどうかはもう考えないようにするわ。\n私も、リマさんと一緒に舞踏会出たいから……！=Mình sẽ không nghĩ ngợi về việc bài học này có cần thiết hay không nữa. Mình cũng muốn được tham dự buổi khiêu vũ như Lima-san...!
わ、私は別にリマさんなんてどうでもいいけど、\nあの子ばかり目立ってるのも気に入らないわ。=M-Mình không thực sự quan tâm đến Lima-san, nhưng mình không thích việc cô ấy là người duy nhất nổi bật.
今度こそ私が一番だってみんなに思い知らせてあげる！\nさあ、どんどん打ち込んできなさい！=Lần này, mình sẽ cho mọi người thấy mình là người giỏi nhất! Nào, hãy dùng hết sức mạnh của cậu để đánh mình đi!
へえ、何だか空気が変わったな。\n停滞ムードが急に熱を帯びていきやがる。=Ồ...! Tại sao không khí lại thay đổi? Bầu không khí đình trệ bỗng trở nên sôi nổi.
その中心になってるのは……あいつだな。\n一体何者だ？=Còn người ở trung tâm của tất cả... chắc chắn là cô gái đó. Cô ta là ai vậy?
なんやうちの友達に似た子ですけど、\n不思議な子どすえ。=Có gì đó khiến mình nhớ đến một người bạn của mình... Cô ấy đúng là một người kỳ lạ.
えー、数日にわたる厳しいレッスンによく耐えたな。\nみんな初日とは比べ物にならないくらい、力をつけたと思う。=Khem. Các cô gái đã kiên trì qua những bài học khó khăn trong vài ngày qua. So với ngày đầu tiên, mỗi người trong các cô đều đã trưởng thành hơn.
というわけで、これから最後のレッスンに入る。\nリマ、前へ出てくれ。=Vậy thì, chúng ta sắp bắt đầu bước cuối cùng trong bài học. Lima, bước lên trước.
え、私？　何かしら一体……=Hả? Mình? Có thể là gì đây...?
これからあたしと実践稽古をしてもらう。\nもしあたしから一本取れれば、このレッスンは終了だ。=Mình và cô sẽ tập luyện đối kháng. Ngay tại đây, ngay bây giờ. Nếu cô đánh trúng mình một cái sạch sẽ, bài học này sẽ kết thúc.
わ、私がマコトちゃんと？　無理よ、そんなの……=M-Mình... đấu với cô, Makoto-chan? Điều đó là không thể...
もしあんたがイヤだって言うなら、他の子でも構わないぜ？=Nếu cô nói là không muốn, mình cũng sẵn sàng đấu với bất kỳ cô gái nào khác, biết không?
みんなここ数日はかなり頑張ってたけど、かなり限界が近いわ。\n今マコトちゃんの相手をできるのは私くらいね。=Mọi người đã rất cố gắng trong vài ngày qua, nhưng rõ ràng đã đến giới hạn. Mình là người duy nhất có thể theo kịp Makoto-chan lúc này.
分かったわ、よろしくお願いします！=Đã hiểu. Đó sẽ là niềm vinh dự của mình!
ほな、この試合はうちが立ち会わせてもらいますわ。\nマコトはん、くれぐれもケガなんかさせたらあきまへんよ？=Vậy thì, mình sẽ là người chủ trì trận đấu này. Makoto-han, cô đừng có làm tổn thương cô ấy, nghe chưa?
あたしをその辺の素人と一緒にするなっての。\nそれに、あいつはそんなにやわじゃねえよ。=Đừng đối xử với mình như một tân binh. Hơn nữa, cô ấy còn cứng rắn hơn vẻ bề ngoài.
そやな。野暮なこと言うてもうたわぁ。\nほな、二人とも構えておくれやす～=Được rồi. Có lẽ mình nói quá nhiều rồi. Nào, hai cô, chuẩn bị đi~
はじめ～=Bắt đầu rồi...
行くぜっ、たあああ！=Đến đây nào! TAAAAAAAAAAAH!
わっ、わわ、くううっ！=Uwah... kaah... KUUHHHH!!!
ひっ！　す、すごい攻撃……でもリマさんよく耐えてるわ。=Ối! W-Wow, đòn tấn công đó tuyệt vời... Nhưng Lima-san vẫn đang chịu đựng tốt!
耐えてるだけじゃ一本は取れないわよ。\nもう、リマさんしっかりなさいよ！=Cô ấy không thể ghi điểm chỉ bằng cách chịu đựng! Chà! Lima-san, cố lên!
そ、そんなこと言われてもこんな猛攻、受けるのが精いっぱいよ！\nそれに一発でもいいのもらったら変身も解けちゃうし、どうしよう！=E-Ngay cả khi cô nói vậy, mình lúc này chỉ có thể chịu đựng loạt tấn công này! Hơn nữa, nếu mình bị đánh trúng hay thậm chí chỉ bị xước, sự biến hình của mình sẽ bị phá vỡ! Mình nên làm gì...?
っ！　く、くるりん、ぱ～！=...! K-Kururirin-PAAAA~!
何、あたしの攻撃をいなしただと？　やるじゃねえか！\nならこっちもギアを上げてくぞ！　とりゃー！=Cái gì?! Cô né được đòn tấn công của mình? Không tệ! Vậy mình cũng sẽ tăng cường sức mạnh! TORYAAAAAAAH!
思い出すのよリマ、ここに来て身に付けた全てを！=Nhớ kỹ, Lima! Tất cả những gì cô đã học trong những bài học đó!
しゃなりしゃなり、しゃなりしゃなり……=*Lướt và xoay*, *lướt và xoay*...
所作のレッスンで習った足運びであの猛攻をかわしてる！=Cô ấy đang né loạt tấn công đó bằng những động tác chúng ta đã học trong bài học về dáng vẻ!
うふふ、さすがリマはんどすな。=Uhuhu... đúng là Lima-han của chúng ta.
やれやれ、姫さん厄介なものを仕込んでくれたな。\nでも、かわしてばかりじゃ勝てないぜ！=Trời ơi, cô đã chuẩn bị một đối thủ khá tốt cho mình rồi, Công Chúa. Tuy nhiên! Cô không thể thắng nếu chỉ liên tục né tránh!
分かってるわ。だから……=Mình biết điều đó. Vì vậy...
しゃなりしゃなり……からのリーマー！=*Lướt và xoay*... và rồi... LIMAAAAA!
そこまで。優雅な動きからの、力強い踏み込み。\n緩急をつけた見事なお手前どすな、なあ、マコトはん。=Đúng vậy. Một động tác duyên dáng tiếp theo là một bước mạnh mẽ. Đó là một màn trình diễn duyên dáng với tốc độ thay đổi. Đúng không, Makoto-han?
ああ、全くしてやられたぜ。特に最後の一撃、ワイルドでよかったぜ。\nあんたの勝ちだ、リマ。=Ừ, cô ấy đã hoàn toàn đánh trúng mình. Mình đặc biệt hài lòng với đòn tấn công cuối cùng hoang dã cô ấy thực hiện. Cô thắng trận này rồi, Lima.
うそ……わ、私、一本取れたの？=Không thể nào... M-Mình thực sự... đã đánh trúng sao?
やったわリマさん！=Cô làm được rồi, Lima-san!
すごい、すごかったよ！=Ồ, thật tuyệt vời!
わ、私やったのね……=M-Mình... thực sự làm được...
やっぱり戦闘なんて好きじゃないけど、\nこれまでのレッスンが無駄じゃなかったって分かったわ。=Mình vẫn không thích đánh nhau... nhưng giờ mình đã nhận ra rằng tất cả các bài học cho đến giờ đều không phải là vô ích.
えへへ、どう？　私もやればできる、の……よ……=Ehehe, cô nghĩ sao về việc đó? Mình có thể làm được nếu... mình thử...
リマさん！=Lima-san!
安心しな、寝てるだけだよ。\nほら見ろ、やり切った満足そうな寝顔じゃねえか。=Đừng lo, cô ấy chỉ đang ngủ thôi. Ý mình là, nhìn kìa... khuôn mặt ngủ có vẻ thỏa mãn biết bao.
おまえ、部屋に運んでついててやりな。\n他のお嬢さん方も、もう上がってゆっくり休みなよ。={playername}, đỡ cô ấy lên phòng và ở lại với cô ấy. Các cô gái khác, lên tầng trên và nghỉ ngơi đi.
……いえ、リマさんにだけいい格好はさせないわよ。\n先生、私にも稽古つけてくださらない？=...Không, mình sẽ không để Lima-san là người duy nhất thể hiện. Sensei, cô có phiền nếu tập luyện đối kháng với mình không?
わ、私も！=M-Mình nữa!
……ふぅ、分かったよ。全力でかかってきな！=...Phụhh, mình hiểu rồi. Hãy tấn công mình bằng hết sức mạnh của cô đi!
……うふふ、みんな……頑張ろう、ね……すぅ……=...Hehe... mọi người... chúng ta hãy... cùng cố gắng... Zzz...
やり切ったという充足感を抱きながら、\n穏やかな顔で眠り続けるリマだった。=Với cảm giác thỏa mãn vì đã đạt được mục tiêu, Lima tiếp tục ngủ với vẻ mặt bình tĩnh.

Player Prompts
リマちゃんもそうなの？=Điều đó có đúng với cô không, Lima-chan?
護身術講師のマコトちゃんだね。=Makoto-chan, huấn luyện viên tự vệ
リマちゃん、大丈夫？=Lima-chan, ổn chứ?
リマちゃんは強いよ。=Lima-chan rất mạnh
おいしそうだね。=Có vẻ ngon quá
あの人に聞いてみたらどう？=Vậy tại sao không đi hỏi người đàn ông đó?
一緒にお話ししませんか？=...Bạn có muốn trò chuyện với chúng tôi không?
よろしくね、ロイドさん。=Được chứ, Lloyd
いい人だね。=Anh ấy là người tốt
それでこそリマちゃんだよ。=Thật lạc quan, Lima-chan
いつでもいいよ！=Em sẵn sàng bất cứ lúc nào!
リマちゃん、くるりんぱ～！=Lima-chan! Kururinpa~!
頑張ったね！=Thật tuyệt vời!
一緒に強くなろう！=Hãy cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn!

Chapter 4
マコトの護身術レッスンをクリアしたリマたちは、\n教養のレッスンを受けることになった。=Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện tự vệ của Makoto, Lima và những người khác chuyển sang các bài học về nghi thức đúng mực.
本日のレッスンは生け花です。美は淑女にとって欠かせぬもの。\n花を通して美的なセンスを磨いていただきます。=Hôm nay bài học là cắm hoa. Vẻ đẹp là đặc tính thiết yếu của một quý cô đúng mực. Thông qua những bông hoa này, các em sẽ nuôi dưỡng cảm thái thẩm mỹ của mình.
うう、お花を生けるのって難しいわ……=Ừ... cắm hoa khó hơn mình tưởng...
ふふん、センスがないわねリマさん。\nここにはこの花を使えば……ほら！=Hehe, em thực sự thiếu mắt thẩm mỹ, Lima-san. Nhưng nếu em chỉ cần cắm bông hoa này... và điều chỉnh bông kia... Thế!
す、すごいわ！　見違えるほどバランスがよくなってる！\nありがとう、とっても素敵だわ！=T-Thật tuyệt vời! Nó cân bằng đến mức em không thể so sánh với trước! Cảm ơn, thật tuyệt!
と、当然よ。これからは私のすごさをたっぷり見せつけてあげるから、\nせいぜい頑張ってついてきなさいよ！=T-Tất nhiên rồi. Từ giờ, ta sẽ cho em thấy ta tuyệt vời đến đâu, hãy cố gắng theo kịp!
本日はお茶の作法を学んでいただきます。\nお茶会は淑女の社交の場。\n恥をかかぬようしっかりと身に付けてください。=Hôm nay, các em sẽ học nghi thức của một buổi trà đạo đúng mực. Các buổi gặp gỡ trà là một hình thức giao lưu xã hội quan trọng đối với quý cô. Hãy đảm bảo học đúng nghi thức để không làm mình lúng túng.
ええと、そろそろ茶葉が蒸しあがった頃かしら……\nあ、カップも温め忘れてる！　急がないと、あちちっ！=Ưm, em nghĩ lá trà đã được hấp đủ rồi... À, em quên đun ấm chén rồi! Phải nhanh lên... ÔI! Nóng quá!
リマさん落ち着いて。ちょっとこれ飲んでみて。=Lima-san, bình tĩnh. Hãy thử uống một ít cái này.
おいしー！　こんなにおいしい紅茶飲んだのはじめてよ！\nああ、香りもいいし何だか落ち着くわ……=Ngon quáaaaa! Đây là lần đầu tiên em uống trà ngon như vậy! Aaahh, hương thơm thật quyến rũ và dịu dàng...
よかった。さあ、慌てないでもう一度最初からやりましょう。=May quá. Giờ hãy đảm bảo không hoảng loạn và bắt đầu lại từ đầu.
みなさん、今日まで本当にお疲れさまでした。\n数々のレッスンを乗り越えてきたあなた方は、もう立派な淑女です。=Mọi người, cảm ơn rất nhiều vì những nỗ lực của các em cho đến giờ. Các em đã vượt qua mọi bài học với sự duyên dáng và kiên định và đã có thể được gọi là những quý cô đẹp đẽ.
これから最終選考に入ります。\n結果は後日お知らせしますので、一時解散とさせていただきます。=Chúng ta sẽ chuyển sang giai đoạn lựa chọn cuối cùng. Kết quả sẽ được thông báo sau. Trước mắt, các em được tự do.
うう、みんなとお別れなんて寂しいわ……=Ừ... cảm thấy thật cô đơn khi phải chia tay mọi người sớm thế này...
あらあら、ライバル相手に甘いことを。\nで、でもまあ、あなたとのレッスン、ちょっとだけ楽しかったわ。=Ôi trời, ôi trời... lại cảm xúc vì đối thủ, thật ngây thơ. Nhưng mà... ta cũng có chút vui vẻ với các em trong những bài học đó.
リマさん、あなたのおかげで今日まで頑張れたわ。\n結果は分からないけど、また会いましょうね！=Lima-san, nhờ em mà ta có thể cố gắng hết sức cho đến ngày hôm nay. Ta không biết kết quả cuối cùng sẽ thế nào, nhưng hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau!
うん、私も本当に楽しかったわ。\nまたみんなでここで会いましょうね！=Vâng! Em cũng rất vui! Chúng ta sẽ gặp nhau ở đây lần nữa!
さて、それじゃあ行きましょ……あれ？=Vậy thì, giờ về nhà thôi-... Hả?
あの窓から覗いてるの、ロイドさんだわ。\n最後にご挨拶したかったんだけど……=Người đang nhìn ra cửa sổ... là Lloyd-san. Em muốn chào tạm biệt anh ấy lần cuối, nhưng...
どうしてみんなが無事にレッスンを終えたのに、\nあんなに辛そうなお顔してるのかしら……=Tại sao anh ấy lại trông lo lắng thế trong khi mọi người ở đây đều hoàn thành bài học an toàn...
は～、見るもの全てが輝いてて、何もかもが刺激的で、\n何だか夢のような日々だったわ。=Aaaahhh...! Mọi thứ em thấy đều lấp lánh, từng khoảnh khắc đều thú vị... Thật như đang sống trong giấc mơ.
もちろん選考に選ばれたらうれしいけど、\n十分望みは叶えてもらったもの、悔いはないわ。=Tất nhiên, em sẽ rất vui nếu được chọn, nhưng... em đã không còn hối tiếc vì ước nguyện của mình đã lần lớn được thỏa mãn.
そうね、夢の舞台まであと一歩まで来たんですもの、\n舞踏会、出てみたいわよね。=Đúng vậy. Chúng ta chỉ còn một bước nữa là đến sân khấu trong giấc mơ của em, nên em rất muốn tham dự buổi dạ hội.
でもその前に、牧場に帰ってみんなとおしゃべりして、\nのんびりしたいわ～=Nhưng trước đó... em muốn về trang trại, trò chuyện với mọi người, và thư giãn một chút~
じ、実はここ二日くらい、変身が解けないのよ……\n多分試作品の副作用だと思うんだけど。=Th-Thực ra, em chưa thể biến trả lại hai ngày qua... Em nghĩ có lẽ là tác dụng phụ của mẫu thử nghiệm.
あまり変なことして今度は変身できなくなるとイヤだから、\nしばらくこのままでいようと思うの。=Em không muốn gây ra tác dụng lạ nào rồi lại không thể biến trả lại người, nên em nghĩ sẽ giữ nguyên hình dạng này một thời gian.
でも、この姿じゃ私だって気付いてもらえないだろうから、\nいきなり行って大丈夫かちょっと不安だわ……=Nhưng, với hình dạng và trang phục này... em nghĩ không ai ở nhà sẽ nhận ra em, nên em hơi lo liệu có ổn không nếu xuất hiện bất ngờ...
……そうよね。何の心配もないわよね。=...Em nói đúng. Em không có gì phải lo.
そう、大丈夫だと思うのに……不安が消えないのはなぜかしら。=Đúng rồi, em nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng... không hiểu sao nỗi lo vẫn không nguôi.
お、あんちゃんいらっしゃいだべ！\nおや？　そちらのお嬢さんは……=À, An-chan, chào mừng! Ôi? Còn quý cô đẹp đẽ này đi cùng em thì...
うわぁ、ま～た新しい女の子連れてるよ。しかも何かお嬢様だし。\n何？　あんた女の子が寄ってくる液でも分泌してるの？=Uwaah, cậu ấy lại rủ con gái mới về nữa. Lại còn con gái nhà giàu nữa. Tại sao vậy? Cậu ấy tiết ra chất lỏng gì thu hút con gái à?
リンちゃん、樹木じゃないんですから……\nそれにしてもこんなキレイな人とお知り合いになるなんて、\n今回はどんなお仕事されてたんですか？=Rin-chan, cậu ấy không phải cái cây... Nhưng ngay cả vậy, lại quen biết một người đẹp như vậy... Lần này cậu ấy làm công việc bán thời gian gì vậy?
あ、やっぱり私だって気付いてないわね。\nまあ、当然よね。同じ立場だったら私もこういう反応になるもの。=Ồ, như mong đợi, họ dường như không nhận ra... Thôi cũng tự nhiên. Nếu em ở hoàn cảnh đó, em cũng phản ứng tương tự.
ちょ、ちょっと{playername}くん！\nいきなり正体ばらさないでよ！=H-Hey, {playername}-kun! Đừng vô tư tiết lộ danh tính thật của em như vậy!
おお！　あんたもリマっていうんだべか？\nこの牧場にもリマって子がいんだ。=Ồ! Vậy em cũng tên Lima à? Trang trại này cũng có một cô gái tên Lima.
まあ今は出かけてるんだけどね。なんか夢を叶えるための\n摩訶不思議な大冒険！　とか言ってたかな？=À, cô ấy đi rồi. Em nghĩ cô ấy nói gì đó kiểu: "Em đi theo một cuộc phiêu lưu lớn để thực hiện ước mơ!" hay gì đó.
もう、ネネカちゃんってば話盛りすぎよ！\n……たしかに大冒険ではあったけど。=Thôi nào, Neneka-chan! Cậu nói quá nhiều! ...Dù sao thì đó cũng thực sự là một cuộc phiêu lưu lớn, đầy mơ mộ.
ああ、急に旅に出るとか言い出すからびっくらこいたべ。\nリマリマ、元気にしてっかな？=Ừ, tôi đã sốc khi cô ấy đột ngột thông báo đi phiêu lưu từ chỗ không có gì. Lima Lima, không biết cô ấy thế nào rồi?
マヒルちゃんいるわ、目の前にいるわよ！=Mahiru-chan, tôi đây! Ngay trước mặt cậu đây!
あ、立ち話もなんですし、どうぞ中にお入りください。=À! Chúng ta không nên đứng đây nói chuyện, mời vào trong.
そ、それじゃあおじゃまします……=V-Vậy, xin lỗi vì đã làm phiền...
うわ、何その歩き方！　超優雅じゃん。\n本物のお嬢様すげ～=Ủa, cách đi của cô ấy sao vậy?! Quá thanh lịch. Các quý cô thượng lưu thật tuyệt vời~
そ、それほどでも……=Đ-Đó chẳng có gì đặc biệt...
リマさん、飲み物は紅茶でいいべか？=Lima-san, uống trà đen được chứ?
うん……あの、よければ私が入れてもいいかしら？=Ừ... À, nếu cậu không phiền, tôi có thể tự pha chứ?
え、でもお客さんにそんなことしてもらうのは……=Hả? Nhưng, để khách tự pha thì hơi...
気にしないで、おいしいお茶の入れ方習ったから試してみたいの。\nあ、よければお花も飾っていい？　えーと、花瓶はどこだったかしら？=Đừng lo. Tôi đã học cách pha trà đúng chuẩn, nên muốn thử xem. À, và nếu được, tôi có thể cắm hoa trang trí được không? Để xem... chậu hoa để đâu rồi?
……意外とアクティブだね、あのお嬢様。\nていうかはじめて会った気がしないのはあたしの気のせい？=...Cô ấy làm việc tận tay khá bất ngờ cho một quý cô sang chảnh. Ngoài ra... có phải chỉ mình tôi thấy cô ấy quen quen không?
リンちゃんも？　実は私もです。何だか不思議ですね。=Rin-chan cũng vậy sao? Tôi cũng đang nghĩ vậy. Thật kỳ lạ.
んまー！　信じらんねえ、いつも買ってる安物の茶葉なのに、\nまるで別物の美味さだべ！=ÔI TRỜI! Tôi không thể tin được! Đó là loại trà giá rẻ tôi hay mua, nhưng vị hoàn toàn khác!
ふふ、ちゃんと作法を学べば誰でもおいしく入れられるわよ。\nん、われながらおいしいわね。=Hehe, ai cũng có thể pha trà ngon nếu học đúng cách. Mmm... ngay cả tôi cũng phải thừa nhận lần này pha khá tốt.
わぁ、飲み方まで上品だべ……=Aaah, ngay cả cách uống cũng thanh lịch quá...
いや～、お上品な子が一人いるだけで、\n住み慣れた場所なのにこんなにも違って見えるんだね。=Chà, chỉ có một cô gái thanh lịch ở đây thôi mà nơi bạn quen sống cũng trông khác hẳn.
ええ、飾ってもらったお花もとってもキレイ。\nこれだけでも場がエレガントになるんですね。=Đúng vậy, ngay cả những bông hoa thường thấy được cắm như vậy cũng trông đẹp bất ngờ. Chỉ sự hiện diện của chúng thôi cũng đủ làm nơi này thanh lịch hơn.
なあリマさん、よければ今日はうちに泊まっていかねえか？\nもっと色々お話聞きたいべや。=Này, Lima-san... nếu cậu không có kế hoạch, sao không ở lại đêm? Chúng tôi rất muốn nghe thêm câu chuyện của cậu.
ええ、よろこんで。私もみなさんといっぱいお話ししたいわ。=Vâng, tôi rất vui lòng. Tôi cũng muốn trò chuyện với mọi người nhiều hơn.
みんなすごく褒めてくれるわ♪　レッスン頑張ったかいがあったわね。=Mọi người khen tôi nhiều quá♪ Cố gắng cho những bài học đó thật đáng giá.
でも、人間の姿の私が褒められれば褒められるほど、\n本来の獣の私は必要ないんじゃないかって思えてきちゃう……=Tuy nhiên... càng có nhiều người khen con người tôi, tôi càng cảm thấy có lẽ tôi không cần hình dạng thú ban đầu nữa...
それは当然よね。誰だって獣の女の子なんかより、\nかわいくて上品なお嬢様がいいに決まってるわよ。=Và đó là điều tự nhiên. Tất nhiên ai cũng thích một quý cư trẻ xinh đẹp, tinh tế hơn một cô gái thú quái dị.
もういっそ人間の姿のままでここに住んじゃおうかしら……\nきっと【牧場（エリザベスパーク）】にとっても\nその方がいいかもしれないわ。=Có lẽ tôi nên sống ở đây với hình dạng người... Tôi chắc chắn điều đó sẽ tốt hơn cho mọi người ở Elizabeth's Park và trang trại...
獣の私じゃこんなにみんなをよろこばせたりできないもの……=Bởi vì... không thể nào tôi mang lại niềm vui như thế này cho họ với hình dạng thú như trước...
んーしかしリマリマがいねえのはホントに残念だべ。\nあの子こういうキラキラした世界に憧れてたかんな。\n色々教えてほしかったろうな。=Hừm, nói vậy... thật đáng tiếc là Lima Lima không có mặt. Cô bé luôn mơ ước tìm hiểu thế giới lấp lánh của các cậu. Tôi chắc chắn cô bé muốn học đủ thứ.
そだね～あのモフモフがない牧場は、\nちょっと寂しいよね。=Hoàn toàn đúng~ Trang trại cảm thấy trống trải một chút khi không có cô bé xù xì ở đây.
ねえ、ここのリマちゃんって、どんな子なのかしら？=Nói đi... Lima-chan sống ở đây là cô gái như thế nào?
リマさんは明るくて優しくて、誰よりも乙女な女の子ですよ。\nただ、ちょっと理由があってあまり人前に出られないんですが……=Lima-san là cô gái vui vẻ, tốt bụng, và thật sự là cô gái con gái nhất tôi biết. Tuy nhiên... vì một số lý do, cô ấy không thể ra ngoài nhiều...
だどもリマリマはなんまらいい子だべ。最初は驚くかもしんねえけど、\nリマさんとも絶対仲良くなれるど。=Dù vậy, Lima Lima là cô gái rất tốt. Các cậu có thể ngạc nhiên với cô ấy ban đầu, nhưng tôi chắc chắn hai người sẽ trở thành bạn tốt.
そうだね～。リマってばあたしみたいななまけ者にも優しいんだ。\n仕事のついでにドングリ拾ってきてくれたりするんだよ。=Ừ, ngay cả kẻ lười biếng như tôi cũng được cô ấy đối xử tử tế. Cô ấy sẽ mang cho tôi những quả acorn tìm được trên đường về từ công việc.
あまりに優しすぎるから、つい頼っちゃうんだよね。\nだから普段は言えやしないけど、本当はすごく感謝してるんだよ。=Vì cô ấy tốt bụng quá, tôi không khỏi dựa vào cô ấy. Vì vậy, dù tôi thường không nói ra, tôi thực sự biết ơn.
だから今、リマが好きそうな本とか読んでるんだ。\n帰ってきたら色々話そうと思ってね。\nあ～早く帰って来ないかな～=Đó cũng là lý do... bây giờ tôi đang đọc một quyển sách Lima thực sự yêu thích. Tôi nghĩ sẽ trò chuyện về nó với cô ấy khi cô ấy trở về. À, hy vọng thời điểm đó sớm đến~
なあリマさん、よければまた遊びに来てくんろ。\nオラたちの最高の仲間、ぜひ紹介してぇからな！=Này, Lima-san, nếu cậu muốn, sao không đến thăm chúng tôi một lần nữa? Chúng tôi rất muốn giới thiệu cậu với bạn thân nhất của chúng tôi!
……そうね。ぜひ会ってみたいわ……=...Tất nhiên. Tôi rất muốn gặp cô ấy...
あ、{playername}くん……\nうん。何だか胸がいっぱいで眠れないの。=À, {playername}-kun... Ừ. Tôi không biết tại sao, nhưng trái tim tôi đầy ắp đến mức không ngủ được.
みんな見た目なんか関係なく、\nちゃんと私の中身を見ていてくれてたのがうれしくって……=Mọi người... họ không quan tâm tôi trông như thế nào. Họ nhìn thấy con người tôi, và điều đó có nghĩa là cả thế giới với tôi...
私、今でもちゃんとした人間になれたらなって思ってるわ。\nやっぱり魔物扱いされるのはイヤだもの。=Ngay cả bây giờ, tôi vẫn ước mình có thể là một con người đích thực. Tôi thực sự ghét bị đối xử như một quái vật.
でも……同時に獣の姿も案外悪くないかもって\n改めて思ったわ。=Nhưng... Đồng thời, tôi vô tình nghĩ rằng ở hình dạng thú có lẽ không tệ.
みんなが見た目じゃなくて、ちゃんと『リマ』という\n一人の女の子として見てくれてたって分かったから。=Hôm nay tôi nhận ra rằng mọi người nhìn tôi không chỉ qua ngoại hình, mà như một cô gái tên 'Lima'.
もしかしたら見た目の美しさって、\nそれほど重要じゃないのかもしれないわね。=Có lẽ... vẻ đẹp bên ngoài không quan trọng đến thế.
ふふ、ありがとう。あなたやみんなの言葉を信じて、\nもう一度私自身を見つめなおしてみるわ。=Hehe, cảm ơn. Vì cậu, và mọi người, tôi nghĩ tôi có thể nhìn chính mình với chút tử tế hơn từ bây giờ.
新たな気付きを得て、リマは乙女としてまた一歩成長するのだった。=Và với sự hiểu biết mới dịu dàng đó, Lima bước thêm một bước... trên hành trình như một thiếu nữ đang nở hoa.

Player Prompts
一緒に舞踏会行こう。=Chúng ta sẽ đi đến buổi dạ hội, cùng nhau
その姿のまま帰るの？=Cậu về nhà trông như vậy sao?
牧場のみんなは優しいから大丈夫。=Họ đều là những cô gái tốt, đừng lo
こんな時間にどうしたの？=Cậu đang làm gì mà ra ngoài lúc này?
リマちゃんは前からずっとかわいいよ。=Lima-chan, cậu luôn dễ thương

Chapter 5
牧場で安らかな日々を過ごした後、リマの元に便りが届く。=Sau những ngày sống bình yên ở trang trại, Lima nhận được một bức thư.
やった……やったわ{playername}くん！\n私、最終選考に残ったの！\nあぁ、夢みたいだわ。憧れの舞踏会まであと一歩ね。=Tôi làm được... Tôi thực sự làm được rồi, {playername}-kun! Tôi đã được chọn cho vòng chọn cuối! À, cảm giác như giấc mơ thành hiện thực. Tôi chỉ còn một bước nữa là đến buổi dạ hội tôi luôn mơ ước.
ええっ、すごいじゃない！　って、あなたはお仕事でしょ？\nでも、一緒にレッスン頑張ってきたんだし、\n一緒に舞踏会に出られたらいいわね。=Ối dạ...?! Tuyệt vời! Khoan đã, cậu đã làm việc ở đó rồi phải không? Nói vậy, chúng tôi cũng đã cố gắng trong những bài học đó, nên sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể cùng đi đến buổi dạ hội.
あ、ていうことは上手くいけば憧れの舞踏会で\n{playername}くんと……\nやだ、ドキドキしてきちゃったわ！=À, nếu mọi chuyện thuận lợi, em sẽ được tham dự buổi dạ hội mà em mơ ước bên cạnh anh, {playername}... Ôi trời, em bắt đầu thấy háo hức rồi!
あ、へ、平気よ！　うれしくてちょっとテンションが上がっただけなの。\nさあ、早くお屋敷に行きましょう！=À, em-em ổn mà! Em chỉ là vì quá vui... và hơi lo lắng một chút. Thôi nào, chúng ta đến biệt thự thôi!
お待ちしてました。=Chúng tôi đã chờ cô.
こんにちは！　ロイドさん、マーサさん。\n……あの、他の子たちはまだ来てないんですか？=Xin chào! Lloyd-san, Martha-san. ...Ơ, các cô gái khác chưa đến sao?
残念ですが、最終選考に選ばれたのはリマさんお一人だけです。=Tiếc thay, chỉ có cô là được chọn cho vòng chọn cuối cùng, Lima-san.
っ！？　そう、ですか……=...À!? Ra vậy...
みんなで舞踏会出たかったのに……\nこうなったらみんなの分まで頑張って、絶対に舞踏会に出るんだから！=Em muốn đến buổi dạ hội với mọi người... Nếu là vậy, em sẽ cố gắng hết sức vì họ và mang theo ước nguyện của họ đến buổi dạ hội!
リマさん、あなたは多くのレッスンを通じて、\n淑女と呼ぶに相応しい美と輝きを手に入れてきました。=Lima-san, qua những bài học em đã trải qua, em đã sở hữu vẻ đẹp và sự rạng rỡ xứng đáng được gọi là một quý cô.
後は最終試験を残すのみ。\nそれが終われば晴れてあなたは舞踏会に──=Phía trước em chỉ còn là bài thi cuối cùng. Khi kết thúc, em sẽ có thể đến buổi dạ hội--...
……もう、やめよう……=...Thôi nào, đủ rồi...
ロイド様、何を……=Master Lloyd, ngài đang...
これは元々私の問題なんだ。\nそれを無関係な女性にまで背負わせるなどできない！=Đây là vấn đề của tôi ngay từ đầu. Tôi không thể nhờ một người phụ nữ không liên quan gánh vác nó thay tôi!
し、しかしそれではロイド様が……=Nh-Nhưng nếu chuyện đó xảy ra, thì Master Lloyd, ngài sẽ...
いいんだ、もう。彼女たちをだましてまで助かろうとしたのが間違いだ。\n私自身の手でケリをつけるよ。=Không sao đâu, thật mà. Là sai lầm khi để chuyện này được giải quyết bằng cách lừa dối những cô gái đó chỉ để tự cứu mình. Tôi sẽ tự tay giải quyết chuyện này.
ま、待って！　だまして、ってどういうこと……？\nもう何が何だかさっぱりだわ！=K-Khoan đã! Lừa dối... ý ngài là sao? Em hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa!
リマはんの言う通りどす。\nロイドはん、うちらにも詳しく教えてくれはりますか？=Lima-han nói đúng. Lloyd-han, cũng kể cho tụi này nghe chứ?
あ、あなたたち……聞いていたのですか？=C-Các cô gái... Các cô đang nghe lén sao?
そりゃああたしらの教え子だもんな。\n当然結果は気になるさ。=Ừ, những cô gái đó là học trò của bọn tôi. Tất nhiên bọn tôi tò mò kết quả ra sao.
でも、どうにも腑に落ちないんだよな。\nリマが受かるのは文句ねぇよ。\nでも、他のお嬢さん方が全員落ちてるのは納得いかねえんだよな。=Nhưng, với em thì không hợp lý chút nào. Em không có gì phàn nàn về việc Lima đỗ. Tuy nhiên, em không thể chấp nhận việc tất cả các cô gái khác đều trượt.
なあ、本当のこと話してくれねぇか？\nお嬢さんたちに戦い方を仕込んだり、こいつに護衛を任せたり、\nどうにもきな臭ぇ。本当に舞踏会なんて開催するのかね？=Này, cậu có thể nói thật đi chưa? Cậu đã dạy các quý cô chiến đấu, và để tôi trông coi bảo vệ cậu... Chỉ là có vẻ đáng ngờ. Cậu thực sự sẽ tổ chức buổi dạ hội sao?
マホちゃん、マコトちゃん……\n二人も事情知らないのね？=Maho-chan, Makoto-chan... Vậy là hai người cũng không biết chuyện gì đang xảy ra sao?
ああ。あたしと姫さんはそこのマーサさんから、\nお嬢さん方のレッスン講師、それと貴族様の護衛を頼まれたんだ。=Ừ. Martha-san ở kia đã nhờ tôi và Princess làm giáo viên bài học cho các cô gái, nhưng cũng để bảo vệ cậu quý tộc kia.
講師役はともかく、護衛は人が多い方がええでっしゃろ？\nそこで王子はんにもお声がけしたんよ。=Bỏ vai trò giáo viên sang một bên... Thêm vài người bảo vệ cũng không sao, phải không? Nên tôi đi gọi Darlin' Prince của tôi.
こいつが一緒にレッスン受けてたのはまあ、\n近くにいればすぐ対応できるってことだったんだけどよ。=Lý do tại sao cậu ấy tham gia các bài học ở đây là... ừm, nếu cậu ấy ở gần, cậu ấy sẽ có thể phản ứng ngay lập tức.
ったく。仕事しながら楽しんじまうなんておまえらしいな。=Thôi nào... Vừa làm vừa vui vẻ đúng kiểu cậu.
ただ、うちらも一体何から護衛するのかまでは聞かされてへんのよ。\nそろそろ教えてもらえへんやろか？=Chỉ là, bọn tôi vẫn chưa được nói chúng tôi phải bảo vệ cậu khỏi cái gì. Cậu không nghĩ đã đến lúc cho bọn tôi biết rồi sao?
……分かった。全てお話しさせてもらうよ。\n実は……私はある者から狙われているんだ。=...Được rồi. Tôi sẽ nói cho mọi người biết tất cả. Sự thật là... ai đó đang nhắm vào tôi.
それって、もしかして殺し屋、とか……？=Khoan... ý cậu là, như một sát thủ hay gì đó sao?
いえ、ロイド様を狙っているのは、辺境に住むとある強力な魔物です。=Không, đó là một con quái vật mạnh mẽ sống ở vùng biên giới đang nhắm vào Master Lloyd.
魔物か……でも何で魔物が貴族様の命を狙うんだ？=Quái vật, hả... Nhưng tại sao một con quái vật lại nhắm vào tính mạng của một quý tộc?
いえ、お命は狙われておりません。\nあの魔物──自らを姫と呼んでいましたが、彼女の狙いはロイド様自身、\n彼女はどうやら……ロイド様に懸想しているらしいのです。=Không, không phải tính mạng của cậu ấy đang gặp nguy hiểm. Con quái vật đó -- cô ta tự xưng là công chúa, nhưng mục tiêu chính là chính Master Lloyd. Có vẻ như... cô ta có cảm xúc với cậu ấy.
懸想言うんは、相手を思い慕うこと、\nつまり惚れてはるゆうことやわ～=Có cảm xúc với ai đó có nghĩa là khao khát họ, nói cách khác... Tình yêu!
え……ええええ！=Hả...? HẢẢẢẢẢẢẢẢ?!
姫は何度もロイド様の前に現れ、婚約を迫りました。\n断っても断ってもやって来て、その度に屈強な護衛たちが\nやすやすとねじ伏せられました。=Công chúa đó đã xuất hiện trước Master Lloyd nhiều lần, đòi hỏi một cuộc đính hôn. Dù bị từ chối bao nhiêu lần, cô ta vẫn tiếp tục đến, và mỗi lần những vệ sĩ mạnh mẽ của cậu ấy đều dễ dàng bị đánh bại.
ただの魔物かと思ったが、かなり厄介だな。\n色んな意味で。=Tôi tưởng chúng ta đang đối phó với một con quái vật bình thường, nhưng cô ta có vẻ rắc rối. Về nhiều mặt.
そして何度目かの襲来で、姫はこう言ったんだ。=Và sau lần tấn công thứ vô số, công chúa nói điều này:
『妾より美しく、そして強い女子を探してまいれ。\nさすればこの話は無かったことにしてやろう』="Hãy tìm một cô gái đẹp hơn và mạnh hơn ta. Khi đó ta sẽ giả vờ chuyện này chưa từng xảy ra."
なるほどな～それで女の子たちを集めはったわけどすか。=Tôi hiểu rồi. Vì vậy mà cậu đã tổ chức một cuộc tập hợp các cô gái rầm rộ.
はい。しかし美しいだけならともかく、あの魔物より強いとなると\n条件を満たす者は簡単には見つかりません。=Đúng vậy. Nhưng không dễ dàng gì để tìm một người mạnh hơn con quái vật đó, ngay cả khi họ đẹp.
そこで舞踏会への招待をうたって女性たちを集めました。\nそしてレッスンと称し姫と戦える者を育て、選出するつもりでした。=Do đó, chúng tôi đã mời các cô gái với danh nghĩa một buổi dạ hội. Sau đó chúng tôi lên kế hoạch tổ chức các bài học để huấn luyện và chọn ra những người có thể chiến đấu với công chúa.
……私は元々この策に乗り気ではなかった。\n甘い言葉で誘い、危険な役を負わせるのだから。=...Tôi không ưa kế hoạch này ngay từ đầu. Về cơ bản tôi đã dụ dỗ các cô gái bằng những lời ngọt ngào chỉ để gánh vác một vai trò nguy hiểm.
さらにレッスンが進むにつれ、リマさんをはじめ\n参加者たちの純粋でひたむきな姿を見るうちに、\n土壇場になってだまし続けることがしのびなくなってしまった……=Khi bài học tiến triển, thấy thái độ chân thành và trong trẻo của những người tham gia khác, bao gồm Lima-san, tôi không thể chịu nổi việc tiếp tục lừa dối họ ở phút cuối...
真実を隠しあなたたちをだましていたことを本当に申し訳ないと思う。\nでも、恨むならどうか私だけを恨んでほしい。=Thực sự xin lỗi vì đã giấu đi sự thật và lừa dối tất cả các cô. Nhưng, nếu có ai đó các cô muốn ghét... thì hãy ghét mình tôi thôi.
私が何もできないばかりに、マーサや他の家臣たちに\nイヤな役を負わせてしまった。\nみんな私のために動いてくれただけなんだ。=Tôi bất lực... nên cuối cùng đã đẩy tất cả những phần khó khăn lên Martha và những người khác. Họ chỉ làm vì tôi.
リマさん、それにマホさんたちもこの件から手を引いてほしい。\n私はあなたたちに守られるような人間ではないのだから……=Lima-san, và Maho-san cùng những người khác, tôi muốn các cô rút lui khỏi vấn đề này. Tôi không phải loại người xứng đáng được các cô bảo vệ...
ロイドさん……=Lloyd-san...
まあ、説明不十分だったのは確かだな。\n結果的にお嬢さん方をだますことになったのも間違いねぇ。=Được, lời giải thích của cậu đúng là thiếu sót. Cũng không thể phủ nhận rằng cuối cùng cậu đã lừa dối những quý cô trẻ đó.
でも、あたしらは端っからあんたを守るために雇われたんだ。\n細かい事情は別にどうでもいいさ。\nここで引いたら【自警団（カォン）】の名がすたるってもんだ。=Nhưng, chúng tôi được thuê để bảo vệ cậu ngay từ đầu. Chi tiết không quan trọng lắm. Nếu chúng tôi rút lui ở đây, tên tuổi của Đội Cảnh Sát Caon sẽ bị tổn hại.
いいだろ？　姫さん。あんたがやらなくてもあたしはやるぜ？=Vậy sẽ ổn chứ, Princess? Ngay cả khi cô không muốn làm, tôi sẽ.
ええですよ。当然うちも行きますわ。\nマコトはん一人じゃ無茶しかねへんさかい。=Tuyệt vời. Tất nhiên tôi cũng sẽ đi. Makoto-han, để cô ấy một mình thì quá tội rồi.
お二人とも……ありがとう。=Cảm ơn... hai người.
わ、私も行くわ！=T-Tôi cũng đi!
リマさん！？　どうして……私はあなたをだましていたのに。\nあなたが危険を冒す必要など、もうありはしないのに……！=Lima-san?! Tại sao...? Tôi đang lừa dối cô. Không cần thiết phải mạo hiểm thêm nữa...!
たしかに裏があったのはちょっとショックよ。\n一生懸命頑張ってたみんなも、事実を知ったら辛いと思うわ。=Đúng là hơi sốc khi biết có âm mưu ẩn sau chuyện này. Tôi chắc chắn nó sẽ làm tổn thương những người đã cố gắng hết sức.
でも、私はここでレッスンを受けたことに何の後悔もないわ。\n一生縁がないと思っていた憧れの世界に\n一時でも触れさせてくれたんですもの。=Nhưng... Tôi không hối hận vì đã tham gia các bài học ở đây. Nó cho tôi được trải nghiệm thoáng qua một thế giới mà tôi luôn mơ ước nhưng chưa từng nghĩ sẽ có liên quan.
ここで過ごした日々は最高に輝いていたから。\nだからそのお礼はさせてほしいわ。=Những ngày này là những ngày tươi sáng nhất trong đời tôi. Vì vậy, xin hãy... để tôi cảm ơn vì điều đó.
それに、ロイドさんもマーサさんも苦しんでるじゃない。\n困っている人に手を差し伸べてこそ、真の淑女でしょ？=Hơn nữa, Lloyd-san và Martha-san, hai người đang đau khổ. Một quý cô thực sự sẽ giúp đỡ những người cần, phải không?
リマさん……=Lima-san...
その代わりといってはなんだけど、\nレッスンに参加してた子たちのために\n舞踏会は開いてあげてほしいの。=Đổi lại, tôi muốn cô tổ chức một buổi dạ hội cho tất cả các cô gái đã tham gia bài học.
みんなの頑張りを無駄にはしたくないし、\n本来なら私よりずっと舞踏会にふさわしい子たちだもの。=Tôi không muốn công sức của họ bị bỏ phí. Thật lòng... hầu hết họ phù hợp với buổi dạ hội hơn tôi.
そ、それは一向に構わないけど、\nいや、しかしあなたにもしものことがあったら……=T-Tôi không mấy quan tâm, chỉ là... nếu có chuyện gì xảy ra với cô ngoài đó...
大丈夫だよ。リマは強い、あたしが太鼓判を押してやるよ。=Đừng lo về điều đó. Lima mạnh mẽ. Tôi đã chấp thuận cô ấy.
それにうちらも一緒やしな。\n【自警団（カォン）】は伊達やあらしまへん。=Hơn nữa, chúng tôi sẽ đi cùng cô ấy. Đừng coi thường Caon hùng mạnh.
みんな……ありがとう！=Mọi người... Cảm ơn!
ロイド様、彼女たちを信じましょう。=Thiếu gia Lloyd, hãy tin tưởng họ.
マーサ……分かった。でもどうか無事に帰ってきてほしい。=Martha... Hiểu rồi. Tuy nhiên, xin hãy đảm bảo trở về an toàn.
よし、決まりだな。最後の大仕事、キッチリかたつけようぜ！=Được rồi, đã quyết. Hãy hoàn thành công việc lớn cuối cùng này!
はぁ、舞踏会まであと一歩かと思ったら、\nまさかこんなことになるなんて思いもしなかったわ。=*thở dài* Vừa mới nghĩ chúng ta chỉ còn một bước nữa là đến buổi dạ hội, ai ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.
かなりハードな最終試験だけど、\nこれを乗り越えたらもっと素敵な女の子になれる気がするわ！=Đây là bài thi cuối khá khó... nhưng tôi cảm thấy nếu vượt qua được, tôi sẽ trở thành một thiếu nữ tốt hơn!

Player Prompts
僕も呼ばれたよ。=Tôi cũng được gọi
顔赤いけど大丈夫？=Mặt cô đỏ rồi. Cô ổn chứ?
レッスン楽しかったよ。=Tôi vui vẻ với các bài học
けそう……って何？=Cảm xúc... ý cô là gì?
絶対に守るから。=Tôi sẽ bảo vệ mọi người, bất kỳ chuyện gì xảy ra

New Titlecards
リマ・マコト=Lima Makoto

Chapter 5
リマたちは辺境の地にあるという姫の居城へと向かっていた。=Lima và những người khác đang hướng đến lâu đài của công chúa quái vật, được cho là nằm ở vùng biên giới.
おいあれ、向こうに見えるのが姫の城じゃねえか？=Này, cái kia... cô nghĩ đó là lâu đài của công chúa này à?
ようやくね。整備されていない道に魔物まで襲ってきて、\n本当に大変だったわ。=Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Con đường gồ ghề, và chúng ta còn bị quái vật tấn công... Thật sự rất khó khăn.
こないな辺鄙で寂しいとこに建てへんでもええのに。\n魔物もぎょうさんおるし、こんなんじゃおちおち遊びに来れへんわぁ。=Họ không cần phải xây nó ở một nơi xa xôi và cô độc như thế này. Với đám quái vật lảng vảng xung quanh, chúng ta đừng hòng tới thăm cho thoải mái.
いや、気軽に遊びに行くトコじゃねえだろ。\n何しに行くつもりだよまったく。=Không, chúng ta không ở đây để thăm viếng. Trời ơi, cô nghĩ chúng ta ở đây làm gì?
いいか、相手は魔物の姫だ。その居城にはおそらく\n罠や魔物が待ち構えてるはずだ。気を引き締めていけよ。=Nhớ nhé, chúng ta đang đối đầu với một công chúa quái vật ở đây. Có lẽ có bẫy và quái vật đang chờ chúng ta trong lâu đài của cô ta. Vì vậy hãy cẩn thận.
……って、言ったはいいけど、何にもねぇじゃねえか！=...Khoan, tôi vừa nói thế, nhưng... Ở ĐÂY CHẢ CÓ GÌ CẢ!!!
お城の中までえらい寂しいわぁ。\nうちのぬいぐるみでも飾ってあげまひょかね？=Bên trong lâu đài cũng rất cô độc. Tôi nên trang trí nó với vài con thú bông của tôi không?
姫さん、さすがにそれは止めてやれよ……=Công chúa, bất cứ điều gì ngoại trừ chuyện đó, xin hãy...
あ、あの、魔物の姫に会ったら、いきなり戦わないで\nまずはお話ししてみたいんだけど……=Ư-Ưm, khi chúng ta thực sự đối mặt với công chúa quái vật này, tôi muốn nói chuyện với cô ấy trước, thay vì đánh nhau ngay lập tức...
おいおい、そりゃまた呑気な話だな。=Này, này... thật ngây thơ quá, cô không nghĩ vậy sao?
ごめんなさい。でも……=Tôi xin lỗi. Tuy nhiên...
このお城からは、上手く言葉にできない強い思いを感じるわ……=Tôi cảm nhận được một cảm xúc mạnh mẽ từ lâu đài này mà tôi không thể diễn tả bằng lời...
魔物の姫のこと、何にも分からないけど、\n何となくだけど理解しあえるんじゃないかって、そんな気がするから。=Tôi không biết gì về công chúa quái vật, nhưng tôi cảm thấy chúng ta có thể hiểu nhau bằng cách nào đó.
マコトはん、うちからもおたのもうしあげます。=Makoto-han, tôi đồng ý với cô ấy.
姫さん、それにおまえまで……\nまあ、こっちだって無闇やたらと戦いたいわけじゃねえんだ。\n話し合いで解決するならそれに越したことはねえ。=Công chúa, và cả cô nữa, {playername}... Này, tôi cũng không muốn bắt đầu một trận chiến không lý do. Nếu chúng ta có thể nói chuyện, càng tốt.
おやまあ、マコトはんも随分大人になりはったわ。=Ôi trời ơi, Makoto-han đang lớn trước mắt tôi!
からかうなよ。ただ、それも相手の出方次第だ。\n問答無用で来るなら、迷わず迎撃させてもらうぞ。=Đừng trêu tôi. Tuy nhiên, tất cả phụ thuộc vào cách đối thủ hành động. Nếu họ tấn công không báo trước, tôi sẽ không ngần ngại đánh trả.
分かってるわ。これ以上のわがままは言えないわよね。=Tôi biết điều đó. Tôi sẽ không ích kỷ hơn những gì tôi đã là.
おや？　あれ見とぉくれやす。\nえらい大きな扉やわぁ。いかにもな感じですわ。=Ồ? Nhìn kìa... cái cửa to thật. Trông cũng rất đáng ngờ.
ああ、おそらく魔物の姫はこの中だ。\n配下の魔物も控えているかもしれねえ、覚悟しとけよ。=Ừ, có lẽ công chúa quái vật đang trốn trong đó. Có thể có vài quái vật khác được chuẩn bị để chống lại chúng ta, vì vậy hãy chuẩn bị.
……見ろ、奥の玉座。誰かいるぜ。=...Nhìn kìa! Cái ngai vàng ở phía sau. Có người ở đó.
あれがお姫はんでっしゃろか？\nなんや、お姫はんのお部屋なのにここも寂しいわぁ。=Có phải là công chúa không? Mặc dù đây là phòng của công chúa, nó lại rất cô độc...
油断すんなよ。ここは敵地だ、\n侵入者に有利なことなんかありゃしねぇからな。=Đừng lơ là cảnh giác. Đây là lãnh thổ địch. Kẻ xâm nhập như chúng ta sẽ không có lợi thế.
何をビクビクしておる。\n罠も手下もおりはせんわ、早く来るがいい。=Cô lo lắng cái gì vậy? Ở đây không có bẫy hay thuộc hạ. Hãy ra mắt đi.
今の声……=Giọng nói vừa rồi...
ああ、姫って野郎に間違いねえ。\nたった一人でお出迎えとはなめられたもんだぜ。=Ừ, không còn nghi ngờ gì nữa. Chắc chắn là công nương đó. Tôi không thể tin là cô ấy tự mình đến chào đón chúng ta.
鬼が出るか蛇が出るか。ほな、行きまひょか。=Biết đâu lại có quái vật, rắn hay thứ tệ hơn nhảy ra. Vậy thì, đi thôi.
待ちくたびれたぞ。お主らがロイドのよこした娘どもか。=Tôi đã chán đợi rồi. Vậy thì các cô chính là cô gái mà Lloyd gửi đến cho tôi.
あれが、魔物の姫……？　想像よりずっとキレイだわ。=Thật sự đây là... một quái vật công nương? Cô ấy đẹp hơn nhiều so với tưởng tượng của tôi...
……なるほど、姫を名乗るだけのことはあるな。\nこいつ、恐ろしく強いぞ。罠も手下もいらねぇわけだ。=...Ra vậy. Không trách sao cô ta tự xưng là "công nương". Cô gái này mạnh điên cuồng. Cô ta không cần bẫy hay tay sai.
ふん、貴様もな。ロイドのやつめ、\nなかなか腕の立つ者をえらんだようだな。=Hmph. Cũng vậy cho các cô. Cái Lloyd... dường như đã chọn được những chiến binh thực sự.
一人邪魔な男もおるが、まあ勘弁してやろう。\nそれでは貴様らの力、見せてもらうとするかの。=Có một gã đàn ông phiền phức trong các cô, nhưng tôi sẽ bỏ qua cho hắn. Vậy thì... đã đến lúc cho tôi xem các cô có gì.
ま、待って！　戦う前にまずは話し合いましょ！=K-Khoan đã! Chúng ta có thể nói chuyện trước khi đánh nhau chứ?!
貴様、笑えぬ冗談はそれくらいにしておけよ？\nそのおキレイな面を台無しにされたくはあるまい。=Mi là kẻ hèn hạ, đủ rồi với những trò đùa không vui vẻ. Mi sẽ không muốn khuôn mặt đáng yêu của mình bị hỏng, đúng không?
お願い、私たちきっと分かり合えると思うの。だから──=Làm ơn... Tôi thực sự nghĩ chúng ta có thể hiểu nhau. Vì vậy...
言ったであろう？　冗談はやめろとな！=Tôi chưa vừa mới nói sao? DỪNG LẠI ĐI!
ほう、いい反応だ。存外やるではないか。だが！=Ho... Không tệ. Các cô vẫn có chút kỹ năng. TỤC LỆ!
ああ！　{playername}くん！=À! {playername}-kun!
ちっ、やっぱりこうなったか！　やるぞ姫さん！\nおらおらぁ！=Tch, tôi biết rồi sẽ đến bước này! Lên nào, Công nương! ORA ORAAAAA!
けんかは好きやないけど、仕方あらしまへんなぁ。くるりんぱ～☆=Tôi không thích đánh nhau, nhưng cũng đành chịu thôi. Kururinpa~☆
くはは！　強いな貴様ら。相当な修羅場を潜り抜けてきたようだの。\n貴様らなら妾を止められるかもしれんのぉ！=Kuhaha! Các ngươi khá giỏi đấy. Hình như các ngươi đã trải qua không ít trận ác chiến. Có lẽ... chỉ có lẽ, các ngươi có thể ngăn ta!
かもじゃねえ、止めんだよ！=Không có "có thể", chúng tôi sẽ ngăn cô!
大人しゅうなったとこでリマはんとお話ししてもらいますえ。=Khi cô bình tĩnh lại một chút, chúng tôi sẽ để cô trò chuyện với Lima-han.
戦いにつまらぬ感情を持ち込むでないわ！\n妾を殺す気で来るがいい！=Đừng mang những cảm xúc vặt vãnh vào trận chiến! Xông vào tôi với ý định giết người!
くそっ、たしかにこいつは加減なんかしていい相手じゃねえな！\n姫さん！=Khốn kiếp, cô ta chắc chắn không phải người có thể dễ dàng thương lượng! Công nương!
行くで～みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Đi thôi~ Mira-cle Mahorin... Kururinpa~☆
畳みかける！\nはああああっ！=TAO SẼ TIẾP TỤC! HAAAAAAAAAAH!
やったか……ぐあ！=Chúng ta đã hạ được cô ta... GUAAAAAAH!
マコトはん！？　きゃあ！=Makoto-han?! EEEK!
今のはよかったぞ。だが、妾を止めるには足りんようだの。\n話し合いだのなんだのと、貴様らは甘すぎるのだ。=Đó là một đòn tốt. Nhưng dường như chưa đủ để ngăn tôi. Các ngươi quá mềm mỏng, cứ lo nói chuyện và những lời nói cảm tính vớ vẩn.
そんな覚悟で妾の前に立ったことを後悔するがいい！=Các ngươi nên hối tiếc vì đã đứng trước mặt tôi với ý chí yếu ớt như vậy!
あ、あかんどす、王子はん……=A-Ah, đừng... nguy hiểm lắm, người yêu dấuid của tôi...
また貴様か。盾になるしか能のない奴は引っ込んでおれ。=Lại là mi. Nếu mi chỉ giỏi che chở người khác, thì tránh đường ra.
貴様らと話すことなどないと言ってるであろうが！\n妾には……妾にはこうするしかないのだ！=Tôi không có gì để nói với các ngươi, tôi chưa nói sao! Tôi... tôi không còn lựa chọn nào khác!
……言うではないか。\nそれでは、これを見てもそんな戯言が言えるか！=...Hm. Vậy là quan điểm của cô. Nhưng hãy xem cô có còn dám nói những lời ngốc nghếch như vậy... sau khi thấy cái này!
そ、その顔……=K-Khuôn mặt đó...
どうだ？　醜かろう？\nこんな妾が人間と分かり合えるはずがなかろう。=Các ngươi nghĩ sao? Ghê tởm, phải không? Không thể nào một người như tôi hiểu được con người.
貴様らのように美しく生まれた者に妾の苦しみなど分かるはずもない。=Các ngươi sinh ra xinh đẹp... các ngươi sẽ không bao giờ hiểu nổi nỗi đau của tôi!
分かったらロイドの元へ帰ってこう伝えろ。\n貴様をもらいに行くとな。=Bây giờ quay về với Lloyd, và chuyển lời nhắn này cho hắn: "Tôi đến để đòi hắn."
ああ、分かった……このお城に感じた感情、\nそれは孤独だったのね。=À, bây giờ tôi hiểu rồi... Cảm xúc tôi cảm nhận được từ lâu đài này là nỗi cô đơn.
私も見た目は魔物みたいなものだもん。\n拒絶されてきたから、彼女の気持ちはよく分かるわ……=Tôi cũng trông giống một quái vật. Tôi từng bị từ chối, nên tôi hiểu cảm giác của cô ấy...
でも、私は幸運にも牧場のみんなや彼がいてくれた。\nでも、もしみんなに会えなかったら、\n私も同じようになっていたかもしれない。=Tôi may mắn. Tôi có {playername}... và mọi người ở trang trại. Nếu tôi không gặp họ, tôi có thể đã kết thúc giống hệt cô ấy.
もし孤独が彼女を歪めてしまったなら、\n私たちはきっと分かり合えるはずだわ！=Nếu nỗi cô đơn đã làm sai lệch trái tim cô ấy... thì chúng ta có thể hiểu nhau. Tôi biết chúng ta có thể!
お願い、もう一度お話しさせて！　だって私も……=Làm ơn! Hãy để tôi nói chuyện với cô lần nữa! Bởi vì tôi... tôi cũng giống cô...
戯言をぬかすな！　話を聞いてほしくば、まずは妾に勝ってからだ！=DỪNG LẠI NHỮNG ĐIỀU NGỐC NGHẾCH NÀY! Nếu cô thực sự muốn tôi lắng nghe, thì cô phải đánh bại tôi trước!
やった……やったな、おい！=Cô làm được rồi... Cô thực sự làm được rồi, nhỉ!
ああ、リマはんはリマはんやったんやね。\n驚いて痛みもどこか行ってもうたわ。=Phew... vậy Lima-han đúng là Lima-han. Tôi sốc đến mức quên bẵng vết thương của mình!
二人とも……よかった、無事だったのね。=Hai người! Tôi rất mừng là cả hai đều an toàn.
これくらいじゃくたばんねえよ。しかしあんた、その姿……=Cần nhiều hơn thế mới hạ được tôi. Nhưng cô... hình dạng đó của cô...
や、やっぱり怖い、わよね？=C-Có vẻ như tôi đáng sợ, phải không...?
は？　何言ってるんだ、立派な体格にいい面構え、\n大いに結構じゃねえか。【自警団（カォン）】でも立派にやってけるぜ。=Hả? Cô nói gì vậy? Cô có cơ thể khỏe mạnh và vẻ ngoài cứng cáp, không có gì sai với đó! Cô sẽ hòa nhập với Caon dễ dàng, thật đấy.
ちょっと複雑な褒め言葉だけど、うれしいわ。=Đó là... một lời khen nửa đùa nửa thật, nhưng cảm ơn. Tôi rất vui.
ところでリマはん、こちらのお姫はん、いかがします？=Dù sao thì, Lima-han... chúng ta làm gì với công nương-han này đây?
決まっているわ。お話しするのよ。\n私たちが勝ったんですもの、いいわよね？=Rõ ràng rồi. Chúng ta sẽ nói chuyện. Chúng ta đã thắng, nên bây giờ được rồi, phải không?
……ふん、どこまでも甘い奴め。\nとどめを刺さなかったことをきっと後悔するぞ？=...Hmph. Mềm lòng quá... Cứ nhớ lời ta: ngươi sẽ hối tiếc vì không tung đòn kết liễu.
甘いのはお互いさまでしょ？\nだってあなたが本気になったら、私なんか何もできなかったわよ。=Cả hai đều mềm lòng, phải không? Nếu ngươi nghiêm túc, ta đã không có cơ hội.
それにロイドさんをさらうのだって簡単だったはず。\nそうしなかったのは、あなたが優しいからよ。=Hơn nữa, bắt cóc Lloyd lẽ ra dễ dàng với ngươi. Lý do duy nhất ngươi không làm là vì ngươi tốt bụng.
……知った風な口をきくな、腹立たしい。=...Đừng nói như thể hiểu ta. Điều đó khó chịu.
ねえ、姫さま。見ての通りこれが私の本当の姿、あなたと同じよ。=Này, Công Chúa. Như ngươi thấy đấy, đây là bản chất thật của ta, ta giống hệt ngươi.
……同じなものか。獣の姿同士なのに、貴様はこんなにも美しい。\nなのに妾は姿だけでなく心まで醜い。=...Giống ta, hả. Dù cả hai đều có hình dạng quái vật, ngươi vẫn xinh đẹp lạ thường. Tuy nhiên... Ta xấu xí không chỉ ở ngoại hình mà còn ở tâm hồn.
ゆえに妾はこんな愚かな方法でしか\nロイドに近付けなかったのだ。=Chính vì vậy ta đã không còn lựa chọn... Kế hoạch ngớ ngẩn này là cách duy nhất để ta có thể đến gần Lloyd.
それはあたしも気になってたよ。これだけ強い力があるのに、\nわざわざ人間の貴族様を選ぶ理由が分からねぇ。=Ta cũng đang thắc mắc điều đó. Dù ngươi có sức mạnh to lớn như vậy, ta không hiểu tại sao ngươi lại chọn một quý tài nhân loài.
マコトはん、「恋は盲目」っていいはりますやろ？\n好きになったら種族の違いなんて関係あらへんのや。なあ？=Makoto-han, người ta thường nói "tình yêu mù quáng", đúng không? Khi tim đã mất, chuyện chủng tộc chẳng còn ý nghĩa gì. Phải không?
あ、ぅ……その……=À, ừm... thì...
あらま、図星やったわぁ。ふふ、やっぱりお姫はんなんやな。=Ôi chao, trúng tim đen rồi, phải không? Hehe... Ta biết ngay. Ngươi đúng là một Công Chúa trọn vẹn.
か、からかうな……実は、ロイドは妾の恩人にして幼馴染なのだ。=Đ-Đừng trêu ta... Sự thật là, Lloyd là ân nhân và bạn thời thơ ấu của ta.
ええ！　それはまた驚きの事実だわ！=Eeeeeh?! Một sự thật sốc khác đã xuất hiện!
幼い時、妾が人間の罠にかかったところを、\n狩りでこの地を訪れたロイドに助けられたのだ。=Khi còn nhỏ, ta bị mắc vào bẫy của con người... nhưng Lloyd, lúc đó đang đi săn, đã cứu ta.
それから妾たちは人目を忍んで会い、遊んだ。\nお互い幼かったからの。そういうこともできたのだ。=Sau đó, chúng ta gặp nhau và chơi đùa trong bí mật. Lúc đó cả hai còn nhỏ. Nên có thể làm những chuyện như vậy.
だが時が経ち、ロイドがこの地を離れその関係も終わりを迎えた。\nだが、妾はずっとロイドのことが忘れられなかった。=Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Lloyd rời vùng đất này, và mối quan hệ của chúng ta kết thúc. Nhưng ta... chưa bao giờ quên anh ấy.
誰もいないこの城で、あやつのことを思い続けたのだ。=Trong lâu đài hoang vắng này, ta vẫn tiếp tục nghĩ về anh ấy.
そして１年ほど前、ロイドはあの館の主として戻ってきた。\nいてもたってもいられず、会いに行ったが……=Rồi, khoảng một năm trước, Lloyd trở về làm chủ của khu biệt thự đó. Không thể ngồi yên được nữa, ta đi gặp anh ấy, nhưng...
妾を見た瞬間、あやつの目に恐怖の色が浮かんだのだ。\nもうあの頃のようにはできないのだと理解したわ……=Ngay lúc anh ấy nhìn thấy ta, ta thấy nỗi sợ trong mắt anh ấy. Ta biết ngay lập tức... chúng ta không thể quay lại như xưa.
……かもな。だが、それでも思い出してもらえなかったら？\n怖くてたまらないのだ。=...Có lẽ vậy. Nhưng... nếu anh ấy không nhớ ra ngay cả sau đó thì sao? Ý nghĩ đó khiến ta sợ đến mức không chịu nổi.
それならいっそ魔物らしく振舞ってやろう。そう決めたのだ。\nこんな醜い姿ではまともに付き合うなどできはしないからな。=Trong trường hợp đó, thà ta cứ giả vờ như một quái vật. Đó là quyết định của ta. Ta không thể có một mối quan hệ đúng mực với anh ấy trong hình dạng xấu xí này.
じゃあ、美しくて強い女の子を連れてこさせたのは……=Vậy, lý do ngươi muốn một người phụ nữ mạnh mẽ và đẹp hơn được đưa đến đây là...
妾より強くて美しい女性なら諦めもつくし、\nなにより安心してロイドを任せられるからの。=Nếu cô ấy mạnh mẽ và đẹp hơn ta, ta sẽ có thể buông tay, và quan trọng nhất, ta có thể giao Lloyd cho cô ấy an tâm.
さあ、話は終わりだ。妾は負けた。\n処遇は貴様らの好きにするがいい。=Giờ thì, đó là hết câu chuyện của ta. Ta đã thua. Số phận ta nằm trong tay ngươi, cứ làm theo ý muốn.
そう。それなら……ちゃんとロイドさんに会ってお話しするのよ！=Ta hiểu rồi. Trong trường hợp đó... Ta sẽ để ngươi gặp Lloyd và nói chuyện với anh ấy!
……はあ！？　な、何でそうなるのだ！\n貴様、妾の話聞いておったか！=...HẢ?! T-Tại sao lại nói chuyện như vậy?! Ngươi thô lỗ, ngươi có nghe ta nói không đấy?!
あなたは醜くなんかないわ。\nただ、ちょっとだけ勇気の使い方を間違っただけ。\n女の子だもん、そういうことだってあるわよね。=Ngươi không xấu xí chút nào. Chỉ là... ngươi đã lạm dụng lòng can đảm rõ ràng của mình. Dù sao ngươi cũng là một cô gái. Những chuyện như vậy xảy ra.
心が美しいままなら、まだ変われるわ。\nだからもう一度あの人に思いを伝えるのよ！=Chừng nào trái tim ngươi vẫn đẹp, ngươi vẫn có thể thay đổi. Do đó, một lần nữa... hãy nói với người đàn ông đó tình cảm của ngươi!
い、いや、それは……=K-Không, đó là...
同じ姫として忠告させてもらいます。\n恋する乙女はみんなお姫はんや。キレイに決まってはります。=Là một Công Chúa đồng hành, để ta cảnh báo ngươi. Mọi nàng công chúa trong tình yêu đều là công chúa. Và tất nhiên, họ cũng vô cùng xinh đẹp.
素直になれない気持ち、あたしもよく分かる……\nって、な、なんでもねえよ！=Ta hiểu rất rõ cảm giác không thể trung thực... K-Khoan đã, ta chưa nói gì cả!
貴様ら……いいだろう、どうせ妾に拒否権などないのだからな。\nどうせ嫌われるなら堂々と告白して嫌われてやるわ！=Các ngươi... Được rồi, dù sao ta cũng không có quyền từ chối. Nếu cuối cùng cũng bị ghét, thà ta thú nhận thẳng thắn và cũng đến cùng một kết thúc!

Player Prompts
リマちゃんに任せてあげて。=Cứ để Lima-chan lo
リマをかばう。=*Tôi che cho Lima*
マコトとマホをかばう。=*Tôi che cho Makoto và Maho*
まずは話を聞いて！=Nghe ta nói trước đã!
そんなことない、きっと分かり合えるよ！=Không phải vậy! Ta chắc chắn chúng ta có thể hiểu nhau!
どうしてロイドさんにこだわるの？=Tại sao ngươi lại ám ảnh Lloyd đến vậy?
話せば分かったかもしれない。=Nếu ngươi nói chuyện, có lẽ anh ấy đã hiểu

New Titlecards
魔物の姫=Công Chúa Quái Vật

Cutscene
ハァァー！=HAAAAAAAAA!
くっ……うぅ……=Kuh…… uuu……
どうした！　妾に物申すのではなかったのか！？=Sao vậy?! Ngươi không phải nói chuyện với ta sao?!
このままでは先に貴様の命が尽きるぞっ！=Cứ tiếp tục thế này, mạng ngươi sẽ tàn trước khi kịp!
きゃあああ=Kyaaaaah
キャンッ！=Keng!
あ、いったたた……=Ái chà, đau quá...
でも、この体じゃなかったら、大ケガしてたわね……=Nhưng nếu không có thân xác này, ta đã bị thương nặng...
貴様、その姿は……！？=Ngươi thô lỗ, ngoại hình đó...!?
言ったでしょ、あなたの気持ち、理解できるって=Như ta vừa nói, ta hiểu cảm giác của ngươi
もう止めて！=Dừng lại đi!
まずはお話ししましょうよ=Hãy thảo luận trước đã
黙れっ！=Câm miệng lại!
今さら話し合いなどできるか！=Giờ thảo luận thì đã quá muộn rồi!
もうっ！　この分からず屋さん=Trời ơi! Đồ ngốc!
お願い、力を貸して！=Làm ơn {playername}, hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn!
任せて！=Để tôi!
そんなものが通用するとでもっ！=Như thể chuyện đó sẽ có tác dụng vậy!
リマー！=LimaAA!
リマリマリマリマリマー！=Lima Lima Lima Lima LimAAAAAAA!

Finale
リマたちは魔物の姫を連れ、ロイドの屋敷に戻ってきた。=Lima và những người khác đã trở về biệt thự của Lloyd, dẫn theo Công Chúa Quái Vật.
すっかり遅くなっちゃったわね。早くロイドさんに会いに行きましょ……\n姫様？　どうしたの？=Đã khá muộn rồi. Nhanh lên, chúng ta đi gặp Lloyd đi... Công Chúa? Có chuyện gì vậy?
……情けないのう。あれだけ大暴れしてきたのに、\nいざ向き合おうとするとこの通り足が動かん。=...Thật đáng thương. Dù đã gây ra một phen ồn ào lớn như vậy... nhưng khi cố gắng đối mặt với anh ấy, như bạn thấy đấy, đôi chân tôi lại run rẩy...
この扉がとてつもなく巨大な壁にさえ見えるわ。\n本当に情けないのう……=Cánh cửa này giờ đây trông như một bức tường vươn cao. Tôi thật sự đáng thương...
情けなくなんかないわ。好きな人に告白しに行くのは勇気がいることよ。\n乙女ならためらっちゃうのは当然よ。=Cô không đáng thương chút nào. Cần có lòng can đảm để thổ lộ tình cảm với người mình thích. Sự do dự của một thiếu nữ như cô là điều rất tự nhiên.
妾相手に乙女と言い切るとは。\nやはり貴様ただ者ではないな……=Dám gọi một kẻ như ta là thiếu nữ... Ngươi thật là đồ kiêu ngạo, ngươi đúng là không phải người thường...
ヤダ、私もただの一人の乙女よ。\nんー、それじゃあ私が魔法をかけてあげるわ。=Đồ nịnh bợ, ta cũng chỉ là một thiếu nữ thôi. Hừm, vậy thì... để ta thử một phép thuật đặc biệt lên ngươi!
魔法、だと？　貴様もう何でもありだな。=Phép thuật, cô nói? Có vẻ như cô thực sự có thể làm mọi thứ.
ふふ、多分これが最初で最後の魔法よ。\nはい、まじかるりまりんくるりんぱ～☆=Hehe, đây có lẽ sẽ là phép thuật đầu tiên và cuối cùng của ta. Đây rồi... Ma thuật Limarin Kururin... paaaa~☆
……ん？　何だ、何も起こらんぞ？=...Hả? Cái gì thế này... Không có chuyện gì xảy ra cả?
ごめんなさい、ちょっと言ってみたかっただけなの。\nそれじゃあ改めて……はい、これ履いてみて。=Xin lỗi, ta chỉ muốn thử nói thôi. Thử lại lần nữa, đây... thử giày này đi.
本物の魔法使いの特別な魔法で生まれたガラスの靴よ。=Những đôi giày kính này được tạo ra từ ma thuật đặc biệt của một pháp sư thực thụ.
これを、妾に……？　い、いいのか？=Những cái này... dành cho ta? T-Tôi có thể chứ?
ええ。この姿の私には必要ない物だから。\nでも、あなたには一歩を踏み出す勇気をくれる魔法のアイテムよ。\nさあ、遠慮しないで。=Ừ. Ta không thể dùng, cũng không cần chúng khi ở dạng này. Chúng là một vật phẩm ma thuật sẽ cho cô can đảm bước một bước tiến. Nào, đừng ngại.
う、うむ……ダ、ダメだ妾にはこんなキレイなものは似合わん。\nは、恥ずかしいのう……=D-Dạ... K-Không! Không được. Những vật đẹp như vậy không hợp với tôi. Thật xấu hổ...
ううん、すごくよく似合ってるわ！\nまるで最初からあなたの靴だったみたいよ。=Không, chúng trông rất hợp với cô! Giống như chúng vốn là giày của cô từ đầu vậy.
こらまたかいらしいお姫はんだこと。\nマホマホ王国の姫として、成功をお祈りさせていただきますわ。=Ôi, một công chúa tuyệt vời thật. Là công chúa hùng mạnh của Vương Quốc Maho Maho, ta sẽ cầu nguyện cho thành công của cô.
ま、あの貴族様は人はいいけどちょっと大人しすぎるからな。\nあんたみたいなのがそばにいるのが丁度いいだろうよ。=Thôi nào, tên quý tộc đó là người tốt, dù có hơi dịu dàng quá mức. Có lẽ tốt nhất là để một người như cô ở bên cạnh anh ta.
大丈夫、あなたはもう間違えないから。\n秘め続けた思いをどうか信じて！=Không sao đâu, cô sẽ không mắc lỗi nữa. Hãy tin vào cảm xúc mà cô đã giữ kín bấy lâu!
……改めて感謝するぞ、強く美しい者たちよ。\n妾はもう迷わん、まっすぐにロイドと向き合おうぞ！=...Để ta cảm tạ một lần nữa, những người mạnh mẽ và xinh đẹp. Ta sẽ không do dự nữa, ta sẽ đối mặt với Lloyd trực tiếp!
よし、それじゃああたしらも報告がてら一緒に行くか。=Được rồi, chúng ta cũng đi theo và báo cáo thôi.
あ、私は外で待ってるから、\nマコトちゃんたちは姫様についていってあげて。=Ồ, ta sẽ đợi bên ngoài. Makoto-chan, cô và mọi người đi cùng Công Chúa đi.
なぜだ？　一緒に来ればいいだろうに。=Tại sao vậy? Cô nên đi cùng chúng tôi chứ.
そうだぜ、あんたは今回の殊勲者なんだから遠慮すんなよ。=Đúng vậy. Lần này cô là nữ chính, đừng ngại.
いいの。こんな姿見たらロイドさんたちビックリしちゃうわ。\n私は外からこっそり見守らせてもらうわ。\nさあ、早くロイドさんに会ってきて。どうかお幸せにね。=Không sao đâu. Nếu ta xuất hiện với bộ dạng này... Lloyd và mọi người sẽ ngạc nhiên. Ta sẽ chỉ âm thầm trông chừng các cô từ bên ngoài thôi. Nào, nhanh lên đi gặp Lloyd đi. Ta sẽ cầu nguyện cho hạnh phúc của cô.
そうか……それでは行ってくるぞ。=Ra là vậy... Vậy thì, tôi đi đây.
さて、と……あなたは一緒に行かなくてよかったの？=Vậy thì... {playername}, cô chắc chắn là không muốn đi với họ chứ?
もうお仕事はほとんど終わってるのに……\nありがとう。それじゃあ、一緒に見守りましょう。=Cô đã xong công việc đó rồi... Cảm ơn. Vậy thì chúng ta cùng trông chừng cô ấy thôi.
おう、戻ったぜ！=Này, chúng tôi về rồi!
マコトさん、それにマホさんも！　よくぞご無事で……\nええと、リマさんとお付きの彼の姿が見えませんが？=Makoto-san! Và Maho-san nữa! Tôi mừng là mọi người bình an... Ơ, nhưng tôi không thấy Lima-san hay người hầu của cô ấy ở đâu cả?
お二人は一足先にランドソルに戻られましたわ。\n大きなケガもあらへんから安心しとくれやす～=Hai người đó... đã trở về Landosol trước chúng ta. Họ không bị thương, nên đừng lo~
そうか、それはよかった……=Ra vậy. Nghe vậy mình yên tâm...
そ、それで……魔物の姫はどうなりましたか？=V-Vậy thì... chuyện với Công Chúa Quái Vật thì sao?
ああ、それなんだけどな……詳しくは本人から聞いてくれ。=Ừ, về chuyện đó... Các cô có thể hỏi trực tiếp cô ấy để biết chi tiết hơn.
なっ！　き、君は……！=GÌ CƠ...! C-Cô...!
ま、魔物の姫！　どうしてあなたがここに！=C-Công Chúa Quái Vật! Cô làm gì ở đây?!
ああ！　ついに二人が運命の再会を果たす時が来たわよ！\nど、どうしよう、私まで緊張してきちゃったわ……=Aaaa! Thời khắc gặp gỡ định mệnh giữa hai người đã đến! Mình nên làm gì đây? Mình cũng đang lo lắng khi trộm nhìn từ bên ngoài...
ロイドさんも姫様も大丈夫、よね？　大丈夫であってお願い！=Lloyd và Công Chúa sẽ ổn thôi... phải không? Làm ơn... xin tất cả phải ổn!
安心しな。ちゃんとあたしらで話つけといたからよ、\nこの姫様に手荒な真似をする気なんかねぇからさ。=Đừng lo. Chúng tôi đã nói chuyện rõ ràng rồi. Công Chúa này sẽ không làm gì thô bạo đâu.
ただ、彼女からロイドはんにお話があるいうんですわ。\nちぃと聞いたってくれまへん？=Tuy nhiên, cô ấy bảo là có điều muốn nói với anh, Lloyd-san. Anh có bằng lòng lắng nghe yêu cầu hùng mạnh của cô ấy không?
そ、それは、構わないけど……あの、私に話とは？=T-Tôi không ngại đâu... Ơ, anh muốn nói chuyện với tôi về chuyện gì?
あっ、と……わ、妾は……その……=À, ừm... Tôi... chúng tôi... ý tôi là, tôi...
……あれ、その前髪をいじる仕草、どこかで見たような……あ！\nす、すまない、もっと顔をよく見せてくれ！=...Hả? Tôi cảm thấy như đã thấy cử chỉ này - chơi với mái tóc phía trước - ở đâu rồi... À! X-Xin lỗi... cho tôi được nhìn rõ mặt cô được không?!
うわ、ち、近いぞ……=Uwa! C-Cậu quá gần rồi...
……ああ、やっぱりだ。言いにくいことがある時に前髪をいじるクセ、\nその宝石みたいなキレイで大きな瞳。=...À, tôi nghĩ vậy rồi. Cách cậu vân vê mái tóc phía trước khi có điều khó nói... và đôi mắt to, long lanh như ngọc.
背が随分と大きくなっていたから気付かなかったけど、\nもしかして君は、小さい頃遊んでいた……！=Cậu đã lớn quá, tôi không nhận ra, nhưng... cậu có phải là cô bé chơi với tôi hồi nhỏ không?!
ふ、ふふ、ようやく思い出しおったか。まあ、分からんのも無理はない。\nこのような大きく醜い姿ではな……=Hehe, hehehe... cuối cùng cũng nhớ ra rồi. Thôi cũng không trách được. Vì tôi giờ trông to lớn và xấu xí thế này...
違う！　前に君が来た時は暗がりで顔も分からず、\n突然だったので驚いてしまっただけで、醜いなんて思ってない……=Không phải vậy! Lúc đó trời tối... cậu xuất hiện bất ngờ và tôi còn không nhìn thấy mặt cậu! Tôi chỉ bị dọa thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cậu xấu...
そ、そうだったのか？　あの時ちゃんと顔を見せ話していれば、\nヤケになってこんな大立ち回りせんでもよかったのか。=V-Vậy sao? Vậy nếu lúc đó tôi đã đối mặt và nói chuyện rõ ràng với cậu... có lẽ tôi đã không để mọi chuyện rối tung lên như vậy...
そ、それであんなことを……\n君は昔から思い込んだら突っ走ってしまう子だったからな。=V-Vậy nên cậu mới đi xa đến thế... Cậu luôn là kiểu con gái lao đầu về phía trước khi đã quyết tâm.
そ、そういう貴様こそ、大人になっても\nそのビビりグセは治っとらんようだな。=C-Cậu cũng vậy...! Đến giờ vẫn là thằng nhóc nhút nhát y hệt!
くっ、で、でもすぐ泣くクセはちゃんと治ったさ。=Ugh! Nh-Nhưng tôi đã không khóc vì chuyện nhỏ nhặt nữa rồi, được chứ?!
どうだかな。貴様は一人じゃ森もろくに歩けんかったからのう。=Tôi nghi đấy. Lúc đó, cậu thậm chí còn không tự mình đi qua được khu rừng.
そういう君だって、私と一緒の時は\nずっと手を繋ぎたがってたじゃないか。=Là cậu đang nói! Lúc nào cậu cũng muốn nắm tay khi ở với tôi.
……では、また妾の手を繋いでくれるか？=...Vậy thì, một lần nữa... cậu sẽ nắm tay tôi chứ?
……もちろん、よろこんで。=...Tất nhiên, đó sẽ là vinh dự của tôi.
ロイド様、いつまでそうしておられるのですか？\n積もる話はお食事しながらでもできます。\n早く大切なお客様をお迎えしてさしあげましょう。=Thưa chủ nhân Lloyd, ngài định giữ tư thế đó đến bao giờ? Chúng ta có thể nói về những suy nghĩ lởn vởn trong đầu sau bữa tối. Nhanh lên nào, hãy chào đón vị khách quan trọng mới này.
そ、そうだな……それでは、ようこそわが屋敷へ。=P-Phải rồi... Ahem. Vậy thì, chào mừng đến biệt thự của tôi.
う、うむ。お邪魔、するぞ。=V-Vâng. Xin lỗi vì đã đến xâm phạm.
めでたしめでたし、ってところか。=Sống hạnh phúc mãi mãi, có lẽ vậy.
そうどすなぁ。それじゃあうちらはこのへんで──=Đúng vậy. Vậy thì, chúng tôi đi trước đây~
いや、お二人ともちょっと待ってほしい。\n今回の仕事の報告や報酬について話をしなくては。=Không, tôi muốn hai người chờ một chút. Tôi muốn thảo luận báo cáo nhiệm vụ lần này và phần thưởng xứng đáng của hai người...
い、いや、せっかく再会したのに、どう考えてもあたしら邪魔だろ。=K-Không, hai người may mắn được đoàn tụ, chúng tôi đang ở đây chỉ làm phiền thôi.
構わないよ。なぜなら私たちはもう離れることはない。\n語り合い、空白を埋める時間はいくらでもあるのだから。=Không quan trọng. Vì tôi sẽ đảm bảo chúng ta sẽ không bao giờ rời xa nhau nữa. Chúng ta sẽ có đủ thời gian để nói chuyện và lấp đầy những khoảng trống.
ロ、ロロロイド？　それって、もしかして……=L-L-Lloyd?! Ý anh là...
あらまぁ～これはこれは♪=Ôi trời~♪ Ôi chao~♪
ははっ、見直したぜロイドさんよ。=Ha ha, tôi đánh giá cao anh hơn rồi đấy, Lloyd.
ええ。ささいなすれ違いで少し遠回りしちゃったけど、\n深く結ばれた絆はやっぱり強かったわね。\n最高のハッピーエンドを見せてもらって、私も幸せだわ！=Đúng vậy. Mặc dù họ đã có một chút lạc đường do hiểu lầm nhỏ, nhưng mối liên kết họ tạo nên vẫn rất vững chắc. Tôi rất vui khi thấy một kết thúc hạnh phúc hoàn hảo diễn ra!
それじゃあ私たちは一足先にランドソルに帰りましょうか。=Vậy thì, còn chúng ta... chúng ta về Landosol trước họ nhé?
ロイドよ、しばし待て。貴様に会わせたい者がおる。=Lloyd, chờ một chút. Có một con chó nhà quê tôi muốn giới thiệu với anh.
え、急にどうしたんだい？=Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
妾をロイドともう一度向き合えるようにしてくれた、大切な友だ。=Cô ấy đã để tôi đoàn tụ với anh, Lloyd... cô ấy là một người bạn thân của tôi.
え、今のってもしかして……=Hả? Vừa nãy... cô ấy muốn nói...
こんなトコにおったか。ほれ、行くぞ。=Vậy là cô tìm thấy nơi này rồi. Nào, đi thôi.
え、ちょ、ちょっと姫様！？　何するの！=HẢ? H-Hey, Công Chúa?! Cô đang làm gì vậy?!
待たせたな。紹介するぞ、\nこれが妾とロイドを再び結び付けてくれた恩人だ。=Xin lỗi vì để mọi người chờ. Để tôi giới thiệu cô ấy. Đây là cô gái đã cứu cả tôi và anh, Lloyd.
ひ、姫様……！　う、うれしいけどダメよ。\nだってこんな姿じゃ……=C-Công Chúa...! T-Tôi rất vui khi nghe vậy, nhưng thế này không ổn. Rốt cuộc, khi tôi trông như thế này...
こんな姿？　ああ、正装でないことなど今はどうでもよかろう。=Trông như thế nào? À, tôi không thực sự quan tâm nếu cô không mặc trang phục chính thức ngay bây giờ.
そうじゃなくて！　わ、私もう人間の姿じゃないのよ。=Không phải ý đó! T-Tôi không còn là hình dạng người nữa...
おいおい、せっかくまとまりかけたのに何してんだよ……=Này, này, cuối cùng họ cũng bắt đầu ghép nối mọi thứ lại... cô ấy đang định làm gì?
まあまあ、ここは少し見守りましょか。=Bình tĩnh, bình tĩnh... hãy để chúng tôi xem một chút.
あの、こ、こんばんはロイドさん……私、リマです……=Ơ, c-chào buổi tối, Lloyd-san... là tôi đây... Lima...
え、リマってあのリマさん、なのかい？=Hả? Bằng Lima... ý là Lima-san đó ư?
……はい。お屋敷でレッスンを受けさせてもらった、あのリマです。=...Vâng. Chính Lima đã tham gia các bài học tại biệt thự của anh.
い、言われてみれば声や雰囲気はたしかにリマさん、だね。\nそれにしてもその姿は……=Nhắc mới nhớ, giọng nói và thái độ của cô chắc chắn giống Lima-san. Nhưng ngay cả vậy, ngoại hình của cô...
ご、ごめんなさい！　これが本当の私なんです！\nずっとだましていてごめんなさい！=X-Xin lỗi! Đây là con người thật của tôi! Vì đã lừa dối mọi người suốt thời gian qua... Tôi rất xin lỗi!
謝る必要などないであろう。姿は違えど貴様は貴様ではないか。=Không cần phải xin lỗi. Cô có thể trông khác, nhưng cô vẫn là cô.
それとも貴様はその獣の姿は醜いと申すか？\n妾を美しいと言ったのはウソだったのか！=Hay là cô đang muốn ám chỉ rằng ngoại hình của một con thú mới là thứ khiến cô ghê tởm? Lời khen tôi đẹp là dối trc sao?!
ウソなんかじゃないわ！　私は心が美しければロイドさんとも\nちゃんと分かり合えると思ったから、だから──=Không phải dối trá! Tôi nghĩ rằng miễn là cô có trái tim thuần khiết, cô sẽ có thể hiểu Lloyd-san một cách chính xác, nên--
では、堂々とせんか。ロイド、こやつは面白いぞ。\n問答無用で倒せば済むものを最後まで話し合うことを諦めんかった、\n心の美しき者だ。=Vậy thì, hôm nay chúng ta hãy táo bạo một chút. Lloyd, cô gái này là duy nhất. Cô ấy đã không bỏ cuộc trong việc nói chuyện với tôi cho đến tận cùng, mặc dù cô ấy hoàn toàn có thể đánh bại tôi. Cô ấy sở hữu một trái tim đẹp đẽ.
そうどすな～。ロイドはん、こちらうちの大事なお友達のリマはんどす。\n見た目も中身もえらいかいらしい、マホマホ王国の住民やで～\nよろしゅうな～=Đúng rồi. Lloyd-han. Đây là bạn thân quý của tôi, Lima-han. Cô ấy là cư dân mạnh mẽ của Vương quốc Maho Maho, và cũng là một người rất tốt cả bên trong lẫn bên ngoài. Xin giới thiệu cô ấy.
ああ、おまけに腕っぷしも強けりゃ肝も座ってる。\nあたしも出会ってから日が浅いけど、間違いなく極上のお嬢さんだぜ。=Ừ, và hơn nữa, cô ấy còn mạnh mẽ và có bản lĩnh thép. Tôi mới gặp cô ấy thôi, nhưng không nghi ngờ gì là cô ấy là một cô gái rất đáng mực.
み、みんな……=M-Mọi người...
……マーサ、晩餐の人数の追加を頼む。\n美しい大切なお客様だ、盛大にもてなしてくれ。=...Martha, tôi tin cậy cô sẽ thêm thêm chỗ ngồi cho bữa tối. Chúng ta có một vị khách quan trọng và xinh đẹp nữa. Hãy đối xử với cô ấy với sự hiếu khách tối đa.
かしこまりました。最高の淑女に相応しいディナーをご用意いたします。=Đã rõ. Chúng tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối xứng đáng với quý cô.
ロイドさん、マーサさんまで……=Lloyd-san, Martha-san nữa...
たしかにその姿には驚かされたけど、私はリマさんがひたむきに\nレッスンに打ち込み、他の参加者たちと心を通わせるのを見てきた。\n見た目が変わったくらいで態度を変えたりなどしないよ。=Thật sự tôi đã bất ngờ khi thấy hình dạng thật của cô, nhưng tôi cũng đã thấy Lima-san chăm chỉ dành hết mình cho các bài học và kết nối với những người tham dự khác. Tôi sẽ không thay đổi thái độ chỉ vì hình dạng thật của cô.
おそらくだけど、正体を隠していたくらいだから\nきっとその姿で多くの苦労をしてきたのかもしれないし、\nそれはこの先も続くかもしれない。=Đây chỉ là suy đoán, nhưng vì cô đã che giấu hình dạng thật, chắc hẳn cô đã chịu đựng nhiều gian khó vì hoàn cảnh của mình, và có thể điều đó sẽ tiếp tục trong tương lai.
でも、少なくともここにいる者たちはあなたの美しさを知る理解者だ。\nそれだけは覚えていてほしい。=Nhưng, ít nhất, hãy biết rằng mọi người sống trong ngôi biệt thự này đều hiểu rằng cô xinh đẹp đến mức nào. Tôi hy vọng cô sẽ nhớ điều đó.
王子はんの言う通りどす。\n今はリマはんのかいらしさに気付かん人が多いかもしれへん。=My Darlin' Prince's siêu đúng. Có thể có nhiều người không nhận ra Lima-san dễ thương đến mức nào.
でもちゃんと自分を誇り、信じたって～\nそうすればいつかみ～んな、リマはんを大好きになってるはずやから。=Nhưng... nếu cô tự hào về bản thân và tin tưởng bản thân, thì tôi chắc chắn mọi người sẽ nhận ra cô xinh đẹp đến mức nào.
ああ。なんたって人間と魔物の絆を取り戻したくらいだ。\n自信もっていけよな！=Ừ. Dù sao thì, cô đã khôi phục được sự gắn bó giữa con người và quái vật. Hãy tự tin lên!
みんなありがとう、本当にありがとう！\n私、今の自分がもっともっと好きになれそうだわ！=Mọi người... cảm ơn! Thật sự, cảm ơn rất nhiều! Tôi nghĩ tôi bắt đầu thích bản thân mình hơn rồi!
マヒルちゃん、リンちゃん、シオリちゃん。\n私、新しいお友達ができたわ。みんなみたいにありのままの私を\n受け入れて、美しいって言ってくれる大切なお友達よ。=Mahiru-chan, Rin-chan, Shiori-chan. Tôi đã có thêm bạn mới. Họ là những người bạn quý giá chấp nhận tôi đúng như tôi vốn có, giống như các cô vậy, và nói với tôi rằng tôi xinh đẹp.
ちょっとだけキレイになった私。新しいお友達のこと。\nキラキラ輝いていたお屋敷での日々のこと。=Tôi đã trở nên xinh đẹp hơn một chút. Nhờ những người bạn mới. Và những ngày lấp lánh tôi đã trải qua trong ngôi biệt thự này.
たくさんのおみやげがあるから、楽しみにしててね♪=Tôi có rất nhiều kỷ niệm để kể với các cô, nên hy vọng các cô sẽ háo hức chờ đợi nhé♪
どんなドレスや宝石よりも輝く笑顔を浮かべるリマだった。=Suyy nghĩ về chuyến phiêu lưu gần đây và gia đình ở quê nhà... Nụ cười của Lima rạng rỡ hơn bất kỳ chiếc váy hay trang sức nào.

Player Prompts
上手くいくといいね。=Tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi
僕はリマちゃんのお付きだから。=Ý tôi là... tôi là hầu gái của cô, Lima-chan
二人とも大丈夫そうだね。=Có vẻ hai người đó sẽ ổn thôi
僕たちの大事な仲間です。よろしく！=Cô ấy là bạn thân của chúng tôi, xin giới thiệu!
リマちゃんはそのままが一番かわいいよ。=Lima-chan dễ thương nhất khi là chính mình