すみませーん。\nルイズマリーさん特製エナドリ追加でお願いします！=Xin lỗi một chút~\nCho tôi thêm một ly năng lượng đặc biệt nữa được không, Louise-Marie-san?
はいどうぞ。\nお役所勤め、大変そうですね……=Đây ạ.\nCông việc ở văn phòng chính phủ có vẻ vất vả nhỉ...
いえいえ、とってもやりがいありますよ♪\n体力的な疲れはこのエナドリで吹き飛んじゃいますから！\nこれなら24時間働けちゃいますね♪=Không, không, rất là đáng để làm♪\nMệt mỏi thể chất tan biến hết với ly năng lượng này rồi!\nVới thứ này, tôi có thể làm việc 24 tiếng liền♪
わーとっても社畜……ゴホンゴホン。\n仕事にやりがいを感じるタイプの方なんですねー=Ồ, thật là người nghiện công việc... Khụm.\nChắc cô là kiểu người tìm thấy sự thỏa mãn trong công việc~
……あ、閉店時間だ。=...À, đến giờ đóng cửa rồi.
はーというわけで店じまいの時間です。\nご来店ありがとうございましたまたのお越しをお待ちしております。\nでは私は定時なのでこれで。=Thôi, đến lúc đóng cửa tiệm rồi.\nCảm ơn quý khách đã ghé thăm, hẹn gặp lại lần sau.\nCòn tôi thì, kết thúc ca làm rồi.
エナドリ飲んだら24時間働けますよ？=Uống một ly năng lượng là có thể làm việc 24 tiếng!
無理です。=Không thể nào.
うちだって魔法使いに♪=Ngay cả tôi cũng có thể trở thành pháp sư!
ガーン……せっかく魔法学園に来たけど、うち魔法使えないっぽ～……\nでも諦めないよ♪　うちにだって使える魔法がきっとあるはず！\nちゃんイオとミサキっちに自慢できるよう、がんばっちゃうもんね～♪=Hự... Thật đáng tiếc khi tôi đến học viện phép thuật, nhưng có vẻ tôi không dùng được phép thuật...\nNhưng tôi sẽ không bỏ cuộc! Chắc chắn cũng có phép thuật nào đó tôi có thể dùng!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để có thể khoe với Ioki-chan và Misaki-cchi~♪
究極錬成が解放され、アルケス錬金堂に遊びに行けるようになりました。\nここでは、ギルド【アルケス錬金堂】のみなさまの日常を楽しみつつ、\nEX★5装備を錬成して更なる強化をいたしましょう。=Ultimate Alchemy đã được mở khóa, và bạn có thể truy cập Alces Alchemy Shop.\nTại đây, bạn có thể trải nghiệm cuộc sống hàng ngày của mọi người trong Guild [Alces Alchemy Shop], trong khi rèn EX★5 trang bị để tăng cường thêm.
EX装備錬成Ptを消費することで錬成を行うことが可能です。錬成を\n行うと、ランダムなサブステータスが４つまで装備に付与されます。\n錬成Ptは、『追憶の戦域』や装備品の分解などで入手できますよ。=Bằng cách tiêu thụ Điểm Rèn EX Equipment, bạn có thể thực hiện rèn. Khi rèn,\ncác chỉ số phụ ngẫu nhiên sẽ được thêm vào trang bị, tối đa 4 chỉ số. Điểm Rèn\ncó thể nhận được từ 'Memory Domain' hoặc bằng cách tháo dỡ trang bị.
次回以降の錬成に必要なコストがアップしますが、お気に入りの\nサブステータスをロックできます。また、『錬成スフィア』を使用して、\nサブステータスのパラメータを最大値にすることもできるようです。=Chi phí cho những lần rèn sau sẽ tăng lên, nhưng bạn có thể khóa\ncác chỉ số phụ ưa thích. Ngoài ra, bằng cách sử dụng 'Forging Sphere',\nbạn có thể tối đa hóa tham số chỉ số phụ.
はい、いつものお礼にささやかだけど受け取って。\nほら、遠慮なんかいらないって。\n子どもは素直に受け取ればいいのよ。=Được rồi, nhận món quà nhỏ này như thường lệ đi.\nNào, đừng ngại.\nTrẻ con nên nhận món quà một cách duyên dáng.
え、子どもじゃないよって？　そっかごめんごめん。\nじゃあま、シンプルに。\n君へのプレゼントだから、受け取ってね？=Ồ, cậu không phải trẻ con sao? À, xin lỗi nhé.\nThế thì, đơn giản thôi.\nĐây là món quà tặng cậu, nên hãy nhận nhé, được chứ?
虫取りしてたらこんなの見つけたよ！\nイロハよくわかんないから、おじちゃんにあげるっ！=Tôi tìm thấy cái này khi bắt côn trùng!\nIroha chẳng biết gì về nó, nên tôi tặng cậu đây, chú!
ヤッホーノゾミちゃん！\n一緒に冒険に行こー！=Yaho, Nozomi-chan!\nCùng nhau đi phiêu lưu thôi!
うん……って、あれ？\nもしかして入れ替わってる？=Ừ... chờ, hả?\nChúng ta đổi cơ thể nhau rồi à?
いやさ。今日素材を取りに行く洞窟って、\nかなり狭い洞穴があってノゾミちゃんじゃ奥に行けないからさ。\n小っちゃいイロハが代わりに行ってくれるんだって。=Thì, cái hang để thu thập nguyên liệu hôm nay\ncó những đường hầm khá hẹp, và Nozomi-chan không thể lọt thêm được nữa.\nNên Iroha nhỏ sẽ thay cô ấy đi.
わっ、それは心強いね！\nじゃあよろしく……ってあれ、そういえば。\nルイちゃんの作った入れ替わりの秘薬って、確か数分で……=Ồ, thật là an tâm!\nThế thì... chờ, khoan đã. Tinh dầu đổi cơ thể Louis-chan làm chỉ kéo dài vài phút thôi...
わはははー！\nじゃあレッツゴー……\nわああっ！？=Wahaha! Vậy thì đi thôi...\nWaaah!?
……えええっ！？\n戻っちゃったぁ！？=...Hả!?\nChúng ta trở lại bình thường rồi!?
……は、はは。\n入れ替わりの効果時間忘れてたわ。=...Ha, haha.\nTôi quên mất thời gian hiệu lực của tinh dầu đổi cơ thể.
……今日は冒険やめとこっか。=...Hôm nay thôi đừng đi phiêu lưu.
ん、この美容液に興味あるの？\nあー最近の若者は、男の子も美容に気を使うらしいもんね。\nでもこれは高いからあげないよ♪　ほら、これで我慢しときー=Ồ, cậu quan tâm đến serum làm đẹp này à?\nÀ, tôi nghe nói ngay cả các cậu bé bây giờ cũng quan tâm đến chăm sóc da.\nNhưng cái này đắt lắm, nên tôi không tặng cậu đâu♪ Này, hãy chấp nhận cái này thay vậy.
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に\n与えられる杖。終炎の訪れに対し孤\n独の中で深めた力を以て己の信念と\n尊厳を取り戻すために立ち上がる。=Một cây gậy được ban tặng cho vị anh hùng đã phá vỡ tiếng vọng của Hato Emperor. Sức mạnh được đào sâu trong cô đơn để khôi phục lại niềm tin và phẩm giá trước sự xuất hiện của ngọn lửa cuối cùng.
あんたさ。どんな薬でも作れんのよね？\nじゃあ例えば……惚れ薬、的なのとか作れちゃうわけ？\nた、例えばよ、例えば！=Cậu, cậu có thể pha bất kỳ loại thuốc nào đúng không?\nVậy thì, cậu có thể chẳng hạn, pha một loại thuốc tình yêu hay gì đó không?\nT-tôi bảo, chỉ là ví dụ thôi!
も、もちろん作れるわよ天才だもん。\nでもそんなズルの薬なんて作ってあげないわよ！\nだって、恋はいつでも真剣勝負だもの……！=T-tất nhiên là có rồi, tôi là thiên tài mà.\nNhưng tôi sẽ không pha loại thuốc lén lút như vậy cho cậu đâu!\nTình yêu luôn là một trận chiến nghiêm túc...
べ、別にあたしが作ってほしいわけじゃないからっ！\n……そんな薬が出回ったら気が気じゃないから確認しただけよ！=T-tôi có bảo muốn cậu pha đâu!\n...Tôi chỉ đang kiểm tra xem có loại thuốc như vậy tồn tại hay không, tôi sẽ lo!
気が気じゃないってどういう事よ？\nキャルさん、あなたもしかして好きな人でもいるわけ……？=Cậu lo cái gì?\nKyaru-san, cậu có lẽ thích ai đó...?
はぁ！？　そんなのいるわけないんですけど！？\nってかあんたはどうなのよルイズマリー……！？=Hả!? Tất nhiên là tôi không có ai như thế rồi!\nCòn cậu thì sao, Louise-Marie...!?
も、もちろんいるわよ！\n私には運命の王子さまが……=T-tất nhiên rồi!\nEm có một hoàng tử định mệnh...
ふ、ふん！\nじゃあ言っときますけど、あたしもいるけど！？=H-hả!\nVậy em cũng nói luôn, em cũng có người rồi!?
……アオハルしてんなー=...Trẻ trung thật.
はい、{playername}くんにもアイテム分けてあげる。\nソノさんが『錬金堂店主マル秘交渉術』で安く仕入れたって。\n……うーん、どんな交渉術か気になるわ……=Vâng, em sẽ chia sẻ vật phẩm với {playername}-kun.\nSono-san mua được với giá rẻ nhờ 'Bí kíp thương lượng ẩn của quản lý cửa hàng giả kim'.\n...Hừm, em tò mò bà ấy dùng kỹ thuật gì...
シオリンに借りてた本、読もうと思うたびに眠っちゃって、\nまだ６行しか進んでないんだよ～\n眠くならない薬ってある？=Cuốn sách em mượn từ Shiorin, lần nào đọc em cũng ngủ gục\nvà mới đọc được 6 dòng...\nCó loại thuốc nào ngăn ngủ không?
あるよ。\nはい、ルイちゃん特製エナドリ。\nこれを飲めば一瞬で眠気が飛んで……=Em có đây.\nNè, thức uống năng lượng đặc biệt của Louis.\nUống cái này là buồn ngủ tan biến ngay...
スヤァ……=Buồn ngủ...
……って、もう寝とるやないかい。=...Ờ, cậu đã ngủ rồi.
ほら、起きて。\nこれ飲んでみてください。\nまるで翼を授けられたかのように……=Nè, dậy đi.\nThử uống cái này.\nNhư được ban đôi cánh...
ぷかぁ……=Bay...
……って、もう飛んでるやないかい。=Cậu đã bay rồi.
……スヤァ。=Chìm vào giấc ngủ.
おじちゃん、これあげる！\n今日ソノちゃんとお買い物に行ったとき、\nこっそり買い物かごに入れといたんだ～♪=Anh ơi, em tặng cái này cho anh!\nHôm nay em đi mua sắm với Sono-chan,\nem lén bỏ vào giỏ hàng~♪
あ、やば！　カンカンのソノちゃんがこっち来る！\nじゃ、イロハはこれにて失敬！=Ối không! Sono-chan tức giận tới rồi!\nThôi, em đi đây!
……抜き足、差し足、忍び足……=...Lén lút...
げっ、おじちゃ……じゃなくて。\n{playername}君。\nそ、そうよ。大人なソノよ。うっふん。=Hả, anh ơi...\nHay là {playername}.\nĐúng rồi. Sono trưởng thành. Ahem.
そうよ。だって私、大人なソノだもの。\nうっふん。じゃあね。=Đúng rồi, vì em là Sono trưởng thành.\nAhem. Vậy thì.
……あっ、{playername}君！\nここを大人の私が通らなかった！？=...Ồ, {playername}!\nBản thân trưởng thành của em có đi qua đây không!?
大人ソノ？=Sono trưởng thành?
おバカ。私はソノ！\nさっきのは私になりすましたイロハよ！\n入れ替わってなんかないから！=Ngốc. Em là Sono!\nLà Iroha giả làm em lúc nãy!\nChúng ta không đổi chỗ!
ったくあのガキ……\n夜にスズムシが出てきたねーなんて言わなきゃよかった。=Đứa nhỏ đó...\nEm không nên nói gì về tiếng dế đêm nay.
ソノさん？　入れ替わってる？=Sono-san? Đổi chỗ?
あはは、いい音色ー♪\nイロハも一緒にうーたお！\nりーーーーん♪　りーーーん♪=Haha, giai điệu hay quá~♪\nIroha cũng muốn hát!\nRiiiing♪ Riiing♪
ご近所迷惑……！\n連れ戻しに行くから手伝って！=Làm phiền hàng xóm...!\nĐi bắt nó về, giúp tôi!
こんな遅くにお出かけですか？=Ra ngoài muộn vậy?
子どもイロハ？=Iroha nhỏ?
通ったけど、どうしたのイロハちゃん？=Cô ấy đi qua rồi, sao vậy Iroha-chan?
はい、このアイテムあげる。\nこういうのは持ちつ持たれつ、遠慮は無用。\n……そ、それがはは、伴侶ってものでしょ……？=Nè, nhận món đồ này.\nMối quan hệ thế này, cho và nhận, không cần ngại.\n...Đ-đó là bạn bè, phải không...?
きゃー言っちゃったーっ！　言っちゃったーっ！\nどうしよーっ！\n……って、アイテムに興味津々で聞いてない！？=Ái chà, em nói rồi! Em nói rồi!\nGiờ làm sao!\n...Khoan, họ chỉ tập trung vào món đồ nên không nghe thấy!?

コッコロちゃん、\nなんかソノちゃんに似てるから安心する～！=Kokkoro-chan, em nhớ Sono-chan quá, nên thấy yên tâm~!
ふむ……小柄でエルフで緑。\n確かに要素で見ればソノさまと共通点は多いかもしれません。\nなんだかうれしいですね。=Hừm... Nhỏ, elf, và xanh. Đúng là nếu nhìn vào đặc điểm, có nhiều điểm chung với Sono-sama. Nó khiến em thấy hơi vui.
いえーい！\nイロハもうれし～！=Yay! Iroha cũng vui~!
ああっ、イロハさま！？\n急にぴょんぴょんされては……その。元気いっぱい飛び跳ねるのは、\nお召し物を整えてからでないと、めっでございますよ。=À, Iroha-sama!? Nếu cô đột ngột nhảy quanh... Thôi. Nếu định nhảy hăng hái, trước tiên nên mặc đồ chỉnh tề.
ほら、きちんとベルトをお締めになってください。\n靴紐もほどけてますね。ほら、わたくしが結びますから。=Nè, cài dây lưng chỉnh tề đi. Dây giày cũng chưa cột. Để em cột giúp.
ほら、見た目だけじゃなくって\nコッコロちゃんのこういうとこソノちゃんみたい！=Thấy không, không chỉ ngoại hình, hành động của Kokoro-chan cũng giống Sono-chan!
えへへ～、大好き～♪\nコッコロおばちゃ～ん♪=Hehe~ Em yêu cháu~♪ Kokoro bà ngoại~♪
お、おばちゃん……でございますか？=B-bà ngoại... phải không?
え～？　ぼくに頼みごと～？\nどうしちゃおっかな～\nちゃんとお願いできたら\n考えてあげよっかな～？=Hả~? Cháu muốn hỏi bà cái gì~? Bà phải làm sao đây~? Nếu cháu hỏi đúng cách, có thể bà sẽ suy nghĩ~?
きゃはは、ほんと必死～♡\nは～、面白かった。\n笑えたからいいよ～\nそれ、恵んだげる～♪=Kyahaha, cháu thật sự tuyệt vọng~♡ Ôi, vui quá. Vì bà cười rồi, bà sẽ tặng cháu~♪
『ライバルバトル』では、いろんな方のマシンに勝負を挑むことできる\nみたいです。たくさん勝ってポイントを集めると、ミッションから報酬を\nもらえるので、頑張らなきゃ……お夕飯のおかずのためにも……！=Trong 'Trận đấu đối thủ', dường như cháu có thể thử thách máy móc của nhiều người. Nếu thắng nhiều và thu thập điểm, cháu có thể nhận phần thưởng từ nhiệm vụ, nên bà phải cố gắng... vì bữa tối!
錬金術で人間の姿になれる薬って作れるかしら？\n毎日のティータイムにお茶を飲むみたいに、\nもっと気軽に変身できたらなって。=Bà tự hỏi liệu có thể chế thuốc biến thành hình người bằng giả kim không? Giống như uống trà vào giờ trà hàng ngày, bà ước gì có thể biến hình dễ dàng hơn.
もちろん、私に作れないものなんてないですから。\nはい、ご所望のお薬どうぞ。=Tất nhiên rồi, không có gì bà không làm được. Nè, thuốc mà cháu muốn.
わあ、ありがとう♪\nじゃあ早速……ごっくん！=Ồ, cảm ơn♪ Vậy thì, không chậm trễ... ực!
……わわ！？\n体が……体が～～～っ！！？=...W-Gì!? Cơ thể... cơ thể~~~!?
にゃーん。=Meow.
わー、リマちゃん猫になっちゃった！\nイロハも猫になーろうっと！　ごっくん！=Ồ, Lima-chan thành mèo rồi! Iroha cũng sẽ thành mèo! ực!
ちょ、イロハちゃん！？=Khoan, Iroha-chan!?
あれれー！？\n毛むくじゃらのおっちゃんになっちゃった～！？\nでも強そー！　がっはっはー！！=Ối không!? Bà thành ông già lông lá~!? Nhưng bà trông khỏe! Gahahaha!!
……なるほど。\nランダムなものに変身する薬、大成功ね。=...Ra vậy. Một loại thuốc biến thành thứ ngẫu nhiên, thành công rực rỡ.
なになに～？　もしかしてまた\nおねだりするつもりなんだ？\nとか言って、ほんとはぼくに\n会いたいだけだったりして～？=Sao sao~? Có lẽ cháu lại muốn nhờ bà việc gì? Nói đi, nhưng có lẽ cháu chỉ muốn gặp bà~?
よっこいせ……っと。\n……お、{playername}君。\n棚卸し手伝ってくれんの？=Ừ thì... Được rồi. ...À, {playername}-kun. Cậu giúp dọn kho không?
なんだ、高い所の整理のためにこの体返してもらったのに、\n君が手伝ってくれんなら必要なかったね。=Gì chứ, dù tôi lấy lại cơ thể này để sắp xếp nơi cao, nhưng nếu cậu giúp thì thực ra không cần thiết.
……ん？\n何よジロジロ見て、ふふ。\nこのエロガキ～=...Hở? Sao lại nhìn như vậy, hehe. Thằng nhóc biến thái~
……いや、そんな全力で首振んなよ。=...Không, đừng lắc đầu dữ thế.
以下のプレイヤーへフレンド申請しますか？=Bạn có muốn gửi lời mời kết bạn đến người chơi sau không?
……どうしよう、ものすごく視線を感じるわ。\nそれに、なにかブツブツ呟いてる……？=...Phải làm sao đây, tôi cảm thấy một cái nhìn khó tin. Hơn nữa, hình như họ đang thì thầm gì đó...?
……うん、いい感じに使えそうね……\nマグマも凍らせる剣とか？　炎のブレスをものともしない鎧とか？\nふふ、創作意欲が湧くわ……っ！=...Vâng, có vẻ có thể dùng được... Một thanh kiếm đông cứng nham thạch nóng? Áo giáp không quan tâm đến hơi thở lửa? Ha ha, ý tưởng sáng tạo của tôi đang trào ra...!
……ええと。まさかとは思うけれど……\nもしかしてルイズマリーさん、私のことを素材として見てるのかしら。=...Hừm. Không chắc, nhưng... có phải Luizmarie-san đang xem tôi như nguyên liệu không?
はっ！！　ち、違いますけど！？\nあなたの氷竜の羽根が欲しいだなんて微塵も……っ！=Ha!! K-Không, không phải vậy!? Tôi không muốn lông rồng băng của cô tí nào...!
……本音が漏れてるわよ。=...Cảm xúc thật của cô đang lộ ra.
イエ～イ！　元のイロハに戻ったー！！\nソノちゃん服きれいに着すぎて窮屈っ！！\nぽいぽいぽーい！！=Yay~! Tôi lại là Iroha ban đầu rồi!! Sono-chan, mặc quần áo chỉn chu như vậy ngột ngạt quá!! Ném hết đi!!
あははっ！\n軽いし動きやすーいっ！\nやっぱこれこれーっ！=Ahaha! Nó nhẹ và dễ di chuyển~! Cảm giác đúng rồi!
いやその前に気軽に脱ぐな！\nこっちが恥ずかしいわ……っ！=Không, trước tiên, đừng cởi đồ một cách tự nhiên! Đang khiến tôi xấu hổ...!
……ったく毎度のことながら肌出し過ぎな。\nそろそろ羞恥心湧いてくんないかなマジで。\n胸とか足とか隠せ隠せ……！=...Trời ơi, như mọi khi, cô để lộ quá nhiều da. Cô có bao giờ phát triển ý thức xấu hổ không, thật sự? Che ngực và chân lại đi...!
よーし、お外遊び行こーっと！！=Được rồi, tôi đi chơi ngoài kia!!
んじゃこっちは麦しゅわいくかな。\nプシュッとな。=Vậy thì, tôi sẽ uống chút nước mạch nha ở đây. Pshu~.
……元の姿の方が違和感出てきた……=...Dạng ban đầu bắt đầu thấy kỳ quái rồi...
「シューティング☆ミーティア！」\n「羅刹涅槃・《覇極》万象無尽冥壊破──！」\n「ファントムインフェルノ！」="Shooting☆Meteor!" "Rasetsu Nirvana: [Supreme] Myriad Destruction of Hades!" "Phantom Inferno!"
残った魔物は、みんな倒せたみたいだねー！\nでも……ハツネちゃん、そろそろ……ふぁ……\n……スヤスヤ……=Có vẻ chúng ta đã đánh bại tất cả quái vật còn lại! Nhưng... Hatsu-ne-chan, sắp... ngáp... Zzz...
あーあー、ガキみてーな寝顔しやがって。\n……だが……くっ、スタイルは悪くねーなこの嬢ちゃん。\nもーちっとオトナの色気ってモンがあったら──=Ối dào, ngủ như trẻ con vậy. ...Nhưng... ức, cô gái này có thân hình tốt. Nếu có thêm chút quyến rũ người lớn──
寝ている女の子をジロジロと眺めるなんて……\n今倒したアラクネの配下の魔物と一緒に、\n永遠の眠りにつきたいんですか？　お父さん。=Nhìn chằm chằm vào cô gái đang ngủ... Có phải người muốn gia nhập hàng ngũ quái vật vừa bị đánh bại và rơi vào giấc ngủ vĩnh cửu, Cha?
ヒッ！？\n待ってシノブ！　パパもう死んでるの～！=Eek!? Khoan đã, Shinobu! Papa đã chết rồi~!
永遠の眠りといえば──そうだ！　次なる舞台は冥界ジオ・ニヴルヘル！\n推定・我が魂の故郷！　待ち受けるは闇神か奈落神か──\nってあれ？　常闇の姫君やシグルドらはどこに？=Nói đến giấc ngủ vĩnh cửu──phải! Giai đoạn tiếp theo là Underworld Gio-Nivlhel! Được ước tính, quê hương tổ tiên của tôi! Chờ đón tôi, có lẽ là thần bóng tối hoặc thần vực sâu─ này, Công Chúa Bóng Tối và Sigurd đi đâu rồi?
──ヴァイオレット姫たち、ですか。\n元の世界に、帰りましたけど──\n騎士のひとたちも一緒に。=──Người đang nói về Violet Princess và những người khác? Họ đã trở về thế giới ban đầu, cùng với Kishi-Person.
うええっ！？　そんなぁ……\n連れて行ってもらおうって思ってたのにー！\nというかシグルドも先に行くなんてずるいぞー！=Gì cơ!? Không thể nào... Tôi nghĩ họ sẽ đưa tôi đi theo~! Và Sigurd đi trước thật bất công!
今から追いかければすぐに合流できるかもしれませんよ。\n……私も、幽霊たちが暮らす国に興味があります。=Nếu cô đuổi theo họ ngay bây giờ, có thể sớm gặp lại. ...Tôi cũng quan tâm đến vùng đất ma quỷ sống.
よーし、そうと決まればすぐに出発するぞ！\n冥界にて潜む常闇の住民たちよ！\n疾風の冥姫の凱旋を、震えて待っているがいい！=Được rồi, vì đã quyết định, hãy khởi hành ngay! Cư dân ẩn nấp trong underworld! Run rẩy khi Công Chúa Nether Bão Tố trở về!
ハツネさん、行きますよ。ハツネさん……全然起きませんね。\nすみませんアンナさん。ハツネさんを引っ張っていきますので、\n手伝ってくださいませんか？=Hatsune-san, chúng ta đi đây. Hatsune-san... cô ấy không tỉnh dậy chút nào. Xin lỗi Anna-san. Tôi sẽ kéo Hatsune-san, cô giúp tôi được không?
えっ……おいハツネ！　次の世界が待っているんだぞー！？\nおーきーろー！　……しょうがない。シノブ！　せーので引っ張るぞ！\nせーのっ！　ぐぬぬ～っ……！=Ể... Này, Hatsune! Thế giới tiếp theo đang chờ cô~!? Tỉnh~ dậy~! ...Không còn cách nào, Shinobu! Chúng ta cùng kéo nhé! Một, hai... kéo...!
スヤァ……むにゃむにゃ……\nまだまだ食べられるよぉ……=Zzz... ừm... Tôi vẫn còn ăn được nữa...
──いって、らっしゃい。=──Đi, và hãy trở về an toàn.
さっむうーーーーーーーーー！？　ここ、ここがジオ・ニヴルヘル！？\nややや闇の気配がそこら中に満ちていてわわ私にぴったり……\nいややっぱり寒すぎるぅ！=Quá lạnhgggg! Đây có phải Gio-Nivlhel không!? Bầu không khí bóng tối tràn ngập khắp nơi, rất hợp với tôi... nhưng quá lạnh!!
スヤスヤ……\nととのうー……=Zzz... thấy thoải mái quá...
す……凄いですね、ハツネさん。\nこんな環境下でも気持ちよさそうに寝ています……\nあれ、お父さん？　どこに行ったんですか？=Ồ...Ồ, Hatsune-san. Cô ấy ngủ rất thoải mái ngay cả trong môi trường này... Hở, Cha? Cha đi đâu rồi?
い、いげね。あてに近寄っちゃあ……=Đ-Đừng đến gần tôi...
いやいやお嬢さん。そんな薄着じゃあ寒くてしょうがないだろ？\nここはオレを湯たんぽ代わりに使ってみないか！\n見てくれこの顔。よく燃えてるだろ？　これが恋の炎ってやつさ！=Không không, cô gái trẻ. Cô sẽ bị đông cứng với trang phục mỏng như vậy. Sao không dùng tôi làm bình nước nóng? Nhìn khuôn mặt này đi. Tôi đang cháy rực rỡ, đó là ngọn lửa của tình yêu!
そ、そげなごと言われてもぉ……=D-Dù cô nói vậy...
すみません。そこの骸骨のことは無視しても構いませんので。\nお父さん……今度こそ捨てていきますよ。\nこの世界は、お父さんみたいな亡霊も珍しくないようですし。=Xin lỗi. Có thể bỏ qua bộ xương đó. Cha... Lần này thực sự tôi sẽ bỏ cha lại. Trong thế giới này, có vẻ như ma như cha không phải là hiếm.
げえシノブ！？　ペットを捨てるみたいなこと言うなよー\nっつーか、こんな寒いところにかわいいお嬢さんが一人で……\n放っておくわけにもいかねえだろー？=Gì, Shinobu!? Đừng nói như đang vứt bỏ thú cưng. Hơn nữa, tôi không thể để một cô gái dễ thương một mình ở nơi lạnh thế này, phải không?
ほらほらお嬢さん。\nオレと温めあいましょう？　ぴったりと、身体を寄せあってぇ～！！=Nào, cô gái trẻ. Hãy cùng sưởi ấm nhé? Ôm chặt nhau~!!
ひ、ひぃんっ……！\n服ンなか入ろうと、しねーで……！=Eek...!! Đừng cố chui vào quần áo của tôi...!
うわあああああっ！？　急に、吹雪いてきたあああ！？\nこ、このままじゃ全員凍って死んでしまうぞ！？\nもっと厚着してくればよかったぁー！=Waaaaaah!? Đột ngột, một cơn bão tuyết!? Nếu tiếp tục, chúng ta sẽ đông chết hết!? Tôi nên mặc nhiều lớp hơn!
……っくしゅ！\nさむさむ……ハツネちゃん、テレポート～……！=...Hatsiu! Quá lạnh... Hatsune-chan, dịch chuyển~...!
きゃあっ！？　い、今のは空間転移……？\n先ほどよりもこのあたりは、死者の気配が充満しているようですが……=Kyaa!? C-Cái gì vừa nảy, dịch chuyển không gian...? Khu vực này dường như tràn ngập khí tức người chết hơn trước...
とりあえず、助かったー……\nこの疾風の冥姫が凍えて死ぬという結末など、後世に残せは……\nん……待て。何か、臭わないか？　肉の腐ったような臭いが……=Tạm thời, chúng ta sống sót... Để lại câu chuyện Công Chúa Nether Bão Tố đông chết thì không hay... Hừm... Khoan đã. Các người không ngửi thấy gì sao? Như thịt thối...
ゾンビの大群！？　逃げましょう、アンナさん、ハツネさん！\n……ハツネさん！？=Một đàn xác sống!? Chạy đi, Anna-san, Hatsune-san! ...Hatsune-san!?
ふへへ……\n今日はお魚の気分なのだー……=Ehehe... Hôm nay tôi thèm cá...
いや寝てる場合かー！　二人で背負うぞシノブ！\nジオ・ニヴルヘルって、こんなのばっかりなのかー！？\n一体どこにいるんだ、シグルドー！=Đây không phải lúc để ngủ! Kéo cô ấy đi, Shinobu! Gio-Nivlhel đầy những thứ như thế này sao!? Sigurd đi đâu rồi!?
ショップへようこそ～\nネラさまの腹心…的な私が\n店番させていただきま～す=Chào mừng đến với cửa hàng~ Với tư cách là trợ lý thân cận của Nera-sama... hay gì đó, tôi sẽ trông coi cửa hàng~
ミーア=Miia
ああソノ、イロハはいるか？\n刃を交えるだけでは物足りんだろうから、\n今度の休み、オーエドの温泉旅館にでも誘ってみようと思ってな☆=Ồ Sono, Iroha có ở đây không? Chỉ đánh nhau thôi chưa đủ thỏa mãn, nên tôi nghĩ đến việc mời cô ấy đến nhà nghỉ Onsen Oedo vào kỳ nghỉ tiếp theo☆
大人の女同士、露天風呂で裸の付き合いとしゃれこもう☆\n『神酔』でも酌み交わしながら、お互いの肉体を見せつけあい、\n筋肉で語り合う……ふふ、いいプランだろう？=Chúng ta sẽ trò chuyện tâm tình, không che giấu như những người phụ nữ trưởng thành trong bồn tắm ngoài trời☆ Trong khi nhấp 'Say Mê Thần Thánh', khoe cơ thể và trò chuyện qua cơ bắp... hả, nghe như một kế hoạch tuyệt vời, phải không?
んー、それ多分無理だと思いますよ。=Hừm, tôi nghĩ có lẽ là không thể.
あの子お風呂大嫌いで、湯船に100秒浸かれたことないですし。\n最後、92、93、94、95……！！　って、\nめっちゃ早口で秒数ごまかしますし。=Đứa trẻ đó ghét tắm, cô ấy chưa bao giờ ở trong bồn tắm được 100 giây. Cuối cùng, cô ấy nói vội qua 92, 93, 94, 95...!!
あとシャンプー怖がりますし、無駄に人の胸揉んできますし、\nお風呂上りは走り回りますし、イキって牛乳一気しますし。\nそんで飲みすぎてお腹壊しますし。=Cô ấy sợ dầu gội, sờ người bừa bãi, chạy lung tung sau khi tắm, uống sữa vội vã để tỏa ra vẻ ngầu, và bị đau bụng vì uống quá nhiều.
あとイロハは今外出中で。\n日陰の場所しか歩けないごっこするって\n遊びにいってますよ。=Ồ, và Iroha đang đi chơi đây. Cô ấy đang chơi trò chơi chỉ đi những nơi có bóng râm.
……子どもじゃあないか。=...Cô ấy chỉ là một đứa trẻ.
脱獄ポッター=Jailbreak Potter
どきどきサラサリア旅行=Exciting Sarasaria Trip
お父さまから預かった国王さまへの届け物……はいいんだけど。\nついでに婚前旅行してこいって、一体どういうつもりなのかしら。\nまだそんなんじゃ……って、あんた！？　いつからそこに！？=Việc giao hàng từ Cha đến Vua... được. Nhưng ý ông ấy là đi chuyến du lịch trước đám cưới nữa là sao? Tôi chưa sẵn sàng... này, cậu!? Từ khi nào cậu ở đó!?
熱い風の吹く日=Một ngày nóng bức và gió lốc
湿り気のないカラっとした空気……\nこんな日に水浴びなんかしたら最高の気分だろうね。\nでも、水場なら釣りってのも捨てがたい……悩むねぇ。=Khí trời khô và trong lành... nếu tôi đi tắm vào ngày như thế này, tôi sẽ cảm thấy tuyệt vời. Nhưng việc đi câu cá ở nơi cấp nước là thứ tôi không thể dễ dàng từ bỏ... khó lựa chọn.