伝説を求める者=Những Người Săn Tìm Huyền Thoại
ブラド=Brad
魔族の男=Male Demon

永遠の美を求めて吸血鬼化をねだるユキと、それを拒否するイリヤの前に、ブラドと名乗る魔族が現れる。イリヤの力の完全復活を望むブラドは、一行を「かつて伝説の吸血鬼が支配していた地」へと招待する。=Yuki muốn biến thành ma cà rồng để đạt được vẻ đẹp vĩnh cửu, Illya từ chối làm điều đó, và một con quỷ tên là Brad xuất hiện trước mặt họ. Mong muốn khôi phục sức mạnh của Illya, hắn mời cả nhóm đến "Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị".
ランドソルより離れた場所にそびえたつ古びた城。\nそこは夜を統べる者、イリヤ・オーンスタインの居城であった。=Một lâu đài cổ xây ở nơi xa xôi từ Landosol. Đó là nơi Illya Ornstein, người cai trị đêm tối, cư trú.
だーかーら、帰れと言うとるじゃろ？=Tớ đã bảo cậu về nhà rồi mà, đúng không?
いいや帰らないよ。\nボクの願いを聞いてくれるまでは。=Không, tớ sẽ không về nhà cho đến khi cậu nghe điều ước của tớ.
ぬぅ～、毎日毎日性懲りもなく顔を出しおって！\n何回頼まれてもお主の願いは聞けん！\n悪いことは言わんから、大人しく立ち去るがよい！=Ugh, cậu cứ xuất hiện ngày này qua ngày khác! Dù cậu hỏi bao nhiêu lần đi nữa, tớ cũng không thể đáp ứng điều ước đó! Tớ nói vì tốt cho cậu, nên cứ đi đi!
どうしてさ。\nだってキミ、伝説の吸血鬼なんでしょ？=Tại sao? Cậu là ma cà rồng huyền thoại, đúng không?
確かにわらわは偉大なる吸血鬼にして、夜を統べる者──\nしかし今はいろいろと事情があって……とにかく無理なのじゃ！=Đúng là tớ là một ma cà rồng vĩ đại và người cai trị đêm tối, nhưng hiện tại tớ đang gặp chút khó khăn... Dù sao thì, điều đó là không thể!
今じゃないとダメなんだよ！=Tớ muốn ngay bây giờ!
……どうしたの？=...Sao vậy?
おお！　{playername}よ、いいところに来おったな！\nこやつをここから摘まみだしてくれぬか！=Ồ! {playername}, cậu đến đúng lúc rồi! Cậu có thể giúp tớ đuổi hắn\n ra khỏi đây không?!
ふふっ。\n{playername}さんもボクの美に惹かれて来たんだね。\nだったらキミからもお願いしてよ、この吸血鬼さんにさ。=Hehe. Cậu cũng bị vẻ đẹp của tớ thu hút rồi, đúng không, {playername}-san? Giờ sao không giúp tớ nhận một ân huệ từ con ma cà rồng này\n?
このボクを──=Tớ muốn──
吸血鬼にしてくれってね！=Để biến thành ma cà rồng!
というわけなんじゃ。\nなんとかしてくれぬか。=Và đại khái là vậy. Cậu có thể giúp tớ với cô ấy không?
なんで吸血鬼になりたいの？=Tại sao cậu muốn trở thành ma cà rồng?
ボクが美しすぎるからさ！=Bởi vì tớ quá đẹp!
……の？\nまったく話が通じんじゃろ？=...Hả? Cậu thật sự khó hiểu...
聞いた話によると、吸血鬼って姿形はそのまま、\n永遠の時を生きるらしいじゃないか。=Theo những gì tớ nghe, ma cà rồng có thể giữ nguyên ngoại hình trong vĩnh hạn, đúng không?
まぁ確かに、そうじゃな。\nわらわも永い時を生きておる。\n姿形は……多少大きくなったり小さくなったりしておるが。=Ừ, cậu nói đúng. Tớ đã sống lâu và ngoại hình của tớ... hầu như vẫn giữ nguyên.
ボクはね、ボク自身の美を永久不変のものとするため、\n吸血鬼になろう、なるべきだと思ったのさ。\nそれが美を背負った者の宿命だからね！=Vì vậy, tớ nghĩ mình nên trở thành ma cà rồng để vẻ đẹp của mình kéo dài vĩnh hằng. Rốt cuộc đó là số phận của người mang theo vẻ đẹp bản thân mà!
背負われた美も困惑しておろうな。=Mình chắc rằng "vẻ đẹp" cũng sẽ bối rối.
……のう{playername}よ、なんなのじゃこやつは。\nこんなにも訳の分からぬやつは初めて見るぞ。=Này, {playername}, sao thằng này thế? Tớ chưa từng thấy ai khó hiểu như vậy.
ふふん、イリヤも誇らしいでしょ？\nこのボクの美しさを永遠のものにできるんだよ♪=Hì hì. Cậu cũng tự hào chứ, Illya? Rốt cuộc cậu sẽ là người làm vẻ đẹp của mình trở nên vĩnh cửu mà♪
はぁ……こやつが押しかけてくるようになってから、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちも\n城に寄り付かなくなってしまったのじゃ。=*thở dài*... Từ khi hắn bắt đầu xông vào, các thành viên của Diabolos đã ngừng đến lâu đài.
はぁ……こやつが押しかけてくるようになってから、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちも\n城に寄り付かなくなってしまったのじゃ。=*thở dài*... Từ khi hắn bắt đầu xông vào, các thành viên của Diabolos đã ngừng đến lâu đài.
あのミヤコですら、「プリンより美しいボクのぷるぷる美肌」の説明を\n数時間聞かされて逃げていきおった。=Ngay cả Miyako cũng chạy mất dép sau khi nghe hắn giải thích về 'làn da mềm mại đẹp hơn cả bánh pudding' trong vài giờ đồng hồ.
ヨリは？=Yori đâu rồi?
うむ、初めはわらわが命じてヨリにユキの相手をさせたのじゃがな。\nあやつ、しばらくユキの話を聞いているうちに涙目になりおってな……\n……押しが強いの、苦手だったんじゃろうな。=Ban đầu, tớ ra lệnh cho Yori đối phó với Yuki... Nhưng sau khi nghe Yuki nói một chút, cô ấy mếu máo... Cô ấy hơi dễ mềm lòng.
シノブちゃんは？=Shinobu-chan đâu rồi?
うん？　そういえばシノブのやつはユキに会っておらんな。\nあっ！　あやつ、ユキが来る前になにやら占いをしておった！\nまさか予見して避けておったのか……！？=Hm? Nhớ lại thì, Shinobu có gặp Yuki chút nào đâu. À! Cô ấy có xem bói trước khi Yuki đến không? Đừng nói là cô ấy biết trước và tránh hắn...!?
アカリは？=Akari đâu rồi?
アカリちゃんはなかなか見どころがあるよね。\n美についての話を始めると、ボクの話を興味津々に聞いてくれるんだ♪=Akari là một cô gái rất đầy triển vọng♪ Khi tớ bắt đầu nói về cái đẹp, cô bé rất quan tâm đấy♪
……ゆえに、なるべく会わんように暇を出しておる。\nいらん影響を与えられてはたまらんからな。=...Chính vì vậy tớ đã đuổi cô bé đi. Tớ không thể để hắn ảnh hưởng quá nhiều đến Akari.
とにかく、こやつ一人のせいで\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】は総崩れなのじゃ。\n今、この城にはわらわとお主ら二人を除いて誰もおらん。=Dù sao đi nữa, chỉ vì một mình hắn, Diabolos đã hoàn toàn sụp đổ. Ngay bây giờ, không còn ai khác trong lâu đài này ngoài cậu và tớ.
あれ？　そうなの？\nじゃあ、あの人は？=Hả? Thật à? Vậy còn hắn thì sao?
……あの人？=...Hắn?
……ふむ。=...Ồ, hắn.
誰じゃお主！？=Cậu là ai?!
おお、これは御自らお声がけいただき光栄の至り。\n伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様。=Ồ, thật là vinh dự khi cuối cùng cũng được nghe thấy giọng nói của huyết thống chính là Illya-sama Ornstein.
偉大なるあなた様の会話の邪魔になってはいけないと、\n口を閉ざしておりました。=Tớ không muốn ngắt lời cuộc nói chuyện của cô nên đã giữ miệng.
このまま気付かなかったらどうするつもりだったんじゃ……？\nじゃが、こっちはわらわの偉大さを分かっておるようじゃな。\nよし、近くに来て用件を述べることを許そう。=Giá như tớ không để ý...? Tuy nhiên, cậu dường như hiểu sự vĩ đại của tớ. Được rồi, tớ cho phép cậu đến gần và nói mục đích.
ハッ、ありがたき幸せ。=Hah, tớ vui sướng quá.
あーっ！\nちょっとイリヤ、ボクの方が先だったでしょ！=À! Chờ đã, Illya, tớ đến trước mà!
先でも後でも結果は変わらんわ！\n大人しく諦めて、人としての美を全うするがよい！=Đến trước hay không cũng chẳng thay đổi gì! Thôi đi, hãy hoàn thành số phận của cậu như một con người!
……こほん。\n待たせたの。まずは名乗るがよい。=...Ahem. Xin lỗi vì để cô chờ. Tự giới thiệu tên cô trước đi.
私の名はブラド。\nここより離れた地のとある街に住む、魔族でございます。=Tên tớ là Brad. Tớ là một quỷ sống ở một thành phố nào đó xa nơi đây.
ふむ。\nではブラドよ、汝の用件を聞こう。=Hmm. Vậy thì, Brad, hãy để chúng tôi nghe mục đích cậu đến đây.
Hm.\nではブラドよ、汝の用件を聞こう。=Hmm. Vậy thì, Brad, hãy để chúng tôi nghe mục đích cậu đến đây.
──伝説の吸血鬼。\n太古の昔、我ら魔族を率いて、\nヒューマン、エルフ、獣人の３種族を相手に戦った、魔族の王。=──Huyết Thống Vampire. Từ lâu rồi, chúa quỷ đã dẫn đầu chủng tộc quỷ và chiến đấu chống lại ba chủng tộc: con người, elf và thú nhân.
我々魔族の言い伝えでは、\n神々との争いにおいて敗北を喫し、封印されたと伝えられております。=Theo huyền thoại của chúng tôi, trong trận chiến với các vị thần, chúng tôi, quỷ, đã bị đánh bại và chúa quỷ bị phong ấn.
ふぅん。そんな言い伝え全然知らないや。\n本当なの？　イリヤ。=Hmm. Tớ không biết huyền thoại nào như vậy. Đó có phải là sự thật không, Illya?
どうじゃろうな。わらわも永く生きておるからのう。\nそんなこともあったような、なかったような……というかユキお主、\nさらっと話に割り込んでくるでないわ！=Tớ cũng không rõ. Tớ đã sống lâu đến mức cảm thấy có thể đã xảy ra chuyện như vậy... hoặc không... Thực ra Yuki, cậu không nên chõ mũi vào cuộc trò chuyện!
……それで？\nブラドよ、余計な前置きは不要じゃ。本題を述べよ。=...Vậy? Brad, không cần lời dẫn thừa thãi. Hãy nói thẳng mục đích đi.
承知いたしました。\n……私は、ある噂を耳にしてここを訪れたのです。=Hiểu rồi... Tớ nghe một tin đồn và quyết định đến đây.
『伝説の吸血鬼が復活した。しかし──その力を失っている』と。="Huyết Thống Vampire đã hồi sinh, nhưng cô ấy đã mất đi sức mạnh" - tin đồn nói vậy.
……ほう？\nよもや、力を失っているわらわを討ち取りにでも来たか？=...Ồ? Cậu đến đây để giết tớ khi tớ còn yếu ớt sao?
……ほう？\nよもや、力を失っているわらわを討ち取りにでも来たか？=...Ồ? Cậu đến đây để giết tớ khi tớ còn yếu ớt sao?
イリヤの前に立つ。=Đứng trước Illya.
ふふ……よい。控えておれ、我が眷属よ。\nわらわを狙い、名を上げようとする野心家は多くいた。\nこの程度の輩にわらわが負けるわけが──=Haha... Rất tốt. Lùi ra, sinh vật gọi tên của ta. Đã có nhiều kẻ tham vọng muốn làm nên tên tuổi. Tớ không thể thua một kẻ như thế này──
──その通りでございます！\n私ごときが、偉大なる伝説の吸血鬼のお力に敵うはずがありません！=Chính xác! Làm sao một kẻ như tớ có thể sánh được với sức mạnh của vị huyết thống vampire vĩ đại!
指先一つで天候を変え、足を踏み鳴らせば大地を割り、吐息を漏らせば\n大嵐を巻き起こし、眼差しを向けるだけで数万の生物の心を魅了する。\nそのようなお力を持つ存在に、何故私が歯向かうことができましょう！=Cô ấy có thể thay đổi thời tiết bằng một ngón tay, chia đôi đất bằng một bước chân, tạo ra cơn bão lớn bằng một hơi thở, và mê hoặc trái tim của hàng chục nghìn sinh vật chỉ bằng ánh mắt. Làm sao tớ có thể đứng lên trước một sinh vật mạnh mẽ đến vậy?!
う、うむぅ……そんなにじゃったかのう……？=T-Tớ...? Tớ thực sự như vậy sao...?
伝説の吸血鬼ってすごいんだね。=Huyết Thống Vampire thật là tuyệt vời.
そ、そうじゃな！\n存分に尊敬するがよいぞ！\nハーハッハ……！=T-Đúng rồi! Cậu nên tôn trọng tớ càng nhiều càng tốt! Hahaha...!
イリヤ、笑顔が引きつってない？\nまぁでもさ、今のイリヤにそんな力はないんでしょ？\n力を失ってるって言ってたし。=Illya, sao cậu ép mình cười? Nhưng mà, cô ấy hiện tại không có loại sức mạnh đó, đúng chứ? Cô ấy nói là mình đã mất nó trước đó.
ええ、そう聞き及んでおります。\nゆえに私は──イリヤ様のお力を復活させるために参じたのです。=Đúng, đó cũng là điều tớ nghe được. Và chính vì vậy── Tớ đến đây để khôi phục sức mạnh của Illya-sama.
ええ、そう聞き及んでおります。\nゆえに私は──イリヤ様のお力を復活させるために参じたのです。=Đúng, đó cũng là điều tớ nghe được. Và chính vì vậy── Tớ đến đây để khôi phục sức mạnh của Illya-sama.
わらわの力を復活させる……じゃと？=Khôi phục sức mạnh của tớ...?
その通りです。\nどうぞ、こちらをご覧ください。=Chính xác. Hãy xem cái này.
へぇ、きれいな石だね。\nボクのアクセサリーに──=Ồ, đấy là viên đá xinh đẹp đấy. Dùng làm phụ kiện thì tốt...
──しようとするでないわ！\nで、なんじゃ？　貴様の持つその石は。\n……妙な魔力を感じるが。=──Đừng cố đánh cắp nó! Vậy, đó là cái gì? Viên đá cậu đang cầm......Tớ cảm thấy một năng lượng ma thuật kỳ lạ.
この世界には、伝説の吸血鬼にまつわる地が多くございます。\nそこを巡り手に入れた、闇に隠されし歴史の痕跡とでも言いましょうか。=Trên thế giới này có rất nhiều nơi gắn liền với huyền thoại về ma cà rồng. Từ một trong những nơi đó, một dấu vết lịch sử được ẩn giấu trong bóng tối.
──イリヤ様のお力の、結晶にございます。=──Đó là sự kết tinh của sức mạnh của Illya-sama.
わらわの力の、結晶……？=Sự kết tinh của sức mạnh của tôi...?
ええ、伝説の吸血鬼の力が込められし結晶でございます。\nこれを手にすれば、イリヤ様のお力を取り戻すことができるでしょう。\nさぁ、どうぞお受け取りください。=Vâng, đó là một viên tinh thể thấm đẫm sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại. Nếu người nhận lấy nó, sẽ có thể lấy lại sức mạnh, Illya-sama. Đến lúc rồi, xin hãy nhận lấy nó.
……う、うむ。=...V-Vâng.
これで、わらわの力が本当に……？\n力の復活はわらわの本懐。だがよいのか？\nこんなに、簡単に……=Đây thực sự là sức mạnh của tôi...? Việc lấy lại sức mạnh là điều tôi thực sự khao khát. Nhưng liệu có ổn không khi nó được trao tay một cách dễ dàng như thế này...
へぇ、いいなぁ、伝説の吸血鬼の力かぁ。\nじゃあボクも。=Ồ, hay quá, vậy đây là sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại hả? Vậy, em cũng muốn!
へぇ、いいなぁ、伝説の吸血鬼の力かぁ。\nじゃあボクも。=Ồ, hay quá, vậy đây là sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại hả? Vậy, em cũng muốn!
じゃあボクも！？="Cũng muốn"?!
ぐっ……なんじゃ、これは……！=Ugh... Cái gì đây...?!
体の奥底から湧き上がる深い魔力……！\n燃え盛るがごとき心の解放感……！\n確かに、これは……！=Năng lượng ma thuật mãnh liệt dâng trào từ sâu thẳm cơ thể ta...! Cảm giác bừng cháy được giải phóng trong trái tim ta...! Điều này chắc chắn là...!
おお！\n今まさに、伝説がよみがえる……！=Ô! Huyền thoại đang trở lại!
へぇ♪\nすごいねこれ。体の中があつ～い♪\nデトックスしてるみたいだ……♪=Ồ♪ Thật kinh ngạc. Cơ thể em thật nóng bừng♪ Giống như em đang được thanh lọc độc tố vậy...
……デトックス……=...Thanh lọc độc tố...?
しかも服までコーディネートしてくれるなんて、気が利いてるね♪\n闇カラーでボクを飾るなんて、わかってるじゃないか。=Hơn nữa, trang phục của chúng ta còn trùng khớp nữa? Cậu thật tâm ý♪ Thật sự biết cách trang trí em bằng màu tối.
しかも服までコーディネートしてくれるなんて、気が利いてるね♪\n闇カラーでボクを飾るなんて、わかってるじゃないか。=Hơn nữa, trang phục của chúng ta còn trùng khớp nữa? Cậu thật tâm ý♪ Thật sự biết cách trang trí em bằng màu tối.
この装束はなんなのじゃ？=Trang phục này là gì vậy?
それこそ永久の夜を生み出すとまでいわれた装束……！\nやはり……やはりあなた様こそ伝説の……！=Đó là trang phục được đồn rằng tạo ra một đêm vĩnh cửu! Ta biết rồi... Cậu thực sự là người huyền thoại...!
ふふんっ♪=Heheh♪
いやお主のことではないじゃろ。=Không, cô ấy không nói về cô đâu.
完全に元に戻れたの？=Cô đã phục hồi hoàn toàn sức mạnh rồi chứ?
これまでとは別格の力のたぎりを感じるのは確かじゃ。\nもしかすると本当に──=Đúng là tôi cảm thấy một sức mạnh phi thường. Có lẽ nó thực sự là──
──ワラワハ、マゾクノオウ──=──Ta, Vua của Quỷ──
ッ！？\nなんじゃ、今の声は……？=Giọng nói vừa rồi là gì...?
どうかしたの、イリヤ？=Sao thế, Illya?
いや……なんでもない。=Không... Không có gì...
完全復活、か……\nそれにはまだ何かが足りぬ気がするのじゃ。=Phục hồi hoàn toàn, hả...? Tôi vẫn cảm thấy như thiếu điều gì đó.
美しさとか？=Là nhan sắc của cô ấy ư?
わらわは十分美しいわ！=Tôi đã đủ xinh đẹp rồi!
何かが足りない、ですか。\n……ええ、そうでしょうな。=Thiếu điều gì đó... Đúng, có lẽ là vậy.
なんじゃ？\nお主、まだ何か隠しておるな？=Đó là gì? Cô vẫn còn đang giấu điều gì đó phải không?
──イリヤ様。\n私が今日、ここを訪れた理由はこれだけではないのです。=Illya-sama. Đây không phải là lý do duy nhất tôi đến đây hôm nay.
どうやらそちらが本題、のようじゃな。=Có vẻ đó là chủ đề chính rồi.
はい。伝説の吸血鬼であるイリヤ様に、\nお越しいただきたい場所がございます。=Vâng. Có một nơi mà tôi muốn ma cà rồng huyền thoại, Illya-sama, ghé thăm.
……『足りない何か』が、そこで埋まると？=...Ý cô là 'điều thiếu sót' này sẽ được tìm thấy ở đó?
ええ、必ずや。\n何故なら、そこはかつて──=Vâng, tôi chắc chắn. Bởi lẽ nó đã từng──
──伝説の吸血鬼が支配していた地にございますので。=──Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị.
本来の姿へと戻ったイリヤ、そして何故か同時に力を得てしまったユキ。\n伝説の吸血鬼を巡る物語が、幕を開ける──=Illya đã trở về hình dạng ban đầu, và Yuki cũng somehow có được sức mạnh giống hệt. Màn kịch về câu chuyện của ma cà rồng huyền thoại── bắt đầu.