伝説を求める者=Những Kẻ Tìm Kiếm Huyền Thoại
ブラド=Brad
魔族の男=Quỷ Đực

永遠の美を求めて吸血鬼化をねだるユキと、それを拒否するイリヤの前に、ブラドと名乗る魔族が現れる。イリヤの力の完全復活を望むブラドは、一行を「かつて伝説の吸血鬼が支配していた地」へと招待する。=Yuki muốn biến thành ma cà rồng để đạt được vẻ đẹp vĩnh cửu, Illya từ chối làm điều đó, và một quỷ tên là Brad sau đó xuất hiện trước mặt họ. Muốn phục hồi sức mạnh của Illya, họ mời cả nhóm đến "Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị".
ランドソルより離れた場所にそびえたつ古びた城。\nそこは夜を統べる者、イリヤ・オーンスタインの居城であった。=Một lâu đài cổ xưa vươn cao ở nơi xa xôi từ Landosol. Đó là nơi Illya Ornstein, vị vua của đêm, cư trú.
だーかーら、帰れと言うとるじゃろ？=Tao đã bảo mày về nhà rồi mà, đúng không?
いいや帰らないよ。\nボクの願いを聞いてくれるまでは。=Không, tôi sẽ không về nhà cho đến khi ngài nghe điều ước của tôi.
ぬぅ～、毎日毎日性懲りもなく顔を出しおって！\n何回頼まれてもお主の願いは聞けん！\n悪いことは言わんから、大人しく立ち去るがよい！=Ugh, mày cứ xuất hiện ngày nào cũng vậy! Dù mày cầu xin bao nhiêu lần nữa, tao cũng không thể ban cho mày điều ước đó! Tao nói vì tốt cho mày, nên cút đi!
どうしてさ。\nだってキミ、伝説の吸血鬼なんでしょ？=Tại sao? Ngài là ma cà rồng huyền thoại mà, đúng không?
確かにわらわは偉大なる吸血鬼にして、夜を統べる者──\nしかし今はいろいろと事情があって……とにかく無理なのじゃ！=Đúng, ta là ma cà rồng vĩ đại và vị vua của đêm, nhưng hiện tại ta đang gặp chút khó khăn... Dù sao đi nữa, điều đó là không thể!
今じゃないとダメなんだよ！=Tôi muốn ngay bây giờ!
……どうしたの？=...Sao vậy?
おお！　{playername}よ、いいところに来おったな！\nこやつをここから摘まみだしてくれぬか！=Ồ! {playername}, cậu đến đúng lúc rồi! Cậu có thể giúp tao đuổi hắn\n ra khỏi đây không?!
ふふっ。\n{playername}さんもボクの美に惹かれて来たんだね。\nだったらキミからもお願いしてよ、この吸血鬼さんにさ。=Hehe. Cậu cũng bị vẻ đẹp của em hấp dẫn rồi phải không, {playername}-san? Sao không giúp em nhận được ân huệ từ vị ma cà rồng này\n đi?
このボクを──=Em muốn──
吸血鬼にしてくれってね！=Biến thành ma cà rồng!
というわけなんじゃ。\nなんとかしてくれぬか。=Và đây là chuyện. Cậu có thể giúp em với cô ấy được không?
なんで吸血鬼になりたいの？=Tại sao cậu muốn trở thành ma cà rồng?
ボクが美しすぎるからさ！=Bởi vì em quá đẹp!
……の？\nまったく話が通じんじゃろ？=...Hả? Cậu thật sự khó hiểu quá...
聞いた話によると、吸血鬼って姿形はそのまま、\n永遠の時を生きるらしいじゃないか。=Theo những gì tôi nghe, ma cà rồng có thể giữ nguyên ngoại hình trong một thời gian dài đúng không?
まぁ確かに、そうじゃな。\nわらわも永い時を生きておる。\n姿形は……多少大きくなったり小さくなったりしておるが。=Ừ, em nói đúng. Tôi đã sống lâu và ngoại hình của tôi... hầu như không thay đổi.
ボクはね、ボク自身の美を永久不変のものとするため、\n吸血鬼になろう、なるべきだと思ったのさ。\nそれが美を背負った者の宿命だからね！=Vì vậy, em nghĩ mình nên trở thành ma cà rồng để vẻ đẹp của mình tồn tại mãi mãi. Đó là số phận của người mang theo vẻ đẹp bản thân mà!
背負われた美も困惑しておろうな。=Tôi chắc chắn rằng "vẻ đẹp" cũng sẽ bối rối.
……のう{playername}よ、なんなのじゃこやつは。\nこんなにも訳の分からぬやつは初めて見るぞ。=...Này, {playername}, thằng này sao vậy? Tôi chưa từng thấy ai khó hiểu như thế này.
ふふん、イリヤも誇らしいでしょ？\nこのボクの美しさを永遠のものにできるんだよ♪=Heheh. Cậu cũng tự hào chứ, Illya? Cậu sẽ là người làm vẻ đẹp của em trở nên vĩnh cửu mà♪
はぁ……こやつが押しかけてくるようになってから、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちも\n城に寄り付かなくなってしまったのじゃ。=*thở dài*... Từ khi hắn bắt đầu xông vào, các thành viên của Diabolos đã ngừng đến lâu đài.
はぁ……こやつが押しかけてくるようになってから、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちも\n城に寄り付かなくなってしまったのじゃ。=*thở dài*... Từ khi hắn bắt đầu xông vào, các thành viên của Diabolos đã ngừng đến lâu đài.
あのミヤコですら、「プリンより美しいボクのぷるぷる美肌」の説明を\n数時間聞かされて逃げていきおった。=Ngay cả Miyako cũng bỏ chạy sau khi nghe hắn giải thích về 'Làn da đẹp mềm mại của em đẹp hơn cả bánh pudding' trong vài giờ.
ヨリは？=Yori đâu rồi?
うむ、初めはわらわが命じてヨリにユキの相手をさせたのじゃがな。\nあやつ、しばらくユキの話を聞いているうちに涙目になりおってな……\n……押しが強いの、苦手だったんじゃろうな。=Ban đầu, tôi đã ra lệnh cho Yori đối phó với Yuki... Nhưng sau khi cô ấy lắng nghe Yuki một lúc, cô ấy mắt ngân ngấn nước... \nCô ấy hơi dễ mềm lòng.
シノブちゃんは？=Shinobu-chan đâu rồi?
うん？　そういえばシノブのやつはユキに会っておらんな。\nあっ！　あやつ、ユキが来る前になにやら占いをしておった！\nまさか予見して避けておったのか……！？=Hả? Nghĩ lại thì, Shinobu đã không gặp Yuki chút nào. À! Cô ấy đã bói trước khi Yuki đến chứ? Đừng nói là cô ấy biết trước và tránh hắn...!?
アカリは？=Akari đâu rồi?
アカリちゃんはなかなか見どころがあるよね。\n美についての話を始めると、ボクの話を興味津々に聞いてくれるんだ♪=Akari là một cô gái rất đầy triển vọng♪ Khi tôi bắt đầu nói về vẻ đẹp, cô ấy rất quan tâm♪
……ゆえに、なるべく会わんように暇を出しておる。\nいらん影響を与えられてはたまらんからな。=...Chính vì vậy tôi đã sa thải cô ấy. Tôi không thể để hắn ảnh hưởng quá nhiều đến Akari.
とにかく、こやつ一人のせいで\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】は総崩れなのじゃ。\n今、この城にはわらわとお主ら二人を除いて誰もおらん。=Dù sao đi nữa, chỉ vì một mình hắn, Diabolos đã hoàn toàn sụp đổ. Ngay bây giờ, không còn ai khác trong lâu đài này ngoài cậu và tôi.
あれ？　そうなの？\nじゃあ、あの人は？=Hả? Thật ư? Vậy còn hắn?
……あの人？=...Hắn?
……ふむ。=...Ồ, hắn.
誰じゃお主！？=Ngươi là ai?!
おお、これは御自らお声がけいただき光栄の至り。\n伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様。=Ôi, thật vinh dự khi cuối cùng cũng được nghe thấy giọng nói của chính ma cà rồng huyền thoại, Illya-sama Ornstein.
偉大なるあなた様の会話の邪魔になってはいけないと、\n口を閉ざしておりました。=Tôi không muốn ngắt lời cuộc trò chuyện của ngài, nên đã giữ im lặng.
このまま気付かなかったらどうするつもりだったんじゃ……？\nじゃが、こっちはわらわの偉大さを分かっておるようじゃな。\nよし、近くに来て用件を述べることを許そう。=Giá như ta không để ý...? Tuy nhiên, ngươi dường như hiểu sự vĩ đại của ta. Được rồi, ta cho phép ngươi đến gần và nói ra mục đích của ngươi.
ハッ、ありがたき幸せ。=Hah, ta vui mừng quá.
あーっ！\nちょっとイリヤ、ボクの方が先だったでしょ！=À! Chờ một chút, Illya, em đến trước mà!
先でも後でも結果は変わらんわ！\n大人しく諦めて、人としての美を全うするがよい！=Ngươi đến trước hay không cũng chẳng thay đổi gì! Cứ từ bỏ đi và hoàn thành số phận con người của mình!
……こほん。\n待たせたの。まずは名乗るがよい。=...Ahem. Xin lỗi vì để các ngài chờ. Hãy tự giới thiệu tên trước đi.
私の名はブラド。\nここより離れた地のとある街に住む、魔族でございます。=Tên tôi là Brad. Tôi là một quỷ sống ở một thành phố nào đó xa nơi đây.
ふむ。\nではブラドよ、汝の用件を聞こう。=Hừm. Vậy thì, Brad, hãy để chúng ta nghe mục đích ngươi đến đây.
Hm.\nではブラドよ、汝の用件を聞こう。=Hừm. Vậy thì, Brad, hãy để chúng ta nghe mục đích ngươi đến đây.
──伝説の吸血鬼。\n太古の昔、我ら魔族を率いて、\nヒューマン、エルフ、獣人の３種族を相手に戦った、魔族の王。=──Ma Cà Rồng Huyền Thoại. Từ lâu, vua của loài quỷ đã dẫn đầu chủng tộc quỷ và chiến đấu chống lại ba chủng tộc: con người, elf và thú nhân.
我々魔族の言い伝えでは、\n神々との争いにおいて敗北を喫し、封印されたと伝えられております。=Theo huyền thoại của chúng tôi, trong trận chiến với các vị thần, chúng tôi, loài quỷ, đã bị đánh bại và vua quỷ bị phong ấn.
ふぅん。そんな言い伝え全然知らないや。\n本当なの？　イリヤ。=Ừm. Tôi không biết truyền thuyết nào như vậy. Đó có phải là sự thật không, Illya?
どうじゃろうな。わらわも永く生きておるからのう。\nそんなこともあったような、なかったような……というかユキお主、\nさらっと話に割り込んでくるでないわ！=Tôi cũng không rõ. Tôi đã sống lâu đến mức cảm thấy có thể đã xảy ra chuyện như vậy... hoặc không... \nThực ra Yuki, cậu không nên chen ngang vào cuộc trò chuyện!
……それで？\nブラドよ、余計な前置きは不要じゃ。本題を述べよ。=...Vậy sao? Brad, không cần những lời dẫn dắt thừa thãi. Vào việc chính đi.
承知いたしました。\n……私は、ある噂を耳にしてここを訪れたのです。=Hiểu rồi... Tôi nghe được một tin đồn và quyết định đến đây.
『伝説の吸血鬼が復活した。しかし──その力を失っている』と。="Huyền thoại ma cà rồng đã hồi sinh, nhưng cô ấy đã mất đi sức mạnh" - tin đồn nói như vậy.
……ほう？\nよもや、力を失っているわらわを討ち取りにでも来たか？=...Ồ? Các người đến đây để giết tôi khi tôi còn yếu ớt sao?
……ほう？\nよもや、力を失っているわらわを討ち取りにでも来たか？=...Ồ? Các người đến đây để giết tôi khi tôi còn yếu ớt sao?
イリヤの前に立つ。=Đứng trước Illya.
ふふ……よい。控えておれ、我が眷属よ。\nわらわを狙い、名を上げようとする野心家は多くいた。\nこの程度の輩にわらわが負けるわけが──=Ha ha... Tốt lắm. Lùi lại đi, tân đồng của ta. Có nhiều kẻ tham vọng muốn lấy danh tiếng. Ta không thể thua một kẻ như thế này──
──その通りでございます！\n私ごときが、偉大なる伝説の吸血鬼のお力に敵うはずがありません！=Chính xác! Làm sao một kẻ như tôi có thể sánh được với sức mạnh của vị ma cà rồng huyền thoại vĩ đại!
指先一つで天候を変え、足を踏み鳴らせば大地を割り、吐息を漏らせば\n大嵐を巻き起こし、眼差しを向けるだけで数万の生物の心を魅了する。\nそのようなお力を持つ存在に、何故私が歯向かうことができましょう！=Cô ấy có thể thay đổi thời tiết bằng một ngón tay, chia rẽ đất bằng một bước chân, tạo ra cơn bão lớn bằng một hơi thở, và mê hoặc trái tim của hàng chục ngàn sinh vật chỉ bằng một cái nhìn. Làm sao tôi có thể đứng lên trước một đấng tối cao như vậy?!
う、うむぅ……そんなにじゃったかのう……？=T-Vâng...? Tôi thực sự như vậy sao...?
伝説の吸血鬼ってすごいんだね。=Ma cà rồng huyền thoại thật là tuyệt vời.
そ、そうじゃな！\n存分に尊敬するがよいぞ！\nハーハッハ……！=Đ-Đúng vậy! Ngươi nên tôn kính ta càng nhiều càng tốt! Ha ha ha...!
イリヤ、笑顔が引きつってない？\nまぁでもさ、今のイリヤにそんな力はないんでしょ？\n力を失ってるって言ってたし。=Illya, sao cậu lại cố gắng cười gượng? Nhưng nói về chuyện đó, hiện tại cô ấy không còn loại sức mạnh đó, đúng chứ? Cô ấy nói là mình đã mất nó rồi.
ええ、そう聞き及んでおります。\nゆえに私は──イリヤ様のお力を復活させるために参じたのです。=Vâng, đó cũng là điều tôi nghe được. Và chính vì vậy── tôi đã đến đây để khôi phục sức mạnh cho Illya-sama.
ええ、そう聞き及んでおります。\nゆえに私は──イリヤ様のお力を復活させるために参じたのです。=Vâng, đó cũng là điều tôi nghe được. Và chính vì vậy── tôi đã đến đây để khôi phục sức mạnh cho Illya-sama.
わらわの力を復活させる……じゃと？=Khôi phục sức mạnh của ta...?
その通りです。\nどうぞ、こちらをご覧ください。=Chính xác. Hãy xem cái này.
へぇ、きれいな石だね。\nボクのアクセサリーに──=Ồ, viên đá khá đẹp đấy. Dùng làm phụ kiện thì tuyệt...
──しようとするでないわ！\nで、なんじゃ？　貴様の持つその石は。\n……妙な魔力を感じるが。=──Đừng có ý định đánh cắp nó! Vậy, đây là gì? Viên đá cậu đang cầm......Tôi cảm thấy một năng lượng ma thuật kỳ lạ.
この世界には、伝説の吸血鬼にまつわる地が多くございます。\nそこを巡り手に入れた、闇に隠されし歴史の痕跡とでも言いましょうか。=Có nhiều nơi trên thế giới này gắn liền với ma cà rồng huyền thoại. Từ một trong những nơi đó, một dấu vết lịch sử được ẩn giấu trong bóng tối.
──イリヤ様のお力の、結晶にございます。=──Đó là sự kết tinh của sức mạnh Illya-sama.
わらわの力の、結晶……？=Sự kết tinh của sức mạnh ta...?
ええ、伝説の吸血鬼の力が込められし結晶でございます。\nこれを手にすれば、イリヤ様のお力を取り戻すことができるでしょう。\nさぁ、どうぞお受け取りください。=Vâng, đó là một viên tinh thể thấm nhuần sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại. Nếu cô nhận lấy nó, cô sẽ có thể lấy lại sức mạnh, Illya-sama. Được rồi, xin hãy nhận lấy nó.
……う、うむ。=...D-Dạ.
これで、わらわの力が本当に……？\n力の復活はわらわの本懐。だがよいのか？\nこんなに、簡単に……=Đây thực sự là sức mạnh của ta...? Khôi phục sức mạnh là điều ta thực sự khao khát. Nhưng liệu có ổn không? Việc nó được trao tay một cách dễ dàng như thế này...
へぇ、いいなぁ、伝説の吸血鬼の力かぁ。\nじゃあボクも。=Ồ, tuyệt đấy, vậy đây là sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại hả? Vậy, tôi cũng muốn!
へぇ、いいなぁ、伝説の吸血鬼の力かぁ。\nじゃあボクも。=Ồ, tuyệt đấy, vậy đây là sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại hả? Vậy, tôi cũng muốn!
じゃあボクも！？="Tôi cũng muốn"?!
ぐっ……なんじゃ、これは……！=Ugh... Cái gì đây...?!
体の奥底から湧き上がる深い魔力……！\n燃え盛るがごとき心の解放感……！\n確かに、これは……！=Năng lượng ma thuật dữ dội trào dâng từ sâu thẳm cơ thể tôi...! Cảm giác bừng cháy được giải phóng trong trái tim tôi...! Điều này chắc chắn...!
おお！\n今まさに、伝説がよみがえる……！=Ôi! Huyền thoại đang trở về sự sống!
へぇ♪\nすごいねこれ。体の中があつ～い♪\nデトックスしてるみたいだ……♪=Ồ♪ Thật tuyệt vời. Cơ thể tôi cảm thấy rất sôi động♪ Giống như tôi đang được thanh lọc...
……デトックス……=...Thanh lọc...?
しかも服までコーディネートしてくれるなんて、気が利いてるね♪\n闇カラーでボクを飾るなんて、わかってるじゃないか。=Và trang phục của chúng ta còn khớp nhau nữa? Cậu thật tinh tế♪ Cậu thực sự biết cách trang trí ta bằng màu tối.
しかも服までコーディネートしてくれるなんて、気が利いてるね♪\n闇カラーでボクを飾るなんて、わかってるじゃないか。=Và trang phục của chúng ta còn khớp nhau nữa? Cậu thật tinh tế♪ Cậu thực sự biết cách trang trí ta bằng màu tối.
この装束はなんなのじゃ？=Đây là trang phục gì vậy?
それこそ永久の夜を生み出すとまでいわれた装束……！\nやはり……やはりあなた様こそ伝説の……！=Đó là trang phục được nói là tạo ra một bóng đêm vĩnh cửu! Tôi biết mà... Cậu thực sự là huyền thoại...!
ふふんっ♪=Heheh♪
いやお主のことではないじゃろ。=Không, hắn không nói về cậu.
完全に元に戻れたの？=Cô đã khôi phục hoàn toàn sức mạnh rồi chứ?
これまでとは別格の力のたぎりを感じるのは確かじゃ。\nもしかすると本当に──=Thật là tôi cảm thấy một lượng sức mạ phi thường. Có lẽ nó thực sự──
──ワラワハ、マゾクノオウ──=──Ta, Chúa Quỷ──
ッ！？\nなんじゃ、今の声は……？=Giọng nói đó là sao...?
どうかしたの、イリヤ？=Sao vậy, Illya?
いや……なんでもない。=Không... Không có gì...
完全復活、か……\nそれにはまだ何かが足りぬ気がするのじゃ。=Khôi phục hoàn toàn, hả...? Tôi vẫn cảm thấy như thiếu một thứ gì đó.
美しさとか？=Là vẻ đẹp của cô sao?
わらわは十分美しいわ！=Tôi đã đủ đẹp rồi!
何かが足りない、ですか。\n……ええ、そうでしょうな。=Có gì đó thiếu... Đúng rồi, có lẽ là vậy.
なんじゃ？\nお主、まだ何か隠しておるな？=Là gì? Cô vẫn đang giấu điều gì đó chứ?
──イリヤ様。\n私が今日、ここを訪れた理由はこれだけではないのです。=Illya-sama. Đây không phải là lý do duy nhất tôi đến đây hôm nay.
どうやらそちらが本題、のようじゃな。=Có vẻ đó là chủ đề chính rồi.
はい。伝説の吸血鬼であるイリヤ様に、\nお越しいただきたい場所がございます。=Vâng. Có một nơi mà tôi muốn huyết thống huyền thoại, Illya-sama, ghé thăm.
……『足りない何か』が、そこで埋まると？=...Ý cô là cái 'gì đó thiếu' này sẽ được tìm thấy ở đó?
ええ、必ずや。\n何故なら、そこはかつて──=Vâng, tôi chắc chắn. Rốt cuộc, nó từng là──
──伝説の吸血鬼が支配していた地にございますので。=──Vùng Đất Từng Được Huyết Thống Huyền Thoại Cai Trị.
本来の姿へと戻ったイリヤ、そして何故か同時に力を得てしまったユキ。\n伝説の吸血鬼を巡る物語が、幕を開ける──=Illya đã trở về hình dạng ban đầu, và Yuki cũng đột nhiên có được sức mạnh tương tự. Màn kịch về huyết thống huyền thoại── giờ mới chính thức bắt đầu.