伝説を求める者=Những Người Tìm Kiếm Huyền Thoại
ブラド=Brad
魔族の男=Quỷ Đực

永遠の美を求めて吸血鬼化をねだるユキと、それを拒否するイリヤの前に、ブラドと名乗る魔族が現れる。イリヤの力の完全復活を望むブラドは、一行を「かつて伝説の吸血鬼が支配していた地」へと招待する。=Yuki muốn biến thành ma cà rồng để đạt được vẻ đẹp vĩnh cửu, Illya từ chối làm vậy, và một quỷ tên Brad xuất hiện trước mặt họ. Muốn phục hồi sức mạnh của Illya, họ mời party đến "Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị".
ランドソルより離れた場所にそびえたつ古びた城。\nそこは夜を統べる者、イリヤ・オーンスタインの居城であった。=Một lâu đài cổ xây cao xa xa Landosol. Đó là nơi Illya Ornstein, người cai trị đêm tối, cư trú.
だーかーら、帰れと言うとるじゃろ？=Tôi đã bảo cậu về nhà rồi mà, phải không?
いいや帰らないよ。\nボクの願いを聞いてくれるまでは。=Không, tôi sẽ không về nhà cho đến khi cậu nghe điều ước của tôi.
ぬぅ～、毎日毎日性懲りもなく顔を出しおって！\n何回頼まれてもお主の願いは聞けん！\n悪いことは言わんから、大人しく立ち去るがよい！=Ugh, cậu cứ xuất hiện ngày qua ngày! Dù cậu hỏi bao nhiêu lần, tôi cũng không thể trao cho cậu điều ước đó! Tôi nói vì tốt cho cậu, nên hãy đi đi!
どうしてさ。\nだってキミ、伝説の吸血鬼なんでしょ？=Tại sao? Cậu là ma cà rồng huyền thoại, phải không?
確かにわらわは偉大なる吸血鬼にして、夜を統べる者──\nしかし今はいろいろと事情があって……とにかく無理なのじゃ！=Đúng là tôi là một ma cà rồng vĩ đại và người cai trị đêm tối, nhưng hiện tại tôi đang gặp một chút khó khăn... Dù sao, điều đó là không thể!
今じゃないとダメなんだよ！=Tôi muốn nó ngay bây giờ!
……どうしたの？=...Sao vậy?
おお！　{playername}よ、いいところに来おったな！\nこやつをここから摘まみだしてくれぬか！=Ồ! {playername}, cậu đến đúng lúc rồi! Cậu có thể giúp tôi đuổi hắn\n ra khỏi đây không?!
ふふっ。\n{playername}さんもボクの美に惹かれて来たんだね。\nだったらキミからもお願いしてよ、この吸血鬼さんにさ。=Hehe. Cậu cũng bị vẻ đẹp của tôi thu hút rồi, phải không, {playername}-san? Giờ sao không giúp tôi nhận một ân huệ từ ma cà rồng này\n ?
このボクを──=Tôi muốn──
吸血鬼にしてくれってね！=Để biến thành ma cà rồng!
というわけなんじゃ。\nなんとかしてくれぬか。=Và đây là tình hình. Cậu có thể giúp tôi với cô ấy không?
なんで吸血鬼になりたいの？=Tại sao cậu muốn trở thành ma cà rồng?
ボクが美しすぎるからさ！=Bởi vì tôi quá đẹp!
……の？\nまったく話が通じんじゃろ？=...Hả? Cậu thật sự khó hiểu...
聞いた話によると、吸血鬼って姿形はそのまま、\n永遠の時を生きるらしいじゃないか。=Từ những gì tôi nghe, ma cà rồng có thể giữ nguyên ngoại hình trong vĩnh hạn, phải không?
まぁ確かに、そうじゃな。\nわらわも永い時を生きておる。\n姿形は……多少大きくなったり小さくなったりしておるが。=Ừ, cậu nói đúng. Tôi đã sống lâu và ngoại hình của tôi... hầu như vẫn giữ nguyên.
ボクはね、ボク自身の美を永久不変のものとするため、\n吸血鬼になろう、なるべきだと思ったのさ。\nそれが美を背負った者の宿命だからね！=Vì vậy, tôi nghĩ mình nên trở thành ma cà rồng để vẻ đẹp của tôi kéo dài vĩnh hằng. Dù sao đó cũng là số phận của người mang theo vẻ đẹp bản thân!
背負われた美も困惑しておろうな。=Tôi chắc chắn rằng "vẻ đẹp" cũng sẽ bối rối.
……のう{playername}よ、なんなのじゃこやつは。\nこんなにも訳の分からぬやつは初めて見るぞ。=Này, {playername}, thằng này sao thế? Trước giờ chưa từng thấy ai khó hiểu như vậy.
ふふん、イリヤも誇らしいでしょ？\nこのボクの美しさを永遠のものにできるんだよ♪=Heheh. Cậu cũng tự hào chứ, Illya? Rốt cuộc chính cậu sẽ khiến vẻ đẹp của mình trường tồn mà♪
はぁ……こやつが押しかけてくるようになってから、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちも\n城に寄り付かなくなってしまったのじゃ。=*thở dài*... Từ khi hắn bắt đầu xông vào, các thành viên của Diabolos đã ngừng đến lâu đài.
はぁ……こやつが押しかけてくるようになってから、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちも\n城に寄り付かなくなってしまったのじゃ。=*thở dài*... Từ khi hắn bắt đầu xông vào, các thành viên của Diabolos đã ngừng đến lâu đài.
あのミヤコですら、「プリンより美しいボクのぷるぷる美肌」の説明を\n数時間聞かされて逃げていきおった。=Ngay cả Miyako cũng bỏ chạy sau khi nghe hắn giải thích về "làn da mềm mại đẹp hơn cả pudding" trong vài giờ liền.
ヨリは？=Yori đâu rồi?
うむ、初めはわらわが命じてヨリにユキの相手をさせたのじゃがな。\nあやつ、しばらくユキの話を聞いているうちに涙目になりおってな……\n……押しが強いの、苦手だったんじゃろうな。=Ban đầu, tôi đã yêu cầu Yori đối phó với Yuki... Nhưng sau khi nghe Yuki nói một chút, cô ấy cứ thấy cay mắt... Cô ấy hơi dễ mủi lòng.
シノブちゃんは？=Shinobu-chan đâu rồi?
うん？　そういえばシノブのやつはユキに会っておらんな。\nあっ！　あやつ、ユキが来る前になにやら占いをしておった！\nまさか予見して避けておったのか……！？=Hm? Nghĩ lại thì, Shinobu có vẻ không hề gặp Yuki. À! Cô ấy đã bói trước khi Yuki đến chăng? Đừng bảo cô ấy biết trước và tránh hắn...!?
アカリは？=Akari đâu rồi?
アカリちゃんはなかなか見どころがあるよね。\n美についての話を始めると、ボクの話を興味津々に聞いてくれるんだ♪=Akari là một cô gái rất đầy triển vọng♪ Khi tôi bắt đầu nói về vẻ đẹp, cô ấy thực sự rất quan tâm♪
……ゆえに、なるべく会わんように暇を出しておる。\nいらん影響を与えられてはたまらんからな。=...Chính vì vậy tôi đã cho cô ấy nghỉ việc. Tôi không thể để hắn ảnh hưởng quá nhiều đến Akari.
とにかく、こやつ一人のせいで\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】は総崩れなのじゃ。\n今、この城にはわらわとお主ら二人を除いて誰もおらん。=Dù sao thì, chỉ vì một mình hắn, Diabolos đã hoàn toàn sụp đổ. Ngay bây giờ, trong lâu đài này ngoài cậu và tôi ra không còn ai khác.
あれ？　そうなの？\nじゃあ、あの人は？=Hả? Thật à? Vậy còn hắn?
……あの人？=...Hắn?
……ふむ。=...Ồ, hắn.
誰じゃお主！？=Cậu là ai?!
おお、これは御自らお声がけいただき光栄の至り。\n伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様。=Ồ, thật là vinh dự khi cuối cùng cũng được nghe thấy giọng nói của chính huyền thoại ma cà rồng, Illya-sama Ornstein.
偉大なるあなた様の会話の邪魔になってはいけないと、\n口を閉ざしておりました。=Tôi không muốn ngắt lời cuộc nói chuyện của người, nên đã giữ miệng.
このまま気付かなかったらどうするつもりだったんじゃ……？\nじゃが、こっちはわらわの偉大さを分かっておるようじゃな。\nよし、近くに来て用件を述べることを許そう。=Giá như tôi không để ý...? Dù sao thì, dường như cậu hiểu sự vĩ đại của tôi. Được rồi, ta cho phép cậu đến gần và nói mục đích.
ハッ、ありがたき幸せ。=Ha, tôi vui mừng quá.
あーっ！\nちょっとイリヤ、ボクの方が先だったでしょ！=À! Khoan đã, Illya, em đến trước mà!
先でも後でも結果は変わらんわ！\n大人しく諦めて、人としての美を全うするがよい！=Đến trước hay không cũng chẳng thay đổi gì! Cứ bỏ cuộc đi và hoàn thành số phận làm người của cậu đi!
……こほん。\n待たせたの。まずは名乗るがよい。=...Ahem. Xin lỗi vì để cậu chờ. Hãy tự giới thiệu tên trước đi.
私の名はブラド。\nここより離れた地のとある街に住む、魔族でございます。=Tên tôi là Brad. Tôi là một ác quỷ sống ở một thành phố nào đó xa nơi đây.
ふむ。\nではブラドよ、汝の用件を聞こう。=Hmm. Vậy thì, Brad, hãy để chúng ta nghe mục đích cậu đến đây.
Hm.\nではブラドよ、汝の用件を聞こう。=Hmm. Vậy thì, Brad, hãy để chúng ta nghe mục đích cậu đến đây.
──伝説の吸血鬼。\n太古の昔、我ら魔族を率いて、\nヒューマン、エルフ、獣人の３種族を相手に戦った、魔族の王。=── Ma Cà Rồng Huyền Thoại. Từ lâu, chúa quỷ đã dẫn dắt chủng tộc quỷ và chiến đấu chống lại ba chủng tộc: con người, elf và thú nhân.
我々魔族の言い伝えでは、\n神々との争いにおいて敗北を喫し、封印されたと伝えられております。=Theo truyền thuyết của chúng tôi, trong trận chiến với các vị thần, chúng tôi, bộ tộc quỷ, đã bị đánh bại và chúa quỷ bị phong ấn.
ふぅん。そんな言い伝え全然知らないや。\n本当なの？　イリヤ。=Hmm. Tôi không biết truyền thuyết nào như vậy. Đó có phải là sự thật không, Illya?
どうじゃろうな。わらわも永く生きておるからのう。\nそんなこともあったような、なかったような……というかユキお主、\nさらっと話に割り込んでくるでないわ！=Tôi cũng không rõ. Tôi đã sống lâu đến mức cảm thấy có thể đã xảy ra chuyện như thế... hoặc không... Thực ra Yuki, cậu không nên chõ mũi vào cuộc nói chuyện!
……それで？\nブラドよ、余計な前置きは不要じゃ。本題を述べよ。=...Vậy? Brad, không cần lời dẫn dắt thừa thãi. Hãy đi vào vấn đề chính.
承知いたしました。\n……私は、ある噂を耳にしてここを訪れたのです。=Tôi hiểu... Tôi nghe một tin đồn và quyết định đến đây.
『伝説の吸血鬼が復活した。しかし──その力を失っている』と。="Huyền thoại ma cà rồng đã hồi sinh, nhưng cô ấy đã mất đi sức mạnh" - tin đồn nói như vậy.
……ほう？\nよもや、力を失っているわらわを討ち取りにでも来たか？=...Ồ? Cậu đến đây để giết tôi khi tôi còn yếu ớt sao?
……ほう？\nよもや、力を失っているわらわを討ち取りにでも来たか？=...Ồ? Cậu đến đây để giết tôi khi tôi còn yếu ớt sao?
イリヤの前に立つ。=Hãy đứng trước Illya.
ふふ……よい。控えておれ、我が眷属よ。\nわらわを狙い、名を上げようとする野心家は多くいた。\nこの程度の輩にわらわが負けるわけが──=Ha ha... Rất tốt. Ra khỏi đây, tộc nhân của ta. Đã có nhiều kẻ tham vọng muốn lấy danh. Ta không thể thua một kẻ như thế này──
──その通りでございます！\n私ごときが、偉大なる伝説の吸血鬼のお力に敵うはずがありません！=Chính xác! Làm sao một kẻ như tôi có thể sánh được với sức mạnh của vị ma cà rồng huyền thoại vĩ đại!
指先一つで天候を変え、足を踏み鳴らせば大地を割り、吐息を漏らせば\n大嵐を巻き起こし、眼差しを向けるだけで数万の生物の心を魅了する。\nそのようなお力を持つ存在に、何故私が歯向かうことができましょう！=Cô ấy có thể thay đổi thời tiết bằng một ngón tay, chia đôi mặt đất bằng một bước chân, tạo ra cơn bão lớn bằng một hơi thở, và mê hoặc trái tim của hàng chục ngàn sinh vật chỉ bằng một cái nhìn. Làm sao tôi có thể đứng lên trước một sinh vật mạnh mẽ đến vậy?!
う、うむぅ……そんなにじゃったかのう……？=V-Vâng...? Tôi có thực sự như vậy không...?
伝説の吸血鬼ってすごいんだね。=Ma cà rồng huyền thoại thật là tuyệt vời.
そ、そうじゃな！\n存分に尊敬するがよいぞ！\nハーハッハ……！=Đ-Đúng rồi! Cậu nên tôn kính tôi càng nhiều càng tốt! Hahaha...!
イリヤ、笑顔が引きつってない？\nまぁでもさ、今のイリヤにそんな力はないんでしょ？\n力を失ってるって言ってたし。=Illya, sao cậu lại cố gắng cười như vậy? Nhưng nói mới hay, cô ấy hiện tại không có loại sức mạnh đó, phải không? Cô ấy nói mình đã mất rồi.
ええ、そう聞き及んでおります。\nゆえに私は──イリヤ様のお力を復活させるために参じたのです。=Đúng vậy, đó cũng là điều tôi nghe. Và chính vì vậy── Tôi đã đến đây để khôi phục sức mạnh của Illya-sama.
ええ、そう聞き及んでおります。\nゆえに私は──イリヤ様のお力を復活させるために参じたのです。=Đúng vậy, đó cũng là điều tôi nghe. Và chính vì vậy── Tôi đã đến đây để khôi phục sức mạnh của Illya-sama.
わらわの力を復活させる……じゃと？=Khôi phục sức mạnh của tôi...?
その通りです。\nどうぞ、こちらをご覧ください。=Chính xác. Hãy xem cái này.
へぇ、きれいな石だね。\nボクのアクセサリーに──=Ồ, viên đá khá đẹp đấy. Làm phụ kiện của em thì tốt quá...
──しようとするでないわ！\nで、なんじゃ？　貴様の持つその石は。\n……妙な魔力を感じるが。=──Đừng cố đánh cắp nó! Vậy, đây là gì? Viên đá cậu đang cầm......Tôi cảm thấy một năng lượng ma thuật kỳ lạ.
この世界には、伝説の吸血鬼にまつわる地が多くございます。\nそこを巡り手に入れた、闇に隠されし歴史の痕跡とでも言いましょうか。=Trên thế giới này có nhiều nơi gắn liền với huyền thoại ma cà rồng. Từ một trong những nơi đó, một dấu vết lịch sử được ẩn giấu trong bóng tối.
──イリヤ様のお力の、結晶にございます。=──Đó là sự kết tinh của sức mạnh Illya-sama.
わらわの力の、結晶……？=Sự kết tinh của sức mạnh của tôi...?
ええ、伝説の吸血鬼の力が込められし結晶でございます。\nこれを手にすれば、イリヤ様のお力を取り戻すことができるでしょう。\nさぁ、どうぞお受け取りください。=Vâng, đó là một tinh thể thấm đẫm sức mạnh của huyền thoại ma cà rồng. Nếu người nhận lấy nó, sẽ có thể lấy lại sức mạnh, Illya-sama. Xin người hãy nhận lấy nó.
……う、うむ。=...V-Vâng.
これで、わらわの力が本当に……？\n力の復活はわらわの本懐。だがよいのか？\nこんなに、簡単に……=Đây thực sự là sức mạnh của ta...? Khôi phục sức mạnh là điều ta khao khát nhất. Nhưng... liệu có ổn không khi nó được trao tay một cách dễ dàng như vậy...
へぇ、いいなぁ、伝説の吸血鬼の力かぁ。\nじゃあボクも。=Ồ, hay quá, vậy đây là sức mạnh của huyền thoại ma cà rồng hả? Vậy, em cũng muốn!
へぇ、いいなぁ、伝説の吸血鬼の力かぁ。\nじゃあボクも。=Ồ, hay quá, vậy đây là sức mạnh của huyền thoại ma cà rồng hả? Vậy, em cũng muốn!
じゃあボクも！？="Cũng muốn"?!
ぐっ……なんじゃ、これは……！=Ugh... Cái gì thế này...?!
体の奥底から湧き上がる深い魔力……！\n燃え盛るがごとき心の解放感……！\n確かに、これは……！=Năng lượng ma thuật dữ dội đang trào dâng từ sâu thẳm cơ thể ta...! Cảm giác bừng cháy trong tim ta...! Điều này chắc chắn...!
おお！\n今まさに、伝説がよみがえる……！=Ô! Huyền thoại đang trở lại!
へぇ♪\nすごいねこれ。体の中があつ～い♪\nデトックスしてるみたいだ……♪=Ồ♪ Thật kinh ngạc. Cơ thể em thấy nóng bừng♪ Giống như đang được giải độc vậy...
……デトックス……=...Giải độc...?
しかも服までコーディネートしてくれるなんて、気が利いてるね♪\n闇カラーでボクを飾るなんて、わかってるじゃないか。=Hơn nữa, trang phục của chúng ta còn trùng khớp nữa? Cô thật tâm lý♪ Thực sự biết cách trang trí em bằng màu tối.
しかも服までコーディネートしてくれるなんて、気が利いてるね♪\n闇カラーでボクを飾るなんて、わかってるじゃないか。=Hơn nữa, trang phục của chúng ta còn trùng khớp nữa? Cô thật tâm lý♪ Thực sự biết cách trang trí em bằng màu tối.
この装束はなんなのじゃ？=Trang phục này là gì vậy?
それこそ永久の夜を生み出すとまでいわれた装束……！\nやはり……やはりあなた様こそ伝説の……！=Đó là trang phục được đồn rằng có thể tạo ra một đêm vĩnh cửu! Ta biết rồi... Cô thực sự chính là huyền thoại...!
ふふんっ♪=Heheh♪
いやお主のことではないじゃろ。=Không, anh ấy không nói về cô đâu.
完全に元に戻れたの？=Người đã khôi phục hoàn toàn sức mạnh rồi chứ?
これまでとは別格の力のたぎりを感じるのは確かじゃ。\nもしかすると本当に──=Thật sự ta cảm thấy một sức mạ phi thường. Có lẽ nó thực sự──
──ワラワハ、マゾクノオウ──=──Ta, Chúa Quỷ──
ッ！？\nなんじゃ、今の声は……？=Giọng nói vừa rồi là gì...?
どうかしたの、イリヤ？=Sao vậy, Illya?
いや……なんでもない。=Không... Không có gì...
完全復活、か……\nそれにはまだ何かが足りぬ気がするのじゃ。=Khôi phục hoàn toàn, hả...? Ta vẫn cảm thấy thiếu một cái gì đó.
美しさとか？=Là vẻ đẹp của cô ấy sao?
わらわは十分美しいわ！=Ta đã đủ đẹp rồi!
何かが足りない、ですか。\n……ええ、そうでしょうな。=Thiếu một cái gì đó... Đúng rồi, có lẽ là vậy.
なんじゃ？\nお主、まだ何か隠しておるな？=Đó là gì? Cô vẫn còn đang giấu điều gì đó phải không?
──イリヤ様。\n私が今日、ここを訪れた理由はこれだけではないのです。=Illya-sama. Đây không phải là lý do duy nhất em đến đây hôm nay.
どうやらそちらが本題、のようじゃな。=Có vẻ đó mới là chủ đề chính.
はい。伝説の吸血鬼であるイリヤ様に、\nお越しいただきたい場所がございます。=Vâng. Có một nơi em muốn huyền thoại ma cà rồng, Illya-sama, ghé thăm.
……『足りない何か』が、そこで埋まると？=...Ý em là "cái thiếu" đó sẽ được tìm thấy ở đó?
ええ、必ずや。\n何故なら、そこはかつて──=Vâng, em chắc chắn. Bởi vì nó từng──
──伝説の吸血鬼が支配していた地にございますので。=──Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị.
本来の姿へと戻ったイリヤ、そして何故か同時に力を得てしまったユキ。\n伝説の吸血鬼を巡る物語が、幕を開ける──=Illya đã trở lại hình dạng nguyên bản, và Yuki cũng somehow đã có được sức mạnh giống hệt. Màn kịch về câu chuyện của huyền thoại ma cà rồng──