闇に秘されし街=Thành Phố Ẩn Trong Bóng Tối
魔物１=Quái vật 1
魔物２=Quái vật 2
魔物３=Quái vật 3
魔物４=Quái vật 4
魔物５=Quái vật 5

ブラドの案内で赴いた街で、住人の魔族に歓迎されるイリヤたち。力の完全復活に必要な「伝説の吸血鬼としての記憶」を思い出す傍ら、イリヤは王として数多の魔族が住むその地を治めることになる。=Brad dẫn Illya và nhóm đến thành phố, nơi họ được cư dân quỷ chào đón. Để phục hồi sức mạnh, Illya sẽ cần nhớ lại "Ký Ức Khi Là Ma Cà Rồng Huyền Thoại”. Và để làm được điều đó, Illya sẽ cần trị vì thành phố như một người cai trị.
かつて伝説の吸血鬼が支配していた地。\nそこを目指してイリヤたちは険しい道を進んでいた。=Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị. Illya và nhóm đang tiến về đó qua một con đường gồ ghề.
イリヤ様、この先でございます。=Illya-sama, ngay phía trước.
うむ。\n足場が悪いのう……{playername}よ、気をつけるのじゃぞ。=Hừm. Con đường khá tệ...{playername}, cẩn thận.
はぁ～、随分遠いとこにあるんだね、その場所ってさ。\nボク、疲れてきちゃったよ。ねぇ{playername}さん、\nボクをお姫さまみたいに抱っこさせてあげるよ。=*Thở dài*, nơi đó khá xa nhỉ? Em bắt đầu thấy mệt rồi. Này, {playername}-san, có thể ôm em như một công chúa được không?
やめぬか！　こやつはわらわの眷属じゃ！　勝手にイチャつくでないわ！\nそもそも！　我が眷属はともかく。\nユキ、なぜお主がついてきておるのじゃ？=Dừng lại! Đừng có phô trương trước mặt tôi, cậu ấy vẫn là 'thú cưng' của tôi! Và tại sao cô vẫn đi theo tôi mới được chứ?
だってボク、まだ吸血鬼になってないんでしょ？\nもらった魔力だって、ボクの肌ツヤをよくした程度だしね。=Ý tôi là, tôi chưa trở thành ma cà rồng mà, đúng chứ? Sức mạnh phép thuật tôi nhận được chỉ làm da tôi mịn màng hơn thôi.
確かに、お主自身が吸血鬼になったという気配はないが……\nお主……人の身に余るほどの魔力を手にしておきながら、\n出てくる感想がそれか……？=Đúng là cô chưa có vẻ gì là ma cà rồng... nhưng cô có năng lượng ma thuật nhiều hơn một con người bình thường có thể chịu đựng, và đó là tất cả những gì cô có thể nói sao?
確かに、お主自身が吸血鬼になったという気配はないが……\nお主……人の身に余るほどの魔力を手にしておきながら、\n出てくる感想がそれか……？=Đúng là cô chưa có vẻ gì là ma cà rồng... nhưng cô có năng lượng ma thuật nhiều hơn một con người bình thường có thể chịu đựng, và đó là tất cả những gì cô có thể nói sao?
ユキらしいね。=Đúng kiểu của cậu đấy, Yuki.
そうなのじゃな……\nわらわも長年生きていろいろなものを見てきたが、\nまだまだ新しい発見があるものじゃなぁ……=Thật ư...? Tôi đã sống nhiều năm và thấy nhiều thứ, nhưng dường như tôi vẫn có thể khám phá ra điều mới...
長い時の中で出会った、\n最高の美として記憶しておくといいよ♪=Cậu nên nhớ tôi là vẻ đẹp vĩ đại nhất cậu gặp trong một thời gian dài ♪
……ふん、最高の美とは片腹痛い。\nそれはお主たち人間の尺度であろう？\nこの世で最も美しいのは、偉大なるこのわらわじゃ！=...Hừ, vẻ đẹp vĩ đại là quá đáng. Chẳng phải đó chỉ là trong tiêu chuẩn của con người thôi sao? Rốt cuộc, thứ đẹp nhất trên đời là bản thân ta!
……むっ。\n面白いね……このボクと美を競おうっていうの？=...Hmm. Thú vị... Cô đang cố tranh cãi với tôi về vẻ đẹp sao?
ふっ、結果は分かりきっておるがな。\n幸い、ここには素直さに定評のある我が眷属がおる。\nこやつに聞いてみるのはどうじゃ？=Heh, tôi đã biết kết cục sẽ thế nào rồi. May mắn thay, ở đây có một thuộc hạ nổi tiếng là trung thực. Tại sao chúng ta không hỏi hắn?
いいんじゃないかな。まぁこの人はすでにボクの虜なんだけどね？\nいやぁ、申し訳ないよ。\n伝説に泥を塗ることになってしまって。=Tôi không sao. Chỉ là hắn đã là tù binh của vẻ đẹp tôi rồi, cậu biết chứ? Ôi, tôi thực sự xin lỗi, tôi không muốn làm xấu đi danh tiếng của huyền thoại đích thân.
{playername}！\n{playername}さん！={playername}!\n{playername}-san!
どっちが美しい！？=Ai trong chúng ta đẹp hơn?!
イリヤ。=Illya.
それ見たことか！\nやはりお主は最も優秀な眷属じゃな！\n褒めて遣わす！　ほれ、近うよれ、愛いやつ愛いやつ……♪=Thấy chưa! Hắn thực sự là một thuộc hạ ngoại lệ! Lại đây, ta sẽ khen cậu!
それ見たことか！\nやはりお主は最も優秀な眷属じゃな！\n褒めて遣わす！　ほれ、近うよれ、愛いやつ愛いやつ……♪=Thấy chưa! Hắn thực sự là một thuộc hạ ngoại lệ! Lại đây, ta sẽ khen cậu!
なるほど、そういうことか……あえてボクを選ばないことで、\n悔しがるボクを見たかったんだね？\nこんな意地悪な駆け引きができたんだね、キミってば。=Ra là vậy... Cô chỉ muốn thấy tôi bực bội, đúng chứ? Cô thật là một kẻ bắt nạt ♪
無敵かこやつ。=Hắn cứng rắn hơn tôi tưởng.
ユキ。=Yuki.
ま、そうだろうね。当たり前の結果に言うべきことなんてないよ。\nもしボクを選ばなかったら、ボクの美しさを耳元で囁き続けて\nあげようかと思ってたけど、その必要はなかったみたいだね♪=Ừ, đúng là phải thế. Tôi chẳng có gì để nói về một kết quả rõ ràng như vậy. Trong trường hợp hiếm hoi là cô không chọn tôi, tôi sẽ đã lặp đi lặp lại vẻ đẹp của mình vào tai cô, nhưng dường như cô thực sự không cần nó ♪
...I see.\nお主、選ばなかったら面倒なことになるのが分かっとったんじゃな。\n酷な選択をさせてすまなかった。危機回避は大事じゃな、賢い眷属じゃ。=...Ra vậy. Nếu cô không chọn hắn, thì sẽ rất phiền phức cho cô. Tôi thực sự xin lỗi vì đã đặt cô vào thế khó xử. Cậu là một thuộc hạ thông minh vì đã đặt sự an toàn của mình lên hàng đầu.
二人とも美しい。=Cả hai cô ấy đều đẹp.
ちゃんと選ばんかい！\nちゃんと選びなよ！=Đừng tránh câu hỏi!\nĐừng tránh câu hỏi!
ご歓談の最中、申し訳ありません。\n間もなく──到着にございます。=Xin lỗi vì đã ngắt lời những lời chào hỏi dễ chịu của cô. Chúng ta sẽ sớm đến nơi.
ここがかつて、伝説の吸血鬼……わらわがおった地……？=Vậy đây là nơi từng được ma cà rồng huyền thoại cai trị... nơi từng do ta cai trị...?
へぇ、ちゃんとした街だね。\n今のボクのファッションにぴったりな雰囲気じゃないか♪=Ồ, một thành phố thực sự. Và nó hoàn hảo với gu thời trang hiện tại của tôi. ♪
ようこそお越しくださいました。\nいえ──おかえりなさいませ、と言うべきですな。=Chào mừng đến thành phố. Hoặc chính xác hơn── Chào mừng trở về.
この雰囲気……確かに懐かしいような気はする。\nじゃが、やはりはっきりとは思い出せんな……=Bầu không khí này... Chắc chắn, nó cảm thấy hoài niệm. Nhưng rõ ràng, tôi vẫn chưa thể nhớ rõ...
──グオオオオオッ！=Guoooooooh!
街の入り口に魔物の群れじゃと！？\nブラド貴様、わらわをたばかりおったか！？=Một đàn quái vật ở cổng thành phố?! Có phải cô đã thiết lập chúng ta, Brad không?!
滅相もない──彼らはこの街の住民にございます。=Đừng nói vô lý, chúng là cư dân của thành phố này.
住民……魔物たちの街なの？\nそれってボクたちが入って大丈夫？=Cư dân... Đây là thành phố của quái vật? Chúng ta có thể vào được không?
ご安心ください。\nこの場にイリヤ様に牙を剝く者など決しておりません。\nどうぞよく耳を傾けてみてくださいませ。今のあなた様なら──=Xin cứ yên tâm. Ở nơi này, không ai dám trổ răng ra trước mặt Illya-sama. Giờ hãy đặt tai mình gần hơn──
耳を……？=Tai tôi...?
ようこそお越しくださいました！=Chào mừng! Cảm ơn vì đã đến!
魔物の声が聞こえおった！\nこれも力が戻っておるからか……？=Tôi có thể nghe thấy tiếng nói của quái vật! Có phải cũng vì sức mạnh của tôi đã trở lại...?
ほんとだ。\nみんな美しいボクを歓迎してくれてるね♪=Ồ cậu đúng ♪ Mọi người đang hoan nghênh vẻ đẹp của tôi ♪
お主を歓迎しとるわけではないと思うぞ……？\nというか、お主も魔物の声が聞けるのか？=Tôi không nghĩ họ đang hoan nghênh cô... Thực tế, cô có thể nghe được những quái vật này không?
うん。\nバッチリ聞こえてるよ？\nみんながボクの美を称えているじゃないか♪=Ừ. Tôi có thể nghe họ rất rõ. Mọi người đang khen ngợi vẻ đẹp của tôi, đúng chứ ♪
うむ。ほんとに聞こえとるかどうか分からんから、\n少しくらいいつもの言動を控えてくれぬか。=Ừ. Tôi vẫn chưa biết liệu cô có thực sự nghe được họ không. Cô không thể giảm bớt chút tính cách thường ngày của mình sao?
ただの人間であるユキにまでこのような能力をもたらすとは、\nこの魔力が特別なものであることは間違いないようじゃな……=Nghĩ đến việc ngay cả một con người bình thường như Yuki cũng có thể... Không còn nghi ngờ gì nữa, sức mạnh ma thuật này là đặc biệt...
ニンゲン、弱そうなニンゲンがいるぞー！=Một con người! Có một con người trông yếu đuối!
追い出せー！=Đuổi hắn ra!
ここは魔の者のすみかだぞー！=Đây là nhà của quỷ!
ふふっ、{playername}さんも大人気だね。\nそんなに魔物たちに囲まれるなんて。=Heehee. Cậu thật được lòng người, {playername}-san. Tôi không nghĩ cậu sẽ bị bao quanh bởi nhiều quái vật như vậy.
そうじゃった！\n.{2,10}は魔力も何もないんじゃったな！？=Ồ phải! Cậu không có chút năng lượng ma thuật nào!
やめよ！=Dừng lại!
こやつはわらわの大切な眷属じゃ！\n手を出すことは許さぬ。=Hắn là thuộc hạ quý giá của tôi! Tôi sẽ không cho phép các người động vào hắn một ngón tay.
ケンゾク……！\n伝説の吸血鬼様の……！？=Thuộc hạ...! Của ma cà rồng huyền thoại...!?
その通りじゃ！\nそれにゆくゆくは、わらわの──=Đúng vậy! Và rồi, trở thành của ta──
ボクの美の最高の理解者だよ♪\nみんな、この人からボクの魅力の引き立て方を学ぶといいよ。=Hắn là người hiểu vẻ đẹp của tôi tốt nhất ♪ Mọi người, các người nên học hỏi hắn về cách tán dương vẻ đẹp của tôi.
ははーっ！=Ha ha ha!
なぜユキに従う！？\nそっちもただの人間じゃぞ！？=Sao hai người lại đi theo hắn! Hắn chỉ là một con người bình thường thôi mà!?
美しいからさ！=Vì em xinh đẹp mà!
言うと思ったわ！\n……はぁ。もうよい。\nなぜわらわがツッコミまくらねばならんのじゃ。=Biết trước em sẽ nói vậy! ...*thở dài* Tôi đã quá đủ rồi. Tại sao tôi phải liên tục đóng vai người phản bác?
いいコンビだね。=Hai người hợp với nhau thật đấy.
……ふっ……=...Hừ.
お主、いい笑顔で言えばいい話になると思うてないか？\nこんなのとコンビにせんでくれ、本当に頼むから。=Cô nghĩ chỉ cần nói vậy với một nụ cười tươi là đủ để biến điều đó thành chuyện tốt sao? Làm ơn đừng bao giờ ghép tôi với hắn nữa, tôi xin cô đó.
ねぇねぇ、そろそろ休めるところに行かない？\nボク、喉が渇いちゃったよ。肌が乾燥しちゃうじゃないか。=Này, chúng ta đi nhanh lên tìm chỗ nghỉ ngơi được không? Tôi khát và da sắp khô rồi.
マイペースか！=Cô di chuyển theo nhịp điệu của riêng mình đấy!
おお、これは配慮が行き届かず、失礼いたしました。\nそれでは参りましょうか。\n──イリヤ様に相応しき場所へ。=Ồ, xin lỗi vì tôi không tinh tế. Vậy, chúng ta đi chứ? Đến một nơi xứng đáng cho Illya-sama.
こちらがかつて、伝説の吸血鬼が居を構えていらした城にございます。=Đây là lâu đài nơi huyền thoại quỷ hút máu từng cư trú.
……わらわが眠っていたあの城によく似ておるな。=...Nơi này trông giống lâu đài của mình quá.
ええ、そうでしょう。\n他ならぬ、イリヤ様が御座した場所なのですから。=Đúng vậy. Dù sao thì đây cũng là nơi Illya-sama từng sống.
なんかボロくない？　美しさが足りないよ。\nまぁ、美しすぎるボクとバランスが取れてちょうどいいかもね。=Nó hơi tồi tàn phải không? Thiếu vắng sự đẹp đẽ kinh khủng. Dù sao thì, bản thân em đã quá xinh đẹp nên có vẻ cân bằng đấy.
バランスを取りに行くパターンもあるんじゃな。=Có lẽ cô đã quen với việc cân bằng mọi thứ bằng vẻ đẹp của mình rồi.
街の方は魔物たちと共に修復したのですが、\nこの城だけはそのままにしているのですよ。\n……時の流れを、断ち切らぬように。=Thành phố đã được sửa chữa cùng với quái vật, nhưng lâu đài này thì để nguyên.\n...Giống như nó đã bị cắt rời khỏi dòng thời gian vậy.
……ブラドよ。もうそろそろよかろう。\nお主の言う通りに出向いてやったのじゃ。\nわらわの完全復活に足りないものについて、話すがよい。=...Brad, đã đến lúc rồi. Tôi đã đến nơi này như hắn nói, giờ hãy nói cho tôi biết cách phục hồi sức mạnh.
……イリヤ様。あなた様はかつて、\n神々との戦いにおいて封印されてしまった、と伝えられています。=...Illya-sama. Người ta nói rằng cô từng bị phong ấn trong trận chiến với các vị thần.
魔族の間ではそう伝わっている、とヨリたちも言っておったな。\nおとぎ話だとも言うておったが。=Yori và những người khác cũng nói đó là câu chuyện lan truyền trong giới quỷ. Họ còn nói đó chỉ là truyện cổ tích.
……私はその伝説について、ずっと調べていたのです。\n各地を巡り、伝説の吸血鬼に関する文献や痕跡を探し続け──\nその旅の果てに見つけたのが、この地にございます。=...Tôi đã điều tra huyền thoại đó từ lâu. Tôi đã đi khắp nơi, tìm kiếm tài liệu và dấu vết của quỷ hút máu huyền thoại── và cuối cùng hành trình đó, tôi đã tìm thấy nơi này.
伝説の吸血鬼が支配し、多くの魔族、魔物たちを率いて、\nやがて──神々との戦いに臨んだ街。=Một nơi từng bị quỷ hút máu huyền thoại trị vì, nơi nhiều quỷ và quái vật từng bị lãnh đạo, và là thành phố nơi trận chiến với các vị thần diễn ra.
ここは、そういった場所なのです。=Tất cả những chuyện đó đã xảy ra ở nơi đây.
この地に関するいわくは分かった。\nじゃが、やはりわらわには実感がない。\nその真偽を語る術も持ってはおらぬ。=Tôi hiểu ý cô định nói, nhưng thành thật là tôi vẫn không thể tin. Tôi cũng không có cách nào để xác nhận điều cô nói.
ええ、そうなのでしょう。\nその原因は……かつての戦いによる、封印が関係しているのかと。=Đúng vậy. Lý do là... trận chiến từng xảy ra ở đây liên quan trực tiếp đến việc phong ấn.
そう、そのお姿が……魔力が戻っただけでは、\n伝説の吸血鬼の完全復活とはいえぬのです……！\nあなた様は思い出さなくてはならない、かの伝説のすべてを……！=Điều đó có nghĩa là... Ngay cả khi cô đã lấy lại được ma lực và trang phục, đó vẫn chưa đủ để gọi là phục hồi hoàn toàn...! Cô phải nhớ lại tất cả, mọi thứ về quỷ hút máu huyền thoại!
思い出す……わらわのすべてを……？=Nhớ lại... mọi thứ về ta...?
あの時聞いた声は、わらわの記憶じゃというのか……？=Giọng nói tôi vừa nghe, có phải là một phần ký ức của tôi...?
伝説とかなんとかはよくわかんないけどさー、具体的にはどうするわけ？\n記憶喪失って簡単に治らないみたいだよ。\n……ね？=Tôi không hiểu lắm về huyền thoại và những thứ như vậy, nhưng cụ thể cô định làm gì? Amnesia dường như không dễ chữa... phải không?
力強く頷く。=Gật đầu dứt khoát.
凄い説得力じゃのう……=Cô trông rất tự tin đấy...
ご心配には及びません、道筋ならばとうに整っております。\nイリヤ様──どうぞ、こちらの玉座にお座りください。=Không cần lo lắng. Tôi đã sắp xếp sẵn phương pháp cho việc đó. Illya-sama, xin hãy ngồi lên ngai vàng này.
ここに座ればよいのか？\n……ふむ、なかなかいい座り心地ではないか。=Chỉ cần ngồi đây thôi sao? ...Hừm, ngai vàng khá tốt đấy.
皆の者、集結せよ！=Mọi người, tập hợp!
はっ！=Ha!
んっ！？=Hả?!
ここに再び！\nかつてこの世界を震撼させた伝説の吸血鬼、\nイリヤ・オーンスタイン様が降臨された！=Một lần nữa! Quỷ hút máu huyền thoại từng làm chao đảo thế giới này, Illya-sama Ornstein, đã hạ xuống!
夜に生き、闇に潜む魔の者たちよ！\n頭を垂れよ！=Quỷ sống trong đêm tối và quái vật ẩn nấp trong bóng tối! Cúi đầu!
待て待て待てい！\nどういうことじゃ、これはどういう流れじゃ！？=Khoan, khoan, khoan! Chuyện gì vậy? Chuyện này để làm gì!?
無論。\nイリヤ様が伝説の吸血鬼として完全復活するための道筋にございます。=Tất nhiên, đây là phương pháp của tôi để giúp Illya-sama nhớ lại ký ức về việc là một quỷ hút máu huyền thoại.
伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様。\n今からあなた様はかつてと同じように魔族、魔物を率い、\nこの街の主として、我々の王として君臨するのです……！=Quỷ hút máu huyền thoại, Illya Ornstein-sama. Từ điểm này trở đi, người sẽ lãnh đạo quỷ và quái vật như từng làm và trị vì thành phố này...!
な、なんじゃと！？\n……ちなみに、この街には今どのくらい魔物たちがおるのじゃ……？=C-Cái gì?! ...Nhân tiện, có bao nhiêu quái vật trong thành phố này lúc này...?
千は超えているかと。\n……少なくて申し訳ありません。\nかつては、数万はくだらぬ軍勢をお持ちでしたでしょうに……！=Chỉ hơn một nghìn chút... Tôi rất tiếc vì có ít như vậy so với quân đội hàng chục nghìn người trước đây của người.
……お、おぉ……=...Ồ-Ồhh...
どうしたの？=Sao vậy?
いや、なんというか……起きてから今に至るまで、\nここまで多くの部下は持っておらんかったじゃろ？\nお主を含めて６人程度だったわけじゃし。=Không, nên nói thế nào nhỉ... Từ khi tôi tỉnh cho đến giờ, tôi chưa bao giờ có nhiều thuộc hạ đến thế. Bao gồm cô, trước đây tôi chỉ có 6 thuộc hạ.
それが急に千ともなると……\nなんというか……少し驚いておるのじゃ。=Thấy nó tăng lên hơn một nghìn... Tôi chỉ hơi ngạc nhiên.
……だというのに。=...và dù tôi nói vậy.
ふふん♪=He he he♪
なぜこやつはわらわよりも堂々としておるのじゃ？=Tại sao hắn tự tin hơn cả tôi?
ねぇ……あれって誰なの？\nイリヤ様の隣でふんぞり返ってるニンゲン……=Này... Ai vậy? Con người kiêu ngạo bên cạnh Illya-sama kia...
さぁ……なんかすごく態度がでかいね……\n凄いお方、なのかも……？=Ai biết... có vẻ thái độ kiêu căng thật, nên... có lẽ là người quan trọng gì đó...?
そうだよな。\n凄くないと、あんな態度できないよな……？=Nghe có vẻ đúng. Cậu không thể cư xử như vậy trừ khi cậu là người quan trọng, đúng không...?
ふふっ♪\nボクが美しすぎるからって目を背けることはないんだよ。\nさぁ、もっとボクの美を目に焼き付けるといいよ……♪=Hehe♪ Cậu không cần phải quay đi vì tôi quá xinh đẹp đâu. Nào, hãy khắc sâu vẻ đẹp của tôi vào mắt cậu thêm nào♪
……なんか驚いておるのがバカバカしくなってきたわ。=...Tôi bắt đầu cảm thấy mình ngốc khi ngạc nhiên trước những gì anh ta làm.
伝説の吸血鬼の記憶を取り戻す、か。\nそれでわらわの力が戻るか、半信半疑ではあるが……=Lấy lại ký ức về việc là ma cà rồng huyền thoại, hử? Tôi không chắc liệu điều đó có phục hồi sức mạnh của tôi không, nhưng...
……やってみるとするか。=...Tôi đoán tôi sẽ thử xem.
かつての伝説が残る地に君臨するイリヤ。\n同時に何故か同じくらいの存在感を放つユキ。\n二人を称える魔物たちの喝采が、古城に響き渡るのであった。=Illya hiện đang trị vì thành phố nơi còn sót lại dấu vết của ma cà rồng huyền thoại. Đồng thời, Yuki somehow lại tỏa ra khí chất giống như huyền thoại. Tiếng của hai người được quỷ và quái vật ca ngợi vang vọng khắp lâu đài cũ.
かつての伝説が残る地に君臨するイリヤ。\n同時に何故か同じくらいの存在感を放つユキ。\n二人を称える魔物たちの喝采が、古城に響き渡るのであった。=Illya hiện đang trị vì thành phố nơi còn sót lại dấu vết của ma cà rồng huyền thoại. Đồng thời, Yuki somehow lại tỏa ra khí chất giống như huyền thoại. Tiếng của hai người được quỷ và quái vật ca ngợi vang vọng khắp lâu đài cũ.