闇に秘されし街=Thành Phố Ẩn Trong Bóng Tối
魔物１=Quái Vật 1
魔物２=Quái Vật 2
魔物３=Quái Vật 3
魔物４=Quái Vật 4
魔物５=Quái Vật 5

ブラドの案内で赴いた街で、住人の魔族に歓迎されるイリヤたち。力の完全復活に必要な「伝説の吸血鬼としての記憶」を思い出す傍ら、イリヤは王として数多の魔族が住むその地を治めることになる。=Brad dẫn Illya và những người khác đến thành phố, nơi họ được cư dân quỷ đón tiếp. Để khôi phục sức mạnh, Illya sẽ cần nhớ lại "Ký Ức Khi Là Ma Cà Rồng Huyền Thoại". Và để làm được điều đó, Illya sẽ cần trị vì thành phố như một vị chúa tể.
かつて伝説の吸血鬼が支配していた地。\nそこを目指してイリヤたちは険しい道を進んでいた。=Vùng Đất Từng Được Ma Cà Rồng Huyền Thoại Cai Trị. Illya và những người khác đang tiến về nơi đó qua một con đường gồ ghề.
イリヤ様、この先でございます。=Illya-sama, ngay phía trước rồi.
うむ。\n足場が悪いのう……{playername}よ、気をつけるのじゃぞ。=Hừm. Con đường khá tệ... {playername}, cẩn thận.
はぁ～、随分遠いとこにあるんだね、その場所ってさ。\nボク、疲れてきちゃったよ。ねぇ{playername}さん、\nボクをお姫さまみたいに抱っこさせてあげるよ。=*thở dài*, nơi đó khá xa nhỉ? Em bắt đầu thấy mệt rồi. Này, {playername}-san, anh có thể bế em như một công chúa được không?
やめぬか！　こやつはわらわの眷属じゃ！　勝手にイチャつくでないわ！\nそもそも！　我が眷属はともかく。\nユキ、なぜお主がついてきておるのじゃ？=Dừng lại! Đừng có tỏ tình trước mặt em, anh ấy vẫn còn là thú nuôi của em! Và sao cô vẫn đi theo em ban đầu chứ?
だってボク、まだ吸血鬼になってないんでしょ？\nもらった魔力だって、ボクの肌ツヤをよくした程度だしね。=Ý mình là, mình chưa trở thành ma cà rồng phải không? Sức mạnh ma thuật mình nhận được chỉ làm da mình mịn hơn thôi.
確かに、お主自身が吸血鬼になったという気配はないが……\nお主……人の身に余るほどの魔力を手にしておきながら、\n出てくる感想がそれか……？=Đúng là cậu dường như chưa phải ma cà rồng... nhưng cậu có lượng năng lượng ma thuật hơn một người bình thường có thể chịu đựng, và đó là tất cả những gì cậu có thể nói về chuyện đó sao?
確かに、お主自身が吸血鬼になったという気配はないが……\nお主……人の身に余るほどの魔力を手にしておきながら、\n出てくる感想がそれか……？=Đúng là cậu dường như chưa phải ma cà rồng... nhưng cậu có lượng năng lượng ma thuật hơn một người bình thường có thể chịu đựng, và đó là tất cả những gì cậu có thể nói về chuyện đó sao?
ユキらしいね。=Đúng kiểu của cậu đấy, Yuki.
そうなのじゃな……\nわらわも長年生きていろいろなものを見てきたが、\nまだまだ新しい発見があるものじゃなぁ……=Vậy sao...? Mình đã sống nhiều năm và thấy nhiều thứ, nhưng dường như mình vẫn có thể khám phá ra điều mới mẻ...
長い時の中で出会った、\n最高の美として記憶しておくといいよ♪=Cậu nên nhớ mình là vẻ đẹp tuyệt vời nhất cậu gặp trong một thời gian dài ♪
……ふん、最高の美とは片腹痛い。\nそれはお主たち人間の尺度であろう？\nこの世で最も美しいのは、偉大なるこのわらわじゃ！=...Hmph, vẻ đẹp tuyệt vời nhất là phi lý. Chẳng phải đó chỉ là trong tiêu chuẩn của con người thôi sao? Dù sao thì, thứ đẹp nhất trên đời là bản thân ta!
……むっ。\n面白いね……このボクと美を競おうっていうの？=...Hmm. Thú vị... Cậu đang cố gắng cạnh tranh với ta về nhan sắc sao?
ふっ、結果は分かりきっておるがな。\n幸い、ここには素直さに定評のある我が眷属がおる。\nこやつに聞いてみるのはどうじゃ？=Heh, ta đã biết kết cục sẽ thế nào rồi. May mắn thay, ở đây có một thuộc hạ nổi tiếng là trung thực. Sao không hỏi hắn ta?
いいんじゃないかな。まぁこの人はすでにボクの虜なんだけどね？\nいやぁ、申し訳ないよ。\n伝説に泥を塗ることになってしまって。=Được thôi. Chỉ là hắn ta đã là tù binh của nhan sắc ta rồi, cậu biết chứ? Ôi, thật xin lỗi, ta không muốn làm tổn hại đến danh tiếng của huyền thoái đâu.
{playername}！\n{playername}さん！={playername}!\n{playername}-san!
どっちが美しい！？=Ai trong hai ta đẹp hơn?!
イリヤ。=Illya.
それ見たことか！\nやはりお主は最も優秀な眷属じゃな！\n褒めて遣わす！　ほれ、近うよれ、愛いやつ愛いやつ……♪=Nhìn kìa! Hắn ta thực sự là một thuộc hạ xuất sắc! Lại đây, ta sẽ khen cậu!
それ見たことか！\nやはりお主は最も優秀な眷属じゃな！\n褒めて遣わす！　ほれ、近うよれ、愛いやつ愛いやつ……♪=Nhìn kìa! Hắn ta thực sự là một thuộc hạ xuất sắc! Lại đây, ta sẽ khen cậu!
なるほど、そういうことか……あえてボクを選ばないことで、\n悔しがるボクを見たかったんだね？\nこんな意地悪な駆け引きができたんだね、キミってば。=Mình hiểu rồi... Cậu chỉ muốn thấy mình bực bội, đúng không? Cậu thật là một kẻ bắt nạt ♪
無敵かこやつ。=Hắn ta cứng rắn hơn mình tưởng.
ユキ。=Yuki.
ま、そうだろうね。当たり前の結果に言うべきことなんてないよ。\nもしボクを選ばなかったら、ボクの美しさを耳元で囁き続けて\nあげようかと思ってたけど、その必要はなかったみたいだね♪=Đó là phải thôi. Mình không có gì để nói về một kết quả rõ ràng như vậy. Trong trường hợp hiếm hoi là cậu không chọn mình, mình sẽ đọc thuộc lòng nhan sắc của mình cho cậu nghe mãi, nhưng dường như cậu thực sự không cần nó ♪
...I see.\nお主、選ばなかったら面倒なことになるのが分かっとったんじゃな。\n酷な選択をさせてすまなかった。危機回避は大事じゃな、賢い眷属じゃ。=...Mình hiểu. Nếu cậu không chọn hắn ta, thì sẽ rất phiền phức cho cậu. Mình thực sự xin lỗi vì đã khiến cậu khó xử. Cậu là một thuộc hạ thông minh vì đã đặt sự an toàn của mình lên hàng đầu.
二人とも美しい。=Cả hai cậu đều đẹp.
ちゃんと選ばんかい！\nちゃんと選びなよ！=Đừng tránh câu hỏi!\nĐừng tránh câu hỏi!
ご歓談の最中、申し訳ありません。\n間もなく──到着にございます。=Mình xin lỗi vì đã ngắt lời cuộc trò chuyện của hai người. Chúng ta sẽ đến nơi sớm thôi.
ここがかつて、伝説の吸血鬼……わらわがおった地……？=Vậy đây là nơi huyền thoại ma cà rồng từng trị vì... nơi mình từng trị vì...?
へぇ、ちゃんとした街だね。\n今のボクのファッションにぴったりな雰囲気じゃないか♪=Ồ, một thành phố đúng chuẩn mực. Và lại còn hoàn hảo với gu thời trang hiện tại của mình. ♪
ようこそお越しくださいました。\nいえ──おかえりなさいませ、と言うべきですな。=Chào mừng đến thành phố. Hoặc chính xác hơn── Chào mừng trở về.
この雰囲気……確かに懐かしいような気はする。\nじゃが、やはりはっきりとは思い出せんな……=Bầu không khí này... Chắc chắn rồi, nó cảm giác rất hoài niệm. Nhưng chắc chắn rồi, mình vẫn không thể nhớ rõ...
──グオオオオオッ！=Guoooooooh!
街の入り口に魔物の群れじゃと！？\nブラド貴様、わらわをたばかりおったか！？=Một đàn quái vật ở cổng thành phố?! Có phải cậu đã lập kế hoạch cho bọn ta, Brad?!
滅相もない──彼らはこの街の住民にございます。=Đừng nói vô lý, chúng là cư dân của thành phố này.
住民……魔物たちの街なの？\nそれってボクたちが入って大丈夫？=Cư dân... Đây là thành phố của quái vật? Chúng ta có thể vào được không?
ご安心ください。\nこの場にイリヤ様に牙を剝く者など決しておりません。\nどうぞよく耳を傾けてみてくださいませ。今のあなた様なら──=Xin hãy yên tâm. Ở nơi này, không ai dám nhe răng với Illya-sama. Giờ xin hãy đặt tai mình gần hơn──
耳を……？=Tai mình...?
ようこそお越しくださいました！=Chào mừng! Cảm ơn vì đã đến!
魔物の声が聞こえおった！\nこれも力が戻っておるからか……？=Mình có thể nghe thấy tiếng nói của quái vật! Đây có phải cũng vì sức mạnh của mình đã trở lại...?
ほんとだ。\nみんな美しいボクを歓迎してくれてるね♪=Ồ cậu đúng ♪ Mọi người đang chào đón nhan sắc của mình ♪
お主を歓迎しとるわけではないと思うぞ……？\nというか、お主も魔物の声が聞けるのか？=Mình không nghĩ họ đang chào đón cậu... Thực tế, cậu có thực sự nghe thấy những quái vật này không?
うん。\nバッチリ聞こえてるよ？\nみんながボクの美を称えているじゃないか♪=Ừ. Mình có thể nghe thấy chúng rất rõ. Mọi người đang khen nhan sắc của mình, đúng không ♪
うむ。ほんとに聞こえとるかどうか分からんから、\n少しくらいいつもの言動を控えてくれぬか。=Ừ. Mình vẫn chưa biết liệu cậu có thực sự nghe thấy chúng không. Cậu không thể giảm bớt chút kiểu cách thường ngày sao?
ただの人間であるユキにまでこのような能力をもたらすとは、\nこの魔力が特別なものであることは間違いないようじゃな……=Nghĩ đến việc ngay cả một con người bình thường như Yuki cũng có thể... Không còn nghi ngờ gì nữa, sức mạnh ma thuật này là đặc biệt...
ニンゲン、弱そうなニンゲンがいるぞー！=Một con người! Có một con người trông yếu ớt!
追い出せー！=Hãy tống cổ hắn ta ra!
ここは魔の者のすみかだぞー！=Đây là nhà của quỷ!
ふふっ、{playername}さんも大人気だね。\nそんなに魔物たちに囲まれるなんて。=Heehee. Cậu thật nổi tiếng quá, {playername}-san. Mình không nghĩ cậu lại bị bao quanh bởi nhiều quái vật như vậy.
そうじゃった！\n.{2,10}は魔力も何もないんじゃったな！？=Ồ đúng rồi! Cậu không có chút năng lượng ma thuật nào!
やめよ！=Dừng lại!
こやつはわらわの大切な眷属じゃ！\n手を出すことは許さぬ。=Hắn ta là thuộc hạ quý giá của mình! Mình sẽ không để các người đụng vào hắn ta.
ケンゾク……！\n伝説の吸血鬼様の……！？=Thuộc hạ...! Của huyền thoại ma cà rồng...!?
その通りじゃ！\nそれにゆくゆくは、わらわの──=Đúng vậy! Và cuối cùng, trở thành của ta──
ボクの美の最高の理解者だよ♪\nみんな、この人からボクの魅力の引き立て方を学ぶといいよ。=Hắn ta là người hiểu nhan sắc của mình tốt nhất ♪ Mọi người, các người nên học hỏi hắn ta về cách tán dương nhan sắc của mình.
ははーっ！=Hahaaa!
なぜユキに従う！？\nそっちもただの人間じゃぞ！？=Tại sao các cậu lại đi theo hắn! Hắn chẳng phải chỉ là một người bình thường sao!?
美しいからさ！=Vì tôi xinh đẹp!
言うと思ったわ！\n……はぁ。もうよい。\nなぜわらわがツッコミまくらねばならんのじゃ。=Biết ngay cậu sẽ nói vậy! ...*sigh* Tôi chịu đủ rồi. Tại sao tôi cứ phải đóng vai người nghiêm túc?
いいコンビだね。=Hai người hợp nhau thật.
……ふっ……=...Hừ.
お主、いい笑顔で言えばいい話になると思うてないか？\nこんなのとコンビにせんでくれ、本当に頼むから。=Cậu nghĩ chỉ cần nói vậy với nụ cười tươi là đủ để biến nó thành điều tốt sao? Làm ơn đừng bao giờ ghép tôi với hắn nữa, tôi xin cậu đấy.
ねぇねぇ、そろそろ休めるところに行かない？\nボク、喉が渇いちゃったよ。肌が乾燥しちゃうじゃないか。=Này, chúng ta có thể nhanh lên tìm chỗ nghỉ không? Tôi khát và da tôi sắp khô rồi.
マイペースか！=Cậu chắc chắn di chuyển theo nhịp độ riêng của mình!
おお、これは配慮が行き届かず、失礼いたしました。\nそれでは参りましょうか。\n──イリヤ様に相応しき場所へ。=Ồ, xin lỗi vì đã không quan tâm. Vậy, chúng ta đi nhé? Đến một nơi xứng đáng cho Illya-sama.
こちらがかつて、伝説の吸血鬼が居を構えていらした城にございます。=Đây là lâu đài nơi huyền thoại vampire từng cư trú.
……わらわが眠っていたあの城によく似ておるな。=...Nơi này trông giống lâu đài của tôi ghê.
ええ、そうでしょう。\n他ならぬ、イリヤ様が御座した場所なのですから。=Đúng vậy. Rốt cuộc, đây là nơi Illya-sama từng sống.
なんかボロくない？　美しさが足りないよ。\nまぁ、美しすぎるボクとバランスが取れてちょうどいいかもね。=Nơi này có hơi cũ kỹ phải không? Nó thiếu vẻ đẹp quá. Nhưng, xét đến việc tôi vốn quá xinh đẹp thì nó cũng tạo nên sự cân bằng.
バランスを取りに行くパターンもあるんじゃな。=Tôi đoán cậu đã quen với việc cân bằng mọi thứ bằng vẻ đẹp của mình.
街の方は魔物たちと共に修復したのですが、\nこの城だけはそのままにしているのですよ。\n……時の流れを、断ち切らぬように。=Thành phố đã được sửa chữa cùng với các quái vật, nhưng lâu đài này thì để nguyên.\n ...Nó như thể đã bị cắt rời khỏi dòng thời gian vậy.
……ブラドよ。もうそろそろよかろう。\nお主の言う通りに出向いてやったのじゃ。\nわらわの完全復活に足りないものについて、話すがよい。=...Brad, đã đến lúc rồi. Tôi đã đến nơi này như cậu nói, giờ hãy nói cho tôi biết cách phục hồi sức mạnh của tôi.
……イリヤ様。あなた様はかつて、\n神々との戦いにおいて封印されてしまった、と伝えられています。=...Illya-sama. Người ta nói rằng ngài từng bị phong ấn trong trận chiến chống lại các vị thần.
魔族の間ではそう伝わっている、とヨリたちも言っておったな。\nおとぎ話だとも言うておったが。=Yori và những người khác cũng nói đó là câu chuyện lan truyền trong giới quỷ. Họ còn nói đó là một câu chuyện cổ tích.
……私はその伝説について、ずっと調べていたのです。\n各地を巡り、伝説の吸血鬼に関する文献や痕跡を探し続け──\nその旅の果てに見つけたのが、この地にございます。=...Tôi đã điều tra huyền thoại đó từ lâu. Tôi đã đi khắp nơi, tìm kiếm tài liệu và dấu vết của vampire huyền thoại── và cuối cùng hành trình đó, tôi đã tìm thấy nơi này.
伝説の吸血鬼が支配し、多くの魔族、魔物たちを率いて、\nやがて──神々との戦いに臨んだ街。=Một nơi từng được vampire huyền thoại cai trị, nơi nhiều quỷ và quái vật từng bị lãnh đạo, và đó là thành phố nơi trận chiến chống lại các vị thần diễn ra.
ここは、そういった場所なのです。=Nơi này là nơi tất cả những điều đó xảy ra.
この地に関するいわくは分かった。\nじゃが、やはりわらわには実感がない。\nその真偽を語る術も持ってはおらぬ。=Tôi hiểu cậu đang cố gắng nói điều gì, nhưng thành thật mà nói tôi vẫn không thể tin được. Tôi cũng không có cách nào để xác nhận điều cậu nói.
ええ、そうなのでしょう。\nその原因は……かつての戦いによる、封印が関係しているのかと。=Đúng vậy. Lý do là... trận chiến từng xảy ra ở đây liên quan đến chính sự phong ấn.
そう、そのお姿が……魔力が戻っただけでは、\n伝説の吸血鬼の完全復活とはいえぬのです……！\nあなた様は思い出さなくてはならない、かの伝説のすべてを……！=Điều đó có nghĩa... Ngay cả khi ngài đã lấy lại năng lượng ma thuật và trang phục, đó vẫn chưa đủ để gọi là phục hồi hoàn toàn...! Ngài phải nhớ lại, tất cả về vampire huyền thoại!
思い出す……わらわのすべてを……？=Nhớ lại... tất cả về tôi...?
あの時聞いた声は、わらわの記憶じゃというのか……？=Liệu giọng nói tôi nghe được có phải là một phần ký ức của tôi...?
伝説とかなんとかはよくわかんないけどさー、具体的にはどうするわけ？\n記憶喪失って簡単に治らないみたいだよ。\n……ね？=Tôi không hiểu lắm về huyền thoại và những thứ tương tự, nhưng chính xác thì cậu định làm gì? Amnesia dường như không dễ chữa... phải không?
力強く頷く。=Gật đầu dứt khoát.
凄い説得力じゃのう……=Cậu trông rất tự tin...
ご心配には及びません、道筋ならばとうに整っております。\nイリヤ様──どうぞ、こちらの玉座にお座りください。=Không cần lo lắng. Tôi đã sắp xếp một phương pháp cho việc đó. Illya-sama, xin ngài hãy ngồi trên ngai vàng này.
ここに座ればよいのか？\n……ふむ、なかなかいい座り心地ではないか。=Tôi chỉ cần ngồi ở đây? ...Hừm, đây là một chiếc ngai vàng khá tốt.
皆の者、集結せよ！=Mọi người, tập hợp!
はっ！=Ha!
んっ！？=Hả?!
ここに再び！\nかつてこの世界を震撼させた伝説の吸血鬼、\nイリヤ・オーンスタイン様が降臨された！=Một lần nữa! Vampire huyền thoại từng làm chấn động thế giới, Illya-sama Ornstein, đã hạ xuống!
夜に生き、闇に潜む魔の者たちよ！\n頭を垂れよ！=Các quỷ sống trong đêm và quái vật ẩn nấp trong bóng tối! Cúi đầu!
待て待て待てい！\nどういうことじゃ、これはどういう流れじゃ！？=Khoan, khoan, khoan! Chuyện gì đang xảy ra? Việc này là để làm gì!?
無論。\nイリヤ様が伝説の吸血鬼として完全復活するための道筋にございます。=Tất nhiên, đây là phương pháp của tôi để giúp Illya-sama nhớ lại ký ức về việc là một vampire huyền thoại.
伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様。\n今からあなた様はかつてと同じように魔族、魔物を率い、\nこの街の主として、我々の王として君臨するのです……！=Vampire huyền thoại, Illya Ornstein-sama. Từ điểm này trở đi, ngài sẽ lãnh đạo các quỷ và quái vật như ngài từng làm và cai trị thành phố này...!
な、なんじゃと！？\n……ちなみに、この街には今どのくらい魔物たちがおるのじゃ……？=G-Gì?! ...Nhân tiện, hiện giờ có bao nhiêu quái vật trong thành phố này...?
千は超えているかと。\n……少なくて申し訳ありません。\nかつては、数万はくだらぬ軍勢をお持ちでしたでしょうに……！=Chỉ hơi hơn một nghìn... Tôi rất xin lỗi vì có ít như vậy, xét đến việc ngài từng có một đạo quân lên đến hàng chục ngàn.
……お、おぉ……=...Ồ-Ồ...
どうしたの？=Sao vậy?
いや、なんというか……起きてから今に至るまで、\nここまで多くの部下は持っておらんかったじゃろ？\nお主を含めて６人程度だったわけじゃし。=Không, phải nói thế nào nhỉ... Từ khi tôi tỉnh dậy đến giờ, tôi chưa bao giờ có nhiều cấp dưới như vậy. Bao gồm cậu, trước đây tôi chỉ có 6 cấp dưới.
それが急に千ともなると……\nなんというか……少し驚いておるのじゃ。=Để thấy nó tăng lên hơn một nghìn... Tôi chỉ hơi ngạc nhiên.
……だというのに。=...và dù tôi nói vậy.
ふふん♪=Heheh♪
なぜこやつはわらわよりも堂々としておるのじゃ？=Tại sao hắn tự tin hơn tôi?
ねぇ……あれって誰なの？\nイリヤ様の隣でふんぞり返ってるニンゲン……=Này... Kia là ai? Con người kiêu ngạo bên cạnh Illya-sama...
さぁ……なんかすごく態度がでかいね……\n凄いお方、なのかも……？=Ai biết... có vẻ như người đó khá kiêu ngạo, nên... có lẽ là ai đó quan trọng...?
そうだよな。\n凄くないと、あんな態度できないよな……？=Nghe có lý. Người ta không thể hành xử như vậy trừ khi họ quan trọng, phải không...?
ふふっ♪\nボクが美しすぎるからって目を背けることはないんだよ。\nさぁ、もっとボクの美を目に焼き付けるといいよ……♪=Hehe♪ Cậu không cần phải quay đi chứ vì tôi quá xinh đẹp. Giờ, hãy đốt cháy vẻ đẹp của tôi vào mắt cậu thêm nào♪
……なんか驚いておるのがバカバカしくなってきたわ。=...Tôi bắt đầu cảm thấy mình ngốc khi ngạc nhiên trước những gì anh ta làm.
伝説の吸血鬼の記憶を取り戻す、か。\nそれでわらわの力が戻るか、半信半疑ではあるが……=Lấy lại ký ức về việc là ma cà rồng huyền thoại, hử? Tôi không chắc liệu điều đó có khôi phục sức mạnh không, nhưng...
……やってみるとするか。=...Tôi đoán là tôi sẽ thử xem.
かつての伝説が残る地に君臨するイリヤ。\n同時に何故か同じくらいの存在感を放つユキ。\n二人を称える魔物たちの喝采が、古城に響き渡るのであった。=Illya hiện đang trị vì thành phố nơi còn lại dấu vết của ma cà rồng huyền thoại. Đồng thời, Yuki đang tỏa ra cùng một khí chất như huyền thoại vì lý do nào đó. Âm thanh của hai người được quỷ và quái vật ca ngợi vang vọng khắp lâu đài cũ.
かつての伝説が残る地に君臨するイリヤ。\n同時に何故か同じくらいの存在感を放つユキ。\n二人を称える魔物たちの喝采が、古城に響き渡るのであった。=Illya hiện đang trị vì thành phố nơi còn lại dấu vết của ma cà rồng huyền thoại. Đồng thời, Yuki đang tỏa ra cùng một khí chất như huyền thoại vì lý do nào đó. Âm thanh của hai người được quỷ và quái vật ca ngợi vang vọng khắp lâu đài cũ.