伝説の再臨=Sự Trở Lại Của Huyền Thoại
凶悪そうな魔物=Quái Vật Trông Hung Tởm

伝説の吸血鬼が語り継がれる地にて、主として祭り上げられたイリヤ。\n玉座に座る彼女の元には、魔物たちがひっきりなしに訪れていた。=Ở vùng đất nơi huyền thoại về ma cà rồng huyền thoại được truyền lại, Illya hiện được thờ phụng như người cai trị. Khi ngồi trên ngai vàng, nhiều quái vật bắt đầu đến.
伝説の吸血鬼復活の報せを受けて、謁見を求める魔物たちがイリヤのもとに集う。地位と名声を高めるため、イリヤはユキ、{playername}と共に、謁見とは名ばかりのニンニク地獄を乗り越えていく。="Khi tin tức về sự trở lại của ma cà rồng huyền thoại lan truyền, quái vật bắt đầu tìm cách yết kiến. Illya, Yuki và {playername} sẽ phải vượt qua "Garlic Hell" để tăng cường địa vị và danh tiếng."
ハッハッハ！　見ておるか{playername}よ。\nこれまではちゃんと伝わっておらんかったかもしれんが、\nわらわは本来、こうして魔の者たちに崇められる存在だったのじゃ。=Hahaha! Cậu đang xem không, {playername}? Có lẽ trước đây cậu không biết, nhưng quỷ vốn dĩ đã thờ phụng tôi.
どうじゃ、わらわの偉大さが改めて分かったか？=Cậu nghĩ sao? Giờ cậu có hiểu tôi tuyệt vời đến mức nào không?
イリヤ様、ばんざーい！\nイリヤ様、ばんざーい！=Tất cả chào Illya-sama!\nTất cả chào Illya-sama!
イリヤさま、ばんざーい！=Tất cả chào Illya-sama!
うむうむ。\nやはりお主は愛いやつじゃの。=Vâng, vâng.\nCậu thực sự là người hầu quý giá của tôi.
じゃがお主はさま付けなどせんでよいぞ？\n……お主は特別じゃからな。=Nhưng cậu không cần phải thêm "-sama" đâu, biết chứ? ...Dù sao cậu cũng là người hầu đặc biệt của tôi.
ご機嫌だね、イリヤ。=Illya đang trong tâm trạng tốt nhỉ.
いやユキ、お主はさまを付けぬか。\nなんならそこで魔物たちに交ざってひざまずいてもいいくらいじゃぞ。\nほれほれ、あのように頭を下げてわらわを崇めよ。=Không phải cậu, Yuki... cậu vẫn phải thêm "-sama" khi gọi tôi. Cậu có thể tham gia cùng những quái vật kia. Nào, làm đi── cúi đầu trước tôi.
なに言ってるのさ。\n彼らはボクの髪の艶めきに目がくらんで頭を下げてるんだよ？=Cậu đang nói gì vậy? Cậu không thấy họ cúi đầu vì mái tóc óng ả của tôi sao?
イリヤ様万歳言うとるのに！？=Làm sao cậu kết luận được khi họ đang hét tên tôi!?
……とまぁ、ひとしきりいい気分になってみたはよいが。\nこやつらを率いるとは言うても、何をしたらいいんじゃろうな。=...Dù tôi nói vậy, nhưng tôi đang trong tâm trạng tốt nên sẽ giả vờ không nghe thấy. Vậy thì, tôi đã nói sẽ trị vì thành phố này nhưng tôi tự hỏi mình sẽ làm gì cụ thể?
スケジュールでしたら、すでに決まっております。=Nếu cậu đang tìm lịch trình, thì một cái đã được lập sẵn rồi.
ふむ、申してみよ。=Hmm, vậy thì hãy nghe xem.
伝説の吸血鬼が復活し、この地に降臨された件。\n闇を生きる者たちの情報網によって、すでに各地に広がっております。=Tin tức về sự trở lại của ma cà rồng huyền thoại đến thành phố đã được lan truyền khắp vùng đất thông qua mạng lưới thông tin của những kẻ sống trong bóng tối.
へぇ～、そんなに有名なんだね、イリヤって。=Ồ, tôi không biết Illya nổi tiếng đến vậy.
無論です。\n我ら魔族、そして闇の魔物たちにとってその復活は悲願。\nそしてそんなイリヤ様が御座すこの地は、まさに憧れの地。=Tất nhiên rồi. Đối với chúng tôi, quỷ và quái vật của bóng tối, sự trở lại của cô là ước nguyện lâu nay.\nChúng tôi đã mong ngóng Illya-sama cuối cùng cũng trở về vùng đất này.
今もこの地に移住したいと申し出る者たちが続々と訪れております。\nそういった者たちにイリヤ様との謁見をさせたいのです。=Ngay cả bây giờ, vẫn còn nhiều kẻ cố gắng đến đây một cách liên tục để tìm cách yết kiến Illya-sama.
まだわらわが来て一日も経っとらんのにもう来とるのか！？\nううむ、謁見……あまり堅苦しいのは気が乗らんのじゃが……=Nhưng tôi mới đến chưa đầy một ngày?!\nHmm, tìm cách yết kiến tôi...\nTôi không thấy muốn trang trọng như vậy...
ご容赦ください。各地より訪ねてくる者たちとの関係を築き上げ、\nうまく従えることができれば、イリヤ様の地位は上がり、名声は轟き、\n伝説の復活も早まることになりましょう。=Xin lỗi. Chỉ là nếu ngài có thể xây dựng mối quan hệ với những vị khách đến từ nhiều nơi thì địa vị của Illya-sama sẽ được nâng cao, tên tuổi sẽ trở nên nổi tiếng hơn, và điều đó sẽ giúp ngài phục hồi sức mạnh.
ここで嫌われちゃったら、イリヤの地位は下がり、名声はガタ落ち、\n伝説の復活は潰えるってわけだね。=Và nếu ngài thất bại. Thì địa vị sẽ giảm, danh tiếng sẽ bị hủy, và kế hoạch phục hồi cuối cùng cũng sẽ thất bại... Đúng không?
なぜわらわにプレッシャーをかけた！？=Tại sao cậu lại đặt thêm áp lực lên tôi?!
ううむ、余計に気が乗らなくなってきたわ。\n眷属よ、なにかいいアイデアはないかの？=Hmm, giờ tôi còn không muốn làm nữa.\nNgười hầu của tôi, cậu có ý tưởng gì tốt không?
僕が代わりにやる。=Tôi sẽ làm thay cậu.
なるほど、お主がわらわの代弁者として謁見を進めるわけか。\nそれはよい考えじゃのう！=Ra vậy, cậu sẽ nói chuyện với họ thay tôi? Ý tưởng hay đấy!
ユキが代わりにやる。=Để Yuki làm thay vậy.
まかせてよ♪\nみーんなボクの美しさの虜にしてあげるよ！=Giao cho tôi♪ Tôi sẽ biến tất cả mọi người thành tù nhân của vẻ đẹp tôi!
よし、では任せた！\nわらわはその辺でふんぞり返っておこう！=Được rồi, vậy tôi sẽ giao mọi thứ cho cậu và thư giãn đây!
……などという冗談はさておき。\nそれがわらわの完全復活への近道というならばやるしかあるまい。=Đặt câu đùa đó sang một bên...\nNếu đó là lối tắt để phục hồi sức mạnh của tôi, thì tôi thà tự mình làm.
わらわに会いに来た者どもを連れてくるがよい。=Đem những người đã đến gặp tôi đến đây.
ハッ。\nでは、お通しします。=Đã hiểu. Vậy tôi sẽ bắt đầu đem họ đến.
さて、一体どんなやつが──=Vậy thì, tôi tự hỏi họ là loại quỷ gì đây──
なっ！？=Gì!?
あっ、失礼いたしました。\nつい習性で声をあげてしまいました……=À, xin lỗi.\nTôi đã gầm lên vì thói quen...
あれって習性だったんだ……=Vậy là thói quen...
イリヤ・オーンスタイン様。\nこの度はご復活おめでとうございます。\nお目通りが叶い光栄にございます……！=Illya-sama Ornstein. Để tôi chúc mừng sự trở lại của ngài trong dịp này. Được làm quen với ngài là vinh dự lớn!
うむ。\nそう畏まる必要はないぞ、面を上げよ。=Cũng là vinh dự của tôi.\nKhông cần trang trọng như vậy, cậu có thể ngẩng đầu lên.
さ、さすがは伝説に語られる吸血鬼さま……！\n我々のようなただの魔物にさえ寛大なお心遣い……！=Tôi không thể tin nổi, vậy đây chính là ma cà rồng huyền thoại!\nNgười ấy hào phóng thật, ngay cả với quái vật bình thường như chúng tôi!
本日は、イリヤ様に我が一族より献上品をお持ちしました。=Hôm nay, tôi đã mang lễ cống đến cho Illya-sama từ gia tộc của tôi.
献上品か。\nうむうむ、よい心がけじゃな。=Lễ vật? Thái độ tốt đấy.
どうぞこちらをお受け取りください。\n我が一族が育てている、最上級の──=Xin hãy nhận những lễ vật này.\nGia tộc tôi chỉ trồng những thứ chất lượng nhất──
──ニンニクです。=──Tỏi.
ニンニク！？=Tỏi?!
……どうかしましたか？=...Có chuyện gì không?
え、ええと……その、わらわは……=U-Uhm... Uhm, em...
あれ？\nそういえば吸血鬼ってニンニクが弱点じゃなかったっけ？=Nhắc mới nhớ, ma cà rồng không phải yếu tỏi sao?
おお、よう言うたぞユキ！\nわらわが直接苦手と口にするわけにはいかんからな、\nユキよ、その調子でやんわりと伝えるのじゃ……！=Ồ, hay quá Yuki! Em không thể trực tiếp nói là em không hợp tỏi được.\nCứ nói giúp em đi!
いえ、それは違いますな。\nただの吸血鬼であるならそうかもしれませんが、\n伝説の吸血鬼に弱点などございません。=Không, không phải vậy. Có thể với ma cà rồng bình thường thì đúng, nhưng ma cà rồng huyền thoại sẽ không có điểm yếu như vậy.
えっ。=Hả?
はい、魔族の間に伝わっている話によりますと、伝説の吸血鬼は\n『弱点であるはずのニンニクを好んで食べる、しかも生で』\nと伝わっております。=Theo truyền thuyết truyền lại trong quỷ tộc, có nói rằng "Đối với ma cà rồng huyền thoại, thậm chí tỏi còn là món ăn yêu thích, họ còn thích ăn sống nữa kìa".
誰じゃそんな噂を広めたの！？=Ai đã truyền tin đồn vớ vẫn như vậy chứ?!
もしやイリヤ様……ニンニクが……？=Không lẽ... Illya-sama là...?
えっ？\nあ、いや……そんなことはない、ぞ……？=Hả? À, không... Điều đó không đúng...
eh? \nあ、いや……そんなことはない、ぞ……？=Hả? À, không... Điều đó không đúng...
ぐぬぬ……わらわの頭の中のユキが囁いておる……！\nどこまでもはた迷惑なやつじゃ……！=Grrr... Tại sao mình lại nhớ lời hắn nói...!\nHắn cứ làm phiền mình ở mọi nơi...!
えっ、なにイリヤ、どうしてボクをにらんでるの……？\nボク何も言ってないけど……=Hả? Chuyện gì vậy Illya? Tại sao cô lại trừng mắt với mình...?\nMình chưa nói gì hết mà...
ここで突っぱねるのも夜を統べる者としての威厳が……！\nええい、腹をくくるしかあるまい……！=Nếu từ chối lễ vật này, sẽ làm tổn hại đến phẩm giá của chúa tể đêm tối!\nÁi chà, có lẽ mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó!
そっ、そうじゃな……とてもおいしそうなニンニクじゃ……！\nい、いただくと……しよう……=Đ-Đúng rồi... Trông ngon quá...!\nM-Mình... sẽ ăn một chút...
イリヤの代わりに食べる。=Để em ăn giúp.
おっ、お主……！=M-Ma thú của ta...!
ああっ、なんということを……！=Aaa, cậu đang nói gì vậy...!
{playername}よ……お主、わらわのために……！={playername}... Cậu đã làm điều đó vì em...?
すごく美味しそうだったから。=Trông ngon lắm.
ふっ、どうやら我が眷属も喜んでおるようじゃ。\n此度の献上品、実に良いものであったぞ。=Heh, dường như ma thú của ta cũng vui sướng. Lễ vật này đúng là chất lượng cao.
お主たちを夜を統べる者の同胞として、認めようぞ……！=Ta, chúa tể đêm tối, đã công nhận ngươi xứng đáng trở thành đồng loại của ta!
ははーっ！\nありがたき幸せ……！=Hahaa! Ta vui quá!
Hahaaa!\nありがたき幸せ……！=Hahaa! Ta vui quá!
ふぅ……まったく、よりによってニンニクを持ってくるとは。\nじゃが、何とかなってよかったわい。\nこれもよい眷属を持ったおかげじゃな！　ハーッハッ──=*Thở dài*... Mình không tin là họ lại mang tỏi đến.\nMay mà cuối cùng cũng xong. May mắn là ta có một ma thú rất tốt! Hahaha〜
ねぇイリヤ。\n伝説の吸血鬼はニンニクが好物って伝わってるんだよね？=Này Illya. Truyền thuyết nói ma cà rồng huyền thoại thực sự thích tỏi, đúng không?
だったらさ、このあともずっとニンニクじゃない？=Nếu vậy, cô chẳng phải sẽ tiếp tục nhận lễ vật tỏi sao?
ハッ──=Hả!?
伝説の吸血鬼さま、ご復活おめでとうございます！\n我が種族自慢の特大ニンニクをご覧ください！=Chúc mừng sự trở về của người, ma cà rồng huyền thoại! Hãy xem quả tỏi khổng lồ mà chủng tộc chúng tôi tự hào──
こちら献上品のニンニク炒めでございます！=Đây là tỏi xào làm lễ vật!
夜なべして編んだニンニク柄のドレスをどうぞ！=Đây là chiếc váy họa tiết tỏi em đã đan suốt đêm!
匂い付きニンニク抱き枕を──=Một chiếc gối ôm thơm mùi tỏi──
──地獄かっ！=──Mình đang ở địa ngục hả?!
謁見っていうか、\n「伝説の吸血鬼にニンニクを渡す会」みたいになっちゃってるね。=Thay vì một buổi yết kiến ma cà rồng huyền thoại, đây trông giống như một cuộc diễu hành phát tỏi hơn.
伝説が……伝説の伝わり方がおかしいのじゃ……！\n一体なにがどうなってこんな話が伝わっておるのじゃ……！？=Truyền thuyết này... Có gì đó kỳ quặc với truyền thuyết này! Tại sao nó lại lan truyền rộng rãi đến thế ngay từ đầu?!
……こほん。\nイリヤ様、次のお客様がお待ちで──=...Ahem.\nIllya-sama, vị khách tiếp theo đang chờ──
よぉ、邪魔するぜ……！=Yo, xin lỗi vì đã làm phiền...!
へぇ、あんたが伝説の吸血鬼か。\nなんだ、どんなバケモノかと思ったが、\nニンゲンと大して変わらねぇじゃねぇか……=Heh, vậy cô là ma cà rồng huyền thoại tôi nghe nói?\nTôi tưởng tượng cô sẽ là loại quái vật gì, nhưng hmm... cô trông không khác một con người là mấy.
なんかわかりやすいのが来たよ。\nボクには他の魔物との見分けがつかないけど。=Ồ, ở đây có một kẻ ngốc. Dù vậy, tôi vẫn không phân biệt được họ với các quái vật khác.
あー、お主はアレじゃろ？\n伝説の吸血鬼が復活したと聞き及び、\n倒して名を上げようと思ったのじゃろう？=Ahh── cô thuộc tuýp người như vậy, đúng không? Khi nghe ma cà rồng huyền thoại trở về, cô nghĩ mình sẽ đánh bại tôi và lấy danh tiếng.
さすがだな、このオレサマの野望も全部お見通しってワケか！\nそうだ、伝説とやらをこのオレサマが終わらせてやろうってワケさ！=Tôi biết cô sẽ nhìn thấu khát vọng của tôi! Đúng vậy, tôi sẽ tự tay chấm dứt truyền thuyết này!
ニンニクを持ってないだけで癒されるのう。=Người này không mang theo tỏi đã cảm thấy khá hơn rồi.
なっ、なぜ癒されてやがる！？=Sao cô lại thấy nhẹ nhõm đến thế?!
どうするの？=Cô định làm gì?
決まっておろう？\nわざわざ足を運んできた来客をもてなさぬわけにはいくまい。=Chẳng lẽ không rõ ràng sao? Tôi đương nhiên phải chiêu đãi vị khách đã đi xa đến đây.
夜を統べる者の力を、存分に見せてやるのじゃ……！=Ta sẽ cho cô thấy sức mạnh thực sự của chúa tể đêm tối!
ニンニクの恨みをぶつける、の間違いだよね？=Cậu chỉ đang trút giận lên hắn thôi đúng không?
へっ、よく分からねぇが、\n挑戦を受けるってことでいいんだよな！？=Tớ không hiểu lắm, nhưng cậu đang nhận thử thách của tớ rồi đúng không!
よい。\n──少し遊んでやろう。=Được. Chúng ta chơi đùa một chút vậy.
……！\n大した気迫だ……さすがだぜ……！\nおおっと、間合いには気を付けねぇとな……！=Ugh...! Sức mạnh đó khá đấy...\nNhư mong đợi từ ma cà rồng huyền thoại!\nÔi, mình cần cẩn thận với khoảng cách này!!
ふっ、でかい図体の割に随分と臆病ではないか。=Heh. Cậu khá là nhát gan cho một kẻ to con thế.
当然だ。知ってるんだぜ？\n伝説の吸血鬼は、とんでもない距離まで首を伸ばして吸血できるんだろ？\nあの空に浮かぶ月にまで届いたっていうじゃねぇか！=Tất nhiên. Tớ biết hết về cậu mà! Rằng ma cà rồng huyền thoại có thể kéo cổ dài đến mức không thể tin được và hút máu! Nó thậm chí còn với tới tận mặt trăng!
……んっ？=...Hả?
それに、目からはあらゆるものを焼き尽くす怪光線、\n口からはどんなものでも腐らせる吐息を吐き出すんだろ！？\n迂闊に近寄れるわけがねぇ……！=Và không chỉ thế! Tia sáng từ mắt thiêu rụi mọi thứ trên đường đi và hơi thở từ miệng làm mục nát mọi thứ chạm phải từ miệng cậu!\nKhông thể nào tớ lại có thể tiếp cận cậu một cách bất cẩn...!
わぁ、イリヤすごーい！\n……ボクもちょっと離れようかな。=Ồ, cậu tuyệt thật!\n...Có lẽ mình nên giữ khoảng cách với cậu.
待つのじゃユキ、わらわはそんなことできぬぞ！？\nそれに眷属よ、なぜキラキラした目でわらわを見ている！？=Khoan đã Yuki, tớ không phải như thế đâu!\nVà tinh linh của tớ, tại sao cậu nhìn tớ với đôi mắt lấp lánh thế!?
おい貴様！\nそんな伝説をどこで知った！？=Cậu! Từ đâu cậu học được huyền thoại như thế?!
えっ？　この街で売ってた\n『よく分かる伝説の吸血鬼』って本に書いてあったが？\n……ああ、これだ。=Hả? À, nó được viết trong một cuốn sách tên là "Hiểu Biết Về Ma Cà Rồng Huyền Thoại" mà tớ mua ở thành phố này... \nỪ, chính cuốn sách này.
eh? 　この街で売ってた\n『よく分かる伝説の吸血鬼』って本に書いてあったが？\n……ああ、これだ。=Hả? À, nó được viết trong một cuốn sách tên là "Hiểu Biết Về Ma Cà Rồng Huyền Thoại" mà tớ mua ở thành phố này... \nỪ, chính cuốn sách này.
ちょっと見せてみよ！　なになに？\n『伝説の吸血鬼はおよそあらゆる弱点を克服していて、\n白木の杭で家を建て、日差しの下でタップダンスを踊る……』=Để tớ xem! Bây giờ nó nói gì?\n "Ma Cà Rồng Huyền Thoại đã vượt qua mọi điểm yếu, cô ấy xây một ngôi nhà bằng cọc gỗ, và nhảy tap dưới ánh mặt trời..."
なんじゃこりゃあっ！？\n誰がこんなもの書いて……=Đây là cái quái gì?!\nAi đã viết cuốn sách này chết tiệt...?
おおイリヤ様！\nそういえば本日は御日柄もよいので外に散歩にでも──=Ồ, Illya-sama! Nghĩ lại thì, hôm nay là một ngày tốt, sao chúng ta không đi dạo──
──著者、ブラド。=──Tác giả: Brad.
お主かぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Là cậuuuuuuuuu!
お主かぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Là cậuuuuuuuuu!
私はただ、伝説を調べるにあたって見つけた事実を、\n少しばかり伝わりやすいよう色を加えて書き記しただけで……！=Tớ chỉ ghi lại những sự thật tớ tìm thấy khi điều tra về ma cà rồng huyền thoại thôi! ...Và thêm một chút gia vị vào câu chuyện để dễ lan truyền hơn...
ヴァーミリオンバイトォッ！=Cắn Đỏ Rực!
ぬおぉぉぉぉぉっ！？=Aaaa?!
なんでオレサマまでーーーっ！？=Sao cả tớ nữa!?
復活の報を受け訪れる様々な者たちと交流したイリヤ。\nその苦労の甲斐もあり、\nこの地に集う闇の者たちの数は大きく増加したのであった。=Illya tiếp đón nhiều yêu quỷ và quái vật đã nghe tin về sự trở về của cô ấy. Nhờ công sức của cô ấy, ngày càng nhiều chúng đến thành phố.