伝説の再臨=Sự Trở Về Của Huyền Thoại
凶悪そうな魔物=Quái Vật Dáng Vẻ Ác Liệt

伝説の吸血鬼が語り継がれる地にて、主として祭り上げられたイリヤ。\n玉座に座る彼女の元には、魔物たちがひっきりなしに訪れていた。=Trong vùng đất nơi huyền thoại về ma cà rồng huyền thoại đã được truyền lại, Illya hiện được thờ phụng như người cai trị. Khi người ngồi trên ngai vàng, vô số quái vật bắt đầu tụ tập.
伝説の吸血鬼復活の報せを受けて、謁見を求める魔物たちがイリヤのもとに集う。地位と名声を高めるため、イリヤはユキ、{playername}と共に、謁見とは名ばかりのニンニク地獄を乗り越えていく。="Khi tin tức về sự trở về của ma cà rồng huyền thoại lan rộng, các quái vật bắt đầu tìm cách yết kiến. Illya, Yuki và {playername} sẽ phải vượt qua 'Garlic Hell' để nâng cao địa vị và danh tiếng của mình."
ハッハッハ！　見ておるか{playername}よ。\nこれまではちゃんと伝わっておらんかったかもしれんが、\nわらわは本来、こうして魔の者たちに崇められる存在だったのじゃ。=Ha ha ha! Cậu có trông thấy không, {playername}? Có lẽ trước đây cậu không biết, nhưng các ác quỷ vốn đã thờ phụng tôi.
どうじゃ、わらわの偉大さが改めて分かったか？=Cậu nghĩ sao? Giờ cậu có hiểu tôi tuyệt vời đến mức nào chưa?
イリヤ様、ばんざーい！\nイリヤ様、ばんざーい！=Hoan hô Illya-sama!\nHoan hô Illya-sama!
イリヤさま、ばんざーい！=Hoan hô Illya-sama!
うむうむ。\nやはりお主は愛いやつじゃの。=Được, được.\nCậu thật là thuộc hạ quý giá của tôi.
じゃがお主はさま付けなどせんでよいぞ？\n……お主は特別じゃからな。=Nhưng cậu không cần phải thêm "-sama" đâu, biết chứ? ...Vì cậu là thuộc hạ đặc biệt của tôi mà.
ご機嫌だね、イリヤ。=Hôm nay Illya vui nhỉ.
いやユキ、お主はさまを付けぬか。\nなんならそこで魔物たちに交ざってひざまずいてもいいくらいじゃぞ。\nほれほれ、あのように頭を下げてわらわを崇めよ。=Không phải cậu đâu, Yuki... cậu vẫn phải thêm "-sama" khi gọi tôi. Cậu có thể ra đó cùng đám quái vật kia. Nào, tiếp tục đi── quỳ xuống trước mặt tôi.
なに言ってるのさ。\n彼らはボクの髪の艶めきに目がくらんで頭を下げてるんだよ？=Cậu nói gì vậy? Cậu không thấy họ cúi đầu vì mái tóc lấp lánh của tôi sao?
イリヤ様万歳言うとるのに！？=Làm sao cậu rút ra kết luận đó khi họ đang hét tên tôi!?
……とまぁ、ひとしきりいい気分になってみたはよいが。\nこやつらを率いるとは言うても、何をしたらいいんじゃろうな。=...Dù tôi nói thế, tôi đang trong tâm trạng vui vẻ nên sẽ giả vờ không nghe thấy. Vậy thì, tôi đã nói sẽ trị vì thành phố này nhưng tôi tự hỏi mình sẽ làm chính xác điều gì?
スケジュールでしたら、すでに決まっております。=Nếu cô đang tìm lịch trình, một cái đã được lập sẵn rồi.
ふむ、申してみよ。=Hmm, vậy hãy cho chúng tôi nghe thử.
伝説の吸血鬼が復活し、この地に降臨された件。\n闇を生きる者たちの情報網によって、すでに各地に広がっております。=Tin tức về sự trở về của ma cà rồng huyền thoại đến thành phố đã được lan truyền khắp vùng đất thông qua mạng lưới thông tin của những kẻ sống trong bóng tối.
へぇ～、そんなに有名なんだね、イリヤって。=Ồ, tôi không biết Illya nổi tiếng đến thế.
無論です。\n我ら魔族、そして闇の魔物たちにとってその復活は悲願。\nそしてそんなイリヤ様が御座すこの地は、まさに憧れの地。=Tất nhiên rồi. Đối với chúng ta, các ác quỷ và quái vật của bóng tối, sự trở về của người là điều ước nguyện lâu nay.\nChúng tôi đã khao khát Illya-sama cuối cùng cũng quay trở về vùng đất này.
今もこの地に移住したいと申し出る者たちが続々と訪れております。\nそういった者たちにイリヤ様との謁見をさせたいのです。=Ngay cả bây giờ, vẫn còn nhiều kẻ đang cố gắng đến đây một cách nối tiếp nhau để tìm cách yết kiến Illya-sama.
まだわらわが来て一日も経っとらんのにもう来とるのか！？\nううむ、謁見……あまり堅苦しいのは気が乗らんのじゃが……=Nhưng mới có một ngày thôi mà?!\nHmm, muốn yêu cầu gặp mặt ta...\nTa không muốn trang trọng như vậy đâu...
ご容赦ください。各地より訪ねてくる者たちとの関係を築き上げ、\nうまく従えることができれば、イリヤ様の地位は上がり、名声は轟き、\n伝説の復活も早まることになりましょう。=Xin lỗi ngài. Chỉ là nếu ngài có thể xây dựng mối quan hệ với những vị khách đến từ nhiều nơi thì địa vị của Illya-sama sẽ được nâng cao, tên tuổi ngài sẽ trở nên nổi tiếng hơn, và điều đó sẽ giúp ích cho việc phục hồi sức mạnh của ngài.
ここで嫌われちゃったら、イリヤの地位は下がり、名声はガタ落ち、\n伝説の復活は潰えるってわけだね。=Và nếu ngài thất bại. Thì địa vị của ngài sẽ giảm, danh tiếng sẽ bị hủy hoại, và kế hoạch phục hồi cuối cùng cũng sẽ thất bại... Đúng chứ?
なぜわらわにプレッシャーをかけた！？=Sao còn gây áp lực cho ta nữa?!
ううむ、余計に気が乗らなくなってきたわ。\n眷属よ、なにかいいアイデアはないかの？=Hmm, giờ ta còn không muốn làm nữa.\nThân tùy tôi của ta, ngươi có ý tưởng gì hay không?
僕が代わりにやる。=Ta sẽ làm thay ngươi.
なるほど、お主がわらわの代弁者として謁見を進めるわけか。\nそれはよい考えじゃのう！=Ra vậy, ngươi sẽ nói chuyện với họ thay ta? Ý tưởng hay đấy!
ユキが代わりにやる。=Để Yuki làm thay.
まかせてよ♪\nみーんなボクの美しさの虜にしてあげるよ！=Giao cho ta♪ Ta sẽ biến tất cả mọi người thành tù binh của vẻ đẹp ta!
よし、では任せた！\nわらわはその辺でふんぞり返っておこう！=Được rồi, vậy ta sẽ giao mọi chuyện cho ngươi và thư giãn trong lúc này!
……などという冗談はさておき。\nそれがわらわの完全復活への近道というならばやるしかあるまい。=Bỏ câu đùa đó sang một bên...\nNếu đó là lối tắt để lấy lại sức mạnh, thì ta thà tự mình làm.
わらわに会いに来た者どもを連れてくるがよい。=Đem tất cả những kẻ đến gặp ta đây.
ハッ。\nでは、お通しします。=Đã rõ. Vậy ta sẽ bắt đầu đưa họ đến.
さて、一体どんなやつが──=Vậy thì, ta tò mò không biết chúng là loại quỷ nào──
なっ！？=Gì cơ!?
あっ、失礼いたしました。\nつい習性で声をあげてしまいました……=À, xin lỗi.\nTa gầm lên vì thói quen...
あれって習性だったんだ……=Vậy là thói quen...
イリヤ・オーンスタイン様。\nこの度はご復活おめでとうございます。\nお目通りが叶い光栄にございます……！=Illya-sama Ornstein. Cho phép ta chúc mừng sự trở về của ngài trong dịp này. Được làm quen với ngài là vinh dự lớn!
うむ。\nそう畏まる必要はないぞ、面を上げよ。=Ta cũng rất vui.\nKhông cần trang trọng vậy, ngươi có thể ngẩng đầu lên.
さ、さすがは伝説に語られる吸血鬼さま……！\n我々のようなただの魔物にさえ寛大なお心遣い……！=Không thể tin nổi, vậy đây chính là huyết thống huyết thệ huyết thệ truyền kỳ!\nNgài ấy thật hào phóng, ngay cả với những quái vật bình thường như chúng ta!
本日は、イリヤ様に我が一族より献上品をお持ちしました。=Hôm nay, ta đã mang lễ cống dâng cho Illya-sama từ gia tộc của ta.
献上品か。\nうむうむ、よい心がけじゃな。=Lễ cống? Thái độ tốt đấy.
どうぞこちらをお受け取りください。\n我が一族が育てている、最上級の──=Xin ngài nhận những lễ cống này.\nGia tộc ta chỉ nuôi những thứ chất lượng cao nhất──
──ニンニクです。=──Tỏi.
ニンニク！？=Tỏi?!
……どうかしましたか？=...Có chuyện gì vậy?
え、ええと……その、わらわは……=Ư-Ưm... Ưm, tôi...
あれ？\nそういえば吸血鬼ってニンニクが弱点じゃなかったっけ？=Nhớ lại thì, huyết thệ huyết thệ truyền kỳ có yếu điểm với tỏi phải không?
おお、よう言うたぞユキ！\nわらわが直接苦手と口にするわけにはいかんからな、\nユキよ、その調子でやんわりと伝えるのじゃ……！=Ồ, hay quá Yuki! Ta không thể trực tiếp nói là ta không hợp với tỏi.\nCứ nói với họ thay ta đi!
いえ、それは違いますな。\nただの吸血鬼であるならそうかもしれませんが、\n伝説の吸血鬼に弱点などございません。=Không, không phải vậy. Có lẽ đúng với huyết thệ huyết thệ bình thường, nhưng huyết thệ huyết thệ truyền kỳ sẽ không có điểm yếu như vậy.
えっ。=Hả?
はい、魔族の間に伝わっている話によりますと、伝説の吸血鬼は\n『弱点であるはずのニンニクを好んで食べる、しかも生で』\nと伝わっております。=Theo truyền thuyết được truyền lại trong giới quỷ, nó viết rằng "Đối với huyết thệ huyết thệ truyền kỳ, ngay cả tỏi cũng là món ăn ưa thích của họ, họ thích ăn sống nữa là".
誰じゃそんな噂を広めたの！？=Ai đã lan truyền tin đồn như vậy?!
もしやイリヤ様……ニンニクが……？=Không lẽ... Illya-sama là...?
えっ？\nあ、いや……そんなことはない、ぞ……？=Hả? À, không... Điều đó không đúng...
eh? \nあ、いや……そんなことはない、ぞ……？=Hả? À, không... Điều đó không đúng...
ぐぬぬ……わらわの頭の中のユキが囁いておる……！\nどこまでもはた迷惑なやつじゃ……！=Grrr... Tại sao ta lại nhớ lời hắn nói...!\nHắn cứ làm phiền ta ở mọi nơi...!
えっ、なにイリヤ、どうしてボクをにらんでるの……？\nボク何も言ってないけど……=Hả? Sao vậy, Illya? Tại sao ngươi lại trừng mắt với ta...?\nTa thậm chí chưa nói gì...
ここで突っぱねるのも夜を統べる者としての威厳が……！\nええい、腹をくくるしかあるまい……！=Nếu ta từ chối lễ cống này, nó sẽ làm tổn thương phẩm giá của ta là chúa tể của đêm!\nThôi, có lẽ ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp nhận!
そっ、そうじゃな……とてもおいしそうなニンニクじゃ……！\nい、いただくと……しよう……=Đ-Đúng rồi... Trông nó ngon lành quá...!\nT-Ta... sẽ ăn một chút...
イリヤの代わりに食べる。=Để ta ăn thay.
おっ、お主……！=T-Thân tùy tôi của ta...!
ああっ、なんということを……！=Aaaah, ngươi đang nói gì vậy...!
{playername}よ……お主、わらわのために……！={playername}... Ngươi đã làm vì ta...?
すごく美味しそうだったから。=Trông nó rất ngon.
ふっ、どうやら我が眷属も喜んでおるようじゃ。\n此度の献上品、実に良いものであったぞ。=Heh, dường như thân tùy tôi của ta cũng vui mừng. Lễ cống này đúng là chất lượng cao.
お主たちを夜を統べる者の同胞として、認めようぞ……！=Ta, chúa tể của đêm, đã công nhận ngươi xứng đáng trở thành huynh đệ của ta!
ははーっ！\nありがたき幸せ……！=Hahaa! Ta vui quá!
Hahaaa!\nありがたき幸せ……！=Hahaa! Ta vui quá!
ふぅ……まったく、よりによってニンニクを持ってくるとは。\nじゃが、何とかなってよかったわい。\nこれもよい眷属を持ったおかげじゃな！　ハーッハッ──=*thở dài*... Ta không thể tin là họ lại mang tỏi đến.\nDù sao thì, ta vẫn mừng là mọi chuyện đã ổn. May mắn là ta có một thân tùy tôi rất tốt! Hahaha〜
ねぇイリヤ。\n伝説の吸血鬼はニンニクが好物って伝わってるんだよね？=Này, Illya. Truyền thuyết nói ma cà rồng huyền thoại thực sự thích tỏi, đúng không?
だったらさ、このあともずっとニンニクじゃない？=Nếu vậy, chẳng phải cô sẽ liên tục nhận được lễ cúng tỏi sao?
ハッ──=Huh!?
伝説の吸血鬼さま、ご復活おめでとうございます！\n我が種族自慢の特大ニンニクをご覧ください！=Chúc mừng sự trở về của người, ma cà rồng huyền thoại! Hãy xem quả tỏi khổng lồ mà chủng tộc chúng tôi tự hào──
こちら献上品のニンニク炒めでございます！=Đây là tỏi xào để dâng lên!
夜なべして編んだニンニク柄のドレスをどうぞ！=Đây là chiếc váy họa tiết tỏi tôi đã đan suốt đêm!
匂い付きニンニク抱き枕を──=Một chiếc dakimakura thơm mùi tỏi──
──地獄かっ！=──Tôi đang ở địa ngục sao!?
謁見っていうか、\n「伝説の吸血鬼にニンニクを渡す会」みたいになっちゃってるね。=Thay vì một buổi tiếp kiến với ma cà rồng huyền thoại, đây trông giống như một đoàn diễu hành phát tỏi hơn.
伝説が……伝説の伝わり方がおかしいのじゃ……！\n一体なにがどうなってこんな話が伝わっておるのじゃ……！？=Truyền thuyết này... Có gì đó kỳ quặc với truyền thuyết này! Tại sao nó lại lan truyền rộng rãi đến thế?!
……こほん。\nイリヤ様、次のお客様がお待ちで──=...Ahem.\nIllya-sama, vị khách tiếp theo đang chờ──
よぉ、邪魔するぜ……！=Yo, xin lỗi vì làm phiền...!
へぇ、あんたが伝説の吸血鬼か。\nなんだ、どんなバケモノかと思ったが、\nニンゲンと大して変わらねぇじゃねぇか……=Heh, vậy cô là ma cà rồng huyền thoại mà tôi nghe nói?\nTôi đang tò mò cô sẽ là loại quái vật nào, nhưng hmm... cô trông không khác con người mấy.
なんかわかりやすいのが来たよ。\nボクには他の魔物との見分けがつかないけど。=Ồ, ở đây có một tên ngốc. Tôi vẫn chưa phân biệt được chúng với quái vật khác, dù vậy.
あー、お主はアレじゃろ？\n伝説の吸血鬼が復活したと聞き及び、\n倒して名を上げようと思ったのじゃろう？=Ahh── cô thuộc tuýp người đó, đúng không? Khi nghe rằng ma cà rồng huyền thoại đã trở về, cô nghĩ rằng mình sẽ đánh bại tôi và lấy danh tiếng.
さすがだな、このオレサマの野望も全部お見通しってワケか！\nそうだ、伝説とやらをこのオレサマが終わらせてやろうってワケさ！=Tôi biết cô sẽ nhìn thấu khát vọng của tôi! Đúng vậy, tôi sẽ tự tay chấm dứt truyền thuyết này!
ニンニクを持ってないだけで癒されるのう。=Tên này không mang theo tỏi đã cảm thấy khá hơn rồi.
なっ、なぜ癒されてやがる！？=T-Tại sao cô lại thở phào nhẹ nhõm?!
どうするの？=Cậu định làm gì?
決まっておろう？\nわざわざ足を運んできた来客をもてなさぬわけにはいくまい。=Chẳng phải rõ ràng sao? Tôi đâu thể không chiêu đãi vị khách đã đi xa đến đây.
夜を統べる者の力を、存分に見せてやるのじゃ……！=Tôi sẽ cho cô thấy sức mạnh thực sự của người cai trị đêm tối!
ニンニクの恨みをぶつける、の間違いだよね？=Chẳng phải cô đang trút giận lên hắn sao?
へっ、よく分からねぇが、\n挑戦を受けるってことでいいんだよな！？=Tôi không hiểu lắm, nhưng cô đã nhận thử thách của tôi rồi đúng không!
よい。\n──少し遊んでやろう。=Được. Chúng ta cùng vui vẻ một chút.
……！\n大した気迫だ……さすがだぜ……！\nおおっと、間合いには気を付けねぇとな……！=Ugh...! Sức mạnh đó khá đấy...\nNhư mong đợi từ ma cà rồng huyền thoại!\nÔi, tôi cần cẩn thận từ khoảng cách này!!
ふっ、でかい図体の割に随分と臆病ではないか。=Heh. Cô thật là kẻ nhát gan cho một tên to con.
当然だ。知ってるんだぜ？\n伝説の吸血鬼は、とんでもない距離まで首を伸ばして吸血できるんだろ？\nあの空に浮かぶ月にまで届いたっていうじゃねぇか！=Tất nhiên. Tôi biết hết về cô, cô biết đấy! Ma cà rồng huyền thoại có thể duỗi cổ đến khoảng cách không thể tin được và hút máu! Nó thậm chí có thể với tới cả mặt trăng!
……んっ？=...Hả?
それに、目からはあらゆるものを焼き尽くす怪光線、\n口からはどんなものでも腐らせる吐息を吐き出すんだろ！？\n迂闊に近寄れるわけがねぇ……！=Và không chỉ thế! Tia sáng từ mắt cô thiêu cháy mọi thứ trên đường đi và hơi thở từ miệng cô làm mục nước mọi thứ nó chạm!\nTôi không thể tiếp cận cô một cách bất cẩn...!
わぁ、イリヤすごーい！\n……ボクもちょっと離れようかな。=Ồ, cô thật tuyệt vời!\n...Có lẽ tôi nên giữ khoảng cách với cô.
待つのじゃユキ、わらわはそんなことできぬぞ！？\nそれに眷属よ、なぜキラキラした目でわらわを見ている！？=Khoan đã Yuki, tôi không phải như vậy!\nVà tên đồng hành của tôi, tại sao cậu nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh như vậy!?
おい貴様！\nそんな伝説をどこで知った！？=Cậu! Cậu học truyền thuyết đó ở đâu?!
えっ？　この街で売ってた\n『よく分かる伝説の吸血鬼』って本に書いてあったが？\n……ああ、これだ。=Hả? À, nó được viết trong một cuốn sách tên là “Hiểu Về Ma Cà Rồng Huyền Thoại” mà tôi mua ở thành phố này... \nĐúng, chính cuốn sách này.
eh? 　この街で売ってた\n『よく分かる伝説の吸血鬼』って本に書いてあったが？\n……ああ、これだ。=Hả? À, nó được viết trong một cuốn sách tên là “Hiểu Về Ma Cà Rồng Huyền Thoại” mà tôi mua ở thành phố này... \nĐúng, chính cuốn sách này.
ちょっと見せてみよ！　なになに？\n『伝説の吸血鬼はおよそあらゆる弱点を克服していて、\n白木の杭で家を建て、日差しの下でタップダンスを踊る……』=Để tôi xem! Bây giờ nó nói gì?\n “Ma Cà Rồng Huyền Thoại đã vượt qua mọi điểm yếu, cô ấy xây nhà bằng cọc gỗ và nhảy tap dưới ánh nắng mặt trời...”
なんじゃこりゃあっ！？\n誰がこんなもの書いて……=Cái quái gì vậy?!\nQuái nào viết cuốn sách này...?
おおイリヤ様！\nそういえば本日は御日柄もよいので外に散歩にでも──=Ồ, Illya-sama! Nghĩ lại thì, hôm nay là một ngày tốt, sao chúng ta không đi dạo──
──著者、ブラド。=──Tác giả: Brad.
お主かぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Là cậuuuuuuuu!
お主かぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Là cậuuuuuuuu!
私はただ、伝説を調べるにあたって見つけた事実を、\n少しばかり伝わりやすいよう色を加えて書き記しただけで……！=Tôi chỉ viết ra những sự thật tôi tìm thấy khi điều tra về ma cà rồng huyền thoại! ...Và thêm một chút gia vị vào câu chuyện để dễ lan truyền...
ヴァーミリオンバイトォッ！=Vermilion Bite!
ぬおぉぉぉぉぉっ！？=Nwaaaaah?!
なんでオレサマまでーーーっ！？=Tại sao cả tôi!?
復活の報を受け訪れる様々な者たちと交流したイリヤ。\nその苦労の甲斐もあり、\nこの地に集う闇の者たちの数は大きく増加したのであった。=Illya tiếp đón nhiều loại quỷ và quái vật đã nghe tin về sự trở về của cô. Nhờ sự nỗ lực của cô, ngày càng nhiều chúng đến thành phố.