美の楽園計画=Paradise of Beauty Project

伝説の吸血鬼として、地位と名声を得ていくイリヤ。一方、魔物たちにちやほやされず不満を抱くユキ。そこでユキは「美を統べる者」として魅了の力を利用し、魔物たちを従えていくのであった。=Illya đang nâng cao địa vị và danh tiếng với tư cách ma cà rồng huyền thoại. Mặt khác, Yuki không hài lòng khi thấy Illya được cưng chiều bởi dân thành phố. Đó là lúc Yuki trở thành “Vua Sắc Đẹp” và dùng sức hút của mình để tìm người hầu cho hắn.
各地の魔物たちと交流を重ね、\nイリヤは『伝説の吸血鬼』としての地位と名声を得てゆく。\nそんな中、ユキは──=Illya đang gặp gỡ quái vật từ nhiều nơi, nâng cao địa vị và danh tiếng của mình với tư cách Ma Cà Rồng Huyền Thoại. Trong khi đó, Yuki là──
この街にいる魔物たちだよ！\nみんなイリヤイリヤってちやほやしてばかり。=Ugh, tất cả quái vật trong thành phố này! Chúng toàn cưng chiều Illya thôi.
なにが？=Sao?
納得いかないよね。=Tôi không chấp nhận được.
こんなに美しいボクが近くにいるっていうのにね！=Chúng cưng chiều cô ấy dù có người đẹp như tôi ở ngay bên cạnh!
ね、キミもそう思うでしょ？\n思うよね？=Điều đó thật kỳ lạ, đúng không?
思わない。=Tôi không nghĩ vậy.
あれあれ？　最近あまり見せてあげられなかったからかな？\nふふ、いじけちゃって仕方がないなぁ♪\n今度二人っきりでじっくりとボクを鑑賞する時間を作ってあげるよ。=Ehh? Có phải vì tôi chưa chú ý đến cậu? Hehe, xin lỗi nha♪\nTôi sẽ dành thời gian sau chỉ cho hai chúng ta, để cậu có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tôi cẩn thận♪
思う。=Tôi nghĩ vậy.
ふふっ♪\nさすが、ボクの魅力をずっと近くで見てきただけはあるね。\nほら、もっと近くでボクを見る権利をあげるよ……♪=Hehe♪ Đúng như tôi nghĩ, rốt cuộc cậu đã chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tôi từ gần đã lâu rồi. Đây, tôi để cậu nhìn gần hơn...
というわけで。\nボクの美しさを、この街の魔物たちに広めようと思うんだ！=Và đó là lý do.\nTôi sẽ lan tỏa vẻ đẹp của mình đến các quái vật trong thành phố này!
いや……広めるだけじゃあつまらないね。\nどうせならボクの美のしもべをたくさん集めて、\n『ユキの美の楽園』にしちゃおう♪=Nhưng... chỉ lan tỏa vẻ đẹp như mọi khi thì nhàm chán. Hãy cũng biến chúng thành nô lệ cho vẻ đẹp của tôi và tạo nên một 'Paradise of Beauty'♪
もちろんキミも手伝ってくれるよね？\nどうしたの？　目をキョロキョロさせちゃって……\nあぁ、眩しいボクを直視できない気持ちはよくわかるよ。=Và cậu sẽ giúp tôi với việc đó, đúng chứ? Hừm, sao vậy?\nSao cậu lại bồn chồn... À, tôi hiểu rồi. Tôi quá chói lóa để cậu nhìn trực tiếp.
それじゃあ行こうか！\nボクの美で、この街を乗っ取っちゃおう♪=Hãy bắt đầu ngay! Đã đến lúc chiếm lĩnh thành phố này bằng vẻ đẹp của tôi♪
ねぇそこの魔物さん。\nどう？　ボクって美しいと思わない？=Này, cậu kia. Cậu nghĩ sao, tôi có đẹp không?
えっ？\nいきなりなんだこのニンゲン……？=Hả? Cái gì vậy với con người này...?
eh? \nいきなりなんだこのニンゲン……？=Hả? Cái gì vậy với con người này...?
見てごらん、この肌ツヤの美しさ。\nきめ細やかで、スベスベでしょ……♪=Nhìn làn da của tôi đi. Tôi đã chăm sóc tỉ mỉ để làn da mình mịn màng như thế này～
ボクの美のしもべになるなら、触ってみてもいいんだよ……♪=Cậu sẽ trở thành nô lệ cho vẻ đẹp của tôi, nên cậu có thể chạm vào nó nếu muốn～
ふふっ、どうだい？\nこの魅力には抗えないだろう……？=Hehe, cậu nghĩ sao? Cậu không thể kháng cự sức hút của tôi, đúng không...?
おいおい、なんて柔らかい肌だべ……！\nこんなんじゃあ、天敵の攻撃を防げないべよ！=Ôi! Những lớp da mềm mại này là gì...\nChúng sẽ không thể bảo vệ cậu nếu cậu bị tấn công!
もっと皮膚をカチカチに固めねぇと！\nおめぇ、野生で生きてけねぇぞ……！=Cậu muốn củng cố làn da hơn!\nCậu sẽ không thể sống sót trong môi trường hoang dã như thế này...!
……ふっ。=...Hả.
どうやら美的感覚がボクたちとは違い過ぎたみたいだね。\nこういうこともあるよね。\nさ、次に行こう！=Có vẻ thị hiếu thẩm mỹ của hắn khác biệt quá so với chúng ta. Thôi đôi khi cũng vậy, chúng ta chuyển sang quái vật tiếp theo thôi!
やぁ、そこの魔物さん。\nボクの髪を見てごらん。\nこのどんよりした街を明るく彩る、艶やかな輝きを。=Này, cậu kia! Nhìn mái tóc của tôi đi. Mái tóc lấp lánh của tôi tỏa sáng hơn cả thành phì ảm đạm này.
どうだい？　ボクのしもべになりたくなってこないかい？=Cậu nghĩ sao? Muốn làm tôi tớ cho tôi không?
ふふっ、今度は間違いない。\nどんな魔物もボクのキューティクルにイチコロさ。=Hehe. Lần này chắc chắn rồi, không ai có thể cưỡng nổi sức hút của tôi.
あら、なによこの薄い毛は？\nもっと毛深くないと笑われちゃうわよ？=Ồ, mái tóc mỏng teo đó là sao? Có muốn bị cười chê không nếu không để dài hơn?
あら、なによこの薄い毛は？\nもっと毛深くないと笑われちゃうわよ？=Ồ, mái tóc mỏng teo đó là sao? Có muốn bị cười chê không nếu không để dài hơn?
毛深く！？=Để dài hơn hả!?
もう、仕方がないわねぇ。\nあたしの毛を少し分けてあげるわよ。=Không sao, tôi sẽ chia một ít tóc cho cậu.
あ……ありがとう。=T-Cảm ơn ạ?
じゃあね、ツルツルのニンゲンさん。\nもっとモサモサになって出直してきなさい。=Gặp lại sau, lần tới nhớ để mái tóc đầy đặn hơn nhé.
……うん……=...Ừm...
いやぁ、ボクともあろうものが迂闊だったね。\nボクの美しさは見た目だけじゃないことを、忘れちゃってるなんてさ。=Tôi làm hỏng việc rồi. Tôi quá vô tâm, quên rằng nhan sắc của tôi không chỉ ở vẻ bề ngoài.
自分を磨き上げる過程で身に付けた魅力的なしぐさ。\nそういう動きで訴えかける方が、\n魔物たちには通じやすいに決まってるさ。=Trong lúc tôi hoàn thiện nhan sắc, tôi cũng học được cách di chuyển quyến rũ. Như vậy, quái vật sẽ dễ hiểu nhan sắc của tôi hơn!
今度こそ行くよ！\nボクの完璧なスタイルから繰り出される、\nとっておきのポージングで勝負だ！=Tôi sẽ dùng động tác và khoe dáng vóc hoàn hảo của mình! Lần này, chiến thắng sẽ thuộc về tôi!
触手が足りないよ触手が。=Cậu thiếu xúc tu
触手が足りないよ触手が。=Cậu thiếu xúc tu
触手なんてあるわけないでしょ……っ！？=Sao tôi lại phải có xúc tu chứ...!?
う～ん……この街はおかしいよ……\nまさかここまで魔物たちがボクの美を理解できないなんてね……=Ugh... Thành phì này kỳ quặc thật...\nTôi không ngờ thành phì này lại không thấy được nhan sắc của tôi...
もう諦めた方が……=Có lẽ nên bỏ cuộc thôi...
いいやそれはダメだよ。\nここで諦めるなんて、ボクの背負った美に失礼だ。=Không, tôi tuyệt đối không thể làm vậy.\nSẽ là bất kính với nhan sắc của tôi nếu tôi bỏ cuộc bây giờ.
ボクは必ず、\nこの街の魔物たちにわからせる！\nそれが美しいボクの宿命なんだから……！=Tôi chắc chắn sẽ khiến chúng hiểu nhan sắc của tôi! Đó là số phận của kẻ mang nhan sắc bản thân...!
──ふっ。\n苦戦しとるようじゃな、ユキよ！=──Heh. Có vẻ cậu đang gặp khó khăn đấy, Yuki!
イリヤ……！\nどうしてここにいるの？=Illya...! Sao cô ở đây?
どうしても何も、街の者たちから\n「美しさを押し売りしてくる面倒なニンゲンがいる」と\n苦情が来ておるのじゃ。=Tại sao, cậu hỏi? À, tôi cứ nhận khiếu nại về "một con người khó chịu đang thôi thúc bán nhan sắc của mình" từ quái vật quanh đây.
どうしても何も、街の者たちから\n「美しさを押し売りしてくる面倒なニンゲンがいる」と\n苦情が来ておるのじゃ。=Tại sao, cậu hỏi? À, tôi cứ nhận khiếu nại về "một con người khó chịu đang thôi thúc bán nhan sắc của mình" từ quái vật quanh đây.
ボクの美しさが押し売りだって……！？\nたしかにボクの美しさは、見た時点でお金を支払うべきものだけど……！=Bán nhan sắc của tôi ư?! Đúng là tôi đẹp đến mức ai cũng phải trả tiền để được nhìn nhan sắc của tôi, nhưng...!
ふっ！　じゃが、さしものお主も思い知ったであろう？\nユキよ、お主の美の限界を！=Heh! Chắc chắn cậu đã nhận ra giới hạn của nhan sắc rồi, Yuki!
そんなことないさ！\nボクの美に限界なんてない！=Không phải vậy! Nhan sắc của tôi là vô hạn!
言いおるわい。\nこれもちょうどいい機会じゃ！\n一度、お主の鼻っ柱を折ってやりたいと思うておったんじゃ！=Được thôi. Tôi luôn muốn có cơ hội như thế này! Chỉ một lần thôi, tôi muốn hạ bệ cậu!
街に住まう魔の者たちよ！\nわらわかそこのユキか、どちらが美しいかを言ってやるがいい！=quỷ dữ và quái vật trong thành phì! Hãy nói ai xinh đẹp hơn! Là tôi hay con người đó, Yuki?
もちろん、イリヤ様だべ！=Tất nhiên là Illya-sama rồi!
イリヤ様ーっ、こっち向いてくださーい♪=Illya-sama, xin hãy nhìn về phía này♪
イリヤ様の美貌に勝てる者などおりません！=Không ai có thể đánh bại nhan sắc của Illya-sama!
ふっふっふ……ハーッハッハッハ！\n見たかユキよ！\nこれが絶対的な美というものじゃ！=Heheheh... Hahahaha! Giờ cậu thấy chưa, Yuki?! Đó là nhan sắc tuyệt đối!
イリヤ様～♪=Illya-sama～♪
魔物たちの様子がおかしいような……？=Có gì đó bất thường với quái vật...?
むっ、さすが眷属、気づきおったか……！\n魔物たちを魅了の力でちょっと、な。\n……わらわも見た目自体は人間じゃし、念のためというやつじゃ。=Tôi không mong gì hơn từ thú cưng của chính mình! Tôi vẫn trông giống con người về hình dạng... Vì vậy tôi đã phòng ngừa và dùng một chút ma thuật quyến rũ lên quái vật.
ユキには言うでないぞ！\nあやつにはずっとペースを乱されまくりじゃからな。\nこのままあやつのツッコミ役に回るのはごめんなのじゃ！=Và đừng nói với Yuki! Cậu ấy cứ làm bất cứ điều gì mình muốn theo nhịp độ riêng... Tôi không muốn tiếp tục là người phản bác lại cậu ấy nữa!
ここいらで一度主導権を握っておくくらいいいじゃろ……？\nちゃんと後で謝るから、のう？=Giờ sao cậu không xử lý chuyện ở đây đi? Tôi sẽ xin lỗi cậu ấy sau.
……ボクが……美しさで負ける……？=...Tôi?...Thua về nhan sắc...?
ボクより美しいものがいるなんて、\nそんなの、あっちゃいけない……！=Đẹp hơn tôi...\nđiều đó là bất khả thi!
ボクより美しいものがいるなんて、\nそんなの、あっちゃいけない……！=Đẹp hơn tôi...\nđiều đó là bất khả thi!
ユキよ。\n敗北を認められない者は見苦しいぞ？\nほれ、イリヤ様には勝てませんと、美しく頭を垂れよ……♪=Yuki, thật không đáng nhìn khi cậu từ chối thừa nhận thất bại. Giờ, cúi đầu trước Illya-sama...♪
……くっ……！=...Kuh...!
魅了でインチキしておるのは少しばかり心苦しいが……\nユキよ、わらわは勝たせてもらう！=Tôi cảm thấy hơi tội khi dùng phép quyến rũ...\nNhưng tôi sẽ khiến cậu thừa nhận thất bại, Yuki!
い、や……だ……！=Tôi...\nTừ chối!
……なんじゃと……？=...Cậu vừa nói gì...?
ボクの美しさは、絶対に負けたりしない……っ！=Nhan sắc của tôi sẽ không thua bất kỳ ai!
伝説の吸血鬼だろうとなんだろうと、\nボクの美しさは負けたりしない！\nイリヤが『夜を統べる者』だっていうのなら……！=Dù có phải ma cà rồng huyền thoại đi nữa, nhan sắc của tôi sẽ không thua!\nNếu Illya là "Chúa tể Đêm"...!
ボクは『美を統べる者』だ──！=──Vậy tôi là "Vua của Nhan Sắc"!
なんじゃ！？　ユキから放たれているのは魔力か！？\n伝説の吸血鬼の魔力を使いこなしておるというのか……！？=Sức mạnh ma thuật nào đang tỏa ra từ Yuki vậy!? Có phải cậu ấy đang dùng sức mạnh của ma cà rồng huyền thoại...!?
……ユキ、様……=...Yuki-sama...
なに！？\nわらわの魅了が……！？=Cái gì?! Phép mê hoặc của tôi...?!
おお……ユキ様……！\nなんと美しいお姿だべぇ……！=Ôi, Yuki-sama! Ngài có một dáng vẻ đẹp đến mức...!
ええ、ユキ様の艶やかな髪。\n見ているだけで涙が出るわ……！=Tôi đồng ý! Chỉ nhìn mái tóc óng ả của Yuki-sama thôi cũng khiến mắt tôi ngân ngấn rồi...!
完全にわらわがかけた魅了を上書きしておる……！=Hắn đã phá hoàn toàn phép mê hoặc của tôi...!
ふっ……ふふふっ……♪\nみんな、ようやくわかってくれたんだね！\nボクの美しさを……♪=Heh...♪ Heheheh... ♪ Cuối cùng thì các ngươi cũng đã hiểu vẻ đẹp của ta rồi♪
見たかいイリヤ！\nこれが『美を統べる者』であるボクの美しささ♪=Illya, ngươi đang xem đấy chứ? Đây chính là sức mạnh của ta với tư cách là “Chúa tể Sắc đẹp”♪
見てなよ、これからこの街の住民全員、\nボクの美のしもべにしてあげるからね！\nふふふふふっ……♪=Giờ hãy nhìn xem, mọi cư dân trong thành phố này sẽ trở thành nô lệ của vẻ đẹp ta! Hehehehe♪
止めなくていいの？=Chúng ta không nên ngăn hắn lại sao?
う、うむ……あやつなら本当にやりかねん。\n止めなくてはなるまいな……=Ừ-ừ... Nếu chúng ta không ngăn hắn, hắn thực sự có thể làm được...
……伝説の吸血鬼の力、か。\nますますもって信憑性が高くなってきおったな……=...Sức mạnh của huyết thống huyết quỷ truyền kỳ, hả? Tôi càng ngày càng tin tưởng hơn...
じゃが……\n本当にこれは、かつてのわらわの力なのじゃろうか……=Chỉ vậy thôi... Đây thực sự là sức mạnh tôi từng có...?
さぁみんな♪\nボクの美しさにひざまずくといいよ……♪=Giờ tất cả mọi người♪\nQuỳ gối trước vẻ đẹp của ta...
この地は今から、『ユキの美の楽園』になるのさっ♪=Từ nay về sau, nơi này sẽ trở thành Thiên đường Sắc đẹp của Yuki♪
この後、\nユキの野望を阻止するために奔走する羽目になるイリヤであった。=Sau đó, Illya trở nên rất bận rộn với việc ngăn cản Yuki biến mọi người thành nô lệ của hắn.