暗中に潜む過去=Quá Khứ Ẩn Sâu Trong Bóng Tối

連日続く謁見という名の無茶ぶりに、業を煮やすイリヤ。息抜きをするため、ユキたちと街を散策していると、伝説の吸血鬼と同じ力を放つ怪しい地下洞窟を発見する。そこはブラドが隠す秘密の場所だった。=Nỗi oan kết của Illya sôi sục vì sự vô tội vạ của đám đông vô tận. Khi tôi đi dạo quanh thị trấn cùng Yuki và mọi người để thư giãn, tôi phát hiện một hang động ngầm đáng ngờ tỏa ra cùng một nguồn năng lượng như ma cà rồng huyền thoại. Đó là một nơi bí mật mà Blood che giấu.
ぐ、ぬぬ──=Ugh, ngh...
えっ、ほんと？\n是非見てみたいね、イリヤがぬるぬるになるところ。\nきっと芸術的なんだろうな……♪=Hả, thật sao? Mình muốn xem Illya trở nên nhớp nhúa lắm. Chắc phải nghệ thuật lắm... ♪
イリヤ様。本日のスケジュールですが、\nこれよりゼラチナ族との交流でございます。\n握手などの際は少々ぬるぬるになってしまうかもしれませんが……=Illya-sama. Về lịch trình hôm nay, chúng ta sẽ tiếp xúc với tộc Gelachina. Có thể hơi trơn trượt khi bắt tay, nhưng...
滞在してからしばらく経ち、街は賑やかさを増していた。\n順調に増していく闇の勢力──その頂点に立つイリヤもまた、\n伝説の存在として地位を確立しつつあった。=Đã lâu lắm rồi mới ở lại đây, và thành phố ngày càng sôi động hơn. Lực lượng bóng tối đang không ngừng tăng trưởng. Đứng ở đỉnh cao của chúng, Illya đang củng cố vị thế của mình như một sinh vật huyền thoại.
──えぇーいっ！\nいやじゃいやじゃ！　やっとられんわー！=Aaaaa! Không! Mình không làm được!
わぁ。\n子どもみたいに暴れ出したね。=Ồ. Ngươi đang nổi loạn như một đứa trẻ.
……如何なされましたかな？=...Có chuyện gì sao?
如何もなにもないわ！　この街に来てから毎日毎日、\n椅子に座ったまま魔物たちの願いを聞くばかり！\nしかも大半は伝説を勘違いした無茶振りじゃ！=Không có gì! Từ khi đến thành phố này, mình ngồi trên ghế ngày qua ngày, lắng nghe những ước nguyện của quái vật! Và phần lớn chúng chỉ làm càn vì hiểu sai truyền thuyết!
元々わらわは、自身の完全復活のためにここまで足を運んだのじゃぞ！\nこのままでは何もできんではないか！=Mình đã đi hẳn đến đây để phục hồi hoàn toàn sức mạnh! Cứ thế này thì mình chẳng thể làm gì được!
し、しかしイリヤ様……！=Nh-Nhưng, thưa Illya...!
仕方がないなぁ。\nボクという美を連れて歩ける幸せをあげるよ♪=Thôi đi. Ta sẽ ban cho ngươi hạnh phúc được dạo chơi cùng vẻ đẹp của ta♪
ふぅ、ようやくリフレッシュできるわい。\n夜を統べる者とはいえ、息抜きは必要じゃからな。=Phew, cuối cùng cũng thư giãn được. Dù là chúa đêm, mình cũng cần được nghỉ ngơi.
ふふっ。\n伝説の吸血鬼、なんていう割には俗だよね、イリヤってさ。=Hehe. Đối với một ma cà rồng huyền thoại, Illya khá thô lỗ.
なんじゃと！？　誰が俗物じゃ！=Cái gì?! Ai là thô lỗ?!
親しみやすいってことだよ。=Nó có nghĩa là ngươi dễ gần.
ほ、ほう。\nそうなのか……それならばよい。=Ồ? Thế à... Tốt lắm, vậy thì.
うん。俗というか……ちょろいって感じだね。=Ừ. Nó giống như... dễ dàng hơn.
ちょろい！？=Dễ dàng!?
それで、力を復活させる方法を探すんだっけ。\n確か街の中に本屋さんとかあったから、案内してあげようか？=Vậy, cậu định tìm cách phục hồi sức mạnh, đúng chứ? Trong thành phố có một hiệu sách, nếu mình nhớ không lầm, nên mình dẫn cậu đi được chứ?
ほう、ユキにしては気が利いておるではないか。\nでは案内するがよい！=Ồ? Sao cậu lại chu đáo thế, Yuki. Vậy thì, dẫn đường đi!
ええっと、この辺りだったかな。=Để xem, hình như là quanh đây.
──グオオオオオッ！\nあ、イリヤ様、いらっしゃいませー！=Guooooohhh! À, thưa Illya, hoan nghênh!
うむ。\nちと覗かせてもらうぞ。=Được. Ta sẽ xem qua.
それにしても、本当に本屋なのじゃな。\n通貨とか一体どうなっとるんじゃ……？=Dù sao thì đây cũng là hiệu sách. Không biết chuyện gì đang xảy ra với đồng tiền...?
こちらに並んでいる書物はすべて10イリヤになっておりますー=Tất cả sách được xếp ở đây đều 10 Illya-
10イリヤ！？=10 Illya!?
わらわ、通貨になっておる……こ、これ以上考えるのはよそう。\nなんか恐ろしくなってきおった……=Ồ, nó đang trở thành tiền tệ... M-Mình nghĩ chúng ta không nên nghĩ về chuyện đó nữa. Mình bắt đầu thấy sợ rồi...
肝心の品ぞろえはどうなのかな？\n闇の美容法の本とか、闇のファッション雑誌とかあるかな～？=Không biết những món quan trọng nhất là gì? Có sách về tiệm làm đẹp bóng tối hay tạp chí thời trang không?
闇を付ければ何でもいいと思うとらんか？=Cậu không nghĩ bất cứ thứ gì cũng được miễn là thêm bóng tối vào là được sao?
えぇっと、なになに？\n『闇の図解、吸血鬼のすべて！』、『オススメ闇の眷属百選』、\n『明日から使える闇の吸血鬼ジョーク』……=Để xem, cái gì đây? "Sơ đồ bóng tối, Tất cả về Ma cà rồng!", "Một trong Trăm Gợi Ý Về Bóng Tối của Quỷ Tộc", và "Một câu đùa ma cà rồng bóng tối có thể dùng từ ngày mai"...
……闇を付ければなんでもよかったようじゃな。\n吸血鬼に関する書物ばかりじゃな。\nまぁ、それもそうであろうな。=...Có vẻ như ngươi có thể thêm bóng tối vào bất cứ thứ gì. Toàn bộ đều là sách về ma cà rồng. Thôi, cũng đúng thôi.
む、これは……『神に挑みし魔族の王、伝説の吸血鬼』。\nこの街に伝わる伝説のものか。=Hm, cái này... 'Ma cà rồng huyền thoại, vị vua của quỷ dữ đã thách thức các vị thần.' Đây là một truyền thuyết được lưu truyền trong thành phố này sao?
ふむ……\n書いてあるのは、ブラドが語っておったものと大した違いはないな。=Hừm... Những gì viết ở đây không khác mấy so với những gì Brad nói.
実際に起きた歴史、というよりはおとぎ話のような書き方じゃ。=Đó giống như một câu chuyện cổ tích hơn là một sự kiện lịch sử thực tế.
何も思い出さない？=Cậu không nhớ gì sao?
……思い出す、か。\n何か頭に引っ掛かっておるのは確かじゃが……="...Nhớ chứ?\nĐúng là có điều gì đó khiến tôi bận tâm, nhưng..."
はっきりしないなぁ。っていうかイリヤ、\nあんまり興味がなさそうだよね？　その伝説とかにさ。\n神に挑んだとか何とか、結構大ごとだと思うんだけど。=Không rõ ràng lắm. Thực ra, cậu dường như không quá quan tâm, đúng không, Illya? Về huyền thoại đó. Tôi nghĩ chuyện cậu thách thức thần linh hay gì đó là rất lớn.
興味がない、か……確かにユキ、お主の言う通りじゃな。=Không quan tâm, chứ...?\nYuki, cậu nói đúng.
確かにわらわは、夜を統べる者──\nこの世界では伝説の吸血鬼と呼ばれる存在なのじゃろう。=Đúng là ta là chúa tể của đêm. Trong thế giới này, ta được gọi là ma cà rồng huyền thoại.
だが、その文献に残る伝説……\n過去に成し遂げたという偉業も悪行も、\nすべてがおぼろげなのじゃ。=Tuy nhiên, huyền thoại trong những tài liệu đó...\nNhững việc làm vĩ đại và sai trái được cho là đã thực hiện trong quá khứ đều mơ hồ.
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の皆によって\n目覚めさせられてから、ずっとそうなのじゃ。=Nó đã như vậy kể từ khi ta được mọi người trong Quân Đoàn Vương Quốc Ma Quỷ Giả đánh thức. Diabolos.
ふぅん。もしかしてイリヤ、\n伝説の吸血鬼じゃないんじゃない？=Ừm. Có thể Illya không phải là ma cà rồng huyền thoại sao?
むっ、なにを言うておるか！\nわらわは夜を統べる者！\n偉大なる吸血鬼なのじゃ！　これだけは譲れぬ！=Cậu đang nói gì vậy?!\nTôi là chúa tể của đêm tối!\nTôi là một ma cà rồng vĩ đại! Tôi sẽ không lùi bước!
……こっちには自信があるんだよね。\nじゃあ、伝説の吸血鬼っていうのはなんなんだろうね……="...Tôi tự tin vào bản thân.\nVậy thì ma cà rồng huyền thoại này là gì...?"
ま、ボクの美しさの前ではどうでもいいことだけどさ！\n……あ、そうだ二人とも。本屋はもういいよね。\nボクさ、気になってた場所があるんだ、ついてきなよ♪=Thôi kệ, trước sắc đẹp của ta thì không quan trọng! ...À, phải rồi, hai cậu. Đủ sách rồi chứ? Có một nơi ta tò mò, nên theo ta ♪
分かった分かった。\nお主の強引さにも慣れてきたわ。=Được rồi, được rồi.\nTôi đã quen với sự bướng bỉnh của cậu rồi.
──なんじゃ、この建物は？=-Tòa nhà này là sao vậy?
ねっ♪　なかなかいいデザインだと思わない？\nボクが立つに相応しい場所でしょ！=Đúng chứ?♪ Cậu không thấy thiết kế khá đẹp sao? Đây là nơi hoàn hảo để ta đứng!
それはよう分からんが、確かによい雰囲気じゃの。\n特別な儀式を行う場所、といったところじゃろうか……=Tôi không rõ về điều đó, nhưng nó chắc chắn có một bầu không khí đẹp. Đó là nơi cho những nghi lễ đặc biệt, tôi đoán vậy...
そうそう、この中心のあたりに立って、\nボクの前にひざまずいてごらん？=À, phải rồi, sao hai cậu không đứng quanh trung tâm và quỳ trước ta?
言われたとおりにする。=Tôi làm theo lời.
ふふっ、えらいね……♪\nそれじゃあほら、次はどうしたらいいかわかるかな？=Teehee, tuyệt vời... ♪ Vậy thì, hai cậu biết phải làm gì tiếp theo không?
わからない？\nもう、仕方がないなぁ。\nほら、ボクの手に口づけをするんだよ♪=Cậu không hiểu sao? Thôi đi, cũng đành chịu. Đây, hôn tay ta ♪
そのあとは思いっきり抱き締めて、\nそしてゆっくりと顔を近づけて──=Sau đó, cô ôm chặt anh ấy hết mức có thể, và từ từ đưa mặt lại gần
──ちょっと待たんかい！？=-Khoan đã!?
いい、いきなりなにをやっとるんじゃ！？\nわらわの目の前で！？=K-Không! Cậu đang làm gì đột ngột vậy?! Ngay trước mặt tôi?!
なにって……儀式？=Cậu muốn nói... một nghi lễ?
なんのじゃ！？\nというかそやつはわらわの眷属じゃぞ！\n主であるわらわを通さず、勝手な儀式に巻き込むでない！=Cái gì?! Hắn là một thuộc hạ của ta! Đừng để hắn dính vào nghi lễ này mà không có sự cho phép của ta!
ふふ♪\nイリヤってば、ボクたちの美しさに妬いちゃったの？=Hehe♪ Illya, cậu đang ghen với sắc đẹp của chúng tôi sao?
こ、こやつは～～～～～！\nと、とにかく！　我が眷属はこちらに来るのじゃ！=K-Kẻ khốn đó!\nK-Không quan trọng! Các thuộc hạ của tôi đang đến đây!
仕方ないなぁ、少し貸してあげるよ。=Thôi nào, ta sẽ cho cậu mượn một chút.
まったく……少し目を離すとすぐに状況に流されおって。\nなにが儀式じゃ。=Thật đấy... Ngay khi ta rời mắt khỏi cậu, cậu đã bị cuốn vào tình huống. Đó là loại nghi lễ gì vậy?
どうして？=Tại sao không?
なっ、なぜわらわの時は聞き返すのじゃ！？\nい、いいから黙って言う通りにせよ！=T-Tại sao cậu lại hỏi tôi khi đang ở với tôi?! C-Câm miệng và làm theo lời tôi!
べ、別にユキが羨ましかったわけではないぞ……？=T-Không phải tôi ghen với Yuki...
そうじゃな……この場で改めて誓うのじゃ。\n夜を統べる者、イリヤ・オーンスタインの眷属として、\n一生わらわに尽くすことを。=Đúng vậy... Ta thề với cậu, ngay tại đây và bây giờ, rằng ta sẽ dâng trọn đời mình cho cậu như một tín đồ của Illya Ornstein, chúa tể của đêm.
永遠の忠誠を……いや。=Lòng trung thành vĩnh cửu... Không.
変わらぬ心を──捧げると。=Khi tôi dâng trọn trái tim không đổi...
って、自分で言っておきながら……ドキドキしてきおった……！=Khoan đã, mặc dù chính tôi nói ra... trái tim tôi đang đập thình thịch...!
こんな場所で、こういった儀式をするというのは、その……まるで……=Thực hiện một nghi lễ như thế này ở một nơi như thế này... Nó giống như...
──ドキドキしすぎて、魔力が高まってきおった……！=Trái tim tôi đập nhanh quá, năng lượng ma thuật của tôi đang tăng lên......!
──ワラワハ、マゾクノオウ──\n──ヤミノケンゾクタチヨ──\n──ワレラノテキヲ、ホロボスガイイ──=──Ta là, Chúa Quỷ── \n──Thuộc hạ của bóng tối──\n──Hủy diệt kẻ thù của ta──
っ！？=!?
なになにっ？\nどうしたの！？=Cái gì? Có chuyện gì vậy?!
今の地鳴り……ただ事ではなかったな。\n高まった魔力に共鳴しておったのか……？=Tiếng gầm vừa nãy... Đó không phải thứ bình thường. Có phải nó đang cộng hưởng với năng lượng ma thuật tăng lên...?
……ねぇ、イリヤ。=...Này, Illya.
感じない？\nなんかさっきから体がムズムズするんだよね。\nドレスがピリピリしてるっていうのかな。=Cậu không cảm thấy sao? Cơ thể tôi đã ngứa ngáy một lúc rồi. Tôi đoán có thể nói chiếc váy của tôi đang bất an.
この下から……何かを感じるよ。=Tôi có thể cảm thấy một thứ gì đó... từ phía dưới này.
ユキ、お主もか。\n……わらわもじゃ。=Yuki, cậu cũng vậy, chứ?\n ...Tôi cũng vậy.
……どうやらこの儀式場、地下があるようじゃな。=...Có vẻ như khu vực nghi lễ này nằm dưới lòng đất.
面白そうだね。\n行ってみようよ♪=Nghe thú vị đấy. Đi kiểm tra nào ♪
大丈夫？=Cậu ổn chứ?
ん？\nああ、もちろん、暗がりに入ってもボクの美に陰りはないよ。=Hm? Ồ, tất nhiên, trong bóng tối cũng không có bóng tối nào che khuất sắc đẹp của ta.
この洞窟……この壁……=Cái hang này... Bức tường này...
そこら中から凄い力を感じるね。\n洞窟に来てから体のムズムズが強くなってる……\nこれって……同じ力、だよね？=Tôi có thể cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ từ khắp nơi. Cơ thể tôi cứ ngứa ngáy từ lúc bước vào hang... Đây... chính là sức mạnh đó, đúng chứ?
ああ。\nブラドのやつが持ってきた、伝説の吸血鬼の力が込められた魔力結晶。\nそれと同じものじゃ。=Đúng. Đó là một viên pha lê ma thuật ngấm đẫm sức mạnh của huyết thống ma cà rồng huyền thoại mà Blood mang theo. Nó giống hệt cái kia.
それにしても、なんということじゃ。\nわらわが手にした結晶でも、膨大な魔力を秘めておったというのに……\nよもやこれだけの量を……=Vẫn còn, làm sao có thể thế này? Ngay cả viên pha lê trong tay tôi cũng chứa một lượng ma lực khổng lồ... Lẽ nào lại nhiều đến thế này...?
ねぇイリヤ。\nこれってさ、明らかにボクたち、\n見ちゃいけないものを見てる、よね？=Này, Illya. Cái này rõ ràng là thứ chúng ta không nên nhìn, đúng chứ?
そうじゃろうな。\n……いや。\n実際に聞いてみた方が早いかもしれんの。=Đúng. ...Không. Có lẽ nên hỏi trực tiếp hắn nhanh hơn.
のう、ブラドよ。=Này, Brad.
──お気づきでございましたか。=-Cậu có nhận ra không?
魔力が漏れぬよう、厳重に隠しておいたのですが……\nイリヤ様の強大な魔力に反応してしまったようですね。=Tôi đã che giấu thật kỹ để ma lực không rò rỉ, nhưng... dường như nó đã phản ứng với ma lực khổng lồ của Lady Illya.
さすが、でございますね。=Thật đáng kinh ngạc.
怪しい地下洞窟を見つけたイリヤたちの前に姿を現すブラド。\nその表情は冷静なまま変わらず、イリヤを見つめているのであった。=Brad xuất hiện trước mặt Illya và nhóm khi họ tìm thấy một hang động ngầm đáng ngờ. Biểu cảm của anh ta vẫn bình thản khi nhìn chằm chằm vào Illya.
イリヤ？=Illya?
街へ行くぞ{playername}、それと来なくてもいいがユキも！=Đi nào, {playername}, chúng ta vào thành thôi, còn Yuki thì không cần đến!
──Guoooo!\nあ、イリヤ様、いらっしゃいませー！=Guoooo!\nÀ, Lady Illya, hoan nghênh!
ふむ……\n書いてあるのは、ブラドが語っておったものと大した違いはないな。=Hừm... Những gì viết ở đây không khác mấy so với những gì Brad nói.
……思い出す、か。\n何か頭に引っ掛かっておるのは確かじゃが……="...Nhớ chứ?\nĐúng là có điều gì đó khiến tôi bận tâm, nhưng..."
興味がない、か……確かにユキ、お主の言う通りじゃな。=Không quan tâm, chứ...?\nYuki, cậu nói đúng.
だが、その文献に残る伝説……\n過去に成し遂げたという偉業も悪行も、\nすべてがおぼろげなのじゃ。=Tuy nhiên, huyền thoại trong những tài liệu đó...\nNhững việc làm vĩ đại và sai trái được cho là đã thực hiện trong quá khứ đều mơ hồ.
むっ、なにを言うておるか！\nわらわは夜を統べる者！\n偉大なる吸血鬼なのじゃ！　これだけは譲れぬ！=Cậu đang nói gì vậy?!\nTôi là chúa tể của đêm tối!\nTôi là một ma cà rồng vĩ đại! Tôi sẽ không lùi bước!
……こっちには自信があるんだよね。\nじゃあ、伝説の吸血鬼っていうのはなんなんだろうね……="...Tôi tự tin vào bản thân.\nVậy thì ma cà rồng huyền thoại này là gì...?"
分かった分かった。\nお主の強引さにも慣れてきたわ。=Được rồi, được rồi.\nTôi đã quen với sự bướng bỉnh của cậu rồi.
特別な儀式かぁ……\nそうだ{playername}さん、ちょっとこっちにおいでよ。=Một nghi lễ đặc biệt, chứ... À, phải rồi, {playername}-san, lại đây chút.
こ、こやつは～～～～～！\nと、とにかく！　我が眷属はこちらに来るのじゃ！=K-Kẻ khốn đó!\nK-Không quan trọng! Các thuộc hạ của tôi đang đến đây!
{playername}よ。\nわらわの前にひざまずくがいい。={playername}, quỳ xuống trước ta.
イリヤの前にひざまずく。=Tôi quỳ xuống trước Illya.
──I am, King of Demon──\n──ヤミノケンゾクタチヨ──\n──ワレラノテキヲ、ホロボスガイイ──=──Ta là, Chúa tể Ma quỷ──\n──Thuộc hạ của bóng tối──\n──Tiêu diệt kẻ thù của chúng ta──
ユキ、お主もか。\n……わらわもじゃ。=Yuki, cậu cũng vậy, chứ?\n ...Tôi cũng vậy.
おお、これはなかなかいい気分じゃな。\n主と眷属らしいではないか……♪=Ồ, cảm giác khá thú vị. Giống hệt chủ nhân và gia tộc... ♪