暗中に潜む過去=Quá khứ ẩn nấp trong bóng tối

連日続く謁見という名の無茶ぶりに、業を煮やすイリヤ。息抜きをするため、ユキたちと街を散策していると、伝説の吸血鬼と同じ力を放つ怪しい地下洞窟を発見する。そこはブラドが隠す秘密の場所だった。=Nhân quả của Illya sôi sục trước sự liều lĩnh của đám đông vô tận. Khi tôi đi dạo quanh thị trấn cùng Yuki và những người khác để thư giãn, tôi phát hiện một hang động ngầm đáng ngờ phát ra cùng loại năng lượng như huyết thống huyết quỷ truyền kỳ. Đó là nơi bí mật mà Blood ẩn náu.
ぐ、ぬぬ──=Ugh, ngh...
えっ、ほんと？\n是非見てみたいね、イリヤがぬるぬるになるところ。\nきっと芸術的なんだろうな……♪=Hả, thật sao? Tôi rất muốn xem Illya bị bẩn. Chắc chắn sẽ rất nghệ thuật... ♪
イリヤ様。本日のスケジュールですが、\nこれよりゼラチナ族との交流でございます。\n握手などの際は少々ぬるぬるになってしまうかもしれませんが……=Illya-sama. Về lịch trình hôm nay, chúng ta sẽ tương tác với Gelachina. Có thể sẽ hơi trơn khi bắt tay, nhưng...
滞在してからしばらく経ち、街は賑やかさを増していた。\n順調に増していく闇の勢力──その頂点に立つイリヤもまた、\n伝説の存在として地位を確立しつつあった。=Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi ở đây, và thành phố ngày càng sôi động. Lực lượng bóng tối đang tăng trưởng kiên định. Đứng ở đỉnh cao của chúng, Illya đang khẳng định vị trí của mình như một sinh vật huyền thoại.
──えぇーいっ！\nいやじゃいやじゃ！　やっとられんわー！=Eeeeeey! Tôi không muốn! Tôi không thể làm được!
わぁ。\n子どもみたいに暴れ出したね。=Ồ. Cậu đang phát điên như một đứa trẻ.
……如何なされましたかな？=...Có chuyện gì sao?
如何もなにもないわ！　この街に来てから毎日毎日、\n椅子に座ったまま魔物たちの願いを聞くばかり！\nしかも大半は伝説を勘違いした無茶振りじゃ！=Không có gì! Từ khi tôi đến thành phố này, tôi ngày nào cũng ngồi trên ghế, lắng nghe những ước nguyện của quái vật! Và phần lớn chúng chỉ liều lĩnh vì đã hiểu nhầm truyền thuyết!
元々わらわは、自身の完全復活のためにここまで足を運んだのじゃぞ！\nこのままでは何もできんではないか！=Tôi đã đi xa đến mức này để phục hồi hoàn toàn bản thân! Cứ thế này thì tôi sẽ chẳng làm được gì!
し、しかしイリヤ様……！=Nh-Nhưng, Tiểu thư Illya...!
仕方がないなぁ。\nボクという美を連れて歩ける幸せをあげるよ♪=Thôi nào. Ta sẽ ban cho cậu hạnh phúc được đi dạo cùng vẻ đẹp của ta♪
ふぅ、ようやくリフレッシュできるわい。\n夜を統べる者とはいえ、息抜きは必要じゃからな。=Thở phào, cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn. Dù tôi là chúa tể của đêm tối, tôi vẫn cần nghỉ ngơi.
ふふっ。\n伝説の吸血鬼、なんていう割には俗だよね、イリヤってさ。=Hehe. Đối với một huyết quỷ truyền kỳ, Illya khá thô tục.
なんじゃと！？　誰が俗物じゃ！=Cái gì?! Ngươi đang gọi ai là thô tục?!
親しみやすいってことだよ。=Nó có nghĩa là cô ấy thân thiện.
ほ、ほう。\nそうなのか……それならばよい。=Ồ-ồ? Ra vậy... Tốt lắm, vậy đi.
うん。俗というか……ちょろいって感じだね。=Ừ. Nó giống như... nó dễ thôi.
ちょろい！？=Dễ thôi!?
それで、力を復活させる方法を探すんだっけ。\n確か街の中に本屋さんとかあったから、案内してあげようか？=Vậy, cậu định tìm cách phục hồi sức mạnh, đúng không? Tôi nhớ trong thành phố có một hiệu sách, nên tôi nên dẫn cậu đi xem chứ?
ほう、ユキにしては気が利いておるではないか。\nでは案内するがよい！=Ồ? Thật là chu đáo, Yuki. Vậy thì, dẫn đường đi!
ええっと、この辺りだったかな。=Để xem, tôi nghĩ là quanh đây.
──グオオオオオッ！\nあ、イリヤ様、いらっしゃいませー！=Guooooohhh! À, Tiểu thư Illya, hoan nghênh!
うむ。\nちと覗かせてもらうぞ。=Vâng. Tôi sẽ liếc qua.
それにしても、本当に本屋なのじゃな。\n通貨とか一体どうなっとるんじゃ……？=Dù sao thì đây vẫn là hiệu sách. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với tiền tệ...?
こちらに並んでいる書物はすべて10イリヤになっておりますー=Tất cả sách ở đây đều là 10 Illya-
10イリヤ！？=10 Illya!?
わらわ、通貨になっておる……こ、これ以上考えるのはよそう。\nなんか恐ろしくなってきおった……=Ồ, nó đang trở thành tiền tệ... T-Tôi nghĩ chúng ta không nên nghĩ về nó nữa. Tôi bắt đầu sợ rồi...
肝心の品ぞろえはどうなのかな？\n闇の美容法の本とか、闇のファッション雑誌とかあるかな～？=Tôi tự hỏi những món quan trọng nhất là gì? Các người có sách về tiệm làm đẹp bóng tối hay tạp chí thời trang không?
闇を付ければ何でもいいと思うとらんか？=Các người không nghĩ bất cứ thứ gì cũng được miễn là thêm bóng tối vào sao?
えぇっと、なになに？\n『闇の図解、吸血鬼のすべて！』、『オススメ闇の眷属百選』、\n『明日から使える闇の吸血鬼ジョーク』……=Để xem, đây là gì? “Sơ đồ bóng tối, Tất cả về Huyết quỷ!” “Một trong trăm lời khuyên về sinh vật bóng tối,” và “Một trò đùa huyết quỷ bóng tối có thể dùng từ ngày mai”...
……闇を付ければなんでもよかったようじゃな。\n吸血鬼に関する書物ばかりじゃな。\nまぁ、それもそうであろうな。=...Có vẻ như các người có thể thêm bất kỳ loại bóng tối nào. Tất cả đều là sách về huyết quỷ. Chà, tôi nghĩ cũng đúng.
む、これは……『神に挑みし魔族の王、伝説の吸血鬼』。\nこの街に伝わる伝説のものか。=Hm, đây là... ‘Huyết quỷ truyền kỳ, vị vua của quỷ dữ từng thách thức các vị thần.’ Đây có phải là truyền thuyết được truyền lại trong thành phố này không?
ふむ……\n書いてあるのは、ブラドが語っておったものと大した違いはないな。=Hừm... Cái được viết ở đây không khác mấy so với những gì Brad nói.
実際に起きた歴史、というよりはおとぎ話のような書き方じゃ。=Giống như một câu chuyện cổ tích hơn là một lịch sử thực sự đã xảy ra.
何も思い出さない？=Cậu không nhớ gì sao?
……思い出す、か。\n何か頭に引っ掛かっておるのは確かじゃが……=...Nhớ chứ?\nĐúng là có điều gì đó khiến tôi bận tâm, nhưng...
はっきりしないなぁ。っていうかイリヤ、\nあんまり興味がなさそうだよね？　その伝説とかにさ。\n神に挑んだとか何とか、結構大ごとだと思うんだけど。=Không rõ ràng lắm. Thực tế thì cậu dường như không mấy quan tâm, phải không Illya? Về truyền thuyết đó. Mình nghĩ chuyện cậu thách thức Thần hay gì đó là rất lớn đấy.
興味がない、か……確かにユキ、お主の言う通りじゃな。=Không quan tâm, hử...?\nYuki, cậu nói đúng.
確かにわらわは、夜を統べる者──\nこの世界では伝説の吸血鬼と呼ばれる存在なのじゃろう。=Đúng là ta là chúa tể của đêm. Trong thế giới này, ta được gọi là ma cà rồng huyền thoại.
だが、その文献に残る伝説……\n過去に成し遂げたという偉業も悪行も、\nすべてがおぼろげなのじゃ。=Tuy nhiên, huyền thoại trong những tài liệu đó...\nNhững chiến công và điều ác được cho là đã thực hiện trong quá khứ đều mơ hồ.
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の皆によって\n目覚めさせられてから、ずっとそうなのじゃ。=Từ khi ta được mọi người trong Quân Đội Vương Quốc Ma Ảo thức tỉnh. Diabolos.
ふぅん。もしかしてイリヤ、\n伝説の吸血鬼じゃないんじゃない？=Hừm. Có thể Illya không phải là ma cà rồng huyền thoại sao?
むっ、なにを言うておるか！\nわらわは夜を統べる者！\n偉大なる吸血鬼なのじゃ！　これだけは譲れぬ！=Cậu đang nói cái gì vậy?!\nTôi là chúa tể của bóng đêm!\nTôi là một ma cà rồng vĩ đại! Tôi sẽ không lùi bước!
……こっちには自信があるんだよね。\nじゃあ、伝説の吸血鬼っていうのはなんなんだろうね……=...Tôi tự tin vào bản thân.\nVậy thì ma cà rồng huyền thoại đó... là ai?
ま、ボクの美しさの前ではどうでもいいことだけどさ！\n……あ、そうだ二人とも。本屋はもういいよね。\nボクさ、気になってた場所があるんだ、ついてきなよ♪=Thôi kệ, trước vẻ đẹp của ta thì chuyện đó không quan trọng! ...À, phải rồi, hai cậu. Cũng đủ hiệu sách rồi đúng không? Có một nơi ta tò mò, nên theo ta nào♪
分かった分かった。\nお主の強引さにも慣れてきたわ。=Được rồi, được rồi.\nTôi đã quen với sự bướng bỉnh của cậu rồi.
──なんじゃ、この建物は？=-Tòa nhà này là sao vậy?
ねっ♪　なかなかいいデザインだと思わない？\nボクが立つに相応しい場所でしょ！=Đúng chứ?♪ Cậu không thấy thiết kế khá đẹp sao? Đây là nơi hoàn hảo để ta đứng!
それはよう分からんが、確かによい雰囲気じゃの。\n特別な儀式を行う場所、といったところじゃろうか……=Mình không biết về chuyện đó, nhưng nó đúng là có bầu không khí đẹp. Đây là nơi cho các nghi lễ đặc biệt, mình nghĩ vậy...
そうそう、この中心のあたりに立って、\nボクの前にひざまずいてごらん？=À phải, sao hai cậu không đứng quanh trung tâm và quỳ gối trước mặt ta?
言われたとおりにする。=Tôi làm theo lời.
ふふっ、えらいね……♪\nそれじゃあほら、次はどうしたらいいかわかるかな？=Hehe, tuyệt quá... ♪ Vậy thì, cậu biết phải làm gì tiếp theo chứ?
わからない？\nもう、仕方がないなぁ。\nほら、ボクの手に口づけをするんだよ♪=Cậu không hiểu sao? Tch, cũng đành chịu. Đây, hôn tay ta nào♪
そのあとは思いっきり抱き締めて、\nそしてゆっくりと顔を近づけて──=Sau đó, cô ấy ôm chặt cậu ấy hết sức, và từ từ đưa mặt lại gần mặt cậu ấy
──ちょっと待たんかい！？=-Khoan đã!?
いい、いきなりなにをやっとるんじゃ！？\nわらわの目の前で！？=C-Cậu đang làm gì vậy đột ngột?! Ngay trước mặt tôi?!
なにって……儀式？=Ý cậu là...một nghi lễ?
なんのじゃ！？\nというかそやつはわらわの眷属じゃぞ！\n主であるわらわを通さず、勝手な儀式に巻き込むでない！=Sao?! Hắn là thuộc hạ của Ta! Đừng để hắn dính vào nghi lễ này mà không có sự cho phép của ta!
ふふ♪\nイリヤってば、ボクたちの美しさに妬いちゃったの？=Hehe♪ Illya, cậu ghen với vẻ đẹp của bọn tôi sao?
こ、こやつは～～～～～！\nと、とにかく！　我が眷属はこちらに来るのじゃ！=T-Tên khốn đó!\nD-Dù sao đi nữa! Những thuộc hạ của tôi đang đến đây!
仕方ないなぁ、少し貸してあげるよ。=Thôi nào, ta sẽ cho cậu mượn một chút.
まったく……少し目を離すとすぐに状況に流されおって。\nなにが儀式じゃ。=Thật sự... Vừa rời mắt khỏi cậu, cậu đã bị cuốn vào tình huống. Đó là loại nghi lễ gì vậy?
どうして？=Sao không?
なっ、なぜわらわの時は聞き返すのじゃ！？\nい、いいから黙って言う通りにせよ！=S-Sao cậu lại hỏi tôi khi đang ở cùng tôi?! C-Câm miệng và làm theo lời tôi!
べ、別にユキが羨ましかったわけではないぞ……？=T-Không phải ta ghen với Yuki...
そうじゃな……この場で改めて誓うのじゃ。\n夜を統べる者、イリヤ・オーンスタインの眷属として、\n一生わらわに尽くすことを。=Đúng vậy... Ta thề với ngươi, ngay tại đây và bây giờ, rằng ta sẽ dâng hiến đời mình cho ngươi như một tín đồ của Illya Ornstein, chúa tể của đêm.
永遠の忠誠を……いや。=Lòng trung thành vĩnh cửu... Không.
変わらぬ心を──捧げると。=Khi ta dâng tấm lòng bất biến...
って、自分で言っておきながら……ドキドキしてきおった……！=Khoan, dù ta tự nói ra... trái tim ta đang đập thình thịch...!
こんな場所で、こういった儀式をするというのは、その……まるで……=Thực hiện một nghi lễ như thế này ở một nơi như thế này... Giống như...
──ドキドキしすぎて、魔力が高まってきおった……！=Trái tim ta đập nhanh quá, năng lượng ma thuật của ta đang dâng lên......!
──ワラワハ、マゾクノオウ──\n──ヤミノケンゾクタチヨ──\n──ワレラノテキヲ、ホロボスガイイ──=──Ta là, Chúa Quỷ── \n──Thuộc hạ của bóng tối──\n──Hủy diệt kẻ thù của chúng ta──
っ！？=!?
なになにっ？\nどうしたの！？=Sao? Có chuyện gì vậy?!
今の地鳴り……ただ事ではなかったな。\n高まった魔力に共鳴しておったのか……？=Tiếng gầm vừa rồi... Không phải thứ bình thường. Có phải nó đang cộng hưởng với năng lượng ma thuật tăng lên...?
……ねぇ、イリヤ。=...Này, Illya.
感じない？\nなんかさっきから体がムズムズするんだよね。\nドレスがピリピリしてるっていうのかな。=Cậu không cảm thấy sao? Cơ thể ta đã ngứa ngáy một lúc rồi. Có thể nói bộ váy của ta đang căng thẳng.
この下から……何かを感じるよ。=Ta có thể cảm thấy một thứ gì đó...từ dưới kia.
ユキ、お主もか。\n……わらわもじゃ。=Yuki, cậu cũng vậy à?\n ...Tôi cũng vậy.
……どうやらこの儀式場、地下があるようじゃな。=...Có vẻ như khu vực nghi lễ này nằm dưới lòng đất.
面白そうだね。\n行ってみようよ♪=Nghe thú vị đấy. Đi kiểm tra nào♪
大丈夫？=Cậu ổn chứ?
ん？\nああ、もちろん、暗がりに入ってもボクの美に陰りはないよ。=Hảm? Ồ, tất nhiên, trong vẻ đẹp của ta không có bóng tối khi ta ở trong bóng tối.
この洞窟……この壁……=Hang động này... Bức tường này...
そこら中から凄い力を感じるね。\n洞窟に来てから体のムズムズが強くなってる……\nこれって……同じ力、だよね？=Tôi có thể cảm nhận một nguồn năng lượng khổng lồ tỏa ra từ khắp nơi. Cơ thể tôi đã ngứa ngáy từ khi bước vào hang động... Đây... chính là năng lượng đó, phải không?
ああ。\nブラドのやつが持ってきた、伝説の吸血鬼の力が込められた魔力結晶。\nそれと同じものじゃ。=Vâng. Đó là một viên pha lê ma thuật được thấm đẫm sức mạnh của một ma cà rồng huyền thoại mà Blood mang theo. Nó giống hệt thứ kia.
それにしても、なんということじゃ。\nわらわが手にした結晶でも、膨大な魔力を秘めておったというのに……\nよもやこれだけの量を……=Thế nhưng, làm sao có thể? Ngay cả viên pha lê trong tay tôi cũng chứa một lượng năng lượng ma thuật khổng lồ... Lẽ nào lại nhiều đến thế này...?
ねぇイリヤ。\nこれってさ、明らかにボクたち、\n見ちゃいけないものを見てる、よね？=Này, Illya. Cái này rõ ràng là thứ chúng ta không nên xem, đúng chứ?
そうじゃろうな。\n……いや。\n実際に聞いてみた方が早いかもしれんの。=Cậu nói đúng. ...Không. Có lẽ nhanh hơn là hỏi trực tiếp hắn.
のう、ブラドよ。=Này, Brad.
──お気づきでございましたか。=-Cậu có chú ý rồi chứ?
魔力が漏れぬよう、厳重に隠しておいたのですが……\nイリヤ様の強大な魔力に反応してしまったようですね。=Tôi đã che giấu thật kỹ để năng lượng ma thuật không rò rỉ, nhưng... dường như nó đã phản ứng trước nguồn năng lượng ma thuật khổng lồ của Nữ thư Illya.
さすが、でございますね。=Thật đáng kinh ngạc.
怪しい地下洞窟を見つけたイリヤたちの前に姿を現すブラド。\nその表情は冷静なまま変わらず、イリヤを見つめているのであった。=Brad xuất hiện trước mặt Illya và những người khác khi họ tìm thấy một hang động ngầm đáng ngờ. Vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh khi nhìn chằm chằm vào Illya.
イリヤ？=Illya?
街へ行くぞ{playername}、それと来なくてもいいがユキも！=Đi thôi xuống thành phố thôi, {playername}, còn cậu thì không cần đến đâu, Yuki!
──Guoooo!\nあ、イリヤ様、いらっしゃいませー！=Guoooo!\nÀ, thưa Nữ thư Illya, hoan nghênh ngài!
ふむ……\n書いてあるのは、ブラドが語っておったものと大した違いはないな。=Hừm... Cái được viết ở đây không khác mấy so với những gì Brad nói.
……思い出す、か。\n何か頭に引っ掛かっておるのは確かじゃが……=...Nhớ chứ?\nĐúng là có điều gì đó khiến tôi bận tâm, nhưng...
興味がない、か……確かにユキ、お主の言う通りじゃな。=Không quan tâm, hử...?\nYuki, cậu nói đúng.
だが、その文献に残る伝説……\n過去に成し遂げたという偉業も悪行も、\nすべてがおぼろげなのじゃ。=Tuy nhiên, huyền thoại trong những tài liệu đó...\nNhững chiến công và điều ác được cho là đã thực hiện trong quá khứ đều mơ hồ.
むっ、なにを言うておるか！\nわらわは夜を統べる者！\n偉大なる吸血鬼なのじゃ！　これだけは譲れぬ！=Cậu đang nói cái gì vậy?!\nTôi là chúa tể của bóng đêm!\nTôi là một ma cà rồng vĩ đại! Tôi sẽ không lùi bước!
……こっちには自信があるんだよね。\nじゃあ、伝説の吸血鬼っていうのはなんなんだろうね……=...Tôi tự tin vào bản thân.\nVậy thì ma cà rồng huyền thoại đó... là ai?
分かった分かった。\nお主の強引さにも慣れてきたわ。=Được rồi, được rồi.\nTôi đã quen với sự bướng bỉnh của cậu rồi.
特別な儀式かぁ……\nそうだ{playername}さん、ちょっとこっちにおいでよ。=Một nghi lễ đặc biệt, hử... À, phải rồi, {playername}-san, qua đây chút.
こ、こやつは～～～～～！\nと、とにかく！　我が眷属はこちらに来るのじゃ！=T-Tên khốn đó!\nD-Dù sao đi nữa! Những thuộc hạ của tôi đang đến đây!
{playername}よ。\nわらわの前にひざまずくがいい。={playername}, quỳ xuống trước mặt ta.
イリヤの前にひざまずく。=Tôi quỳ xuống trước mặt Illya.
──I am, King of Demon──\n──ヤミノケンゾクタチヨ──\n──ワレラノテキヲ、ホロボスガイイ──=──Ta là, Vua Quỷ──\n──Thuộc hạ của bóng tối──\n──Hủy diệt kẻ thù của ta──
ユキ、お主もか。\n……わらわもじゃ。=Yuki, cậu cũng vậy à?\n ...Tôi cũng vậy.
おお、これはなかなかいい気分じゃな。\n主と眷属らしいではないか……♪=Ồ, cảm giác khá tốt đấy. Giống hệt chủ nhân và gia tộc... ♪