夜を変える儀式=Nghi Lễ Thay Đổi Đêm Trường

ブラドの策略により、拘束されるイリヤ。伝説の吸血鬼の記憶を呼び起す儀式で、イリヤの意識を塗りつぶそうと企むブラド。{playername}とユキは儀式を阻止するため、イリヤのもとへ駆けつける。=Illya bị Brad trói buộc bằng mưu kế. Brad âm mưu dùng nghi lễ triệu hồi ký ức của ma cà rồng huyền thoại để xóa nhòa ý thức cô ấy. {playername} và Yuki lao đến bên cạnh Illya để ngăn chặn nghi lễ.
……イリヤ様に付き従うことこそ、私の役目。=...Đó là bổn phận của tôi khi đi theo Nữ thư Illya.
ずっと見てたの？=Cậu đã xem suốt từ đầu?
やはりな。\nついてきておると思っておったぞ、ブラドよ。=Tôi đã biết. Tôi biết cậu sẽ theo tôi, Brad.
街の地下に足を踏み入れたイリヤたち。\nそこで見つけたのは膨大な量の魔力結晶であった。=Illya và những người khác bước vào tầng hầm của thành phố. Điều họ thấy là một lượng pha lê ma thuật khổng lồ.
それでさー、結局ブラドさんは──=Vậy là cuối cùng, Brad...
──イリヤを使って何を企んでるわけ？=Anh định làm gì với Illya?
ほう。\nその様子ですと、初めから私を怪しんでおられたようですな。=Ồ? Nhìn vậy thì cậu đã nghi ngờ tôi ngay từ đầu rồi.
そりゃあそうでしょ、不自然だったもん。=Đó là hiển nhiên. Nó không tự nhiên.
不自然？\nなにがでございますか？=Bất thường?\nÝ cô là sao?
このボクに見向きもしないことがさ♪=Đừng nhìn ta ♪
あはは。冗談だと思ってる？\nでも本気だよ。ボクは美しすぎるからね、\n周りのみんなの視線の動きには敏感なんだ。=Ha ha, cậu nghĩ tôi đang đùa? Nhưng tôi nói thật đấy. Tôi quá xinh đẹp, và tôi nhạy cảm với ánh mắt của mọi người xung quanh.
冷静なように見えて、ずっと熱狂的な視線をイリヤに向けてた。\nイリヤ以外はどうでもよかったんだよね？\nじゃないと、ボクを無視するなんて、ありえないことなのさ♪=Cậu trông bình tĩnh, và lúc nào cũng nhìn Illya với ánh mắt cuồng nhiệt. Mọi thứ ngoài Illya đều không quan trọng, đúng chứ? Nếu không, thì không thể nào cậu có thể bỏ qua tôi ♪
最後の台詞はともかく、\nユキのやつ……案外よく見とるんじゃな。=Bỏ câu cuối cùng sang một bên, Yuki... hắn thực sự tinh ý đấy.
ブラドよ、説明してもらうぞ。\nお主は一体なにを企んでおる。=Brad, anh sẽ phải giải thích. Anh đang định làm cái quái gì vậy?
私の目的は、伝説の吸血鬼の復活でございます。=Mục tiêu của tôi là hồi sinh ma cà rồng huyền thoại.
なに一つ、私は偽りを申し上げておりません。\n私が目指すのは伝説の吸血鬼の復活、それ以外にございません。=Không, tôi không nói dối. Mục tiêu của tôi chỉ là hồi sinh ma cà rồng huyền thoại, không hơn.
嘘をついてるって感じじゃない。\nけど、その瞳……危ないね。=Mình không cảm thấy cô đang nói dối.\nNhưng đôi mắt đó... Nguy hiểm lắm.
瞳っていうのは本来美しい輝きを放つものだけど、\nキミのそれは……危険な輝きを秘めてるよ。=Mắt vốn phải toát ra ánh sáng đẹp đẽ, \nnhưng của cô... lại có ánh sáng nguy hiểm.
危険……ええ、当然ですとも！\n伝説の吸血鬼の復活は、この世界において最大の危機にして、\n歴史に残る最上の出来事でなくてはなりません……！=Nguy hiểm... Đúng rồi, tất nhiên! Sự hồi sinh của ma cà rồng huyền thoại chắc chắn phải là cuộc khủng hoảng lớn nhất thế giới này và sự kiện vĩ đại nhất trong lịch sử...!
『指先一つで天候を変え、足を踏み鳴らせば大地を割り、吐息を漏らせば\n大嵐を巻き起こし、眼差しを向けるだけで数万の生物の心を魅了する』\nそんなイリヤ様の復活だけが、我が目的でございます……！='Thay đổi thời tiết bằng một ngón tay, rẽ đất nếu giẫm lên, tạo ra cơn bão lớn nếu thở ra, và chinh phục trái tim của hàng vạn sinh vật chỉ bằng một cái nhìn.' Sự hồi sinh của Nữ thư Illya là mục tiêu duy nhất của tôi...!
そして！　お力のすべてを取り戻した後は、\nヒューマン族、獣人族、エルフ族のすべてをこの世界から滅ぼし、\n今度こそ！　かつてあなた様を封じた神々を討ちに行くのです！=Và rồi! Sau khi chúng ta lấy lại toàn bộ sức mạnh của cậu, chúng ta sẽ tiêu diệt tất cả con người, thú nhân và elf trên thế giới này, lần này chắc chắn! Chúng ta sẽ đi giết những vị thần từng phong ấn cậu!
お主、それ……本気で言うておるのか？=Cậu... Cậu nói thật chứ?
もちろんでございます。\nそのための準備は整えてあります。=Tất nhiên. Tớ đã chuẩn bị mọi thứ cho mục đích đó.
ご覧になったでしょう？\nこれだけの魔力結晶があれば、イリヤ様の復活は叶ったも同然！\nそれに兵の数も、十分に揃いつつあります。=Cậu đã thấy rồi đúng không? Với nhiều pháp linh thủy tinh như vậy, sự hồi sinh của Illya-sama gần như hoàn hảo! Và chúng ta cũng có đủ quân lính.
伝説伝説って、ただ憧れてるだけじゃないんだね……\n本気で、なぞるつもりなんだ。=Huyền thoại huyền thoại không chỉ là thứ để ngưỡng mộ, phải không...? Tớ thực sự nghiêm túc về việc truy tìm chúng.
ねぇ、神々とかってどこにいるかわかってるの？\n……ていうか何の神さま？=Này, cậu biết các vị thần và những thứ đó ở đâu không? ...Khoan, hắn là loại thần gì vậy?
私ごときが存じ上げることではありません。\nですが伝説の吸血鬼であるイリヤ様が完全復活されたとき、\nすべてが明らかになることでしょう。=Không phải tầm của tôi mà biết. Nhưng khi huyền thoại ma cà rồng, Illya-sama, được hồi sinh hoàn toàn, mọi thứ sẽ được tiết lộ.
うわぁ、厄介な人だなぁ……=Ồ, người phiền phức thật...
伝説の吸血鬼の復活、それ以外に目的はないか。\n本当にそれ以外に目を向けておらんな。=Sự hồi sinh của huyền thoại ma cà rồng, còn mục tiêu nào khác không? Cậu thực sự chưa chú ý đến bất cứ điều gì khác.
面倒なことになる前に、止めておいた方がよさそうじゃ。=Tớ nghĩ chúng ta nên dừng lại trước khi mọi chuyện trở nên quá phiền phức.
おっと、イリヤ様。\nここで戦うのは、お勧めできかねます。=Ồ, Illya-sama. Tôi không khuyến khích đánh nhau ở đây.
分かっておられるでしょう？\nイリヤ様の魔力と軽く共鳴しただけで地鳴りが起きるのです。\nもし、全力でぶつかりあってしまえば──=Cậu hiểu đúng chứ? Chỉ cần một sự cộng hưởng nhẹ với năng lượng ma thuật của Illya-sama cũng khiến địa chấn xảy ra. Nếu chúng ta đánh nhau hết sức
……街ごとすべてが吹き飛ぶじゃろうな。=...Tôi chắc chắn cả thành phố sẽ bị thổi bay.
さすがのご理解。\n……魔物たちよ、ここへ。=Như mong đợi từ sự hiểu biết của cô.\n...Quỷ Dữ, đến đây.
丁重に、イリヤ様をお連れしろ。\nそっちのニンゲンは、牢にでも入れておけ。=Đưa Illya-sama đi.\nBỏ con người kia vào tù.
イリヤ！=Illya!
──参りましょう、イリヤ様。=──Đi thôi, Tiểu thư Illya.
あ～あ、捕まっちゃった。=Ồ, họ bắt được tớ rồi.
……これはまずいね。=...Xấu rồi.
ちょっとまずい状況だね。=Tình hình này hơi tệ.
ちょっとどころじゃないよ！\nボクの両手に鎖をつけるなんて──全然わかってない！=Không chỉ một chút! Cô không hiểu đâu, trao xiềng xích vào tay tôi và mọi chuyện!
どう見たってこういうアクセサリーはクウカさん向きでしょ？\n屈辱だよ。こんなコーディネートをされちゃうなんて……！=Dù nhìn từ góc nào, phụ kiện như thế này là dành cho Kuuka-san, đúng chứ? Tớ thấy nhục nhã. Tớ không thể tin là cô ấy lại phối hợp như thế...!
おい！\nうるさいぞ！=Này! Câm miệng!
当たり前じゃないか！\nボクはファッションにはうるさいんだよ！=Chả lẽ không rõ sao? Tớ kén chọn về thời trang lắm!
……何言ってるんだこのニンゲン……\nとにかく大人しくしていろ！\nもうじき儀式が始まる……それが終わるまで、なぁ。=......con người đang nói gì vậy......? Dù sao, cư xử cho đàng hoàng! Lễ nghi sắp bắt đầu......cho đến khi kết thúc.
儀式？　それってなんの？=Lễ nghi? Cái gì vậy?
決まっているだろう。\n伝説の吸血鬼──イリヤ・オーンスタイン様、復活の儀式だ。\nこの街に集まった者たちの前で、イリヤ様が完全復活を果たされるのだ！=Chả lẽ không rõ sao? Lễ nghi hồi sinh của huyền thoại ma cà rồng----Illya Ornstein-sama. Illya-sama sẽ được hồi sinh hoàn toàn trước mặt tất cả mọi người tập hợp trong thành phố này!
……本当に伝説を実現させるみたいだね。\nこのままじゃ、イリヤが世界征服を始めちゃう。=...Có vẻ chúng ta thực sự sẽ biến huyền thoại thành hiện thực. Nếu tiếp tục thế này, Illya sẽ bắt đầu chinh phục thế giới.
イリヤはそんなことしない。=Illya sẽ không làm thế.
……ボクもそう思うんだけどね。\nただちょっと、気になることがあるんだ。=...Tớ cũng nghĩ vậy. Nhưng có điều khiến tớ lo lắng.
さっき儀式場で地震が起きた時、変な声を聞いたんだよね。=Khi có trận động đất tại đại điện lễ nghi trước đó, tớ nghe thấy một giọng nói kỳ lạ.
魔族の王がどうとか、敵を滅ぼせ、とかさ。\n最初は気のせいかと思ってたんだけど……\nこれって多分、伝説の吸血鬼の声じゃないかなって。=Kiểu như, 'Còn vua quỷ thì sao? Tiêu diệt kẻ thù.' Ban đầu, tớ nghĩ chỉ là trí tưởng tượng...nhưng sau đó nhận ra đây có lẽ là giọng nói của một huyền thoại ma cà rồng
あの魔力結晶から力を得ることで、\nこの声が聞こえてるんだとしたら……ちょっとイヤな予感がしない？=Nếu việc lấy sức mạnh từ pháp linh thủy tinh đó là nguyên nhân khiến cậu nghe thấy giọng nói này... Cậu không có cảm giác xấu về chuyện này sao?
イリヤが、伝説の吸血鬼になる……？=Illya sẽ trở thành huyền thoại ma cà rồng...?
とにかく、ここから脱出しないとね。\nイリヤにはまだボクのお願い、叶えてもらってないし。=Dù sao, chúng ta cần phải ra khỏi đây. Illya chưa thực hiện điều ước của tớ.
それに──世界を征服するなら、美しいボクの方がいいでしょ？=Hơn nữa, nếu cậu định chinh phục thế giới, một tớ xinh đẹp như vậy chẳng phải tốt hơn sao?
ははは！\nなにを言い出すかと思えば！\n愚かなニンゲンめ、どうやってここから出るつもり──=Ha ha ha! Tớ đang thắc mắc cậu sẽ nói gì! Tên con người ngu ngốc, cậu định thoát khỏi đây bằng cách nào?
鍵、あ～けてっ♪=Mở cửa ra! ♪
……はい、ユキ様……=...Vâng, Yuki-sama...
ふふっ、今日もボクの魅力は絶好調だね♪=Hehe, sức hút của tớ lại ở đỉnh cao hôm nay♪
うわぁ、すごい数の魔物。\nそれもそうだよね、イリヤやボクが集めたわけだもんね。=Ồ, có nhiều quái vật thật. Đúng thật, Illya và tớ đã thu thập chúng.
見つからないように行かないと……=Tớ phải đảm bảo họ không tìm thấy tớ...
……うん？\nどうしてこそこそ行く必要があるのさ。=...Hả? Tại sao cậu cần phải lén đi?
ボクみたいに美しい存在が、\nこそこそと人目につかないように動くなんてありえないよ。=Không thể nào một người xinh đẹp như tớ lại lén lút và tránh khỏi ánh mắt công chúng.
こんな時こそ──派手に行かないとね♪=Đây là lúc chúng ta phải thể hiện mình thật lớn tiếng! ♪
なるほど、ここはわらわのために用意された舞台だったのじゃな。=Ra vậy. Vậy đây là sân khấu được chuẩn bị cho tớ.
ええ、お気に召していただけましたかな？\n──それではイリヤ様、始めましょうか。\n伝説の吸血鬼、完全復活の儀を。=Vâng, cậu thích chứ? -Vậy thì, Illya-sama, chúng ta bắt đầu chứ? Lễ nghi Hồi Sinh Hoàn Hảo của huyền thoại ma cà rồng.
イリヤ様……！=Illya-sama...!
内にも外にも、魔物どもが集まっておるようじゃ。\n眷属やユキは無事じゃろうか……=Có vẻ như quái vật đã tập trung cả bên trong và bên ngoài. Không biết Tinh Linh và Yuki có an toàn không...
幸い、今のわらわは力が戻っておる。\n本気になれば、この程度の窮地は問題あるまい。=May mắn thay, sức mạnh của tớ đã trở lại. Nếu tớ nghiêm túc, mức độ khó khăn này chẳng phải vấn đề.
じゃが──なぜか、嫌な予感がする。\n力を使おうとするたびに……=Nhưng vì lý do nào đó, mình có linh cảm xấu về chuyện này. Mỗi lần cố gắng sử dụng sức mạnh...
──チカラガ、ヨミガエル──=──Phục sinh, Sức Mạnh──
……っ！=...!
あの声が、段々と近くから聞こえてくるような……\n体の奥底に、沈んでくるような感覚……！\nこれは本当にわらわの記憶なのか……？=Mình có thể nghe thấy giọng nói đó đến ngày càng gần hơn... Nó như đang chìm vào đáy sâu của cơ thể mình...! Đây thực sự là ký ức của mình...?
さぁ、イリヤ様！\n私が集めた魔力を、お受け取りください……！=Bây giờ, Tiểu thư Illya! Xin hãy tiếp nhận năng lượng ma thuật mà tôi đã tích tụ...!
っ、やめるのじゃ！\nその力は……！=Dừng lại! Sức mạnh đó...!
くっ……！=Ugh...!
おお、なんという凄まじい魔力……！=Ồ, năng lượng ma thuật kinh khủng thật...!
まさしく、伝説の吸血鬼のお力……！=Thật sự là sức mạnh của một ma cà rồng huyền thoại...!
始まるんだ、闇の時代が……！=Thời đại bóng tối sắp bắt đầu...!
──ニクキカミガミニ、フクシュウヲ──=──Sự Trả Thù... các Thần Ác──
これが、復活じゃと……？\nまるで今のわらわを、塗りつぶそうとしているようではないか……！=Đây là sự phục sinh...? Có vẻ như cô đang cố gắng sơn lên người tôi...!
もしこの声に従ってしまえば……\nわらわは……伝説の吸血鬼となってしまうのか……？\nあらゆるものを敵に回し、神々に挑むような存在に……？=Nếu tôi tuân theo giọng nói này... liệu tôi... có trở thành ma cà rồng huyền thoại...? Một sinh vật sẽ khiến mọi thứ trở thành kẻ thù và thách thức các vị thần...?
あやつをも、敵に……？=Làm cho hắn cũng thành kẻ thù...?
それだけは……=Đó là điều duy nhất...
いやじゃ……！=Mình không muốn...!
不自然？\nなにがでございますか？=Bất thường?\nÝ cô là sao?
キミさ……\nボクや{playername}さんに目を留めたこと、ないでしょ？=Cô... Cô chưa từng gây chú ý với tôi hay {playername}-san, phải không?
最後の台詞はともかく、\nユキのやつ……案外よく見とるんじゃな。=Bỏ câu cuối cùng sang một bên, Yuki... hắn thực sự tinh ý đấy.
嘘をついてるって感じじゃない。\nけど、その瞳……危ないね。=Mình không cảm thấy cô đang nói dối.\nNhưng đôi mắt đó... Nguy hiểm lắm.
瞳っていうのは本来美しい輝きを放つものだけど、\nキミのそれは……危険な輝きを秘めてるよ。=Mắt vốn phải toát ra ánh sáng đẹp đẽ, \nnhưng của cô... lại có ánh sáng nguy hiểm.
さすがのご理解。\n……魔物たちよ、ここへ。=Như mong đợi từ sự hiểu biết của cô.\n...Quỷ Dữ, đến đây.
丁重に、イリヤ様をお連れしろ。\nそっちのニンゲンは、牢にでも入れておけ。=Đưa Illya-sama đi.\nBỏ con người kia vào tù.
小癪な……わらわと{playername}を分断するとは。\n……人質のつもりか？=Thật khó chịu... Nghĩ rằng cô lại tách {playername} và tôi ra... Cô đang cố bắt tôi làm con tin à?
──参りましょう、イリヤ様。=──Đi thôi, Tiểu thư Illya.
ちょっとどころじゃないよ！\nボクの両手に鎖をつけるなんて──全然わかってない！=Không chỉ một chút! Cô không hiểu đâu, trao xiềng xích vào tay tôi và mọi chuyện!
内にも外にも、魔物どもが集まっておるようじゃ。\n眷属やユキは無事じゃろうか……=Có vẻ như quái vật đã tập trung cả bên trong và bên ngoài. Không biết Tinh Linh và Yuki có an toàn không...
movie
さぁ伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様=Bây giờ, ma cà rồng huyền thoại, Tiểu thư Illya Ornstein
私めをあなた様の眷属にしてくださいませ……！=Xin hãy để tôi trở thành Tinh Linh của người!
眷属に、じゃと……？=Tinh Linh của tôi...?
はい……！=Vâng...!
長き時を経て完全復活されたイリヤ様の眷属として=Với tư cách là một thành viên của Tinh Linh Tiểu thư Illya, đã được hồi sinh trọn vẹn sau một thời gian dài
寵愛をこの私に……！=Hãy cho tôi tình cảm của người...!
寵愛？=Tình cảm?
……断る=Từ chối
わらわは──=Tôi...
貴様……=Đồ khốn...
これは……吸血鬼の魅了……？=Đây... là mê hoặc của ma cà rồng...?
なぜ貴様が……！=Tại sao cô...!?
私も、持っているのですよ=Tôi cũng có một cái
伝説の吸血鬼の、偉大なるお力を……！=Sức mạnh vĩ đại của ma cà rồng huyền thoại...!
き、さま……！=Đồ khốn...!
このわらわを、操ろうというのか……！=Cô đang cố kiểm soát tôi...!?
操るなどと恐れ多い……！=Kiểm soát tâm trí thật đáng sợ...!
私はただ、イリヤ様の、夜を統べる者の最愛の眷属として=Tôi chỉ là người hầu đáng yêu của Illya-sama, chúa tể của đêm
この身をもって伝説を味わいたいだけなのです……！=Tôi chỉ muốn trải nghiệm huyền thoại bằng chính cơ thể mình!
やめろ……！=Dừng lại...!
わらわの、愛は……=Tình yêu của em...
待った！=Chờ một chút!
ユキ……お主……！=Yuki... Cô...!
ボクを差し置いて何の騒ぎだい？=Có chuyện gì vậy?
崇めるなら美を統べる者であるボクにしなよ=Nếu muốn thờ phụng ta, hãy thờ ta - kẻ trị vì sắc đẹp.
邪魔をしないでいただきたい=Đừng làm phiền tôi.
……ふふん、人気がありすぎるのも困っちゃうね=...Hê hê, quá nổi tiếng thì có vấn đề đấy.
今のうちに、儀式を進めましょう=Hãy tiếp tục nghi lễ khi còn có thể.
さぁ、イリヤ様……！=Ngay bây giờ, Illya...!
はぁぁっ！=Haaah!
あぁ……！=Ahh...!
迎えに来たよ……イリヤ=Tôi đến đón cậu... Illya.
……人間風情が……！=......con người......!
イリヤは渡さない=Tôi sẽ không để Illya có nó.
新たな伝説の幕開けを邪魔しおって……=Cậu đang cản trở sự khởi đầu của một huyền thoại mới...
お前たち！=Các ngươi!
これは……！？=Đây là...!?
彼らなら、すっかりボクの虜だよ=Chúng hoàn toàn là nô lệ của ta.
なんだと……！？=Cậu vừa nói gì?!
いこう、イリヤ=Đi thôi, Illya.
……うむ=...umu
ぐぅ……=Ugh...