夜を変える儀式=Nghi lễ Biến đổi Đêm Tối

ブラドの策略により、拘束されるイリヤ。伝説の吸血鬼の記憶を呼び起す儀式で、イリヤの意識を塗りつぶそうと企むブラド。{playername}とユキは儀式を阻止するため、イリヤのもとへ駆けつける。=Illya bị trói buộc bởi kế hoạch của Brad. Brad đang âm mưu xóa mờ ý thức của cô ấy bằng nghi lễ triệu hồi ký ức của ma cà rồng huyền thoại. {playername} và Yuki lao đến bên Illya để ngăn chặn nghi lễ.
……イリヤ様に付き従うことこそ、私の役目。="...Đó là nhiệm vụ của tôi, phải theo Lady Illya."
ずっと見てたの？=Cậu đã xem suốt từ nãy đến giờ?
やはりな。\nついてきておると思っておったぞ、ブラドよ。=Tôi biết mà. Tôi biết cậu sẽ theo tôi, Brad.
街の地下に足を踏み入れたイリヤたち。\nそこで見つけたのは膨大な量の魔力結晶であった。=Illya và nhóm bước vào tầng hầm của thành phố. Điều họ tìm thấy là một lượng pha lê ma thuật khổng lồ.
それでさー、結局ブラドさんは──=Vậy, cuối cùng, Brad...
──イリヤを使って何を企んでるわけ？=Cậu định làm gì với Illya?
ほう。\nその様子ですと、初めから私を怪しんでおられたようですな。=Ồ? Nhìn vậy thì cậu đã nghi ngờ tôi ngay từ đầu.
そりゃあそうでしょ、不自然だったもん。=Chẳng phải rõ ràng sao? Nó không tự nhiên.
不自然？\nなにがでございますか？=Bất thường?\nÝ cô là sao?
このボクに見向きもしないことがさ♪=Đừng nhìn ta♪
あはは。冗談だと思ってる？\nでも本気だよ。ボクは美しすぎるからね、\n周りのみんなの視線の動きには敏感なんだ。=Ha ha, cậu nghĩ tôi đang đùa? Nhưng tôi nói thật. Tôi quá xinh đẹp, và tôi rất nhạy cảm với ánh mắt của mọi người xung quanh.
冷静なように見えて、ずっと熱狂的な視線をイリヤに向けてた。\nイリヤ以外はどうでもよかったんだよね？\nじゃないと、ボクを無視するなんて、ありえないことなのさ♪=Cậu trông bình thản, và luôn nhìn Illya với ánh mắt nhiệt huyết. Mọi thứ ngoài Illya đều không quan trọng, đúng chứ? Nếu không, cậu sẽ không thể bỏ qua tôi♪
最後の台詞はともかく、\nユキのやつ……案外よく見とるんじゃな。=Bỏ dòng cuối đó sang một bên, Yuki... cậu ấy thật tinh tế đấy.
ブラドよ、説明してもらうぞ。\nお主は一体なにを企んでおる。=Brad, cậu sẽ phải giải thích. Cậu đang âm mưu cái quái gì vậy?
私の目的は、伝説の吸血鬼の復活でございます。=Mục tiêu của tôi là hồi sinh ma cà rồng huyền thoại.
なに一つ、私は偽りを申し上げておりません。\n私が目指すのは伝説の吸血鬼の復活、それ以外にございません。=Không, tôi không nói dối. Mục tiêu của tôi chỉ là hồi sinh ma cà rồng huyền thoại, không hơn.
嘘をついてるって感じじゃない。\nけど、その瞳……危ないね。=Tôi không cảm thấy cô nói dối.\n Nhưng đôi mắt đó... Nguy hiểm lắm.
瞳っていうのは本来美しい輝きを放つものだけど、\nキミのそれは……危険な輝きを秘めてるよ。=Mắt người ta phải toát lên ánh sáng đẹp đẽ, \nnhưng của cô... lại có ánh sáng nguy hiểm.
危険……ええ、当然ですとも！\n伝説の吸血鬼の復活は、この世界において最大の危機にして、\n歴史に残る最上の出来事でなくてはなりません……！=Nguy hiểm... Đúng, tất nhiên! Sự hồi sinh của ma cà rồng huyền thoại chắc chắn là cuộc khủng hoảng lớn nhất thế giới này và sự kiện lớn nhất trong lịch sử...!
『指先一つで天候を変え、足を踏み鳴らせば大地を割り、吐息を漏らせば\n大嵐を巻き起こし、眼差しを向けるだけで数万の生物の心を魅了する』\nそんなイリヤ様の復活だけが、我が目的でございます……！=‘Thay đổi thời tiết bằng một ngón tay, rạch đất khi bước chân, tạo ra cơn bão lớn khi thở dài, và chinh phục trái tim của hàng vạn sinh vật chỉ bằng ánh mắt.’ Sự hồi sinh của Lady Illya là mục tiêu duy nhất của tôi...!
そして！　お力のすべてを取り戻した後は、\nヒューマン族、獣人族、エルフ族のすべてをこの世界から滅ぼし、\n今度こそ！　かつてあなた様を封じた神々を討ちに行くのです！=Và rồi! Sau khi chúng ta lấy lại toàn bộ sức mạnh của cậu, chúng ta sẽ tiêu diệt tất cả loài người, thú nhân và elf khỏi thế giới này, lần này chắc chắn! Chúng ta sẽ đi giết các vị thần từng giam cầm cậu!
お主、それ……本気で言うておるのか？=Cậu... cậu nói thật đấy à?
もちろんでございます。\nそのための準備は整えてあります。=Tất nhiên. Tôi đã chuẩn bị mọi thứ cho mục đích đó.
ご覧になったでしょう？\nこれだけの魔力結晶があれば、イリヤ様の復活は叶ったも同然！\nそれに兵の数も、十分に揃いつつあります。=Cậu đã thấy rồi, phải không? Với nhiều pháp lực kết tinh thế này, sự phục hồi của Illya-sama đã có thể nói là hoàn hảo! Và chúng ta cũng có thêm rất nhiều binh lính.
伝説伝説って、ただ憧れてるだけじゃないんだね……\n本気で、なぞるつもりなんだ。=Huyền thoại huyền thoại không chỉ là thứ để ngưỡng mộ, phải không...? Tôi thực sự nghiêm túc trong việc theo đuổi chúng.
ねぇ、神々とかってどこにいるかわかってるの？\n……ていうか何の神さま？=Này, cậu biết các vị thần và thứ đó ở đâu không? ...Khoan, hắn là loại thần gì vậy?
私ごときが存じ上げることではありません。\nですが伝説の吸血鬼であるイリヤ様が完全復活されたとき、\nすべてが明らかになることでしょう。=Không phải việc của kẻ như tôi có thể biết. Nhưng khi ma cà rồng huyền thoại, Illya-sama, được phục hồi hoàn toàn, mọi thứ sẽ được tiết lộ.
うわぁ、厄介な人だなぁ……=Ồ, thật là người phiền phức...
伝説の吸血鬼の復活、それ以外に目的はないか。\n本当にそれ以外に目を向けておらんな。=Phục hồi ma cà rồng huyền thoại, còn mục tiêu nào khác không? Cậu thực sự chưa chuyển sự chú ý sang chuyện khác.
面倒なことになる前に、止めておいた方がよさそうじゃ。=Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại trước khi mọi chuyện trở nên quá phiền phức.
おっと、イリヤ様。\nここで戦うのは、お勧めできかねます。=Úi, Illya-sama. Tôi không khuyến nghị đánh nhau ở đây.
分かっておられるでしょう？\nイリヤ様の魔力と軽く共鳴しただけで地鳴りが起きるのです。\nもし、全力でぶつかりあってしまえば──=Cậu hiểu rồi, phải không? Chỉ cần một chút cộng hưởng với năng lượng ma thuật của Illya-sama cũng khiến hiện tượng rung chuyển xảy ra. Nếu chúng ta đánh nhau hết sức mạnh
……街ごとすべてが吹き飛ぶじゃろうな。=...Tôi chắc chắn cả thành phố sẽ bị thổi bay.
さすがのご理解。\n……魔物たちよ、ここへ。=Như mong đợi từ sự thấu hiểu của cô.\n...Quỷ dữ, đến đây.
丁重に、イリヤ様をお連れしろ。\nそっちのニンゲンは、牢にでも入れておけ。=Đưa Illya-sama đi.\nBỏ con người kia vào tù.
イリヤ！=Illya!
──参りましょう、イリヤ様。=──Đi thôi, Illya-sama.
あ～あ、捕まっちゃった。=Ồ, họ bắt được tôi rồi.
……これはまずいね。=...Xấu rồi.
ちょっとまずい状況だね。=Đây là tình huống hơi tệ.
ちょっとどころじゃないよ！\nボクの両手に鎖をつけるなんて──全然わかってない！=Không phải "một chút"! Cô không hiểu đâu, trao xiềng xích vào tay tôi và mọi thứ!
どう見たってこういうアクセサリーはクウカさん向きでしょ？\n屈辱だよ。こんなコーディネートをされちゃうなんて……！=Dù nhìn thế nào, phụ kiện như thế này là dành cho Kuuka-san, phải không? Thật là nhục nhã. Tôi không thể tin là cô ấy lại phối hợp như thế này...!
おい！\nうるさいぞ！=Này! Câm miệng lại!
当たり前じゃないか！\nボクはファッションにはうるさいんだよ！=Chẳng phải rõ ràng sao? Tôi rất kén chọn về thời trang!
……何言ってるんだこのニンゲン……\nとにかく大人しくしていろ！\nもうじき儀式が始まる……それが終わるまで、なぁ。=......kẻ loài người đang nói gì vậy......? Dù sao, cũng cư xử cho phải phép! Lễ nghi sẽ bắt đầu sớm......cho đến khi kết thúc.
儀式？　それってなんの？=Lễ nghi? Cái gì vậy?
決まっているだろう。\n伝説の吸血鬼──イリヤ・オーンスタイン様、復活の儀式だ。\nこの街に集まった者たちの前で、イリヤ様が完全復活を果たされるのだ！=Chẳng phải rõ ràng sao? Lễ nghi phục hồi ma cà rồng huyền thoại----Illya Ornstein-sama. Illya-sama sẽ được phục hồi hoàn toàn trước mặt mọi người tụ tập trong thành phố này!
……本当に伝説を実現させるみたいだね。\nこのままじゃ、イリヤが世界征服を始めちゃう。=...Có vẻ chúng ta thực sự sẽ biến huyền thoại thành hiện thực. Cứ thế này, Illya sẽ bắt đầu chinh phục thế giới.
イリヤはそんなことしない。=Illya sẽ không làm vậy.
……ボクもそう思うんだけどね。\nただちょっと、気になることがあるんだ。=...Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng có điều gì đó đang khiến tôi bận tâm.
さっき儀式場で地震が起きた時、変な声を聞いたんだよね。=Khi có trận động đất tại đại sảnh lễ nghi trước đó, tôi nghe thấy một giọng nói lạ.
魔族の王がどうとか、敵を滅ぼせ、とかさ。\n最初は気のせいかと思ってたんだけど……\nこれって多分、伝説の吸血鬼の声じゃないかなって。=Như là, 'Còn vua quỷ thì sao? Tiêu diệt kẻ thù.' Ban đầu, tôi nghĩ chỉ là trí tưởng tượng...nhưng sau đó tôi nhận ra đây có lẽ là giọng nói của ma cà rồng huyền thoại
あの魔力結晶から力を得ることで、\nこの声が聞こえてるんだとしたら……ちょっとイヤな予感がしない？=Nếu việc tăng sức mạnh từ pháp lực kết tinh đó là thứ cho phép cậu nghe thấy giọng nói này... Cậu không có cảm giác xấu về chuyện này sao?
イリヤが、伝説の吸血鬼になる……？=Illya sẽ trở thành ma cà rồng huyền thoại...?
とにかく、ここから脱出しないとね。\nイリヤにはまだボクのお願い、叶えてもらってないし。=Dù sao, chúng ta cần thoát khỏi đây. Illya chưa thực hiện ước nguyện của tôi.
それに──世界を征服するなら、美しいボクの方がいいでしょ？=Hơn nữa, nếu cậu định chinh phục thế giới, một tôi xinh đẹp như vậy chẳng phải tốt hơn sao?
ははは！\nなにを言い出すかと思えば！\n愚かなニンゲンめ、どうやってここから出るつもり──=Hahaha! Tôi đang thắc mắc cậu sẽ nói gì! Kẻ loài người ngu ngốc, cậu định thoát khỏi đây bằng cách nào?
鍵、あ～けてっ♪=Mở cửa ra! ♪
……はい、ユキ様……=...Vâng, Yuki-sama...
ふふっ、今日もボクの魅力は絶好調だね♪=Hehe, sức hút của tôi lại đỉnh cao hôm nay♪
うわぁ、すごい数の魔物。\nそれもそうだよね、イリヤやボクが集めたわけだもんね。=Ồ, có nhiều quái vật thật. Đúng vậy, Illya và tôi đã thu thập chúng.
見つからないように行かないと……=Tôi phải đảm bảo họ không tìm thấy tôi...
……うん？\nどうしてこそこそ行く必要があるのさ。=...Hm? Tại sao cậu cần phải lén lút đi?
ボクみたいに美しい存在が、\nこそこそと人目につかないように動くなんてありえないよ。=Không thể nào một người xinh đẹp như tôi lại lén lút và tránh khỏi ánh mắt công chúng.
こんな時こそ──派手に行かないとね♪=Đây là lúc chúng ta phải thể hiện mình một cách lớn lao! ♪
なるほど、ここはわらわのために用意された舞台だったのじゃな。=Ra vậy. Vậy đây là sân khấu được chuẩn bị cho tôi.
ええ、お気に召していただけましたかな？\n──それではイリヤ様、始めましょうか。\n伝説の吸血鬼、完全復活の儀を。=Vâng, cậu thích chứ? -Vậy thì, Illya-sama, chúng ta bắt đầu chứ? Lễ nghi phục hồi hoàn hảo của ma cà rồng huyền thoại.
イリヤ様……！=Illya-sama...!
内にも外にも、魔物どもが集まっておるようじゃ。\n眷属やユキは無事じゃろうか……=Có vẻ quái vật đã tập hợp cả bên trong và bên ngoài. Tôi tự hỏi liệu Tân thủ lĩnh và Yuki có an toàn không...
幸い、今のわらわは力が戻っておる。\n本気になれば、この程度の窮地は問題あるまい。=May mắn thay, sức mạnh của tôi đã trở lại. Nếu tôi nghiêm túc, mức độ khó khăn này chẳng phải vấn đề.
じゃが──なぜか、嫌な予感がする。\n力を使おうとするたびに……=Nhưng có lẽ nào... Tớ cảm thấy bất an mỗi khi cố sử dụng sức mạnh...
──チカラガ、ヨミガエル──=──Hiện thân, Sức mạnh──
……っ！=...!
あの声が、段々と近くから聞こえてくるような……\n体の奥底に、沈んでくるような感覚……！\nこれは本当にわらわの記憶なのか……？=Tớ có thể nghe thấy giọng nói đó từ ngày càng gần hơn... Nó như đang chìm sâu vào đáy thể xác tớ...! Đây thực sự là ký ức của tớ...?
さぁ、イリヤ様！\n私が集めた魔力を、お受け取りください……！=Đến đây, Illya-sama! Xin hãy tiếp nhận năng lượng ma thuật tớ đã tích tụ...!
っ、やめるのじゃ！\nその力は……！=Dừng lại! Sức mạnh đó...!
くっ……！=Ugh...!
おお、なんという凄まじい魔力……！=Ồ, năng lượng ma thuật kinh khủng thật...!
まさしく、伝説の吸血鬼のお力……！=Quả nhiên là sức mạnh của huyết thống huyền thoại...!
始まるんだ、闇の時代が……！=Thời đại bóng tối sắp bắt đầu...!
──ニクキカミガミニ、フクシュウヲ──=──Sự trả thù... các Thần ác──
これが、復活じゃと……？\nまるで今のわらわを、塗りつぶそうとしているようではないか……！=Đây là sự hiện thân...? Cô đang cố phủ lên người tôi một lớp mới...!
もしこの声に従ってしまえば……\nわらわは……伝説の吸血鬼となってしまうのか……？\nあらゆるものを敵に回し、神々に挑むような存在に……？=Nếu tôi tuân theo giọng nói này... Tôi sẽ... trở thành huyết thống huyền thoại...? Một sinh vật khiến mọi thù hận và thách thức các vị thần...?
あやつをも、敵に……？=Khiến cả hắn trở thành kẻ thù nữa...?
それだけは……=Đó là điều duy nhất...
いやじゃ……！=Tôi không muốn...!
不自然？\nなにがでございますか？=Bất thường?\nÝ cô là sao?
キミさ……\nボクや{playername}さんに目を留めたこと、ないでしょ？=Cô... Cô chưa từng gây chú ý cho tôi hay {playername}-san, phải không?
最後の台詞はともかく、\nユキのやつ……案外よく見とるんじゃな。=Bỏ dòng cuối đó sang một bên, Yuki... cậu ấy thật tinh tế đấy.
嘘をついてるって感じじゃない。\nけど、その瞳……危ないね。=Tôi không cảm thấy cô nói dối.\n Nhưng đôi mắt đó... Nguy hiểm lắm.
瞳っていうのは本来美しい輝きを放つものだけど、\nキミのそれは……危険な輝きを秘めてるよ。=Mắt người ta phải toát lên ánh sáng đẹp đẽ, \nnhưng của cô... lại có ánh sáng nguy hiểm.
さすがのご理解。\n……魔物たちよ、ここへ。=Như mong đợi từ sự thấu hiểu của cô.\n...Quỷ dữ, đến đây.
丁重に、イリヤ様をお連れしろ。\nそっちのニンゲンは、牢にでも入れておけ。=Đưa Illya-sama đi.\nBỏ con người kia vào tù.
小癪な……わらわと{playername}を分断するとは。\n……人質のつもりか？=Thật khó chịu... Nghĩ rằng cô lại tách {playername} và tôi ra... Cô định bắt tôi làm con tin hả?
──参りましょう、イリヤ様。=──Đi thôi, Illya-sama.
ちょっとどころじゃないよ！\nボクの両手に鎖をつけるなんて──全然わかってない！=Không phải "một chút"! Cô không hiểu đâu, trao xiềng xích vào tay tôi và mọi thứ!
内にも外にも、魔物どもが集まっておるようじゃ。\n眷属やユキは無事じゃろうか……=Có vẻ quái vật đã tập hợp cả bên trong và bên ngoài. Tôi tự hỏi liệu Tân thủ lĩnh và Yuki có an toàn không...
movie
さぁ伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様=Được rồi, huyết thống huyền thoại, Illya Ornstein-sama
私めをあなた様の眷属にしてくださいませ……！=Xin hãy để tôi trở thành Tân thủ lĩnh của người!
眷属に、じゃと……？=Tân thủ lĩnh của tôi...?
はい……！=Vâng...!
長き時を経て完全復活されたイリヤ様の眷属として=Với tư cách là thành viên Tân thủ lĩnh của Illya-sama, người đã được hồi sinh hoàn toàn sau một thời gian dài
寵愛をこの私に……！=Hãy cho tôi tình cảm của người...!
寵愛？=Tình cảm?
……断る=Từ chối
わらわは──=Tôi...
貴様……=Đồ khốn...
これは……吸血鬼の魅了……？=Đây... là sức quyến rũ máu me của vampire...?
なぜ貴様が……！=Sao cô...!?
私も、持っているのですよ=Tôi cũng có một cái
伝説の吸血鬼の、偉大なるお力を……！=Sức mạnh lớn lao của huyết thống huyền thoại...!
き、さま……！=Đồ khốn...!
このわらわを、操ろうというのか……！=Cô đang cố kiểm soát tôi...!?
操るなどと恐れ多い……！=Kiểm soát tâm trí thật đáng sợ...!
私はただ、イリヤ様の、夜を統べる者の最愛の眷属として=Tôi chỉ là người hâm mộ được yêu quý của Illya-sama, chủ nhân của đêm tối
この身をもって伝説を味わいたいだけなのです……！=Tôi chỉ muốn trải nghiệm huyền thoại bằng chính cơ thể này!
やめろ……！=Dừng lại...!
わらわの、愛は……=Tình yêu của tôi...
待った！=Chờ một chút!
ユキ……お主……！=Yuki... Cô...!
ボクを差し置いて何の騒ぎだい？=Chuyện gì mà náo động thế?
崇めるなら美を統べる者であるボクにしなよ=Nếu các ngươi muốn thờ phụng ta, hãy thờ phụng ta, nữ thần sắc đẹp vĩ đại này!
邪魔をしないでいただきたい=Đừng làm phiền ta.
……ふふん、人気がありすぎるのも困っちゃうね=...Hehe, có vấn đề nếu ngươi quá nổi tiếng đấy.
今のうちに、儀式を進めましょう=Hãy tiếp tục nghi lễ trong khi còn có thể.
さぁ、イリヤ様……！=Bây giờ, Illya-sama...!
はぁぁっ！=Haaah!
あぁ……！=Aah...!
迎えに来たよ……イリヤ=Tớ đến đón cậu... Illya.
……人間風情が……！=......một con người......!
イリヤは渡さない=Ta sẽ không để Illya có nó.
新たな伝説の幕開けを邪魔しおって……=Các ngươi đang cản trở sự khởi đầu của một huyền thoại mới...
お前たち！=Các ngươi!
これは……！？=Đây là...!?
彼らなら、すっかりボクの虜だよ=Chúng hoàn toàn là nô lệ của ta.
なんだと……！？=Ngươi nói gì?!
いこう、イリヤ=Đi thôi, Illya.
……うむ=...Umu
ぐぅ……=Ugh...