夜と美を統べる者たち=Những kẻ trị vì Đêm Tối và Vẻ Đẹp

ブラドの野望を打ち破ったイリヤ。そして結局、永遠の美を目前に吸血鬼化を断念するユキ。自身が選んだ仲間と力で世界征服を成し遂げるため、イリヤはユキたちと共に伝説の地を後にするのであった。=Illya đã đánh bại tham vọng của Brad. Và cuối cùng, Yuki đã từ bỏ ước mơ trở thành ma cà rồng ngay trước vẻ đẹp vĩnh cửu của cô ấy. Để đạt được bá chủ thế giới cùng bạn bè và quyền năng đã chọn, cô ấy rời khỏi vùng đất huyền thoại cùng Yuki và những người khác.
……なんたる、お力……！\n私が長い時をかけて集めた魔力を、上回るとは……！=...Sức mạnh gì thế này...! Vượt qua năng lượng phép thuật mà ta đã dành bao thời gian tích lũy...!
元の姿に戻ったね。\n魔力が尽きたのかな？=Cậu đã trở lại bình thường. Ma lực cạn kiệt rồi sao?
……ぐ、うっ……=...Gh, ugh...
自身に秘められている力の大きさを理解するイリヤ。\n収集された「伝説の吸血鬼の力」を超える力を見せつけ、\nブラドの目論みを打ち砕いたのであった。=Illya hiểu rõ quy mô sức mạnh được ẩn giấu bên trong mình. Cô ấy khoe khoang sức mạnh vượt trội so với Ma Cà Rồng Huyền Thoại và phá tan kế hoạch của Brad.
当然のことじゃ。\n伝説の力だろうとなんだろうと、それらは過去の遺物。\n今ここにいるわらわこそが、夜を統べる者。=Điều đó là đương nhiên. Dù có là sức mạnh huyền thoại đi nữa, chúng cũng chỉ là di tích của quá khứ. Ta là người trị vì đêm tối.
負ける道理などありはせぬ。=Không có lý do gì để thua.
そのお力があれば……世界征服も容易いでしょう……=Với sức mạnh đó... chinh phục thế giới sẽ dễ dàng...
……かもしれんな。=...Có lẽ.
あなた様を崇める配下たちも、集まっているのです……=Những tì bạc thờ phụng cậu cũng đã tụ tập ở đây...
……ふん。\n伝説を求めて集いし魔の者どもよ！=...Hmph. Ma quỷ tụ tập để tìm kiếm huyền thoại!
見るがいい！=Hãy nhìn kìa!
これが今のわらわの姿じゃ。\n背は縮み、魔力は弱まり、威厳などどこにもない！=Đây là hình dạng hiện tại của ta. Chiều cao teo tóp, ma lực suy yếu, và chẳng còn chút uy nghi nào!
貴様たちの求めた伝説は、もはやここにはない！=Huyền thoại mà cậu tìm kiếm đã không còn ở đây nữa!
すべてを忘れ──\nどこへなりとも去るがよい！=Quên hết mọi thứ và rời đi!
……はい、仰せのままに……=...Vâng, theo ý cậu...
何故なのですか……イリヤ様……\n世界征服は、あなた様の宿願……！=Tại sao... Illya-sama...\nChinh phục thế giới là ước nguyện lâu năm của người...!
……確かにその通りじゃ。\nいつかわらわは、世界を征服する。=...Cậu nói đúng.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ chinh phục thế giới.
じゃがそれは──今ではない。=Nhưng không phải bây giờ.
……そうで、ございますか……=...Vậy sao...?
良かったの？\nあれだけのファンがいたのにさ。=Cậu chắc chứ? Trước đây cậu có biết bao nhiêu người hâm mộ.
確かにあやつの用意したものを利用すれば、\n世界征服の近道だったかもしれん。=Thật sự nếu ta dùng thứ hắn chuẩn bị, có lẽ đó sẽ là lối tắt đến bá chủ thế giới.
伝説とやらをなぞるままの世界征服。\nそれは──わらわの世界征服ではあるまい？=Ta vẫn đang truy tìm huyền thoại về bá chủ thế giới. Chẳng phải đó là quyền thống trị thế giới của ta sao?
わらわは、\n自身が選んだ仲間と、自身が手にした力で世界を征服する。=Ta sẽ chinh phục thế giới bằng những người bạn đã chọn và quyền năng ta đang có trong tay.
伝説などという過去をなぞって、成し遂げる気はない。=Ta không có ý định truy tìm quá khứ như một huyền thoại.
へぇ……=⁇ Hả ⁇
な、なんじゃ。\nいつものように「美しいボクならなんちゃらかんちゃら」言わんのか？=S-Sao? Cậu định nói, "Tôi đẹp nên không làm gì" như mọi khi chắc?
言わないよ。\n……美しい顔をしてたからね。=Ta sẽ không nói vậy. ...Cậu có khuôn mặt đẹp đấy.
もちろん、一瞬だけだよ？\n世界一美しいボクに認められたことを、光栄に思うことだね。=Tất nhiên, chỉ là nhất thời. Cậu nên cảm thấy vinh dự khi được người đẹp nhất thế giới công nhận.
ふっ……ハッハッハッハ！\nそれは確かに光栄なことじゃな！=Heh... Hahahaha!\nĐó chắc chắn là một vinh dự!
ハッハッハ！\nふふふっ♪=Hahaha! Hehehe♪
……おっと。\nそろそろユキから貰った分の力もつきそうじゃの。=...Khoan. Có vẻ ta sẽ sớm đủ sức mạnh từ Yuki rồi.
ユキよ。\nお主、今も永遠の美を望んでおるか？=Yuki.\nCậu vẫn còn khao khát sự đẹp đẽ vĩnh cửu chứ?
当然じゃないか。\nボクの美はこの世界に永遠に残されるべきものだからね！=Đó không phải là hiển nhiên sao?\nVẻ đẹp của tôi nên tồn tại mãi mãi trên thế giới này!
ではこの残された最後の力を使い、\n──お主を吸血鬼にしてやろう。\nそれくらいなら可能なはずじゃ。=Vậy ta sẽ dùng năng lượng cuối cùng để biến cậu thành ma cà rồng. Điều đó có thể đạt được.
えっ、いいのっ？=Hả? Cậu chắc chứ?
ふっ。\n城に戻ってからもお主が通ってきては、たまったものではないからな。=Heh. Sẽ khó chịu lắm nếu cậu đến đây ngay cả sau khi trở về lâu đài.
案外……お主のようなやつが、本当に伝説に残るのやもしれんな。=Không ngờ... một người như cậu thực sự có thể trở thành huyền thoại.
では、まずは相応しい格好にならねばの。=Vậy thì, trước tiên, cậu phải mặc trang phục phù hợp đã.
あ……！=À...!
相応しいコーディネートであろう？=Đây là trang phục rất phù hợp, phải không?
ふふっ♪\nわかってるね、イリヤ。\nそれで、なにをすればいいの？=Hehe♪ Cậu hiểu rồi, Illya. Vậy, tôi nên làm gì đây?
吸血鬼は血を吸って眷属を増やす。=Ma cà rồng hút máu để tăng số lượng tay sai.
ほう、それはこの街にあった書物じゃな。\nうむうむ。わらわのことを深く知ろうとするのはよいことじゃ。\nまぁ血を吸うだけで吸血鬼になるわけではないがな。=Ồ, vậy là sách từ thành phố này. Đúng, đúng. Tốt là cố gắng tìm hiểu thêm về tôi. Nhưng, tôi không phải trở thành ma cà rồng chỉ bằng việc hút máu đâu.
細かいことはどうでもいいからさ、\nさっさとガブッとやっちゃってよ。=Tôi không quan tâm chi tiết, nên nhanh lên và làm đi.
……こんな気軽に吸血されようとするやつは初めてじゃ。\nそのままじっとしておれよ。=...Đây là lần đầu tiên ai đó để tôi hút máu một cách dễ dàng thế này.\nCứ đứng yên.
……むう。=...Hừm.
美を統べるなどと自称するだけはあるのじゃ。\n悔しいが、美しい首筋をしておる。=Tự xưng là vị vua sắc đẹp.\nTôi ghét phải thừa nhận, nhưng cổ anh ta đẹp thật.
ふふん♪\n今頃気付いたの？\nボクも罪作りだね、伝説の吸血鬼を魅了しちゃうなんてさ。=Hehe♪ Cậu mới nhận ra sao? Tôi cũng là kẻ tạo tội đấy. Tôi không thể tin được mình đã quyến rũ được một ma cà rồng huyền thoại.
……これさえなければのう。=...Giá như không có cái này.
さて、覚悟はよいか？\nそろそろガブリとゆくぞ。=Vậy thì, cậu đã sẵn sàng chưa? Đã đến lúc đi rồi.
いよいよ、ボクの美が永遠に……！=Cuối cùng, sự đẹp đẽ của tôi sẽ vĩnh cửu...!
ふふふっ、永遠の時間があれば、\nどれだけ鏡を見ながら過ごしてもいいんだよね♪=Hehehe, nếu có thời gian vĩnh cửu, cậu có thể dành bao nhiêu thời gian nhìn gương cũng được♪
そうだ！\nボクもイリヤみたいにお城を持とうかな。\n全面鏡張りのボクだけのお城をさ……♪=Đúng rồi! Có lẽ tôi sẽ có một lâu đài như của Illya. Một lâu đài riêng cho tôi, với tấm gương toàn thân...♪
なんか恐ろしいこと言っとる……=Nói thật là đáng sợ...
吸血鬼って鏡に映らないらしいよ。=Nghe nói, ma cà rồng không xuất hiện trong gương.
さ、帰ろっか。=Nào, chúng ta về nhà thôi.
おっ！？\n待ていお主、まだ吸血しとらんぞ！？\nよいのか、永遠の美は！？=Ồ?! Khoan, tôi chưa hút máu cậu mà! Cậu chắc chứ về sự đẹp đẽ vĩnh cửu?!
鏡に映る美しいボクを永遠に見られなくなるなんて、\nそんなの意味ないでしょ。=Sự đẹp đẽ vĩnh cửu mà tôi không thể thấy mình trong gương thì có ý nghĩa gì, phải không?
こやつ……完全に吸血鬼に興味を失っておる……！=Gã này... hoàn toàn mất hứng thú với ma cà rồng...!
……はぁ。=...Thở dài.
あまつさえわらわを見てため息を吐きおった！？=Anh ta thậm chí còn nhìn tôi và thở dài!?
我が眷属よ！　やっぱりわらわこやつ苦手じゃ！\n自分に自信があるところが美しいとか、\n全部なかったことにしたいのじゃ～～～～～！=Tên thuộc hạ của tôi! Tôi không giỏi đối phó với hắn! Tôi muốn giả vờ rằng sự tự tin của mình là đẹp đẽ, và chuyện chưa từng xảy ra!
ふふっ、イリヤも少しは美しいけど、\nボクの美しさを理解できないようじゃまだまだだよ。\nなんならボクに弟子入りするかい？=Hehe, Illya, cậu cũng hơi đẹp đẽ một chút, nhưng còn lâu mới hiểu được vẻ đẹp của tôi. Cậu có muốn trở thành học trò của tôi không?
どこがじゃ～～～～～！？=Đôi đẹp trai cái quá~~~!?
伝説の吸血鬼の歴史が刻まれた地に響く、イリヤの叫び。\n『夜を統べる者』イリヤ・オーンスタインは『美を統べる者』ユキと共に\n伝説に別れを告げ、歩き出すのであった。=Tiếng hét của Illya vang vọng khắp vùng đất khắc vào lịch sử của ma cà rồng huyền thoại. 'Kẻ cai trị đêm tối,' Illya Ornstein, tạm biệt huyền thoại cùng Yuki, người cai trị sự đẹp đẽ, và bắt đầu bước đi.
すべてを忘れ──\nどこへなりとも去るがよい！=Quên hết mọi thứ và rời đi!
何故なのですか……イリヤ様……\n世界征服は、あなた様の宿願……！=Tại sao... Illya-sama...\nChinh phục thế giới là ước nguyện lâu năm của người...!
……確かにその通りじゃ。\nいつかわらわは、世界を征服する。=...Cậu nói đúng.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ chinh phục thế giới.
ふっ……ハッハッハッハ！\nそれは確かに光栄なことじゃな！=Heh... Hahahaha!\nĐó chắc chắn là một vinh dự!
ユキよ。\nお主、今も永遠の美を望んでおるか？=Yuki.\nCậu vẫn còn khao khát sự đẹp đẽ vĩnh cửu chứ?
当然じゃないか。\nボクの美はこの世界に永遠に残されるべきものだからね！=Đó không phải là hiển nhiên sao?\nVẻ đẹp của tôi nên tồn tại mãi mãi trên thế giới này!
いやったぁ♪\n{playername}さん、良かったね。\n永遠の美が誕生する瞬間に立ち会えるよ♪=Yay♪ Tuyệt vời quá, {playername}-san? Cậu sẽ được chứng kiến khoảnh khắc sự đẹp đẽ vĩnh cửu ra đời♪
……こんな気軽に吸血されようとするやつは初めてじゃ。\nそのままじっとしておれよ。=...Đây là lần đầu tiên ai đó để tôi hút máu một cách dễ dàng thế này.\nCứ đứng yên.
どうしたの？=Sao thế?
美を統べるなどと自称するだけはあるのじゃ。\n悔しいが、美しい首筋をしておる。=Tự xưng là vị vua sắc đẹp.\nTôi ghét phải thừa nhận, nhưng cổ anh ta đẹp thật.
Heheh♪\n今頃気付いたの？\nボクも罪作りだね、伝説の吸血鬼を魅了しちゃうなんてさ。=Heheh♪ Cậu mới nhận ra sao?\nTôi là kẻ tạo tội, phải không?\nNghĩ đến việc quyến rũ được một ma cà rồng huyền thoại.
ん？\nどうかしたか、{playername}よ。\n書物を見ながら目を見開いておるが……=Hm? Sao thế, {playername}? Mắt cậu tròn xoe khi nhìn vào cuốn sách...
おっ！？\n待ていお主、まだ吸血しとらんぞ！？\nよいのか、永遠の美は！？=Ồ?! Khoan, tôi chưa hút máu cậu mà! Cậu chắc chứ về sự đẹp đẽ vĩnh cửu?!
どこがじゃ～～～～～！？=Đôi đẹp trai cái quá~~~!?