夜と美を統べる者たち=Những kẻ thống trị Đêm Tối và Vẻ Đẹp.

ブラドの野望を打ち破ったイリヤ。そして結局、永遠の美を目前に吸血鬼化を断念するユキ。自身が選んだ仲間と力で世界征服を成し遂げるため、イリヤはユキたちと共に伝説の地を後にするのであった。=Illya đã đánh bại tham vọng của Brad. Và cuối cùng, Yuki đã từ bỏ ý định trở thành ma cà rồng ngay trước vẻ đẹp vĩnh cửu của cô ấy. Để đạt được thế giới chế ngự cùng những người bạn và sức mạnh đã chọn, cô ấy rời khỏi vùng đất huyền thoại cùng Yuki và những người khác.
……なんたる、お力……！\n私が長い時をかけて集めた魔力を、上回るとは……！=...Sức mạnh gì thế...! Vượt qua năng lượng ma thuật mà ta đã dành bao thời gian tích lũy...!
元の姿に戻ったね。\n魔力が尽きたのかな？=Cậu đã trở lại bình thường rồi. Cậu đã hết ma thuật rồi sao?
……ぐ、うっ……=...Gh, ugh...
自身に秘められている力の大きさを理解するイリヤ。\n収集された「伝説の吸血鬼の力」を超える力を見せつけ、\nブラドの目論みを打ち砕いたのであった。=Illya hiểu được sức mạnh to lớn ẩn sâu bên trong mình. Cô ấy khoe khoang sức mạnh vượt trội so với Ma cà rồng Huyền thoại, và phá hủy kế hoạch của Brad.
当然のことじゃ。\n伝説の力だろうとなんだろうと、それらは過去の遺物。\n今ここにいるわらわこそが、夜を統べる者。=Đó là điều hiển nhiên. Dù có là sức mạnh huyền thoại hay không, chúng chỉ là di tích của quá khứ. Ta là kẻ thống trị đêm tối.
負ける道理などありはせぬ。=Không có lý do gì để thua cả.
そのお力があれば……世界征服も容易いでしょう……=Với sức mạnh đó... chế ngự thế giới sẽ dễ dàng...
……かもしれんな。=...Có lẽ.
あなた様を崇める配下たちも、集まっているのです……=Những tay sai tôn sùng cậu cũng đã tụ tập ở đây...
……ふん。\n伝説を求めて集いし魔の者どもよ！=...Hmph. Ma quỷ tụ tập để tìm kiếm huyền thoại!
見るがいい！=Nhìn kìa!
これが今のわらわの姿じゃ。\n背は縮み、魔力は弱まり、威厳などどこにもない！=Đây là hình dạng hiện tại của ta. Chiều cao đã teo tóp, sức mạnh ma thuật đã suy yếu, và ta chẳng còn chút uy nghi nào cả!
貴様たちの求めた伝説は、もはやここにはない！=Huyền thoại mà cậu tìm kiếm không còn ở đây nữa!
すべてを忘れ──\nどこへなりとも去るがよい！=Quên hết mọi chuyện và rời đi!
……はい、仰せのままに……=...Vâng, theo ý cậu...
何故なのですか……イリヤ様……\n世界征服は、あなた様の宿願……！=Tại sao... Illya-sama...\nThống lĩnh thế giới là ước nguyện tha thiết của người...!
……確かにその通りじゃ。\nいつかわらわは、世界を征服する。=...Đúng là vậy.\nMột ngày nào đó, ta sẽ chinh phục thế giới.
じゃがそれは──今ではない。=Nhưng không phải bây giờ.
……そうで、ございますか……=...Vậy sao...?
良かったの？\nあれだけのファンがいたのにさ。=Cậu chắc chứ? Trước đây cậu có nhiều người hâm mộ lắm.
確かにあやつの用意したものを利用すれば、\n世界征服の近道だったかもしれん。=Thật là nếu ta sử dụng thứ hắn chuẩn bị, có thể đó là lối tắt để chế ngự thế giới.
伝説とやらをなぞるままの世界征服。\nそれは──わらわの世界征服ではあるまい？=Ta vẫn đang truy tìm huyền thoại về chế ngự thế giới. Chẳng phải đó chính là thế giới chế ngự của ta sao?
わらわは、\n自身が選んだ仲間と、自身が手にした力で世界を征服する。=Ta sẽ chế ngự thế giới cùng những người bạn đã chọn và sức mạnh ta đang nắm giữ.
伝説などという過去をなぞって、成し遂げる気はない。=Ta không có ý định truy tìm quá khứ như một huyền thoại.
へぇ……=⁇ Hả? ⁇
な、なんじゃ。\nいつものように「美しいボクならなんちゃらかんちゃら」言わんのか？=C-Cái gì? Cậu định nói 'Ta đẹp nên sẽ không làm gì' như mọi khi chứ?
言わないよ。\n……美しい顔をしてたからね。=Ta sẽ không nói. ...Khuôn mặt cậu đã từng đẹp.
もちろん、一瞬だけだよ？\n世界一美しいボクに認められたことを、光栄に思うことだね。=Tất nhiên, chỉ một khoảnh khắc. Cậu nên cảm thấy vinh dự khi được người đẹp nhất thế giới công nhận.
ふっ……ハッハッハッハ！\nそれは確かに光栄なことじゃな！=Hừ... Hahahaha!\nĐó chắc chắn là vinh dự!
ハッハッハ！\nふふふっ♪=Hahaha! Hehehe♪
……おっと。\nそろそろユキから貰った分の力もつきそうじゃの。=...Oops. Có vẻ như ta sẽ sớm lấy đủ sức mạnh từ Yuki.
ユキよ。\nお主、今も永遠の美を望んでおるか？=Yuki.\nCậu vẫn khao khát vẻ đẹp vĩnh cửu chứ?
当然じゃないか。\nボクの美はこの世界に永遠に残されるべきものだからね！=Chuyện đó còn phải hỏi sao?\nVẻ đẹp của ta phải tồn tại mãi mãi trên thế giới này!
ではこの残された最後の力を使い、\n──お主を吸血鬼にしてやろう。\nそれくらいなら可能なはずじゃ。=Vậy ta sẽ dùng hết sức lực cuối cùng để biến cậu thành ma cà rồng. Điều đó có thể thực hiện được.
えっ、いいのっ？=Hả? Cậu chắc chứ?
ふっ。\n城に戻ってからもお主が通ってきては、たまったものではないからな。=Heh. Sẽ không thể chịu nổi nếu cậu đến đây ngay cả sau khi trở về lâu đài.
案外……お主のようなやつが、本当に伝説に残るのやもしれんな。=Không ngờ... một người như cậu có thể thực sự trở thành huyền thoại.
では、まずは相応しい格好にならねばの。=Vậy thì, trước tiên, cậu phải mặc đồ phù hợp đã.
あ……！=À...!
相応しいコーディネートであろう？=Đây là trang phục phù hợp, phải không?
ふふっ♪\nわかってるね、イリヤ。\nそれで、なにをすればいいの？=Hehe♪ Cậu hiểu rồi, Illya. Vậy, mình nên làm gì đây?
吸血鬼は血を吸って眷属を増やす。=Ma cà rồng hút máu để tăng số lượng tay sai.
ほう、それはこの街にあった書物じゃな。\nうむうむ。わらわのことを深く知ろうとするのはよいことじゃ。\nまぁ血を吸うだけで吸血鬼になるわけではないがな。=Ồ, vậy là sách từ thành phố này. Đúng rồi, đúng rồi. Thử tìm hiểu thêm về ta là tốt. Nhưng cũng không phải chỉ cần hút máu là trở thành ma cà rồng đâu.
細かいことはどうでもいいからさ、\nさっさとガブッとやっちゃってよ。=Ta chả quan tâm chi tiết đâu, nhanh lên và làm đi.
……こんな気軽に吸血されようとするやつは初めてじゃ。\nそのままじっとしておれよ。=...Đây là lần đầu ai đó để ta hút máu một cách dễ dàng thế này.\nCứ đứng yên.
……むう。=...Hừm.
美を統べるなどと自称するだけはあるのじゃ。\n悔しいが、美しい首筋をしておる。=Tự xưng là vua của vẻ đẹp.\nTa không muốn thừa nhận, nhưng cổ hắn đẹp thật.
ふふん♪\n今頃気付いたの？\nボクも罪作りだね、伝説の吸血鬼を魅了しちゃうなんてさ。=Hehe♪ Cậu mới nhận ra sao? Ta cũng là kẻ tạo tội đấy. Ta không thể tin là mình đã quyến rũ được một huyết thống huyền thoại.
……これさえなければのう。=...Giá như không phải vì cái này.
さて、覚悟はよいか？\nそろそろガブリとゆくぞ。=Vậy thì, cậu đã sẵn sàng chưa? Đã đến lúc rời đi.
いよいよ、ボクの美が永遠に……！=Cuối cùng, vẻ đẹp của ta sẽ vĩnh cửu...!
ふふふっ、永遠の時間があれば、\nどれだけ鏡を見ながら過ごしてもいいんだよね♪=Hehehe, nếu có thời gian vĩnh cửu, cậu có thể ngắm mình trong gương bao lâu tùy thích♪
そうだ！\nボクもイリヤみたいにお城を持とうかな。\n全面鏡張りのボクだけのお城をさ……♪=Đúng rồi! Có lẽ mình sẽ có một lâu đài như của Illya. Một lâu đài chỉ riêng mình, với một tấm gương lớn...♪
なんか恐ろしいこと言っとる……=Nói thật là đáng sợ...
吸血鬼って鏡に映らないらしいよ。=Nghe nói ma cà rồng không xuất hiện trong gương.
さ、帰ろっか。=Thôi nào, về thôi.
おっ！？\n待ていお主、まだ吸血しとらんぞ！？\nよいのか、永遠の美は！？=Ồ?! Khoan, ta chưa hút máu cậu mà! Cậu chắc chứ về vẻ đẹp vĩnh cửu?!
鏡に映る美しいボクを永遠に見られなくなるなんて、\nそんなの意味ないでしょ。=Vẻ đẹp vĩnh cửu mà không nhìn thấy mình trong gương thì có ý nghĩa gì, phải không?
こやつ……完全に吸血鬼に興味を失っておる……！=Gã này... hoàn toàn mất hứng thú với ma cà rồng rồi...!
……はぁ。=...Thở dài.
あまつさえわらわを見てため息を吐きおった！？=Hắn còn nhìn ta và thở dài!?
我が眷属よ！　やっぱりわらわこやつ苦手じゃ！\n自分に自信があるところが美しいとか、\n全部なかったことにしたいのじゃ～～～～～！=Tên tay sai của ta! Ta không giỏi đối phó với hắn! Ta muốn giả vờ rằng sự tự tin về vẻ đẹp của mình thật tuyệt, và coi như chuyện đó chưa từng xảy ra!
ふふっ、イリヤも少しは美しいけど、\nボクの美しさを理解できないようじゃまだまだだよ。\nなんならボクに弟子入りするかい？=Hehe, cậu cũng hơi đẹp đấy, Illya, nhưng cậu còn xa mới hiểu được vẻ đẹp của ta. Cậu có muốn trở thành đệ tử của ta không?
どこがじゃ～～～～～！？=Đôi phối hợp cái quái gì vậy~~~!?
伝説の吸血鬼の歴史が刻まれた地に響く、イリヤの叫び。\n『夜を統べる者』イリヤ・オーンスタインは『美を統べる者』ユキと共に\n伝説に別れを告げ、歩き出すのであった。=Tiếng hét của Illya vang vọng khắp vùng đất được khắc vào lịch sử của huyết thống huyền thoại. “Kẻ cai trị đêm tối,” Illya Ornstein, chia tay huyền thoại cùng Yuki, người cai trị vẻ đẹp, và bắt đầu bước đi.
すべてを忘れ──\nどこへなりとも去るがよい！=Quên hết mọi chuyện và rời đi!
何故なのですか……イリヤ様……\n世界征服は、あなた様の宿願……！=Tại sao... Illya-sama...\nThống lĩnh thế giới là ước nguyện tha thiết của người...!
……確かにその通りじゃ。\nいつかわらわは、世界を征服する。=...Đúng là vậy.\nMột ngày nào đó, ta sẽ chinh phục thế giới.
ふっ……ハッハッハッハ！\nそれは確かに光栄なことじゃな！=Hừ... Hahahaha!\nĐó chắc chắn là vinh dự!
ユキよ。\nお主、今も永遠の美を望んでおるか？=Yuki.\nCậu vẫn khao khát vẻ đẹp vĩnh cửu chứ?
当然じゃないか。\nボクの美はこの世界に永遠に残されるべきものだからね！=Chuyện đó còn phải hỏi sao?\nVẻ đẹp của ta phải tồn tại mãi mãi trên thế giới này!
いやったぁ♪\n{playername}さん、良かったね。\n永遠の美が誕生する瞬間に立ち会えるよ♪=Yay♪ Tuyệt chứ, {playername}-san? Cậu sẽ được chứng kiến khoảnh khắc vẻ đẹp vĩnh cửu được sinh ra♪
……こんな気軽に吸血されようとするやつは初めてじゃ。\nそのままじっとしておれよ。=...Đây là lần đầu ai đó để ta hút máu một cách dễ dàng thế này.\nCứ đứng yên.
どうしたの？=Cậu sao vậy?
美を統べるなどと自称するだけはあるのじゃ。\n悔しいが、美しい首筋をしておる。=Tự xưng là vua của vẻ đẹp.\nTa không muốn thừa nhận, nhưng cổ hắn đẹp thật.
Heheh♪\n今頃気付いたの？\nボクも罪作りだね、伝説の吸血鬼を魅了しちゃうなんてさ。=Heheh♪ Cậu mới nhận ra sao?\nTa là kẻ tạo tội, đúng không?\nNghĩ đến chuyện quyến rũ được một huyết thống huyền thoại.
ん？\nどうかしたか、{playername}よ。\n書物を見ながら目を見開いておるが……=Hm? Sao vậy, {playername}? Mắt cậu mở to nhìn cuốn sách...
おっ！？\n待ていお主、まだ吸血しとらんぞ！？\nよいのか、永遠の美は！？=Ồ?! Khoan, ta chưa hút máu cậu mà! Cậu chắc chứ về vẻ đẹp vĩnh cửu?!
どこがじゃ～～～～～！？=Đôi phối hợp cái quái gì vậy~~~!?