ふふ、はーっはっは！\nボクこそは『美を統べる者』。\n今宵もボクの美しさにひれ伏すといいよ！=Haha, hahahaha! Tôi là 'vị vua sắc đẹp'. Cậu nên quỳ gối trước vẻ đẹp của tôi một lần nữa tối nay!
……お主はいきなりなにを言っておるのじゃ？=...Sao cậu đột ngột nói thế?
もう、ノリが悪いなぁ。\nイリヤに合わせてあげたのに。=Trời ơi, cậu không nhiệt tình chút nào. Tôi cố gắng phù hợp với Illya mà.
今のわらわに合わせておったのか！？\n……これから一戦交えようというときになんと緊張感のない。\nお主に怖いものはないのか？=Cậu đang đùa với tôi đấy hả?! ...Cậu không có vẻ căng thẳng khi chúng ta sắp đánh nhau. Cậu sợ điều gì sao?
あるよ、=Tôi có, n
あるよ、もちろん──=Tôi có, tất nhiên là có!
自分自身の美しさじゃろ？=Đó là vẻ đẹp của cậu, phải không?
……さ、戦おっか。=...Vậy thì-Cùng đánh nhau thôi.

Defeat
平和を守るお姉ちゃん=Onee-chan bảo vệ hòa bình
思い知ったか！\nこれが夜を統べる者の力じゃ！=Cậu hiểu chưa?! Đây là sức mạnh của nữ hoàng đêm tối!
思い知ったでしょ？\nこれが美を統べる者の美しさだよ♪=Bây giờ cậu đã biết rồi chứ? Đây chính là vẻ đẹp của nữ hoàng sắc đẹp♪
……なんかわらわが力担当になっとるみたいで釈然とせんのじゃが。=...Tớ không hài lòng với việc mình trở thành người nắm giữ sức mạnh.
そう？\nパワーのイリヤ、キュートなボク。\nいいバランスじゃない？=Thật hả? Illya - Sức Mạnh, còn tớ là người dễ thương. Cân bằng chứ?
戦いにおいてキュートさに価値があるのかのう……？\nってそんなことどうでもよいわ！\n敵の気配はまだ消えておらん。この先へ進むぞ！=Trong trận chiến có cần gì sự dễ thương không...? Ai quan tâm chứ?! Kẻ thù chưa biến mất đâu. Tiếp tục thôi!
は～い♪=Được rồi~♪
へぇ、体がムズムズしてる。\nボクへの熱～い視線を感じるよ……♪=Hả, người tôi ngứa ngáy quá. Tôi có thể cảm nhận được cậu nhìn tôi với ánh mắt cuồng nhiệt~
この強い気配に晒されてなおいつも通りか。\nお主と一緒じゃと本当に気が抜けるのじゃ。=Ngay cả khi đối mặt với sự hiện diện mạnh mẽ này, cậu vẫn vậy, hả? Khi ở cùng cậu, tôi thực sự cảm thấy thư giãn.
怯えたり緊張したりしたって美しくはなれないからね。=Cậu không thể đẹp nếu sợ hãi hay lo lắng.
……真っすぐじゃのう。\n面倒極まりないやつではあるが、\nこういう状況では心強い存在かもしれんな。=...Cậu thẳng thừng quá. Anh ta cực kỳ phiền phức, nhưng trong tình huống như thế này, anh ta có thể đáng tin cậy.
ほらイリヤ、ちゃんとボクについておいでよ？\nボクの後ろ姿に見惚れてないでさ♪=Nào, Illya, đừng mê mẩn bóng lưng của tôi. ♪
……心強さと面倒さがせめぎ合っておるのう。=...Sự đáng tin cậy và sự phiền phức không thể cùng tồn tại.


Vhard

取り入れた魔力が収まり切れておらんな。\n制御できぬ力などに手を出すからそうなるのじゃ。\nユキ風に言えば美しくない、といったところかのう。=Năng lượng ma thuật cậu hấp thụ chưa thể suy giảm. Đó là vì cậu đã chạm vào một sức mạnh không thể kiểm soát. Để diễn tả theo cách của Yuki, điều đó không đẹp.
勝手にボク風に言わないでよ。\nそれで、どうなのさイリヤ。\n……勝てそう？=Đừng nói như tôi vậy. Vậy, cậu nghĩ sao, Illya? ...Cậu nghĩ mình có thể thắng không?
誰に聞いておる。\nわらわは夜を統べる者じゃぞ。\nお主はどうなのじゃ？　さすがに怖気づいたかのう？=Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai? Tôi là nữ hoàng đêm tối. Còn cậu? Cậu có sợ không?
誰に聞いてるのさ。\nボクは美を統べる者だよ？=Cậu hỏi ai? Tôi là nữ hoàng sắc đẹp, cậu biết chứ?
ふっ……ならばよい。\nゆくぞユキ、気を抜くでないぞ！=Hừ... Được thôi. Đi thôi, Yuki. Đừng lơ là cảnh giác!
主さまと一緒=Tôi đang ở với chủ nhân
ねぇイリヤ。\n向こうの力、全然底が見えないんだけど。\nどうなってるわけ？=Này, Illya. Tôi hoàn toàn không thấy được đáy sức mạnh của chúng. Chuyện gì vậy?
伝えられている通りの力ならば、\nその力は世界をも制することができるもののはずじゃ。\nこの程度では終わるまい。=Với sức mạnh được truyền qua nhiều thế hệ, sức mạnh đó lẽ ra có thể kiểm soát cả thế giới. Đây sẽ không phải là kết thúc.
じゃが……生憎じゃったな。\n今この場に居るのは、夜を統べる者。\n世界を制する程度のこと、わらわなら造作もない。=Nhưng... Xin lỗi, nhưng nữ hoàng đêm tối ở đây. Tôi chinh phục thế giới chẳng hề khó khăn gì.
ふふっ♪\nたしかにツイてなかったね。\nこの場に世界を制する美をもったボクもいるんだからさ！=Hehe♪ Đúng rồi, tôi xui xẻo. Tôi có vẻ đẹp để kiểm soát thế giới ngay ở đây!
ふん。\nわらわたちが手を組んだ以上、\n貴様の運命はもはや決まったも同然じゃ。=Hừ. Bây giờ chúng ta đã liên minh, số phận của cậu coi như đã định.
世界を制するのは、ボクたちさ♪=Chính chúng ta là người kiểm soát thế giới♪

Win Vhard

二人の世界征服競争=Cuộc Thi Chinh Phục Thế Giới
溜め込まれた魔力が霧散してゆく……\n伝説の力とやらも、これで終いのようじゃの。=Năng lượng ma thuật tích tụ đang tan rã... Có vẻ đây là kết thúc của sức mạnh huyền thoại.
よかったの？\n元の姿に戻れるチャンスだったのに。=Có ổn không? Đây là cơ hội để tôi trở về hình dạng ban đầu.
元の姿、か。\n……別に構わぬ。\n急いでおるわけじゃないからの。=Hình dạng ban đầu, hả? ...Tôi không quan tâm. Tôi không vội.
ふぅん、なんかスッキリしたみたいだね。\nでもそんなに悠長にしてていいの？\nボクが先にこの美しさで世界征服しちゃうかもよ？=Hừm, trông cậu có vẻ sảng khoái. Nhưng cậu chắc chứ? Tôi có thể chinh phục thế giới bằng vẻ đẹp này trước cậu đấy?
ハッ！\n面白いではないか、わらわより先に世界征服するじゃと？\nならばわらわとお主は、ライバルとなるわけじゃな！=Hah! Thú vị. Cậu sẽ chinh phục thế giới trước tôi? Vậy cậu và tôi sẽ là đối thủ!
──相手にとって不足はない、でしょ？=-Không thiếu đối thủ, phải không?
……じゃの♪=...Hẹn gặp lại♪
ハーハッハッハ！\nふふふっ……♪=Hahahaha! Hehehe~


SP Mode 1
なんじゃ……この気配は……？\nあやつの力が増幅されておるのか！？=Cái... sự hiện diện này là gì...? Sức mạnh của hắn đã được khuếch đại!?
イリヤ、ボクの美肌が震えてるよ……！\n急いでアレを止めないとまずいね。=Illya, làn da đẹp đẽ của tôi đang run rẩy...! Tôi phải dừng nó lại thật nhanh.
お主の美肌にはそんな感知能力まであるのか……？\nだが、危険な状況なのは事実。\nこのまま放っておけば、際限なく力が増幅されよう。=Làn da đẹp đẽ của cậu cũng có loại độ nhạy cảm đó ư...? Nhưng đúng là tình huống nguy hiểm. Nếu để nguyên vậy, sức mạnh của nó sẽ được khuếch đại vô hạn.
そうだ！\nボクの美しさで気を引くのはどうかな？=Đúng rồi! Dùng vẻ đẹp của tôi để thu hút sự chú ý của mọi người thì sao?
さてはお主、美しさがあれば何でもできると思うとるな？\nじゃがまぁ、とにかくあやつの力の増幅を止めるのが肝要じゃ。\nそのためなら美しさでもなんでも構わぬ。ユキよ、行ってくるがいい。=Được rồi, cậu nghĩ mình có thể làm bất cứ điều gì miễn có vẻ đẹp, đúng không? Nhưng, ừ thì, quan trọng là ngăn sức mạnh của cô ấy khuếch đại. Vì lý do đó, vẻ đẹp không quan trọng. Yuki, đi.
……ねぇイリヤ、ボクの相手をするのが面倒だから\nとりあえずけしかけておけばいいとか思ってないよね？=...Này, Illya, cậu không thấy phiền khi đối phó với tôi nên chỉ cần kích động tôi thôi, đúng không?
さぁ行くがいい美を統べる者、ユキよ！\nわらわたちの力を見せるのじゃーっ！=Bây giờ, Đi! Yuki!, nữ hoàng sắc đẹp! Cho chúng thấy sức mạnh của cô!

SP mode 2
あっ、ボクのファンが増えたよ！=À, tôi có thêm fan rồi!
敵をファンと呼ぶでないわ！\n……ふむ。\nファン……ファンか……その手があったのう。=Đừng gọi kẻ thù là fan! ...Hừm. Fan... Fan, hả... Đó là một lựa chọn.
吸血鬼らしい戦いをするとしようではないか。\nユキよ、お主の美しさであやつらを魅了し、\n我が軍勢に引き入れるのじゃ！=Hãy có một trận chiến kiểu ma cà rồng. Yuki, mê hoặc chúng bằng vẻ đẹp và đưa chúng vào quân đội của chúng ta!
ねぇイリヤ、=Này, Illya,
ねぇイリヤ、さっきから人使いが荒くない？\nボクを便利に使おうとしてるよね？=Này, Illya, cậu có hơi thô bạo với người ta quá không? Cậu đang cố dùng tôi vì lợi ích của mình, đúng không?
……これはこの戦場で最も美しいお主にしか頼めぬのじゃ。=...Đây là điều chỉ người đẹp nhất trên chiến trường này mới có thể yêu cầu.
えっ、そうなの？\nしっかたないなぁ～♪\nじゃあもう少しだけサービスしてあげるよ、ふふっ♪=Hả? Thật hả? Tệ quá~ Vậy tôi sẽ phục vụ cậu thêm chút nữa, hehe~
あやつちょろいのじゃ。=Dễ quá.
わらわの魔力と共鳴しておるな。=Nó cộng hưởng với năng lượng ma thuật của tôi.
It resonates with my magical energy.\nあやつめ、力を引き出しすぎじゃ。\nこのままでは街ごと滅んでしまうぞ。=Anh ta đang rút quá nhiều năng lượng. Cứ tiếp tục thế này, cả thành phố sẽ bị phá hủy.
それでイリヤ、今回の作戦は？=Vậy, Illya... Lần này kế hoạch là gì?
……小細工は抜きじゃ。\n力には力でぶつかるのが一番。=...Không mánh khóe nhỏ nhặt. Dùng vũ lực là tốt nhất.
なるほどね。\n原始的でシンプル……そういう美しさもあるよね。=Ra vậy. Nguyên thủy và đơn giản... Có một vẻ đẹp riêng trong kiểu đó.
そういうことじゃ。\nユキよ、準備はよいか？=Đúng vậy. Yuki, cậu đã sẵn sàng chưa?
もちろんだよ。\nイリヤこそ、しっかりボクを引き立ててよね♪=Tất nhiên. Cậu cũng vậy, Illya. Nhớ làm cho tôi thật lộng lẫy nhé♪
ふっ──=Heh~
夜を統べる者の力、見せてやろうぞ！\n美を統べる者の力、見せてあげるよ！=Hãy xem quyền năng của kẻ cai trị đêm tối! Hãy xem sức mạnh của kẻ cai trị vẻ đẹp!
