ふふ、はーっはっは！\nボクこそは『美を統べる者』。\n今宵もボクの美しさにひれ伏すといいよ！=Haha, hahahaha! Ta là 'vua của vẻ đẹp'. Đêm nay cậu nên quỳ gục trước vẻ đẹp của ta một lần nữa!
……お主はいきなりなにを言っておるのじゃ？=...Cậu đang nói cái gì đột ngột vậy?
もう、ノリが悪いなぁ。\nイリヤに合わせてあげたのに。=Thôi nào, cậu thật không nhiệt tình. Ta cố gắng phù hợp với Illya mà.
今のわらわに合わせておったのか！？\n……これから一戦交えようというときになんと緊張感のない。\nお主に怖いものはないのか？=Vừa nãy cậu đang đùa với ta hả?! ...Cậu có vẻ không hề lo lắng khi sắp đánh nhau. Cậu sợ điều gì sao?
あるよ、=Ta có, n
あるよ、もちろん──=Ta có, tất nhiên là có!
自分自身の美しさじゃろ？=Đó là vẻ đẹp riêng của cậu, phải không?
……さ、戦おっか。=...Vậy thì-Đánh thôi.

Defeat
平和を守るお姉ちゃん=Onee-chan bảo vệ hòa bình
思い知ったか！\nこれが夜を統べる者の力じゃ！=Hiểu chưa?! Đây là sức mạnh của chúa tể đêm!
思い知ったでしょ？\nこれが美を統べる者の美しさだよ♪=Bây giờ cậu đã biết rồi chứ? Đây chính vẻ đẹp của nữ hoàng sắc đẹp♪
……なんかわらわが力担当になっとるみたいで釈然とせんのじゃが。=...Tôi không hài lòng với việc mình trở thành người nắm giữ sức mạnh.
そう？\nパワーのイリヤ、キュートなボク。\nいいバランスじゃない？=Thật ư? Illya - Sức Mạnh, còn tôi là người dễ thương. Cân bằng chứ?
戦いにおいてキュートさに価値があるのかのう……？\nってそんなことどうでもよいわ！\n敵の気配はまだ消えておらん。この先へ進むぞ！=Sự dễ thương có giá trị gì trong trận chiến...? Ai quan tâm chứ?! Kẻ thù vẫn chưa biến mất. Tiếp tục thôi!
は～い♪=Được rồi~♪
へぇ、体がムズムズしてる。\nボクへの熱～い視線を感じるよ……♪=Hả, cơ thể ngứa quá. Tôi có thể cảm thấy cậu nhìn mình với ánh mắt rất cuồng nhiệt~
この強い気配に晒されてなおいつも通りか。\nお主と一緒じゃと本当に気が抜けるのじゃ。=Ngay cả khi đối mặt với sự hiện diện mạnh mẽ này, cậu vẫn vậy, phải không? Khi ở cùng cậu, tôi thực sự cảm thấy thư giãn.
怯えたり緊張したりしたって美しくはなれないからね。=Cậu sẽ không thể đẹp nếu sợ hãi hay lo lắng.
……真っすぐじゃのう。\n面倒極まりないやつではあるが、\nこういう状況では心強い存在かもしれんな。=...Cậu thật thẳng thắn. Anh ta cực kỳ phiền phức, nhưng trong tình huống như thế này, có lẽ lại đáng tin cậy.
ほらイリヤ、ちゃんとボクについておいでよ？\nボクの後ろ姿に見惚れてないでさ♪=Nào, Illya, đừng bị cuốn hút bởi lưng của tôi. ♪
……心強さと面倒さがせめぎ合っておるのう。=...Tin cậy và phiền phức không thể song hành.


Vhard

取り入れた魔力が収まり切れておらんな。\n制御できぬ力などに手を出すからそうなるのじゃ。\nユキ風に言えば美しくない、といったところかのう。=Năng lượng ma thuật cậu hấp thụ chưa thể tiêu tan. Lý do là vì cậu đã chạm vào một sức mạp mà mình không kiểm soát được. Nói theo cách của Yuki, nó không đẹp.
勝手にボク風に言わないでよ。\nそれで、どうなのさイリヤ。\n……勝てそう？=Đừng nói giống tôi. Vậy, cậu nghĩ sao, Illya? ...Cậu nghĩ mình có thể thắng được chứ?
誰に聞いておる。\nわらわは夜を統べる者じゃぞ。\nお主はどうなのじゃ？　さすがに怖気づいたかのう？=Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai? Tôi là chúa tể đêm. Còn cậu thì sao? Có sợ không?
誰に聞いてるのさ。\nボクは美を統べる者だよ？=Cậu hỏi ai? Tôi là nữ hoàng sắc đẹp, cậu biết mà?
ふっ……ならばよい。\nゆくぞユキ、気を抜くでないぞ！=Hừ... Tốt lắm. Đi thôi, Yuki. Đừng lơ là cảnh giác!
主さまと一緒=Tôi đang ở cùng chủ nhân
ねぇイリヤ。\n向こうの力、全然底が見えないんだけど。\nどうなってるわけ？=Này, Illya. Tôi hoàn toàn không thấy được đáy sức mạnh của chúng. Chuyện gì vậy?
伝えられている通りの力ならば、\nその力は世界をも制することができるもののはずじゃ。\nこの程度では終わるまい。=Với sức mạnh được truyền từ đời này sang đời khác, sức mạnh đó xứng đáng có thể thống trị thế giới. Đây sẽ không phải là kết thúc.
じゃが……生憎じゃったな。\n今この場に居るのは、夜を統べる者。\n世界を制する程度のこと、わらわなら造作もない。=Nhưng... Xin lỗi, nhưng chúa tể đêm đang ở đây. Việc chinh phục thế giới với tôi không phải là vấn đề lớn.
ふふっ♪\nたしかにツイてなかったね。\nこの場に世界を制する美をもったボクもいるんだからさ！=Hehe♪ Đúng rồi, tôi xui xẻo. Tôi có sắc đẹp để kiểm soát thế giới ngay đây!
ふん。\nわらわたちが手を組んだ以上、\n貴様の運命はもはや決まったも同然じゃ。=Hừ. Bây giờ chúng ta đã liên minh, số phận của cậu coi như đã định.
世界を制するのは、ボクたちさ♪=Chính chúng ta mới là người kiểm soát thế giới♪

Win Vhard

二人の世界征服競争=Cuộc Thi Chinh Phục Thế Giới
溜め込まれた魔力が霧散してゆく……\n伝説の力とやらも、これで終いのようじゃの。=Năng lượng ma thuật tích tụ đang tan rã... Có vẻ đây là kết thúc của sức mạnh huyền thoại.
よかったの？\n元の姿に戻れるチャンスだったのに。=Vậy là ổn rồi? Đây là cơ hội để tôi trở về dạng nguyên bản.
元の姿、か。\n……別に構わぬ。\n急いでおるわけじゃないからの。=Dạng nguyên bản, hả? ...Tôi không quan tâm. Tôi không vội.
ふぅん、なんかスッキリしたみたいだね。\nでもそんなに悠長にしてていいの？\nボクが先にこの美しさで世界征服しちゃうかもよ？=Hừm, trông cậu có vẻ sảng khoái. Nhưng cậu chắc chứ? Tôi có thể sẽ chinh phục thế giới với sắc đẹp này trước cậu đấy, biết không?
ハッ！\n面白いではないか、わらわより先に世界征服するじゃと？\nならばわらわとお主は、ライバルとなるわけじゃな！=Hah! Thú vị. Cậu định chinh phục thế giới trước tôi ư? Vậy thì cậu và tôi sẽ là đối thủ!
──相手にとって不足はない、でしょ？=-Đối thủ thì không thiếu, phải không?
……じゃの♪=...Hẹn gặp lại♪
ハーハッハッハ！\nふふふっ……♪=Hahahaha! Hehehe~


SP Mode 1
なんじゃ……この気配は……？\nあやつの力が増幅されておるのか！？=Cái... cái gì vậy... sự hiện diện này...? Sức mạnh của hắn tăng lên rồi hả!?
イリヤ、ボクの美肌が震えてるよ……！\n急いでアレを止めないとまずいね。=Illya, làn da đẹp đẽ của tôi đang run rẩy...! Tôi phải ngăn nó lại nhanh thôi.
お主の美肌にはそんな感知能力まであるのか……？\nだが、危険な状況なのは事実。\nこのまま放っておけば、際限なく力が増幅されよう。=Làn da đẹp đẽ của cậu còn có loại cảm giác đó nữa ư? Nhưng đúng là tình huống nguy hiểm. Nếu để nguyên vậy, sức mạnh của nó sẽ tăng vô hạn.
そうだ！\nボクの美しさで気を引くのはどうかな？=Đúng rồi! Dùng sắc đẹp của tôi để thu hút sự chú ý của người ta thì sao?
さてはお主、美しさがあれば何でもできると思うとるな？\nじゃがまぁ、とにかくあやつの力の増幅を止めるのが肝要じゃ。\nそのためなら美しさでもなんでも構わぬ。ユキよ、行ってくるがいい。=Được rồi, cậu nghĩ mình có thể làm bất cứ gì miễn là có sắc đẹp, phải không? Nhưng, được, việc ngăn sức mạnh của cô ấy tăng lên là quan trọng. Vì lý do đó, sắc đẹp không quan trọng. Yuki, đi.
……ねぇイリヤ、ボクの相手をするのが面倒だから\nとりあえずけしかけておけばいいとか思ってないよね？=...Này, Illya, cậu không thấy phiền khi đối phó với tôi, nên cậu nên kích động tôi thôi, đúng chứ?
さぁ行くがいい美を統べる者、ユキよ！\nわらわたちの力を見せるのじゃーっ！=Lên nào! Yuki!, nữ hoàng sắc đẹp! Cho họ thấy sức mạnh của cậu!

SP mode 2
あっ、ボクのファンが増えたよ！=Ô, lại có thêm fan rồi!
敵をファンと呼ぶでないわ！\n……ふむ。\nファン……ファンか……その手があったのう。=Đừng gọi kẻ thù là fan! ...Hừm. Fan... Fan, hả... Đó là một lựa chọn.
吸血鬼らしい戦いをするとしようではないか。\nユキよ、お主の美しさであやつらを魅了し、\n我が軍勢に引き入れるのじゃ！=Hãy có một trận chiến theo phong cách ma cà rồng. Yuki, cuốn hút chúng bằng sắc đẹp và đưa chúng vào quân đội chúng ta!
ねぇイリヤ、=Này, Illya,
ねぇイリヤ、さっきから人使いが荒くない？\nボクを便利に使おうとしてるよね？=Này, Illya, cậu có hơi thô bạo với người ta quá không? Cậu đang cố dùng tôi vì lợi ích của mình, đúng chứ?
……これはこの戦場で最も美しいお主にしか頼めぬのじゃ。=...Đây là điều chỉ người đẹp nhất trên chiến trường này mới có thể yêu cầu.
えっ、そうなの？\nしっかたないなぁ～♪\nじゃあもう少しだけサービスしてあげるよ、ふふっ♪=Hả? Thật ư? Thật tệ quá~ Vậy tôi sẽ phục vụ cậu thêm chút nữa, hehe~
あやつちょろいのじゃ。=Anh ta dễ dàng thật.
わらわの魔力と共鳴しておるな。=Nó cộng hưởng với năng lượng ma thuật của tôi.
It resonates with my magical energy.\nあやつめ、力を引き出しすぎじゃ。\nこのままでは街ごと滅んでしまうぞ。=Cậu ấy đang rút quá nhiều sức mạnh. Cứ tiếp tục thế này, toàn thành phố sẽ bị hủy diệt mất.
それでイリヤ、今回の作戦は？=Vậy Illya... Lần này kế hoạch là gì?
……小細工は抜きじゃ。\n力には力でぶつかるのが一番。=...Không mấy trò mánh khóe. Dùng vũ lực là tốt nhất.
なるほどね。\n原始的でシンプル……そういう美しさもあるよね。=Ra vậy. Nguyên thủy và đơn giản... Có một vẻ đẹp riêng ở kiểu cách đó.
そういうことじゃ。\nユキよ、準備はよいか？=Đúng thế. Yuki, cậu đã sẵn sàng chưa?
もちろんだよ。\nイリヤこそ、しっかりボクを引き立ててよね♪=Tất nhiên. Cậu cũng vậy, Illya. Nhớ làm cho tôi thật nổi bật nhé♪
ふっ──=Heh~
夜を統べる者の力、見せてやろうぞ！\n美を統べる者の力、見せてあげるよ！=Để ta cho ngươi thấy sức mạnh của kẻ thống trị đêm tối! Để ta cho ngươi thấy sức mạnh của kẻ thống trị vẻ đẹp!
