目指すは伝説の地=Đích Đến Của Chúng Ta Là Vùng Đất Huyền Thoại
伝説の地、か。\nわらわの力を本当に取り戻せるのじゃろうか……\n我が眷属よ、危険な場所かもしれぬから、わらわから離れるでないぞ。=Vùng đất huyền thoại, hửm? Tôi có thực sự lấy lại được sức mạnh...? Các người thân, nơi này có thể nguy hiểm, hãy ở gần tôi.

迫る美の手=Bàn Tay Của Vẻ Đẹp Khép Lại
のう、ユキのやつに何とか言ってくれぬか。\nあやつ、毎日毎日街の住民たちに美を語っておるのじゃ。\nこのままでは街がユキの魔の手、もとい美の手に落ちてしまうのでは……=Này, cậu nói gì với Yuki đi. Cô ấy nói về vẻ đẹp với dân thành phố suốt ngày. Cứ thế này, thành phố sẽ rơi vào tay xấu của Yuki, hay nói đúng hơn, vào tay của vẻ đẹp...

吸血鬼美容法=Tiệm Làm Đẹp Ma Cà Rồng
イリヤってなんかすごい吸血鬼なんだよね？\nたしかに、ボクほどではないけど彼女も美しいよね。\n吸血鬼に伝わる美容法とかあるのかな？　ちょっと聞いてみよっと。=Illya là một ma cà rồng tuyệt vời, đúng không? Chắc chắn không đẹp bằng tôi, nhưng cô ấy cũng đẹp. Không biết có tiệm làm đẹp truyền lại từ các ma cà rồng không? Tôi sẽ hỏi cô ấy.

伝説との距離感=Cảm Giác Cách Xa Huyền Thoại
街の者たちがわらわを崇めてくるのじゃが、くすぐったい気分じゃのう。\nわらわとしてはもう少し気安くて構わぬのだが。\nまぁ……ユキは気安すぎじゃがな。=Dân thành phố thờ phụng tôi, nhưng thấy ngứa ngáy. Tôi không ngại nếu cậu thân mật hơn một chút. Nhưng... Trong trường hợp của Yuki... Cô ấy thân mật quá mức.

呼び捨ての真相=Sự thật về kẻ không được mời
さて、そろそろわらわの城へと帰るとするか。\nこの地もなかなかに面白かったが、\n夜を統べる者の伝説は、ここで作るものではないのじゃ。=Vậy thì, đến lúc quay về lâu đài của ta rồi. Nơi này khá thú vị, nhưng huyền thoại về kẻ thống trị đêm tối không phải là thứ nên được xây dựng ở đây.
ボクの美しさをみんな堪能したかな？\nまだ時間はあるから、ギリギリまでボクを眺めてていいんだよ♪\n伝説に残すべきなのはイリヤよりもボクの魅力だからね……！=Tất cả các ngươi đã thưởng thức vẻ đẹp của ta chưa? Vẫn còn thời gian, các ngươi có thể ngắm ta đến phút cuối cùng♪ Điều còn lại trong huyền thoại phải là sức quyến rũ của ta hơn Illya...!
……のう、ユキよ。\n気になっとることがあるのじゃが。=...Này, Yuki. Có điều khiến tôi bận tâm.
なんだいイリヤ。\nボクの美の秘訣？　仕方ないなぁ教えてあげるよ。\nとりあえず何日か時間を空けておいてよね。=Sao thế, Illya? Bí quyết vẻ đẹp của tôi à? Thôi được, tôi sẽ nói cho. Cậu sắp xếp thời gian trong vài ngày đi.
違うわ！　勝手に話を進めるでないわ。\n……お主、基本的に他者を呼ぶとき、『さん』付けじゃよな？=Không phải thế! Đừng cứ nói tiếp thế. ...Khi gọi người khác, cơ bản là gọi thêm '-san' phải không?
うん、そうだよ。\nモニカさん、ニノンさん、クウカさん、アユミさん。\nボクは美しい言葉遣いも意識しているからね♪=Ừ, đúng thế. Monika, Ninon, Kuuka, và Ayumi. Tôi cũng rất để ý đến cách nói chuyện duyên dáng của cậu♪
わらわは？=Còn tôi thì sao?
イリヤ。=Illya.
なんでじゃあっ！？\nお主、それはさすがにおかしいじゃろ！？=Tại sao?! Điều đó kỳ quặc, đúng không?!
よりによって夜を統べる者であるわらわだけ何故呼び捨てなのじゃ！？\nというか、以前会った時はイリヤさんって呼んでおったじゃろ！\n何故変えた！？　どういう心境の変化なのじゃ！？=Tại sao ta, kẻ thống trị đêm tối, lại là người duy nhất gọi cô ấy bằng tên!? Và lần gặp trước cậu còn gọi là Illya-san! Tại sao cậu lại đổi ý!? Đó là sự thay đổi tâm tư gì!?
何故って言われてもね。=Tại sao? Tôi không biết.
こやつ、やはりわらわを嘗めておるのでは……！？=Có phải hắn đang chế giễu tôi không!?
……イリヤは、ボクと同じくらい美しいからさ。\nライバルに敬称なんて不要だって、思っただけだよ。=...Cô cũng đẹp như tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng đối thủ không cần được kính trọng.
……なんと！=...Thật bất ngờ!