目指すは伝説の地=Điểm Đến Của Chúng Ta Là Vùng Đất Huyền Thoại
伝説の地、か。\nわらわの力を本当に取り戻せるのじゃろうか……\n我が眷属よ、危険な場所かもしれぬから、わらわから離れるでないぞ。=Huyền thoại, hửm? Liệu mình có thực sự lấy lại được sức mạnh...? Huyết thân ơi, nơi này có thể nguy hiểm, hãy ở gần ta.

迫る美の手=Bàn Tay Của Vẻ Đẹp Đã Khép Lại
のう、ユキのやつに何とか言ってくれぬか。\nあやつ、毎日毎日街の住民たちに美を語っておるのじゃ。\nこのままでは街がユキの魔の手、もとい美の手に落ちてしまうのでは……=Này, cậu nói gì với Yuki đi. Cô ấy nói về vẻ đẹp với dân thành phố suốt ngày. Cứ thế này, thành phố sẽ rơi vào tay ác của Yuki, hay đúng hơn, vào tay của vẻ đẹp...

吸血鬼美容法=Tiệm Làm Đẹp Ma Cà Rồng
イリヤってなんかすごい吸血鬼なんだよね？\nたしかに、ボクほどではないけど彼女も美しいよね。\n吸血鬼に伝わる美容法とかあるのかな？　ちょっと聞いてみよっと。=Illya là một ma cà rồng tuyệt vời, phải không? Chắc chắn không đẹp bằng mình, nhưng cô ấy cũng đẹp. Không biết có tiệm làm đẹp truyền lại từ dòng ma cà rồng không nhỉ? Mình sẽ hỏi cô ấy.

伝説との距離感=Cảm Giác Cách Xa Huyền Thoại
街の者たちがわらわを崇めてくるのじゃが、くすぐったい気分じゃのう。\nわらわとしてはもう少し気安くて構わぬのだが。\nまぁ……ユキは気安すぎじゃがな。=Người dân thành phố thờ phụng ta, nhưng thấy ngứa ngáy. Cậu cứ thân mật hơn chút được. Nhưng... Về Yuki thì... Anh ta quá thân mật rồi.

呼び捨ての真相=Sự thật của kẻ không mời mà đến
さて、そろそろわらわの城へと帰るとするか。\nこの地もなかなかに面白かったが、\n夜を統べる者の伝説は、ここで作るものではないのじゃ。=Vậy thì, đến lúc quay về lâu đài của ta rồi. Nơi này khá thú vị, nhưng huyền thoại về người cai trị đêm tối không phải để xây dựng ở đây.
ボクの美しさをみんな堪能したかな？\nまだ時間はあるから、ギリギリまでボクを眺めてていいんだよ♪\n伝説に残すべきなのはイリヤよりもボクの魅力だからね……！=Mọi người đã thưởng thức vẻ đẹp của ta chưa? Vẫn còn thời gian, các người cứ nhìn ta đến phút cuối cùng♪ Điều cần để lại trong huyền thoại là sức hút của ta hơn Illya...!
……のう、ユキよ。\n気になっとることがあるのじゃが。=...Này, Yuki. Có điều khiến mình bận tâm.
なんだいイリヤ。\nボクの美の秘訣？　仕方ないなぁ教えてあげるよ。\nとりあえず何日か時間を空けておいてよね。=Sao thế, Illya? Bí quyết vẻ đẹp của ta à? Thôi được, ta sẽ nói cho. Cậu sắp xếp thời gian vài ngày đi.
違うわ！　勝手に話を進めるでないわ。\n……お主、基本的に他者を呼ぶとき、『さん』付けじゃよな？=Không phải vậy! Đừng cứ thế đi. ...Khi gọi người khác, cơ bản là gọi thêm '-san', đúng chứ?
うん、そうだよ。\nモニカさん、ニノンさん、クウカさん、アユミさん。\nボクは美しい言葉遣いも意識しているからね♪=Ừ, đúng vậy. Monika, Ninon, Kuuka, và Ayumi. Mình cũng để ý đến cách nói đẹp đẽ của cậu♪
わらわは？=Còn mình thì sao?
イリヤ。=Illya.
なんでじゃあっ！？\nお主、それはさすがにおかしいじゃろ！？=Tại sao?! Thật kỳ quặc, đúng không!?
よりによって夜を統べる者であるわらわだけ何故呼び捨てなのじゃ！？\nというか、以前会った時はイリヤさんって呼んでおったじゃろ！\n何故変えた！？　どういう心境の変化なのじゃ！？=Tại sao ta, người cai trị đêm tối, lại là người duy nhất gọi cô ấy bằng tên!? Và lần trước ta còn gọi là Illya-san! Tại sao lại thay đổi ý định!? Đó là sự thay đổi tâm tư gì!?
何故って言われてもね。=Tại sao? Ta không biết.
こやつ、やはりわらわを嘗めておるのでは……！？=Anh ta rốt cuộc đang chế giễu mình chứ gì!?
……イリヤは、ボクと同じくらい美しいからさ。\nライバルに敬称なんて不要だって、思っただけだよ。=...Cô cũng đẹp như mình. Ta chỉ nghĩ rằng cô không cần tôn trọng đối thủ.
……なんと！=...Thật bất ngờ!