会議前の朝餐=Bữa sáng trước cuộc họp
朝食を共にするジオ・テオゴニアの面々と{playername}たち。アネモネはク\nローチェたちに振り回されつつも交流を深め、ナーナも会議の成功に向け\n尽力すると決意。最後のプリンセスの到着を待つ。=Chia sẻ bữa sáng với các thành viên Gio Teogonia và nhóm của {playername}. Dù Anemone thường bị áp đảo bởi Croce và những người khác, cô vẫn củng cố mối quan hệ, và Nana cũng quyết tâm dốc sức cho thành công của cuộc họp. Họ chờ đón sự xuất hiện của công chúa cuối cùng.
──いっただきまーす！=──Vào bàn ăn thôi!
ます。=Ăn.
クリアちゃん、今日のこんだてはなんですかっ☆=Quria-chan, hôm nay món gì đây☆
はい♪　こっちはエリマキ恐竜のお肉を使ったシュラスコ、\nファイヤーマンドラゴラのチリソースがけです♪\n電気ピラニアのピラフに、真っ赤っ赤鶏のケバブサンドも♪=Dạ♪ Đây là món churrasco làm từ thịt khủng long diềm xào, phủ sốt ớt mandrake lửa♪ Còn có cơm pilaf piranha điện\nvà bánh sandwich kebab gà đỏ tươi sáng♪
まぁ。\nとても刺激的な色合いのお食事ですね。\nではさっそく──=Ôi chà.\nMột bữa ăn có màu sắc kích thích thế này.\nMau mau ăn thôi--
刺激的……？\nちょ、ちょっと待ってください。\nこれひょっとして──=Kích thích...?\nKhoan đã.\nĐây là--
～～～～～ッ！！？=~~~~~~!?!!
ミルクです、どうぞ。=Đây, uống sữa đi.
……、……\nぁ、ありがとう、ヴルム……\n……はぁ……=..., ...\nÀ, cảm ơn, Wurm...\n...*thở dài*...
すみませんっ！\nライラエルさん、辛いの苦手だったんですね……！\nわたし知らなくて……=Xin lỗi!\nLyrael-san, cậu không ăn được cay phải không...!\nEm không biết...
気にしないでください、クリア……\n……ですが、驚きました。これがジオ・ゲヘナの味覚……\nまるで雷に打たれたような刺激でした……=Đừng bận tâm, Quria...\n...Nhưng tớ đã rất ngạc nhiên. Đây chính là hương vị của Gio Gehenna...\nNó giống như bị sét đánh vậy...
クリアさんが知らないの、ムリないですよ。\nジオ・テオゴニアじゃ、こんな辛いの滅多にないですからね。=Quria-san không biết cũng dễ hiểu thôi.\nTrong Gio Teogonia, món ăn cay như vậy rất hiếm.
──……\nこのくらい、普通ですけど──=──...\nNhưng đây là bình thường mà──
これが、普通……なのですね。\n文化の違いを、ひしひしと感じます……=Đây là bình thường...?\nTớ cảm thấy rõ sự khác biệt văn hóa...
み、みなさんほんとに平気なんですか？\nプレシアさんは……=T-Tất cả mọi người thực sự ổn với món này chứ?\nCòn Precia thì sao...
なれた。\nので。=Đã quen rồi.\nVậy.
こっちに来て、しばらく経ったもんね……=Chúng tôi đã ở đây một thời gian rồi...
……そうですね。\n辛いものだけでなく……\n魔物料理にも、だいぶ慣れてしまった……ような……=Đúng rồi... Không chỉ với đồ ăn cay...\nTớ đã khá quen thuộc...\nVới cả ẩm thực quái vật nữa...
ジオ・テオゴニアのお料理もジオ・ゲヘナのお料理も、\nどっちもとってもおいしいですよ～っ♪=Ẩm thực của cả Gio Teogonia và Gio Gehenna đều rất ngon~♪
ん。\nいける。=Ừm.\nCó tác dụng.
あははっ♪　お料理だけじゃなく、\n魔物さんも自然も住んでるみなさんもぜんぜん違ってて、\nここに来るあいだもとっても楽しかったですよ～っ♪=Ahaha♪ Không chỉ đồ ăn, mà cả quái vật,\nthiên nhiên, và tất cả mọi người sống ở đây đều hoàn toàn khác biệt,\nvà chuyến đi đến đây cũng rất vui vẻ~♪
──え、と……=──À...
──……\n貴方は、食べないんですか。\nさっきから──お箸も持とうとしてませんけど……=──... Cậu không ăn sao?\nCậu thậm chí còn chưa cầm đũa...
気にしてくれて、ありがとうございますっ♪\nでも大丈夫ですよっ！=Cảm ơn đã hỏi♪\nNhưng tớ ổn mà!
お腹が空いたら、\nエネルギーを充填してもらっちゃいますから♪\n久しぶりに、ナイトさんから充填してもらいたいですっ！=Nếu đói, tớ chỉ cần nhận một luồng năng lượng từ Knight-san♪\nTớ muốn Knight-san nạp cho tớ sau một thời gian dài!
──チャージ……？=──Nạp...?
それにわたし、力の加減がちょっと苦手なんですっ。\nお箸を握ったら、たぶんへし折っちゃいますので！=Hơn nữa, tớ không giỏi kiểm soát sức mạnh.\nNếu tớ cầm đũa, có lẽ tớ sẽ làm gãy chúng!
──力を制御できない、なんて……\n王家の装備を守る近侍としては、修練が足りないんじゃ……=──Không thể kiểm soát sức mạnh...\nĐó không phải là thiếu rèn luyện của một người hầu bảo vệ trang thiết cung điện sao...
クローチェさま。\nアネモネさまも、この世界のプリンセスであるネフィ＝ネラさまの\n守護騎士なのです。=Cô Croce.\nCô Anemone cũng là hiệp sĩ bảo vệ công chúa thế giới này,\nCô Nephi Nela.
へぇ～っ！！\nアネモネさんも守護騎士なんですかっ♪\nわたしもなんですよ～っ！=Heee~!\nCô Anemone cũng là một hiệp sĩ bảo vệ♪\nEm cũng vậy~!
──知ってます。\nみなさんからあらかじめ、聞いてましたので──=──Tớ biết.\nTớ đã nghe mọi người nói trước──
お揃い、とってもうれしいですっ♪\n守護騎士同士、仲良くしましょうっ！\nハグしますかっ？　ハグしましょうっ！=Tớ rất vui vì chúng ta đều ở cùng nhau♪\nHãy trở thành bạn bè như những hiệp sĩ bảo vệ! Chúng ta ôm nhau nhé?\nÔm nhau đi!
──話を聞いてください。\nその籠手を、振り回さないでください──というか。\n抱き付いたら、攻撃とみなしますから──=──Xin hãy lắng nghe. Đừng vung những chiếc găng tay áo giáp đó quanh người──\nTớ nói là. Nếu cậu ôm tớ, tớ sẽ coi đó là một cuộc tấn công──
まぁ、クローチェ。\nさっそくお友だちができたようですね。=Thôi nào, Croce.\nCó vẻ như cậu đã có bạn mới rồi.
アネモネさんと、こんなに早く仲良くなっちゃうなんて……\nクローチェさん、うらやましい……！=Lại thân thiết với Cô Anemone nhanh như vậy...\nCroce, tớ ghen tị...!
──なって、ません。\nその……{playername}からも、何か言ってください──=──Không hẳn.\nĐó là...... {playername}, nói gì đi──
ナイトさんもナイトさんなので、３人お揃い……なんですかねっ？\nじゃあ３人でハグですっ♪\nさぁ、どーんと来てくださいっ！=Với Knight-san ở đây nữa, là ba chúng ta... phải không?\nVậy thì chúng ta cùng ôm nhau nhé♪ Nào, ôm thôi!
ちょっ──なんですかそれ──=Khoan──cái gì vậy--
もうっ、クローチェさん。\n食事中なんですから、ハグは後にしてくださいねっ。=Bây giờ, Cô Croce.\nNhớ nhé, chúng ta đang ăn cơm,\nnên hãy để việc ôm nhau sau.
ただでさえ、定員オーバー気味なんで。\n暴れると家具もグルメチェイサー号も壊れちゃいますよ。=Chúng ta đã quá tải rồi.\nNếu cậu trở nên điên cuồng, cậu sẽ làm gãy đồ nội thất và Gourmet Chaser.
ジオ・テオゴニアのみなさまのお力添えで完成した、\nこのグルメチェイサー号……\n冒険の足として、大変に助けられております。=Nhờ sự hỗ trợ của mọi người từ Gio Teogonia,\nchiếc Gourmet Chaser này...\nLà một trợ thủ đắc lực cho cuộc phiêu lưu của chúng tôi.
まさしく、旱天慈雨のような有難さですね。\n……野宿はどうしても、抵抗が……=Nó thực sự giống như mưa trong cơn hạn hán.\n...Tớ thực sự không thích cắm trại ngoài trời...
グルメチェイサー号、\n大事にしてもらってるみたいで良かったですっ♪\nオニギリちゃんも、毛並みフサフサでしたしっ！=Tớ mừng vì cậu chăm sóc Gourmet Chaser~♪\nLông của Onigiri-chan cũng rất mềm mại!
……そういえば。\nジオ・テオゴニアから出発するとき、\nあんな山盛りにしておいたお菓子が、もう影も形もなくなってる……=...Nói mới nhớ.\nKhi chúng tôi rời Gio Teogonia, chúng tôi đã chất đồ ăn vặt lên rất cao,\n và giờ không còn dấu vết nào...
まあ、わかってましたけど。\nペコリーヌさんと、プレシアさんがいたら……=Thôi, tớ đã nhận ra...\nVới Pecorine-san và Precia-san ở đây...
わっ、わたしたちだけじゃないですよ？\nナーナちゃんもいっぱい食べましたからっ！=T-Chúng tôi không phải là người duy nhất, được chứ?\nNana-chan cũng ăn nhiều lắm!
ナーナさん？\nって……=Nana-san?\nVà...
こちらの世界での、新しいお友だち……でしょうか。=Một người bạn mới từ thế giới này... có lẽ.
わぁっ♪\nぜひぜひ、紹介してもらいたいです～っ！=Ồ♪\nTớ rất muốn được giới thiệu với họ~!
えっと……\n実はナーナさん、いろいろあって……=Ừm... Thực ra, Nana-san có nhiều chuyện...
今あいつ、すっごい落ち込んじゃってるのよね。\n洗脳魔法みたいなので操られて、カノン──\nあいつの友だちを、無理やり傷つけさせられちゃってさ……=Ngay bây giờ, cô ấy rất buồn bã.\nBị một phép thuật thôi miên điều khiển, Kanon──\nBạn của cô ấy đã bị ép phải làm tổn thương...
……ところで。さっきからそこで、クロさんのリュックに\n頭突っ込んでフガフガしてるでっかいお尻と……\nその上に止まってるひよこ。気になるんですが。=...Nhân tiện. Ở kia,\nchiếc mông to thọc đầu vào ba lô của Cro-san và...\nĐứa trẻ ngồi trên nó thực sự kích thích sự tò mò của tớ.
ひよこじゃないです～っ！\n失礼ですね、あなたっ！=Tớ không phải là gà con!\nThô lỗ quá, cậu!
くんくんくん、ふごーふごー……♪\n──はぁ～っ！\nとってもとってもあま～い匂いがするよぉ～っ！=*hít hà hít hà*...♪\n──Haaah~! Tớ ngửi thấy mùi gì đó ngọt lịm!
ホウオウさまも。\nいったい、いつの間に……=Cô Ho-oh, lúc nào...
ナーナさんっ、ダメですよ～っ！\n違う国のお姫様の荷物を漁ったりなんかしたら、\n外交問題になっちゃうかもですよっ？=Nana-san, cô không được làm vậy~!\nLục lạo hành lý của một công chúa từ\nquốc gia khác có thể gây ra sự cố ngoại giao~!
それは、構いませんが……\n彼女が先ほどの話にあった、ナーナさんなのですか？\n元気になったようで、良かったですね。=Được thôi, nhưng...\nCô ấy có phải là Nana mà cô nhắc trước đó không?\nTôi vui vì cô ấy dường như đã khỏe lại.
良くないです～っ！\nそのリュックお土産のお菓子とかだけじゃなく、\n私たちの着替えも入ってるのに……！=Không tốt~!\nChiếc ba lô đó không chỉ có đồ ăn vặt làm quà\nmà còn có cả quần áo thay của chúng ta ở trong...!
ま。姉貴の下着なら、好きに齧っていいですけど……=Thôi nào. Nếu là áo lót của em gái cô, cứ tự nhiên nhai đi...
良いわけないでしょヴルムっ！？=Không được đâu, Wurm!?
そんなことよりも。\n……さっきキャルさん、気になること言ってましたね。\n洗脳魔法みたいなのがどうとか。=Quan trọng hơn.\n...Kyaru-san có nhắc đến một phép thuật thao túng tâm trí khó chịu trước đó.\nMột thứ gì đó về một phép thuật não bộ.
……差し支えなければ、聞かせてもらえますか。\nこのジオ・ゲヘナでの、騎士たちの冒険を。=...Nếu cô không phiền,\ncó thể kể cho chúng tôi nghe về những cuộc phiêu lưu của các hiệp sĩ trong cái Gio Gehenna này không?
……鳳凰さんの暴走に、カノンさんの叛乱……\nお城みたいに大きな怪獣の魔物と戦ったり、\n異世界と繋がる魔法の装置、なんてものまで……=...Sự cuồng nộ của cô Ho-oh, cuộc nổi loạn của cô Canon...\nChiến đấu với quái vật khổng lồ to như lâu đài,\nvà thậm chí còn phải đối phó với thiết bị ma thuật kết nối với thế giới khác...
【バンディ・シスターズ】のひとたち、\nジオ・テオゴニアじゃ見かけなくなったと思ったら\nこっちに来てたんですね～っ。=Những người từ 'Bandy Sisters',\ntôi chưa thấy họ ở Gio Teogonia nên họ đã đến đây~.
はい。\nとはいえ……ひとまずは、\n王家の装備を狙うのは前より控えてくださるとのことですが……=Vâng. Tuy nhiên... Gần đây nhất,\nhọ đã hứa sẽ giảm số lần cố gắng nhắm vào trang bị hoàng gia...
そして、ジオ・テオゴニアを陥れんとした少女──\n『フレイヤ』も、暗躍を続けているのですね。=Và cô gái muốn hạ gục Gio Teogonia──\n'Freyja' vẫn tiếp tục những âm mưu bí mật, tôi thấy vậy.
そうなんですよ～っ。\nほーちゃんが持ってた力？　っていうのも、奪われちゃったそうで……=Đúng vậy~.\nCó vẻ như sức mạnh Ho-oh có đã bị lấy đi...
頼ってもらえてうれしい……！=Tôi vui vì cô đã tin tưởng chúng tôi...
しょぼ～ん……=*thở dài*...
世界を壊すような、すごい魔物だったのに。\n今では転生して、ひよこのような何か……ってワケですか。=Đó là một quái vật lớn có thể phá hủy thế giới.\nNhưng giờ đây, tái sinh thành thứ gì đó như một chú gà con...
だ～か～ら、ひよこじゃないですってば～っ！=Tôi đã nói tôi không phải gà con!
あれっ？　でもほーちゃんさん、\n温泉やごはんのおかげで少し力が戻って、女の子の格好には\n変身できるようになったって言ってませんでしたっけ？=Ồ? Nhưng Ho-oh-san, tôi nghe nói nhờ suối nước nóng và bữa ăn, một phần sức mạnh của cô ấy đã trở lại và giờ cô ấy có thể biến thành dạng con gái, phải không?
あっ、それが……=À, về chuyện đó...
……えっとね。\nホウオウちゃんはねっ。カノンちゃんのおケガが\nはやくよくなるよーに、しんりょく？　を使ってくれたのっ。=...Ừ. Ho-oh-chan đã dùng khả năng hồi phục của mình?\nCho kanon-chan để cô ấy nhanh chóng hồi phục.
まあ……カノンさんの行いは、褒められたものではありませんが。\nナーナさんにはいつもごはんをもらったり、お世話になってますし。\n神の聖鳥として、それくらいの加護を与えるのは当然の……=Tôi hiểu... Dù hành động của Kanon-san không đáng khen.\nNana-san luôn cung cấp bữa ăn và chăm sóc.\nLà thần điểu của các vị thần, việc ban phước là tự nhiên...
うわぁ～んっ！\nホウオウちゃん、ありがとぉ～っ！！=Waaah!\nHo-oh-chan, cảm ơn cô!!
ちょっ……だ、抱き付かないでください～っ！\n馴れ馴れしいですよっ！？=K-Khoan đã... Đừng ôm tôi...!\nQuá sỗ sàng rồi!
さっき言ってましたけどほーちゃんさんっ、\n転生できるってホントですかっ？\nならわたしが全力でハグしても大丈夫ですかねっ？=Như tôi đã đề cập trước đó, Ho-oh-san, về việc tái sinh, đó có đúng không?\nNếu vậy, tôi có thể ôm với toàn bộ sức mạnh được không?
キャーキャー！\n鳥せんべいはイヤです～っ！？=Eeek!\nTôi không muốn thành bánh vụn chim~!?
とりせんべい……=Bánh vụn chim...
……えっと。\nカノンさんは、助かったとして……\nナーナさんのほうは、本当にもう大丈夫なんですか？=...Vậy, Kanon-san an toàn...\nVà Nana-san giờ ổn rồi chứ?
あんなことがあって、とても落ち込んでいた様子でしたが……=Sau tất cả những chuyện đã xảy ra, cô ấy dường như rất u ám...
ま、ライラエルたちの荷物の匂いに釣られて出てきたみたいだし。\n多少はマシになったんでしょーけど……=À, cô ấy có vẻ bị mùi hương từ hành lý của Lyrael dụ ra.\nCó lẽ giờ đã khá hơn một chút...
……うん。\nホントはずーっと、カノンちゃんのかんびょーしてあげたいけど。\nでもナーナ、お医者さまじゃないし……=Ừ.\nThật sự, tôi muốn chăm sóc Kanon-chan mãi mãi.\nNhưng tôi không phải bác sĩ...
それに、さっきね。ホウオウちゃんのちりょーで\nカノンちゃんがちょっとだけ目を覚ましたとき、\nナーナ言われたの。=Và trước đó, khi Ho-oh-chan chữa lành cho cô ấy\nvà Kanon-chan tỉnh lại thoáng qua, Nana được nói.
「あたくしたちをおナメくさった黒幕がいるなら、\n草の根わけてもそいつを見つけて\nおブチのめして差し上げなさい」って。="Nếu có kẻ chủ mưu chế giễu chúng ta,\nhãy tìm ra chúng ngay cả khi phải lục lới từng ngọn cỏ và đánh bại chúng."
……おブチのめして……？=...Đánh bại chúng...?
──言葉遣いはともかく。\n内容は、当たり前のことですね──少なくとも、ジオ・ゲヘナでは。=──Bất kể cách diễn đạt.\nĐó là một nhiệm vụ đương nhiên──ít nhất là ở Gio Gehenna.
ん……でもでも。\nナーナ、弱くてかわいいウサギさんだから。\n誰かをおブチのめすなんて、きっと返り討ちだけど……=Nhưng... nhưng. Nana là một con thỏ nhỏ yếu đuối mà dễ thương.\nNếu tôi thử đánh bại ai, tôi sẽ chỉ bị đánh bại thôi...
騎士ちゃんたちや、ジオ・テオゴニアからきたみんなは\nナーナのこと操ったくろまく？　を見つけようとしてるんだよね？=Kishi-chan và mọi người từ Gio Teogonia\nđang cố gắng tìm ra kẻ chủ mưu đã thao túng tôi, phải không?
あまり正確な認識とは言い難いですが……\nそれもまた、議題となることでしょう。=Dù không hoàn toàn chính xác...\nĐiều đó, cũng có khả năng sẽ trở thành chủ đề thảo luận.
私たちの世界でも、\n操られてしまった人がいましたしね。=Ngay cả trong thế giới của chúng tôi,\ncũng đã có những kẻ bị thao túng.
はめられ。\nました。=Chúng tôi đã bị.\nLập bẫy.
んっ。だったらね、ナーナはプリンセス会議のお手伝い、\nいーっぱいがんばることにしたんだ！　そしたらきっと、\nカノンちゃんのとむらい合戦？　にもなるはずだしっ！=Vậy, Nana quyết định cố gắng hết sức để giúp với buổi gặp gỡ công chúa!\nĐó cũng có thể là để trả thù cho Kanon-chan...!
ええと……\nカノン様はまだ、亡くなってはいないかと思いますが……=Ừ... Tôi nghĩ cô Kanon thực sự chưa qua đời...
カノンちゃん、早く元気になってほしいですけど。\nでもナーナちゃんが立ち直ってくれて、良かったです☆=Hy vọng Kanon sớm bình phục,\nnhưng tôi vui vì Nana-chan đã đứng dậy lại☆
というかナーナさん。\nお手伝い──って、具体的には？=Vậy, Nana-san.\nCụ thể thì, ──cô sẽ giúp như thế nào?
うん！\nジオ・テオゴニアからきたみんなのお世話？　とか！=Ừ!\nChăm sóc mọi người từ Gio Teogonia?
まあ。\nありがとうございます、ナーナ。=A ha ha.\nCảm ơn cô, Nana.
あたしらだけじゃ、勝手わからないし。\n助かりますけど……=Chúng tôi không thực sự biết cách thức hoạt động,\nthật là một sự giúp đỡ lớn...
それなら、リュックに頭を突っ込むのはやめてくださいね！=Vậy, làm ơn dừng việc thọc đầu vào ba lô!
ぴいっ！？\nごごごめんなさ～いっ！！=Eep!?\nX-Xin lỗi!!
そうして{playername}たちは、\n旧交を温めつつ、三番目の裏世界──\n『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセスが来るのを待つのだった。=Và thế là, {playername} và những người khác, trong khi kết nối lại với bạn cũ,\nchờ đón sự xuất hiện của công chúa từ thế giới ngầm thứ ba──'Gio Niflhel'.
──なって、ません。\nその……{playername}からも、何か言ってください──=──Không hẳn.\nĐó là...... {playername}, nói gì đi──