栞のお見舞いに病院へ訪れていた{playername}たちは深月とも再会する。彼女\nに研究棟へと案内された一同は、魂を囚われて眠ったままのシェフィ──阿\n賀斗紫布菜の姿を目の当たりにしたのだった。=Trong khi đến bệnh viện thăm Shiori, {playername} và mọi người gặp lại Mitsuki. Cô dẫn họ đến khu nghiên cứu, và họ chứng kiến cảnh tượng Sheffy—Ayato Shifuna, đang say sưa trong giấc ngủ sâu.
──日本政府管轄・某研究所──=──Thuộc phạm vi quản lý của chính phủ Nhật Bản・Một viện nghiên cứu nhất định──
──宵ヶ浜です。=──Đây là Yoigahama.
……ええ。\n回収されたデバイス群の解析は、まだ時間がかかります。\nそれにやはり、コアモジュールが無くては……=......Vâng.\nViệc phân tích các thiết bị thu hồi sẽ còn mất một thời gian nữa.\nVà như dự đoán, nếu không có module lõi...
……\nそちらの件は……進行しています。\n提供されたポート40番以降に、情報を上げています。=......\nVề vấn đề đó...nó đang tiến triển.\nTôi đang thu thập thông tin về các cổng được cung cấp sau cổng 40.
……ええ、分かっています。\nでは。=......Vâng, tôi hiểu.\nVậy sau nhé.
ペコリーヌと希留耶と{playername}は\nまだ『ミネルヴァの懲役』から目覚めない人々を助けるために、\n棗こころとその父親を捜していた。=Pecorine, Kiruya và {playername} vẫn đang tìm kiếm Kokoro Natsume và cha cô ấy để giúp đỡ những người chưa tỉnh khỏi "Lời Nguyền Minerva".
『……っていう感じで。\nコッコロちゃんのお父さんを捜すの、ますます難しくなっちゃって……\n困っちゃってるんですよ～』='...Thế đấy.\nTìm cha của Kokoro-chan càng lúc càng khó khăn...\nThật sự rất đau đầu~'
リ・ピュセルさん……\nペコリーヌさんを祖国から追い出して、\nコッコロちゃんのお父さんまで狙うなんて……=Li Pucelle-san...\nBuộc Pecorine-san phải rời quê hương, thậm chí còn nhắm vào cha của Kokoro-chan...
ま、大方あのリ・ピュセル本人は旗振り役ってやつで。\n裏でいろいろ手を打ってる連中がいるんでしょうけどね。\n実際にはさ。=Ừ, có lẽ Li Pucelle chỉ là một bình phong.\nChắc chắn có người ở phía sau giật dây.\nTrên thực tế thì thế.
なるほど……確かにそういう展開、小説とかでも読んだことがあります。\n自分でもわからないうちに騙されて利用されてしまって、\n最期は切り捨てられて酷い目に遭ってしまう女の子のこと……=Ra vậy... Loại âm mưu này, tôi đã đọc trong tiểu thuyết rồi.\nMột cô gái bị lừa dối và sử dụng mà không hay biết,\nvà cuối cùng, cô ấy bị vứt bỏ và phải chịu đau khổ khủng khiếp...
や、そこまでは言ってないけどね……=Ừ, tôi đâu nói nhiều thế...
『シオリちゃんは、こっちでも本を読むのが好きなんですね☆』='Shiori-chan cũng thích đọc sách ở đây☆'
私、生まれつきあまり身体が良くなくて。\nずっと本ばかり読んでいて……その習慣が、\nゲームの中でも続いただけというか。=Từ nhỏ tôi đã cơ thể yếu.\nTôi lúc nào cũng đọc sách...và thói quen đó\ncứ tiếp tục trong trò chơi.
……レジェンドオブアストルムでも、病弱ではありましたけど。\nあっちでは牧場のお仕事を手伝ったり、\nニャットちゃんと遊んだり……楽しかったな……魔法少女になったり……=...Ngay cả trong 'Legend of Astrum', tôi cũng hay ốm.\nNhưng tôi giúp việc nhà ở trang trại, chơi với Nyat-chan...\nVui lắm...thậm chí trở thành phù thủy ma thuật nữa...
えっと……\n今は少し、大丈夫です。\n……でも……=Ưm...\nBây giờ tôi đỡ hơn một chút rồi.\n...Nhưng vẫn còn...
栞、今は体調はどう？=Shiori, sức khỏe cậu bây giờ thế nào rồi?
『懲役』の昏睡から目覚めたばかりのときは、かなり大変でした……\nこうして歩けるようになったのは、つい最近なんです。=Khi tôi lần đầu tỉnh khỏi cơn hôn mê của 'sự giam cầm',\nthật sự rất khó khăn...\nChỉ gần đây thôi tôi mới đi lại được như thế này.
『そうだったんですか……』='Thế à...'
一時期は、面会謝絶で。\n今もまだ退院の目途は立っていないですし……=Có thời gian người thăm không được phép vào.\nTôi vẫn chưa được chấp thuận xuất viện...
それに、電子機器も持たせてもらえなくて。\nまた本を読むしかない生活に\n戻ってしまったのかなって落ち込んでたんですけど……=Và tôi cũng không được phép dùng bất kỳ thiết bị điện tử nào.\nTôi cảm thấy chán nản, nghĩ rằng mình có thể\nquay trở lại cuộc sống chỉ đọc sách...
まさか、{playername}さんたちが\nお見舞いに来てくれるなんて、思ってもみませんでしたから。\nとっても、とってもうれしいです……♪=Tôi không ngờ {playername}\nvà mọi người lại đến thăm tôi.\nTôi vui lắm, thật sự rất vui......♪
……あれ？\nでも……どうしてみなさん、私の入院先がわかったんですか？=...Hả?\nNhưng...làm sao mọi người biết tôi nằm viện ở đâu?
ハツネから、{playername}のmimiに\nメッセージがあったのよ。\nあんたのお見舞いに、一緒に行ってほしいって。=Có một tin nhắn từ Hatsune đến mimi của {playername}.\nCô ấy muốn cậu đi cùng thăm viếng.
『このロビーで待ち合わせってことだったんですけど。\nハツネちゃんと合流する前に、シオリちゃんとバッタリ！\nっていう感じでした』='Chúng tôi định gặp nhau ở sảnh này.\nVà rồi, trước khi chúng tôi gặp Hatsune-chan,\nchúng tôi đã chạm trán Shiori-chan! Đó là chuyện đã xảy ra.'
喜んでもらえて、よかった。=Tôi rất vui khi cậu thích món quà đó.
そうなんですか？\nお姉ちゃん、またお寝坊しちゃってるんでしょうか。\n……それとも……=Thế à?\nOnee-chan lại ngủ nướng nữa à?\n......Hay là...
ったく、しょうがないわねあいつも。\n遅刻だなんてさー\nせっかく秋乃に頼んで警察に見張られてないか確認してもらったのに。=Ôi trời, cô ấy thật vô vọng, phải không?\nĐi trễ...\nVà tôi còn nhờ Akino kiểm tra xem cảnh sát có đang theo dõi không.
あはは、すみません……\nえっと、アキノさんとも再会できたんですね。=Haha, xin lỗi...\nƯm, cậu cũng đã gặp lại Akino-san rồi nhỉ.
『はい☆\nタマキさんや、カスミちゃんたちとも\nこっちで会えましたよ～っ』='Vâng☆\nTôi gặp cả Tamaki-san và Kasumi-chan\nvà những người khác ở đây nữa~'
そうなんですか。\n……リンちゃんやマヒルさんやリマさんとも、\nいつか会えたらいいな……=Thế à.\n...Tôi hy vọng một lúc nào đó cũng có thể gặp Rin-chan, Mahiru-san và Rima-san...
あっ、そういえば……=Ồ, nói đến...
お姉ちゃんや{playername}さんたち以外にも、\nレジェンドオブアストルムで知り合ったひとと\nこの病院で再会できたんですよ。=Tôi cũng đã gặp lại một người\ntôi gặp trong 'Legend of Astrum' ở đây\ntại bệnh viện, ngoài Onee-chan và {playername}.
栞ちゃん。\nそろそろ検査の時間よ──あら？=Shiori-chan.\nĐã đến giờ khám của cậu rồi──Ồ?
……ちょっとぶりね、みんな。=......Đã lâu rồi, mọi người.
『えっ、あなたは……』='Hả, cô là...'
ふふ。\nこんな格好だし、眼帯もしていないし……\n分からないのは、ムリないかもしれないわね。=Hehe.\nTrong bộ đồ như thế này, và không còn bịt mắt...\nKhông nhận ra em cũng là lẽ đương nhiên.
こんにちは、深月さん。=Xin chào, Mitsuki-san.
ええ。\n無事にログアウトできてたみたいで、良かったわ。\nあなたたち。=Vâng.\nCó vẻ như tôi đã đăng xuất an toàn.\nMọi người.
あんた、ここの医者だったのっ？\n確かに『あっち』じゃ、闇医者やってたけど……=Cô là bác sĩ ở đây sao?!\nỞ 'bên kia' cô chắc chắn là bác sĩ ác quỷ rồi...
う～ん。\nあっちでもこっちでも、ホントは研究者のつもりなんだけどね。=Hmm.\nTôi luôn định trở thành một nhà nghiên cứu, cả 'ở đó' và 'ở đây'.
でも、この病院には大学の研究棟も併設されてて。\n難病治療の臨床実験もよくやってるし、機器も最新のものが多いから。\n研究がてら、現場での検査も少し手伝わせてもらってるのよ。=Nhưng bệnh viện này còn có một khu nghiên cứu đại học đi kèm. Nơi đây có rất nhiều thiết bị tiên tiến, và họ thường tiến hành các thử nghiệm lâm sàng để điều trị các bệnh nan y. Tôi hỗ trợ một số bài kiểm tra thực địa trong khi làm nghiên cứu.
『検査……？』='Thử nghiệm...?'
そう。\n今、世間の注目がすっごく集まっている症状の。\nつまり──=Vâng.\nBây giờ, có rất nhiều sự chú ý của công chúng vào một số triệu chứng nhất định.\nNói cách khác──
mimiの、後遺症チェックね。\nそのおかげで、栞ちゃんと再会できたわ。=Đó là một kiểm tra triệu chứng sau mimi.\nNhờ vậy, tôi mới có thể gặp lại Shiori-chan.
深月さんには、\n『あっち』でも何回か診察してもらったことがあって。\n最初に会った時は、ビックリしましたけど……=Tôi đã có vài lần tư vấn với Mitsuki-san\n'ngay cả ở bên kia'.\nTôi rất ngạc nhiên khi lần đầu gặp cô ấy...
えっと……後遺症って、『こっち』に戻ってきても\n自分を『あっち』の住人って思い込んじゃったり、\n違和感を覚えちゃったりするアレ……よね。=Ưm... Những triệu chứng sau mà cô nói, là loại khiến người ta cảm thấy như thuộc về 'bên kia' ngay cả khi đã trở về 'đây', đúng không?
『それじゃもしかして、シオリちゃんも……？』='Vậy là, Shiori-chan cũng...?'
そ、そんなことは、ないです……って、言いたいんですけど。\n少しだけ……=Không, không phải thế...tôi muốn nói vậy.\nChỉ là một chút thôi...
『レジェンドオブアストルム』のアバターのほうが、\n現実の栞ちゃんの身体よりも少し頑丈だったから。\nアバターの癖のまま身体を動かしちゃうと、すぐ限界を超えてしまうの。=Trong 'Legend of Astrum', avatar cứng cáp hơn một chút so với\ncơ thể Shiori-chan trong thực tế. Nếu cô ấy di chuyển theo\nthói quen của avatar, cô ấy sẽ dễ dàng vượt quá giới hạn.
頭ではわかっていたんですけど……\nつい走ろうとしたり、階段を駆け上ろうとしてしまって。\n面会謝絶になるくらい弱ってしまったのも、そういう無理が原因で……=Tôi biết trong đầu... Nhưng tôi vô tình cố chạy hoặc vội leo cầu thang. Chính việc tự làm quá sức đã khiến tôi bị cấm tạm thời gặp mặt người khác...
……なんか、わかるわ。\n現実って、いろいろ大変よね……=...Tôi hiểu đại khái.\nThực tế phức tạp...
ねえ、{playername}君たち。\n時間があったら……少し、一緒に来てもらえるかしら。=Này, {playername} và mọi người.\nNếu các cậu có thời gian... có thể đi với tôi một chút không?
研究棟は、本当は入っちゃダメだけど。\n着替えて私の助手ってことにすれば、たぶん大丈夫だから。=Khu nghiên cứu thực ra là khu cấm.\nNhưng nếu các cậu cải trang và đóng vai trợ lý của tôi, thì sẽ ổn thôi.
『何か、あるんですか？』="Có chuyện gì vậy?"
……実はもう一人、私は『レジェンドオブアストルム』の知り合いと\n再会してるの。\n向こうは、あなたたちのこと分からない状態だけど……=Thực ra, còn một người nữa\ntôi đã tái ngộ từ 'Legend of Astrum'.\nDù họ không biết bạn là ai ở đây...
『ま、まさか……』="Không thể nào..."
『まさか、そんなっ……！\nでもっ……』="Không thể nào, chuyện đó...! Nhưng..."
『シェフィちゃん！？』\n「シェフィっ！？」\n「シェフィさんっ？」="Sheffy-chan!?"\n"Sheffy!?"\n"Sheffy-san?"
……阿賀斗紫布菜ちゃん。\nあなたたち【美食殿】のギルドメンバーの……『こっち側』での姿ね。=...Agato Shifuna-chan.\nĐây là hình dạng 'bên này'\ncủa thành viên guild của bạn trong Gourmet Guild.
あいつ……あのバカッ！！\n一緒に来なさいよって言ったのに！\n……何やってるのよ、本当にもうっ……！=Đồ ngốc... Đồ ngu!!\nTôi đã bảo cô ấy đi cùng chúng tôi!\n...Cô ấy đang làm gì vậy, trời ơi...!
『ごめんなさい……\nごめんなさい、シェフィちゃんっ……\nわたしたちを助けるために、こんなっ……』="Xin lỗi...\nXin lỗi, Sheffy-chan...\nĐể cứu chúng tôi, cô đã làm điều này..."
ペコリーヌさん……\n希留耶さん……=Pecorine-san...\nKiruya-san...
……現状。\n彼女を始めとする、『ミネルヴァの懲役』が\n終了していない人たちを目覚めさせる方法は、見つかっていないわ。=...Hiện tại.\nChúng tôi chưa tìm được cách đánh thức Sheffy và những người khác\nchưa được giải thoát khỏi 'Minerva's Imprisonment'.
彼女たち、プレイヤーの魂は未だ……\n『レジェンドオブアストルム』の中に囚われてしまっているの。=Linh hồn của họ vẫn bị mắc kẹt bên trong... 'Legend of Astrum'.
『魂……？』="Linh hồn...?"
それって……\nゲームの話じゃなくて、ですか？=Ý cậu là...\nđây không phải chuyện của trò chơi sao?
魂とか神さまとか、\nそんなの現実じゃありえっこないわ！\nない……はずよね？=Linh hồn và thần linh,\nnhững thứ đó không nên tồn tại trong thực tế!\nChúng không nên tồn tại... phải không?
そう言いたくなる気持ちは、とってもよく分かるわ。\nでも……=Tôi hoàn toàn hiểu tại sao cậu lại muốn nói vậy.\nNhưng...
……私はね。『ミネルヴァの目覚め』よりも前……\n脳神経学者として、mimiの開発に携わっていたの。\n{playername}君には、少し話したことがあったかもしれないわね。=...Lúc đó, trước khi 'Minerva thức tỉnh',\ntôi đã tham gia vào việc phát triển mimi với tư cách là một nhà thần kinh học.\nTôi có thể đã kể cho {playername} một chút về việc đó.
『ミツキさんが、mimiの開発に……？』="Mitsuki-san đã tham gia phát triển mimi...?"
もちろん、私以外にもたくさんの研究者やエンジニアがいたし。\n重要なブラックボックスは、ウィズダムの上層部が握っていた。=Tất nhiên, có rất nhiều nhà nghiên cứu và kỹ sư ngoài tôi.\nHộp đen cốt lõi nằm trong tay của cấp trên của Wisdom.
だからコア部分──魂の抽出や移送が\nどうやって行われていたのか、残念だけどまだ分からない。\n私の専門は神経系へのフィードバック事故の阻止だったし……=Vì vậy, cách phần cốt lõi──việc trích xuất và chuyển giao linh hồn\nđược thực hiện thì vẫn chưa biết.\nChuyên môn của tôi là ngăn ngừa các lỗi phản hồi trong hệ thần kinh...
でも……自分が携わったもののせいで、こんなことになってしまって。\n研究者として、責任を感じているわ。\nすっごく、ね。=Nhưng... vì tôi đã tham gia vào, mọi chuyện đã trở nên như thế này.\nVới tư cách là một nhà nghiên cứu, tôi cảm thấy có trách nhiệm.\nRất lớn.
……さっきあんた、\n「どうやってたのかわからない」とか言ってたけど。\nでもさ、でも……=...Cậu nói trước đó\nrằng cậu không biết 'họ đang làm như thế nào'.\nNhưng, ngay cả vậy...
『何かヒントがあれば教えてください、ミツキさん！\nどうすれば、シェフィちゃんたちを助けられるんですか……っ！？』="Nếu cậu có bất kỳ manh mối nào, hãy cho chúng tôi biết, Mitsuki-san!\nLàm sao để cứu Sheffy-chan và những người khác...?"
今の私から言えるのは、二つだけ。=Tôi chỉ có thể nói cho cậu biết hai điều bây giờ.
『レジェンドオブアストルム』のメインサーバーに使っていた、\n超々高密度記憶素子……\n通称『アイテール・モジュール』を見つけること。=Hãy tìm phần tử bộ nhớ siêu mật độ cao mà chúng tôi đã dùng\ncho máy chủ chính của 'Legend of Astrum'...\nĐược gọi là 'Aether Module'.
そして──私たちはもう一度。\nあの世界に、ダイブしなくてはいけないわ。=Và──một lần nữa, chúng ta phải lặn.\nVào thế giới đó.