レディ・セクシー・ゴー！=Lady Sexy Go!
早く大人になりたいミサキとミソギ、プレシアの３人は、ネフィ＝ネラの\n助言で大人になれる不思議な果実を探しに行く。しかし体だけ大きくなる\n災難に遭い、結局大人になる近道はないと諭されるのだった。=Misaki, Misogi, và Presia, những người muốn trưởng thành nhanh chóng, đi tìm một quả kỳ diệu có thể biến họ thành người lớn, theo lời khuyên của Nephi Nela.\nTuy nhiên, họ chỉ trở nên to lớn hơn và cuối cùng được dạy rằng không có đường tắt để trở thành người lớn.
鬼岩城塞、玉座の間。\nミサキとミソギはプレシアと一緒に、\nプリンセス・ネフィ＝ネラへの謁見に訪れていた。=Lâu đài Cá voi Khổng lồ, Phòng ngai vàng.\nMisaki và Misogi đến thăm cùng với Presia\nde yết kiến Công Chúa Nephi Nela.
お初に御目文字仕る、ミサキ殿にミソギ殿。\nわっちはネフィ＝ネラ。\nどうぞよしなに願いんす。=Rất vui được gặp cô, Misaki-dono và Misogi-dono.\nTôi là Nephi Nela.\nXin hãy chăm sóc tôi.
は、はい。お世話になります！=D-Dạ. Cảm ơn sự hiếu khách của ngài!
そうかしこまる由はありんせん。\n騎士殿やプレシア殿の朋とあれば、わっちらにとっても朋と同じ。\nゆるりとしていかれるがよござんしょ。=Không cần phải trang trọng như vậy.\nVì các cô là bạn của Kishi-dono và Presia-dono, các cô cũng là bạn của chúng tôi.\nXin hãy thư giãn và tận hưởng thời gian.
おぉー……\nなるほど、プレシアちゃんの言ってた通りね。\nなんだかすっごく大人っぽい雰囲気の人だわ……！=Ồ... Ra vậy.\nGiống hệt như Presia-chan nói.\nCô ấy có một phong thái cực kỳ trưởng thành...!
とっても。\nおねえさん。=Rất.\nChị gái.
だねー！\n背丈はミソギたちとそんなに変わんないのに、ふしぎだなー=Ừ! Mặc dù cô ấy không cao hơn Misogi và em là mấy, nhưng thật kỳ lạ.
ちょっとミソギ！？\nそんなおっきい声で、失礼でしょ！=Này, Misogi!? Nói to vậy là bất lịch sự!
──コロコロ。構いませぬよ。\n朋と同じ、と申したでありんしょう？\nならば斯様な些末事、わっちは微塵も拘わぬ故。=──Hehehehe. Tôi không quan tâm.\nTôi đã nói các cô giống như bạn rồi mà?\nVì vậy, những chuyện nhỏ nhặt như vậy không đáng để tôi bận tâm.
さまつ。\nあざます。=Nhỏ nhặt.\nCảm ơn.
ほらミサキ、これならきっとミソギたちのお願いも聞いてもらえるよ。\n会いに来てよかったじゃん！=Thấy chưa, Misaki? Chắc chắn giờ họ sẽ lắng nghe yêu cầu của Misogi và chúng ta.\nĐáng để đến gặp cô ấy!
ほほぅ──ミソギ殿らの願いとは、\n果たして如何なる仕儀にありんしょう？\n何なりと、わっちに申してくだしゃんせ。=Ồ──và điều ước của Misogi-dono là gì?\nXin hãy nói bất cứ điều gì.
えっと……アタシたち、大人のレディに憧れてて。\nネフィ＝ネラさんみたいに、大人の余裕とかを身に付けるには、\nどうしたらいいかなって。=Ưmm... chúng em ngưỡng mộ việc trở thành những quý cô trưởng thành.\nLàm thế nào để chúng em có được sự điềm tĩnh của người lớn như Nephi Nela-san?
そうそう！\n実はミソギたち、そのためにこの世界に来たんだー！=Đúng vậy!\nThực ra, đó là lý do chúng em đến thế giới này!
さあみんな、始めましょ！\n名付けて『ジオ・ゲヘナで大人になっちゃおう大作戦』よ！=Được rồi, mọi người, bắt đầu thôi!\nChúng ta sẽ gọi đây là 'Chiến lược Trở Thành Người Lớn Vĩ đại của Gio Gehenna'!
おとな。\nぱわー、あっぷ。=Người lớn.\nNâng cấp sức mạnh.
それで何すればいいの？\nなんとなく面白そうだからついてきちゃったけど。=Vậy, giờ chúng ta phải làm gì đây?\nEm chỉ đi theo vì nghe nói vui thôi.
アンタ、作戦はちゃんと説明したじゃないの。\n仕方ないわね……=Em đã giải thích kế hoạch rồi mà, đúng chứ?\nDù sao thì...
アタシたちはランドソルじゃ、いつも子ども扱いされちゃうでしょ。\nみんなよりちょっと年下ってだけなのに、納得いかないわ！=Ở Landosol, chúng ta luôn được đối xử như trẻ con.\nChỉ vì chúng ta trẻ hơn một chút, thật bất công!
でもこのジオ・ゲヘナは、強さがすべてな実力主義の世界らしいの。\nつまり、アタシたちの強さを見せつければ、\n大人と同じに扱ってもらえるはず！=Nhưng Gio Gehenna này dường như là một thế giới theo chế độ ưu tiên năng lực, nơi sức mạnh là tất cả.\nNói cách khác, nếu chúng ta thể hiện sức mạnh,\nchúng ta sẽ được đối xử như người lớn!
おー、なるほどー！\nよくわかんないけど、わかった！=Ồ, ra vậy! Em không hiểu lắm, nhưng em hiểu rồi!
いまいち不安だけど……まぁいいわ。\nそれじゃ、さっそくお仕事を探しに行きましょ。=Em vẫn còn hơi lo lắng, nhưng... thôi kệ.\nĐược rồi, bắt đầu tìm việc làm thôi.
お仕事探し？\nそれって、ランドソルの掲示板みたいなとこ？=Tìm việc làm?\nĐó là như, tìm kiếm trên bảng tin ở Landosol à?
えぇ、きっとそれが一番わかりやすいでしょ。\n難しい依頼をパパっとこなして、アタシたちの強さを見せつけてやるわ！=Vâng, có lẽ đó là cách dễ nhất.\nChúng ta sẽ nhanh chóng xử lý những yêu cầu khó và thể hiện sức mạnh!
それで、依頼所みたいなところに行ってみたんですけど、\n危なくないお仕事しか任せてもらえなくて……=Chúng em đã đến một nơi như một công đoàn để tìm yêu cầu,\nnhưng họ chỉ đưa ra những công việc an toàn...
成程、成程。\n力を示す心積もりが、その機すらも与えられず……\nそれはさぞ、心惜しくありましょうなぁ。=Tôi hiểu, tôi hiểu.\nÝ định thể hiện sức mạnh của các cô thậm chí còn không được cho cơ hội...\nChắc chắn phải rất bực bội.
みんなひどいんだよー！　配達とか家の片づけとかばっかでさー！\nミソギなら、強くて怖い魔物だってトラップでやっつけちゃうのに！=Họ thật xấu! Chỉ vận chuyển và dọn dẹp nhà!\nMisogi có thể hạ gục những con quái vật mạnh, đáng sợ bằng bẫy!
ふまん。\nしごと、もとむ。=Bất mãn.\nMuốn có việc.
なんとまあ、まことに相済みませぬ。\nしかし……どうか依頼所を管理する者らの心も、汲んでくだしゃんせ。=Tôi chân thành xin lỗi về điều đó.\nTuy nhiên... xin hãy hiểu trái tim của những người quản lý công đoàn.
お前さまらは、わっちらにとって大事な客人に他ならず。\n万一傷つけたとあらば、他の皆にも顔向けできませぬ故に。=Đối với chúng tôi, các cô là những vị khách quan trọng.\nNếu các có bị thương, chúng tôi sẽ không thể đối mặt với bất kỳ ai khác.
も、もちろんわかってます。\n心配してくれてるからだっていうのは……=Em-em hiểu rồi.\nEm biết là vì ngài lo lắng cho chúng em...
とはいえその実……ミサキ殿のような幼児らが危難に遭わぬよう、\nわっちが皆に言づけている故でありんすが。\nはて扨……=Tuy nhiên, trong thực tế... đó là vì tôi đã chỉ dạo tất cả mọi người,\ncho nên những người trẻ như Misaki-dono không phải đối mặt với nguy hiểm.\nBây giờ thì...
……そも、力とは刃が如きもの。\nその鋭さを磨くのみにあらず、経験を積み扱いを知悉してこそ、\n命を任せるに値する強さとなりんしょう。=…Cuối cùng, sức mạnh giống như một lưỡi kiếm.\nKhông chỉ mài nhọn cạnh, mà còn bằng cách tích lũy kinh nghiệm,\nsử dụng nó tốt mới thực sự khiến bạn đủ mạnh để được tin tưởng mạng sống.
つよさ、けーけん……=Sức mạnh, kinh nghiệm...
よくわかんないけど、\n大人っぽいことを言われてるのだけはわかる……！=Em không hiểu lắm, nhưng\nem hiểu ngài đang nói những điều như người lớn...!
つまり、地道に頑張ろうってことよ……\nここは我慢して、危なくないお仕事から始めましょ。=Nói cách khác, chúng ta sẽ bắt đầu với những công việc an toàn và nỗ lực chậm rãi...\nHãy kiên nhẫn và bắt đầu từ đó.
やだーっ！　そういうのはにいちゃんに任せとけばいいじゃん！\nミソギはもっと楽しいお仕事がやりたーい！=Không đời nào! Đó là việc Nii-chan nên làm!\nMisogi muốn những công việc vui hơn!
ねぇネラねえちゃん、みんなに子ども扱いされない魔法とかない？\nちっちゃいのに大人なネラねえちゃんなら、きっと知ってるよね？=Nephi Nee-chan, có phép thuật nào để ngăn mọi người đối xử với chúng ta như trẻ con không?\nCậu nhỏ con mà lại trưởng thành, chắc cậu biết rồi đúng không?
ミソギっ！？\nやめなさいって言ってるでしょ！\nそういう聞き方は大人のレディじゃないんだから！=Misogi!? Dừng lại!\nĐó không phải cách một cô gái trưởng thành nên nói!
──フゥム。\n『おとなのれでぃ』になりたい──\nそれが望みとあらば、方法はなきにしもあらず。=──Hừm.\nĐể trở thành một 'cô gái trưởng thành'──\nnếu đó là điều ước của các cậu, có thể có một cách.
えっ、本当ですか！？=Th-Thật sao!?
ちと待ちたもれ。\n書庫の何処か、誰ぞ案内を──=Chờ một chút.\nHãy để ai đó dẫn đường đến thư viện──
わ～、何これ地図？\nなんて書いてあるのー？=Ồ, đây có phải bản đồ không?\nNó nói gì vậy?
この地に伝わりし伝承の一端──\n密林の一角に聳え立つは、妖しき果実を実らせる魔の大樹。\nその果実を口にした者は、たちまち成体へと姿を変えると聞きし及び。=Một phần của huyền thoại được truyền miệng ở vùng đất này──\nMột cái cây khổng lồ mang những quả quỷ quái đứng ở một góc của khu rừng rậm rạp.\nNgười ta nói rằng ai ăn quả sẽ lập tức biến thành người lớn.
無論見た目だけではなく、力も相応に──\nまさに、お前さまらの望み通りのものでありんしょう？=Sức mạnh sẽ phù hợp với ngoại hình──\nĐó chính xác là điều các cậu mong muốn, phải không?
んんー？\nどーゆーこと？=Hừm? Ý cậu là gì?
その実を食べたら、大人の体に変身できる……\nしかも見た目だけじゃなくて、本当に強くなれるってこと？\nそれ、まさにアタシたちが欲しいものよ！=Nếu ăn quả đó, cơ thể sẽ thành người lớn...\nCả về ngoại hình và sức mạnh thực tế, phải không?\nĐó chính xác là điều chúng tôi muốn!
えーっ、すごいじゃーん！\nさすがネラねえちゃん、なんでも知ってるね！=Ồ, tuyệt vời quá!\nNhư mong đợi từ Nephi Nee-chan, cậu biết mọi thứ!
さりとて、集落を一歩離れれば魔物魔獣に出くわすは必定。\nお前さまらの大事な身が傷つくどころか、\n落命せし危険も大也と思い侍り。=Tuy nhiên, bước ra ngoài ngay cả một bước khỏi làng thì gặp quái vật là điều không thể tránh khỏi.\nCơ thể quý giá của các cậu có thể bị thương, hoặc\nthậm chí còn có nguy cơ chết mất.
にも拘わらず、お前さまらは\n本願を遂げる心積もりにありんすか？=Bất chấp điều đó,\ncác cậu đã quyết tâm theo đuổi điều mong muốn thực sự rồi chứ?
っ……それは……=Ờ... đó là...
やる。\nよ。=Tôi...\nsẽ đi.
えっ、プレシア？=Hả, Presia?
つよくなる。\nために。=Để trở thành.\nMạnh mẽ.
コロコロ、良き眼差しでありんすな。\nなればこれ以上、引き留めるも野暮と云うもの……\n思うがまま、望むがままに行きなんし。=Hehehe, các cậu có đôi mắt tốt.\nTrong trường hợp đó, ngăn cản các cậu là vô ích...\nCứ đi theo ý các cậu, bất kỳ cách nào.
ふふっ、そうね……そこまでやる気を見せられたら、\nアタシだってじっとしてられないわ。\n大人への階段、３人で駆けあがってやるわよ！=Fufu, đúng vậy... nếu các cậu đã có động lực như vậy,\ntôi không thể đứng nhìn.\nHãy cùng nhau bước lên những bậc thang trưởng thành!
よーし、決まりだね！\nみんなでジャングル探検だー！！=Được rồi, đã quyết định!\nHãy cùng nhau khám phá khu rừng!
翌日、ミサキたちは集落を旅立った。\n魔の大樹を目指してジャングルを歩くこと、数分……=Ngày hôm sau, Misaki và những người khác rời làng.\nHọ đi bộ chỉ vài phút trong rừng, hướng về cái cây khổng lồ...
見つけたーっ！\nあの樹だよね、地図に書いてあったやつ！=Tìm thấy rồi!\nĐó là cái cây trên bản đồ!
いや、近いわね！\n村を出てすぐよ、これじゃただの裏山じゃないの！=Thật sự, gần vậy sao!\nĐây chẳng qua chỉ là ngọn đồi phía sau làng thôi!
おきがる。\nさんぽ。=Dễ thôi.\nĐi thẳng.
もう、ネフィ＝ネラさんったら……\n命が危ないとか、大げさに言ってたのかしら。=Ồ, Nephi Nela-san...\nPhần về nguy hiểm thực sự có phải bị phóng đại không?
きっとネラねえちゃんが心配しすぎなんだよ。\nそれよりほら、はやく食べてみようよ！=Nephi Nee-chan chắc đã quá lo lắng.\nDù sao, hãy ăn nó nhanh lên!
う、ぐっ……こ、これは……=Ực, gi... n-này là...
うええっ、何これまっずぅ！！！=Ối, tại sao nó lại có vị tệ vậy!?
ちょっと、これってホントに食べて大丈夫なヤツ？\n明らかに体が拒否してるんだけど！？=Khoan đã, ăn cái này có được không?\nCơ thể tôi rõ ràng đang từ chối nó!
もしかして、ネラねえちゃんのイタズラ？\nやるじゃん、まさかミソギを罠にはめるなんてね……=Đó là trò đùa của Nephi Nee-chan sao?\nKhông ngờ Misogi lại sa bẫy...
くちのなかにひろがる、きょうれつな苦み。\n飲み込んでも、粘りつくみたいな、後味……=Một vị đắng chát lan tỏa trong miệng tôi.\nNgay cả khi nuốt xuống, vị đắng vẫn ám ảnh...
プレシアちゃん、そんなじっくり解説しないで！\n余計にまずく思えてきたってば！=Presia-chan, đừng mô tả cẩn thận như vậy!\nCậu làm cho nó có vị tệ hơn!
プレシア？=Presia?
あれ？　ちょっと待ってプレシア、体がなんか……=Hả? Khoan đã, Presia, có chuyện gì đang xảy ra với cơ thể cậu...
ん……？\nどうかした？\n体、変わった？　……あれ、なんだか……=Gì...? Có chuyện gì vậy?\nCơ thể tôi đã thay đổi rồi sao?\n...Này, có chuyện...
プレシアもミサキも、おっきくなったー！！\nすっご！！　でっかぁ！！！=Cả Presia và Misaki đều lớn lên!!\nỒ!! To quá!!!
そういうアンタもよ！！\nやったわ、伝説は本当に……う、ぐぅぅっ！=Này, cậu cũng vậy!!\nĐúng rồi, huyền thoại là thật... ối, gi!
そうだった、服がちっちゃいままじゃ……\nうぅっ、きついよー！　苦しいよー！！=Đúng rồi, quần áo vẫn còn nhỏ...\nỰc, chật quá! Đau quá!!
いや、それより……このままだと、いろんなとこが見えちゃうんじゃ？\nあ、でももしかして今のアタシ、すっごいセクシーになってる！？\nそうよ、これが大人よ！！=Khoan đã, chẳng phải điều này có nghĩa là mọi người có thể thấy tất cả sao?\nNhưng có lẽ bây giờ tôi thực sự quyến rũ?\nĐúng rồi, đây là trưởng thành!!
えぇっ……こんなに苦しいのが、大人でセクシーなの？\nうわーん、やだー！　ミソギ、セクシーなんかいらないよー！！=Ờ... Có phải là trưởng thành và quyến rũ là phải khó chịu như vậy không?\nOái, không! Misogi không cần phải quyến rũ!!
んぅ……きつい……苦しい……=Ực... chật... đau...
プレシアちゃんは、まだマシなんじゃないの……？\n元の服もわりとゆったりしてたし……=Presia-chan có lẽ tốt hơn...\nQuần áo của cậu ấy ban đầu đã rộng hơn...
きつい……\nお腹が空いて、苦しい。です。\nとても。すごく。はげしく……=Chật...\nTôi đói và nó đau.\nRất. Rất nhiều. Khủng khiếp...
えぇっ、そっち！\nあっホントだ、ミソギも急にお腹が空いてきちゃった……=Ủa, thật sao?\nỒ, cậu đúng, tôi cũng đột ngột đói quá...
これってまさか、大人になった反動ってヤツ？\nうぅっ、腹ペコで倒れそう……=Đây có phải là tác dụng phụ từ việc trở thành người lớn không?\nỰc, tôi có thể ngất vì đói...
なんでもいいから、食べたい。\n……でも。そういうの。\nはしたない？　かもしれない……=Tôi muốn ăn cái gì đó.\n...Nhưng. Suy nghĩ như vậy.\nCó lẽ là không đúng...
お、大人なセリフだー！！\n中身までちょっと大人になってる！！=Ái chà, một câu nói như người lớn!!\nNgay cả bên trong, cô ấy cũng đã trưởng thành một chút!!
そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！\n村に戻って、何か食べなきゃ……って、この服で！？=Bây giờ không phải lúc cho việc đó!\nChúng ta phải quay về làng và ăn... trong bộ quần áo này!?
そしたら間違いなく、みんなに注目されちゃって……\nでもそれは、アタシが大人でセクシーだからで……うぅ～～っ！！=Nếu làm vậy, mọi người sẽ chú ý đến chúng ta...\nNhưng đó là vì tôi quyến rũ và trưởng thành... ối, không~~!!
ひえぇっ、魔物まで出てきたよ！！\nどうしよー！？=Eek, quái vật đã xuất hiện!!\nChúng ta làm sao bây giờ!?
今それどころじゃないし！\nあっち行きなさいよー！！=Bây giờ không phải lúc cho chuyện này!\nĐi đi!!
へっ？\n今撃ったのって、アタシの魔法？\nなんかすごい威力だったけど……=Hả?\nĐó là phép thuật của tôi sao?\nMạnh thật...
そうだよ！　見た目だけじゃないってネラねえちゃん言ってた！\nこれならミソギたち……あれ？=Đúng rồi!\nChị Nephi nói nó ảnh hưởng đến ngoại hình và sức mạnh!\nNếu Misogi và những người khác... chờ chút?
ん。\nもどった。=Hn.\nTrở lại bình thường rồi.
まさか、時間切れ？\nそんなぁー……=Có phải là thời gian giới hạn?\nKhông được rồi...
でも、お腹の減りはそのままみたいね……\n散々じゃないのよ、もうっ……！=Nhưng cơn đói vẫn còn...\nQuá khó chịu rồi...
……ぐぅ。=...grr.
──然様、かの果実の効き目はほんの数分。\n変化した姿は確たる未来の姿とは限らず、\nその上ひどく腹が空くという代償もありんすな。=──Thật ra, hiệu quả của quả đó chỉ kéo dài vài phút.\nNgoại hình biến đổi không đảm bảo sẽ là hình dạng tương lai,\nvà nó đi kèm với hình phạt là cơn đói cực kỳ.
あれで大人に変身できたなんて……\n騙された気がしないでもないんですけど……=Nghĩ rằng chúng ta có thể biến thành người lớn...\nTôi cảm thấy hơi bị lừa...
フフフ、相済みませぬ。\nなれど、お前さまらにとって得難き学びになればと願い、\n斯様な物言いで送り出した次第にござりんす。=Hehehe, xin lỗi nhé.\nNhưng tôi hy vọng đó sẽ trở thành một bài học vô giá,\ncho nên tôi đã tiễn các bạn với những lời đó.
ほんの数分とはいえ、大人の酸いも甘いも味わい……\n大人らしさの糧を得られたならば、何よりでありんす。=Dù chỉ vài phút, các bạn đã nếm thấy vị ngọt và vị đắng của tuổi trưởng thành...\nNếu các bạn đã có được cảm giác trưởng thành, đó mới là điều quan trọng.
かた。\nこった。=Vai.\nCứng.
はぁ～……\n結局ネフィ＝ネラさんにからかわれたっていうか、\n上手いこと丸め込まれちゃった気分だわ……=Thở dài...\nCuối cùng, tôi cảm thấy như Nephi Nela-san đã đùa với chúng tôi,\nhoặc có lẽ đã khéo léo lừa chúng tôi...
さすがネラねえちゃんだったねー\nミソギ、すっかりだまされちゃったよー=Chị Nephi thật tuyệt vời, nhỉ~\nMisogi đã hoàn toàn tin vào đó!
ん。\nすごーい。=Hn.\nTuyệt vời.
プレシアちゃん？\nなんでそんなにうれしそうなのよ。=Presia-chan?\nSao cậu trông vui vậy?
だいなまいつ。\nでした。=Dynamite.\nĐúng vậy.
ホントにああなれるかは、わかんないって話だったけど……\nまあネフィ＝ネラさんが言ってたこと、正論ではあるし。\nやっぱり地味なお仕事から頑張りましょ。=Liệu nó có thực sự trở thành như vậy, chúng ta vẫn chưa biết...\nNhưng những gì Nephi Nela-san nói có lý.\nHãy nỗ lực làm việc ngay cả với những công việc nhàm chán.
次はミソギたちの番だね！\nこれでネラねえちゃんに仕返しするしかないよ！=Tới lượt Misogi rồi!\nChúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù chị Nephi!
いやミソギ、話聞いてた？\n仕返しなんて流れじゃなかったでしょ……=Này Misogi, cậu có nghe không?\nĐó không phải kế hoạch chút nào...
って、ちょっとその実！！　なんで持って帰ってきてるのよ！\nまさか、仕返しって……=Khoan, quả đó!! Sao cậu lại mang nó về?!\nCậu đang lên kế hoạch trả thù...?
イタズラされたら、ちゃ～んとお礼をしないとね～\nこの実をこっそり料理に混ぜて、食べさせちゃおう！=Nếu có trò nghịch, phải trả lại bằng trò nghịch~\nHãy trộn quả này vào thức ăn và phục vụ!
おれー？\nおねえさんに？=Trả lại ơn?\nVới chị?
そうだよ、ネラねえちゃんにも大人になってもらうんだー！\nどんな感じになるのかな？　ミサキも気になるよね？=Vâng, làm cho chị Nephi cũng trở thành người lớn đi!\nChị ấy sẽ trông như thế nào? Misaki, cậu cũng tò mò, phải không?
それはまあ、気にならなくもないけど……\nでも絶対怒られるわよ！=Ừ, tôi hơi tò mò...\nNhưng chị ấy chắc chắn sẽ tức giận!
だいじょぶだいじょぶ！\n味の濃いご飯なら、混ぜてもバレなさそうだし。\nえへへへっ、ワクワクしてきたーっ！=Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi!\nNếu thức ăn có gia vị nồng, họ sẽ không nhận ra.\nHehehe, tôi đã sẵn sàng hào hứng rồi!
こらミソギ、待ちなさいよー！=Này Misogi, dừng lại ngay!
ネフィ＝ネラさま～、お待たせしましたっ。\n夕食お持ちしましたよ～=Nephi Nela-sama~, xin lỗi để ngài chờ lâu.\nChúng em mang bữa tối đến~
はて扨、本日の夕餉は──フム。\nまこと、食欲をそそる良き香りでありんすな。=Vậy thì, bữa tối hôm nay──Hmm.\nThật vậy, mùi hương kích thích vị giác.
ひひっ、バレてないバレてない……\nさぁネラねえちゃん、パクッといっちゃえ……大人になっちゃえ……！=Hehe, chị ấy chưa nhận ra, chưa nhận ra...\nTiếp tục đi, chị Nephi, hãy cắn một miếng... Trở thành người lớn...!
ちょっとプレシアちゃん、動いちゃダメ！\n今は我慢して見てなさい！=Presia-chan, đừng di chuyển!\nHãy kiên nhẫn và xem một cách im lặng!
んっ──\nフム、美味かな美味かな。=Hmph──\nHmm, ngon, ngon.
……あれ、何も起きない？\nミソギたちの時は、食べてすぐ姿が変わったよね？\n量が足りなかったとか？=...Hả, không có chuyện gì xảy ra sao?\nMisogi và những người khác thay đổi ngay sau khi ăn, nhớ chứ?\nCó phải số lượng quá ít không?
がまん、\nがまん……\n……じゅる。=Kiên nhẫn,\nkiên nhẫn...\n...Dãi dầu.
やばいわ、プレシアちゃんが限界よ！\nイタズラは失敗、退散しましょ！=Ố trời, Presia-chan đã đến giới hạn rồi!\nTrò đùa thất bại, chúng ta chạy đi!
ちぇっ、おかしいなー\nネラねえちゃんの面白いとこ、見られると思ったのにー……=Ồ, kỳ quặc...\nTôi nghĩ chúng ta sẽ thấy chuyện gì đó vui với chị Nephi...
……でも、本当に見過ごしてよかったんでしょうか？\nネフィ＝ネラさまの食事に細工をしちゃうなんて、\n即刻処刑されてもおかしくない悪行……ですよね？=...Nhưng, có thực sự ổn khi bỏ qua chuyện này?\nLàm bẩn bữa ăn của Nephi Nela-sama...\nĐó là hành vi đáng bị xử tử, phải không?
コロコロコロ、恐ろしきことを言うでなし。\n無邪気な戯れに目くじらを吊り上げるなど、\n大人の所作にありんせん。=Hehehe, cậu nói những điều đáng sợ.\nKhông người lớn nào sẽ bận tâm với trò đùa vô hại của trẻ con.
そういうものですか～\nあの果実の効果は未熟な者を仮の姿に変化させるものですから、\nそもそもネフィ＝ネラさまには効かないでしょうけど……=Thật vậy,~\nVì hiệu quả của quả là thay đổi từ chưa trưởng thành thành hình thức tạm thời,\ncho nên Nephi Nela-sama vốn dĩ đã không bị ảnh hưởng...
然様。\n幼児らの期待に応えられぬは、ちとばかり心苦しかれど……=Đúng vậy.\nDù rất đau lòng vì tôi không thể đáp ứng kỳ vọng của các em...
……かてて加えて。\n特別な姿は、容易くは見せぬが故の特別──とも申すで喃。=...Hơn nữa,\nsự tĩnh lặng làm nó trở nên đặc biệt, nên dễ dàng thể hiện──chẳng phải người ta thường nói vậy sao.
３人が去って行った物陰を眺めつつ、\nネフィ＝ネラはいつものように悠然とした笑みを浮かべるのだった……=Trong khi theo dõi ba người biến mất vào bóng tối,\nNephi Nela nở nụ cười điềm tĩnh như thường lệ...