ジオ・ゲヘナのお友だち？=Bạn của Gio Gehenna?
ジオ・テオゴニアからやってきたクローチェは新しいお友だちのアネモネ\nと、【アルターメイデン】にジオ・ゲヘナを案内されていた。その中でク\nローチェは更に新たなお友だちと出会っていくのだった。=Croce, người đến từ Gio Teogonia, được người bạn mới Anemone và các thành viên 【Alter Maiden】 dẫn đường quanh Gio Gehenna. Dọc đường, Croce tiếp tục gặp thêm bạn bè mới.
『プリンセス会議』の開催に伴い、ライラエルをはじめとした\nジオ・テオゴニアの面々はジオ・ゲヘナを訪れていた。\nそして……=Kèm theo Hội nghị Công chúa, Lyrael và các thành viên khác\ncủa Gio Teogonia đang thăm Gio Gehenna. Và rồi...
わぁ～っ！\nやっぱり全体的にこんがりしてますねっ！\nジオ・ゲヘナ～っ♪=Ôi trời!\nCảm giác ấm áp dễ chịu thật!\nGio Gehenna~♪
ジオ・ゲヘナの正確な情報を入手するため\nクローチェはライラエルに代わり【アルターメイデン】の３人、\nそしてアネモネの案内を受け灼熱の大地を進んでいた。=Để thu thập thông tin chính xác về Gio Gehenna, Croce,\nthay thế Lyrael, đang tiến qua vùng đất nóng cháy\nvới sự dẫn đường từ ba thành viên Alter Maiden và Anemone.
こんがり。\nうぇるだん。\n……じゅるり。=Nóng.\nGiỏi lắm.\n...Nước dãi.
ハッピー様のことではないですよ。\n……きっと。=Cô ấy không nói về Happy-sama.\n...Có lẽ vậy.
どこもかしこも別世界！　ですねっ♪\nた～っくさん見たり聞いたりお話しして\nライラエルさまにお伝えしないとっ！=Mọi nơi đều như một thế giới khác!\nBiết bao điều để xem, nghe và nói chuyện;\ntôi cần kể lại cho Cô Lyrael!
アネモネさん、ありがとうございます。\n案内役を受けてくれて。=Cảm ơn, Cô Anemone.\nVì đã đồng ý làm hướng dẫn viên cho chúng tôi.
──媛の命令なので。\n異国からお招きした客人にケガでもされたら……面倒ですし。\nそれに──=──Đó là vì lệnh của Công chúa.\nSẽ rất phiền phức nếu một vị khách từ xứ lạ bị thương...\nHơn nữa──
シュヴァリエ仲間ですもんね、わたしたちっ♪=Chúng ta là đồng đội Chevalier, phải không♪
新しい世界でいきなりお友だちができるなんて！\nわたし、とってもうれしいです～っ！\nあははっ♪=Làm bạn ngay khi bước vào một thế giới mới!\nTôi vui quá～! Aha ha♪
……警戒心の欠片もない。\nこれが一国の媛の近侍……？\nジオ・テオゴニア……ウワサより、もっと甘い世界なのかも。=...Không một chút cảnh giác.\nĐây là hầu cận chính của một nước...? Gio Teogonia...\nCó lẽ là một thế giới mềm mại hơn cả tin đồn.
それにしても……\nなんだか、感慨深いものがありますね。=Dù vậy... Có một điều gì đó sâu sắc và cảm động ở đây.
クローチェ様もアネモネ様も。\nお二人の世界にわたくしたちが訪れた際、はじめてお会いした方々です。\nそのお二人と、こうしてご一緒することができるだなんて。=Cả Cô Croce và Cô Anemone.\nHọ là những người đầu tiên chúng tôi gặp khi thăm thế giới của họ.\nKhông ngờ chúng ta lại được ở cùng nhau như thế này.
ええーっ！\nそこも同じだったんですかっ？\nわたしたちすっごく気が合いますね、アネモネさんっ♪=Ôi trời!\nĐiều đó cũng đúng cho chúng ta sao?\nCô Anemone, chúng ta thực sự hợp nhau♪
──近侍という立場上。\n外敵をいの一番に迎撃するのは、当然のことだと思いますけど。=──Với tư cách hầu cận chính,\nviệc đầu tiên là phải tiếp cận kẻ thù bên ngoài.
言われてみれば……\nわたしたちがジオ・テオゴニアに行ったときも\nクローチェさんはちょうど魔物退治をしてるところでしたよね。=Nếu cập nhắc đến...\nKhi chúng tôi đến Gio Teogonia,\nCô Croce đang giữa chừng xử lý quái vật.
ん。\nなつい。=Ừm.\nHoài niệm.
そういえばそうでした！\nシュヴァリエあるあるなんですね、アネモネさんっ♪=Nhắc mới nhớ!\nVậy đây là chuyện thường gặp của Chevalier, phải không, Cô Anemone♪
あるある──……ありません。=Chuyện thường gặp──... Không phải.
あれっ？\n──っ！=Hả?\n──!
お二人とも？\nどうか……されましたか？=Cả hai cậu?\nCó chuyện gì... đã xảy ra?
──魔物がこちらに向かってきてます。\n３体か──４体。=──Quái vật đang tiến về phía này.\nBa hay bốn con.
……（くんくん）\nまもの。\nだけじゃない。よ。=......*hít hít* Quái vật.\nKhông chỉ chúng.
いぃ～やぁあ～っ！！！\nだだだだだれかぁ～っ！！！=Aaaaaa!!!\nC-có người ơi!!!
だ～ず～げ～で～ぐだざぁ～いっ！！！=Cứu tôiiiii, làm ơn!!!
ほーちゃん様！？=Cô Ho-oh!?
わあっ！\nあっちのみなさんもお友だちさんなんですねっ♪\nそれじゃあご挨拶しないと！　こんにちはーっ！=Ôi trời!\nVậy những người đó cũng là bạn, hả♪\nVậy thì, tôi phải chào hỏi họ! Xin chào!
大変！\nクローチェさん、また魔物のことを\nお友だちって勘違いしちゃってますよ！=Không xong rồi!\nCô Croce lại nhầm quái vật thành bạn rồi!
なつい。\nぱーとつー=Hoài niệm.\nPhần hai.
そうですね……\nですが、今は感慨にふけっている場合ではありません！\n助太刀いたしましょう！=Đúng, nhưng đây không phải lúc để hoài niệm!\nĐi giúp họ thôi!
ほーちゃんさーんこんにちはー！　魔物さんはじめましてー！\nわたし、クローチェっていいますっ！\nお友だちになりましょうっ♪=Xin chào, Cô Ho-oh!\nRất vui được gặp, Các anh Quái vật!\nTôi là Croce! Hãy là bạn nhé♪
と、飛んでるっ！？　足から火を噴いて！？\n一体どうなって……えーい、この際なんでもいいです！\nいきなりですけど助けてくださ～いっ！！！=Chúng bay được!? Và lửa phun ra từ chân chúng!?\nTôi không biết chuyện gì đang xảy ra... Dù sao, xin giúp chúng tôi～!!!
たすける……\nあっ、わかりました！\n追いかけっこじゃなくて、鬼ごっこ中だったんですねっ♪=Cứu...\nÀ, tôi hiểu rồi!\nĐây không phải trò chơi bắt người, mà là trò đuổi bắt, phải không♪
ぢがいばず～っ！！！\n襲われてるんですぅ～！=Sai rồiiii!!!\nChúng tôi đang bị tấn công～!
おそわれ？=Bị tấn công?
ほーちゃん様！\nお怪我はありませんか！？=Cô Ho-oh!\nCô có bị thương không?
アネモネさん！\n【アルターメイデン】の皆さん！\nよ、よかったぁ～！=Cô Anemone!\nMọi người từ Alter Maiden!\nT-Tôi rất vui!
クローチェさん！\nほーちゃんさんの後ろにいるのは、お友だちじゃありません！\n倒しちゃってください！=Cô Croce!\nNhững kẻ phía sau cô Ho-oh không phải bạn bè!\nXin hãy đánh bại chúng!
そうだったんですねっ！\nそれじゃあいきますよ、ジオ・ゲヘナの魔物さんたち！\nはじめましての～っ……=Ra vậy! Vậy thì,\nđến đây nào, quái vật Gio Gehenna!\nRất vui được gặp các bạn~...
ダブルロケットぱーんちッ！！=Double Rocket Punch!!
いやぁーーー！\n腕がぁーーーーっ！？=Khôngooo!!\nCánh tay của tôiiii!?
た、助かりましたぁ～\n皆さんのおかげで丸呑みされないですみました！\nありがとうございます～！=Các bạn đã cứu tôi～\nNhờ mọi người,\ntôi đã không bị nuốt chửng! Cảm ơn～!
──クローチェさんに、警戒心があれば。\nもっと早く、倒せたんですけど。=──Nếu cô Croce cẩn thận hơn một chút,\nchúng ta có thể đã đánh bại chúng sớm hơn.
あははっ♪\n勘違いしちゃいました！\nほーちゃんさん、ごめんなさいっ！=Ahaha♪\nTôi đã mắc lỗi!\nXin lỗi, cô Ho-oh!
いえいえ、私はそんな小さなことにこだわったりしません！\n終わりよければすべてよしです！\n皆さん大儀でした、褒めてつかわします♪=Không, không, tôi không để tâm đến chuyện nhỏ nhặt!\nCó kết thúc tốt là tốt!\nLàm tốt lắm, mọi người, các bạn đã xứng đáng với lời khen của tôi♪
ふふっ、ありがとうございます♪\nところで……\nほーちゃんさんはどうしてこんなところに？=Hehe, cảm ơn♪\nNhân tiện...\nCô Ho-oh, sao cô lại ở đây?
そ、それは……ですね？\n飛ぶ練習を……\nしたくて……=B-Bạn biết đấy...\nBạn thấy không?\nTôi muốn luyện tập... bay...
と。ぶ？=Bay?
だって私は鳳凰ですからっ！\n煉華の鳳凰はこのジオ・ゲヘナの空の覇者……！\n天高く舞い上がり大地を見守る神聖なる存在なのですよ！　えっへん♪=Bởi vì tôi là một Phoenix!\nRegalia Phoenix là chúa tể của bầu trời Gio Gehenna...!\nTôi là một sinh vật thiêng liêng bay cao để canh giữ vùng đất! Hehe♪
──見守るどころか、焼き尽くすところでしたけど。=──Cô đã suýt thiêu rụi tất cả\nthành tro thay vì canh giữ.
そ、そそその件については本当にごめんなさいです～っ！\nでもでも、感覚を取り戻せば力も回復しやすくなるかもしれませんし！\nそうなったら、皆さんにも加護をいっぱいあげられますしっ！=Về vấn đề đó, tôi thực sự xin lỗi～!\nNhưng nếu tôi lấy lại được ý thức, có thể sẽ dễ dàng hơn để phục hồi sức mạnh!\nVà nếu điều đó xảy ra, tôi có thể mang lại cho mọi người nhiều sự bảo vệ!
ほーちゃん様……=Cô Ho-oh...
えーっと？\nよくわからないですけど、ほーちゃんさんはお空を飛びたいんですねっ？=Ưm?\nTôi không chắc lắm,\nnhưng cô có muốn bay trên trời không, cô Ho-oh?
それなら、わたしに任せてください！\nお友だちのためなら、どーんとこいですっ！\nあははっ♪=Trong trường hợp đó, cứ giao cho tôi!\nVì một người bạn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Ahaha♪
わぁ～っ！！=Ồ!!
そうそうこれこれ、これですよ！\nこれこそ私の空ですよ～！！=Đúng, đúng, đúng rồi!\nĐây thực sự là bầu trời của tôi!!
空ですねー♪\nほーちゃんさん、しっかりつかまっててくださいねっ！=Đúng là bầu trời♪\nCô Ho-oh, hãy nắm chặt tay!
もう、あれほどまでに遠くへ……\nまさしく電光石火、といったご様子ですね。=Ôi chà, họ đã đi xa thế...\nThật như một tia chớp.
クローチェさんもほーちゃんさんも楽しそう……\nよかったですね。\nほーちゃんさん、ちょっと落ち込んでましたから。=Cô Croce và cô Ho-oh trông có vẻ vui vẻ...\nTôi mừng. Cô Ho-oh trước đây hơi buồn.
おんぶ。\nおちちゃう。\nかも？=Cõng.\nCó thể rơi?\nCó lẽ?
……クローチェ様を、信じましょう……=...Hãy tin tưởng cô Croce...
魔物が出てきたときは驚きましたけど……\n結果的には悪くなかったかもですね。\nアネモネさんにも──クローチェさんの戦いぶりを見てもらえましたし。=Tôi đã ngạc nhiên khi quái vật xuất hiện, nhưng...\nCuối cùng thì cũng không tệ.\nCô Anemone cũng được xem cô Croce chiến đấu.
──まあ……はい。\n近侍の格を落とさない程度の実力があると。\nそう、確認できたのは……よかった、かもしれません。=──Ừ... đúng.\nTốt là tôi đã xác nhận được cô ấy có kỹ năng cần thiết như một hầu gái.
……そうですか。\nふふっ、ちょっとホッとしました。=...Vậy sao.\nHehe, tôi thấy nhẹ nhõm một chút.
──……ホッと？=──...Nhẹ nhõm?
は～……いいですねぇ～♪\nやっぱり鳳凰といえば空ですよ！\nクローチェさん、最高のおんぶをありがとうございます！=Ah～... Thật tuyệt～♪\nRốt cuộc thì bầu trời mới là nơi dành cho Phoenix!\nCảm ơn, cô Croce, vì chuyến cõng hoàn hảo!
いえいえー♪\nほーちゃんさんは空を飛ぶのが大好きなんですねっ！=Không có gì♪\nCô Ho-oh, cô thực sự thích bay trên trời, phải không!
はいっ！\n……といってもほとんど記憶もないんですけど……\nそれでも本能で求めている気がするんです！　この空の景色を！=Đúng!\n...Mặc dù tôi hầu như không nhớ...\nTôi cảm thấy như mình đang khao khát tầm nhìn bầu trời này một cách bản năng!
なるほどー！　色々事情があるんですねっ♪\n……あれっ？　また聴覚センサーに反応が！\nえ～っと……話し声、ですかね？　内容まではわからないですけどっ。=Ra vậy! Có vẻ như có nhiều hoàn cảnh khác nhau♪\n...Hả? Cảm biến thính giác lại phát hiện thứ gì đó!\nƯm... Có phải giọng nói? Tôi không thể nghe rõ họ đang nói gì.
こんなところで？\n居住区からはかなり離れちゃってますけど……\nなにやら怪しいですね。=Ở một nơi như thế này?\nChúng ta khá xa khu dân cư...\nCó vẻ đáng ngờ.
とりあえず行ってみましょうっ♪\nほーちゃんさん、しっかりつかまっててくださいねっ！\nびゅーんっ！=Hãy đi xem thử♪\nCô Ho-oh, nắm chặt tay! Vù!
あ、そうなんですか～！\n意外と暑さは気にならないんですね。=Ồ, vậy sao!\nCô không ngờ lại không để ý đến cái nóng.
ふむふむ……\n草食の恐竜さんにカジられるのが日々のストレスなんですね。\nそれは大変ですね。心中お察しし──=Hmmm...\nBị gặm nhấm bởi khủng long ăn cỏ là căng thẳng hàng ngày của cô?\nNghe thật khó khăn. Tôi cảm thông với──
マッシュポテトォーーーっ！？=Khoai tây nghiền!?
はじめまして！\nわたし、クローチェっていいますっ♪\nえーっと、今のってこっちのご挨拶ですか？　ポテトーっ！=Rất vui được gặp cô!\nTôi là Croce♪ Ưm,\nđó chỉ là lời chào của cô thôi sao? Khoai tây!
あばばばば違うんです違うんです怪しい者じゃないんです！\n私はただジオ・ゲヘナの草花さんたちに住み心地について\nインタビューをしてただけで！=À không, không, tôi không đáng ngờ!\nTôi chỉ đang phỏng vấn thực vật Gio Gehenna về điều kiện sống của chúng!
いやいやインタビューなら街角を行く素敵な一般の皆さまの\nお時間を頂戴するもんだろってことですよねっ？\n分かります分かってます分かっちゃいるけどこの体たらくなんです～！=Không, không, phỏng vấn nên với công chúng đáng yêu đi ngang qua,\nphải không? Tôi hiểu, tôi biết,\nnhưng đây là tình huống khó xử của tôi～!
むむむ……\nジオ・ゲヘナでは見ない顔ですね。\nすっごく怪しいです！=Hmm...\nTôi không nhận ra khuôn mặt của cô quanh Gio Gehenna.\nRất đáng ngờ!
でもでも、ほーちゃんさんっ！\nこちらの方は怪しくないって言ってましたよ？\nだったら怪しい人じゃないですよっ♪=Nhưng, nhưng, cô Ho-oh!\nNgười này nói họ không đáng ngờ, phải không?\nVậy họ không phải người đáng ngờ♪
怪しい人ほど怪しくないって言うものなんです！\nとにかく、そこのあなた！\n名前を名乗りなさい！　鳳凰の命令ですよ！=Người đáng ngờ thường nói họ không đáng ngờ!\nDù sao, cô kia! Hãy nói tên!\nTheo mệnh lệnh của Phoenix!
命令！？　従います！\nアオイです！\nぼっちのエルフのアオイと申します～！！=Mệnh lệnh!? Tôi tuân lệnh!\nTôi là Aoi!\nTôi là Aoi, Elf cô độc!
アオイさんっていうんですねっ♪\n……アオイさん？=Ồ, vậy tên cô là Aoi tiểu thư♪\n...Aoi tiểu thư?
あーっ！！！\nもしかして、あのアオイさんですかっ？\nだいじょぶマイフレンドくんのお友だちの！=Ồ! Cô có phải là Aoi tiểu thư mà tôi nghe nói không?\nBạn của người bạn tốt?
えっ……\nそ、そうですけど、どうしてそのことを……？\n世間一般に対して大々的な公表はしてないはずですが……=Ế...\nvâng, nhưng sao cô biết chuyện đó...?\nChuyện đó chưa được công bố đâu...
やっぱりっ！\nわたし、クローチェっていいますっ！\nポポおじいさんによくメンテしてもらってるんですよっ♪=Tôi biết rồi!\nTôi là Croce!\nÔng Popo thường bảo trì cho tôi♪
あ……ああっ！\nあなたが！　ポポおじいさんから聞きました！\nは、はじめまして！　いつもお世話になっておりますぅ～！=Ồ... ồ! Cô!\nTôi đã nghe nói về cô từ ông Popo! Rất vui được gặp cô!\nCảm ơn vì đã giúp đỡ tôi suốt thời gian qua～!
え、え～っと……\nもしかしてお知り合いだったんです、か？=Ư-Ưm...\nCô có phải là người quen của tôi không?
し──ししし知り合いだなんて！\nそんなそんな恐れ多いです！\n今日が初対面ですし、知り合いの知り合いというだけで……！=Là... người quen, cô nói!\nKhông, không, tôi không dám nhận đâu! Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau,\nvà tôi chỉ là người quen của người quen thôi...
あれっ？\nわたしたち、お友だちじゃないんですか？=Hả?\nChúng ta không phải là bạn bè sao?
…………………………はい？=…………………………Hả?
だって、アオイさんはポポおじいさんのお友だちですよねっ？\nそれなら、わたしともお友だちってことですよねっ♪=Cô không phải là bạn của ông Popo sao?\nVậy thì cô cũng là bạn của tôi♪
そういうものなのですか！？=Thế là sao!?
…………あ……\nあ、ああ、あああああ……！！！=…………À…\nÀ, à, à…!!!
アオイさん？\nどうかしましたかっ？=Aoi tiểu thư?\nCó chuyện gì vậy?
よ──=Su──
陽キャ陽すぎYO次郎ーーーーーー！！！=Yojiro cực kỳ hòa đồng quá mức rồi!!!
ええっ！？\n待ってくださーいっ！\n……あれっ？=Hả!?\nKhoan đã～!\n...Hả?
じ、じじ地震です！\nどこかで精霊が暴れてるみたいですね……！\nそれも結構な大暴れですよよよよよよよ……！！=Ố-động đất!\nỞ đâu đó, một linh hồn dường như đang cuồng nộ...!\nVà còn rất hung hãn nữa!
あわわわわわ……！！\nこ、これじゃ走るのも──\nへ？=Không xong rồi không xong rồi...!\nTôi còn chạy cũng không được──\nHả?
き、気のせいかなぁ～……\n足元の地面が割れてるようなぁ～……広がってるようなぁ～……\nおおおお落ちちゃうようなぁ～～～っ！？=Có lẽ...\nMặt đất dưới chân tôi đang nứt... lan rộng...\nTôi có thể ngã-ngã~!?
わわっ、大変！\nキャプチャーっ！！=Không xong!\nBắt lấy!
また腕がぁーーーーっ！？=Lại là cánh tayーーーー!?
んぐぇっ！？=Ngueh!?
…………た……\n助かったんです、か……？\n私……生きてるんですか……？=......S... Tôi được cứu rồi...?\nTôi... còn sống?
クローチェさんの腕が服を掴んでる……！？=Cánh tay của Croce tiểu thư đang nắm chặt quần áo của họ...!?
あはは、ちょっと危なかったかもですねっ！\nわたしのアームさーんっ！　アオイさんを連れて戻ってきてくださーい♪=Ha ha, suýt thì! Cánh tay của tôi!\nAoi tiểu thư, hãy đưa cô ấy trở lại!♪
ク──\nクローチェさぁん……！=C-\nCroce-san......!
なんて……なんていい人……！\nこんなぼっちで根暗な私を友だちって言ってくれるばかりか\n物理的に手助けしてくれるだなんて……！=Thật là... thật là người tốt quá...!\nKhông chỉ gọi một người như tôi là bạn,\n mà còn giúp đỡ tôi bằng hành động...
ぼっちが直視するにはちょっと眩しすぎる人な気もするけど……\nでも逆に、ここまで眩しいとかえって別次元の相手って感じがして\nむしろ……遠すぎて気が楽、みたいな……？　そうじゃないような……？=Với một người như tôi thì cảm thấy hơi chói mắt...\nNhưng trái ngược lại, khi ai đó sáng sủa như vậy,\ncảm thấy như họ ở một chiều không gian khác, nên thực ra lại dễ chịu hơn...
……もしかしたら……\nこの人なら、私たちをぼっちから卒業させてくれるかもしれませんよ──\n{playername}さん！=......Có lẽ... người này có thể giúp chúng ta thoát khỏi cảnh cô độc...... {playername}-san!
ひゃああああああ！？\nふふふ服がぁーーーーーっ！！！=Eeeee!?\nQuần áo của tôiーーーー!!!
ごめんなさ～いっ！\nお洋服をぎゅ～ってしすぎちゃいました！\nわたし、力加減がヘタっぴなんです～！=Xin lỗi nhaaa!\nTôi siết quần áo của cô quá chặt!\nTôi không biết điều chỉnh sức mạnh～!
と、ととととにかくクローチェさん！\n早く安全なところに降ろしてあげてくださいっ！\nそうしないともっと大変なことに～っ！！=K-không sao, Croce tiểu thư!\nHãy đặt Aoi tiểu thư xuống một nơi an toàn!\nNếu không, chuyện có thể còn tệ hơn!
わかりました！\nアオイさん、もうちょっとだけ我慢してくださ～いっ！=Đã rõ!\nAoi tiểu thư, hãy cố gắng thêm chút nữa!
お願いしますぅ～～～！\nああっ、またイヤな音が！　首の後ろから背中にかけて！=Làm ơnnnnn!\nKhông xong, âm thanh đó lại rồi!\nTừ cổ đến lưng của tôi!
こ、こんなところを見られるくらいなら──\nぼっちのほうがずっとマシですぅ～～～～～っ！！！=Nếu ai đó thấy tôi như thế này──\nTôi thà ở một mình còn hơn～～～!
その後……\n【アルターメイデン】の３人とアネモネが駆けつけたことにより\nアオイの羞恥心は３倍に跳ね上がるのだった……=Sau đó... Với sự xuất hiện nhanh chóng của ba thành viên Alter Maiden và Anemone, sự xấu hổ của Aôi đã tăng lên gấp ba...