ドラゴンズ・タッグマッチ=Dragons Tag Match
ジオ・ゲヘナでもドラゴン族を探すカヤは、リンドとヴルムそしてコッコ\nロとともにジャングルを進んでいた。彼女たちは、偶然転送されていたグ\nレアが魔物と交戦中だと知ると迷わずに共闘するのだった。=Kaya, người cũng đang tìm kiếm rồng ở Gio Gehenna, đang đi qua khu rừng cùng Lind, Vrum và Kokkoro. Các cô gái không ngần ngại chiến đấu cùng nhau khi biết tin Graa, người bị chuyển đến một cách ngẫu nhiên, đang giao chiến với quái vật.
灼熱のジオ・ゲヘナのジャングル。\nその中にドラゴン族を探す一団があった……=Khu rừng Gio Gehenna cháy bừng bừng.\nỞ đó có một nhóm đang tìm kiếm rồng...
やっぱり、ジオ・ゲヘナは暑いですね……！\nそれに、パイが焦げたような匂いがあちこちから……！\nわたあめのお花とか、チョコレートの岩山とかはないんでしょうか？=Gio Gehenna này nóng thật sự...!\nVà khắp nơi đều có mùi bánh cháy...! Không biết\ncó hoa kẹo bông hay núi đá sô-cô-la nào không nhỉ?
おい、リンドー\nあんまり先に行くと迷子になっちまうぞー？=Này, Lindo,\nnếu đi quá xa phía trước, cậu sẽ lạc đấy, biết chứ?
姉貴、キョロキョロしすぎ。\nせっかくガイドしてもらってるんだから\n大人しくコッコロさんの後についていけばいいのに。=Chị ấy nhìn quanh quá nhiều rồi.\nChị ấy đã là người dẫn đường,\nthì cứ theo sau Kokkoro-san thôi.
だ、だって……！\nジオ・ゲヘナのこと、まだ全然知らないし……=Nh-Nhưng...!\nEm vẫn chưa biết gì về Gio Gehenna cả...
お恥ずかしながら、わたくしも土地鑑があるわけではございませんが……\nおおよその方角を知る術は心得てございます。=Dù có xấu hổ đến đâu đi nữa,\ntôi cũng không có sách hướng dẫn khu vực, nhưng...\ntôi biết hướng chung.
頼りにしてるぜ。なにせ、さっき居住区の連中が教えてくれた──\n『オレたちみたいな羽と角のヤツがいた』って手がかりは。\nどっちの方角かってくらいしかないんだからさ。=Tôi tin cậy cậu. Rốt cuộc, mấy người ở khu ở trước đó bảo với tôi\nrằng 'có người với đôi cánh và sừng giống của chúng ta'.\nTôi chỉ có thể đoán hướng từ đâu đến thôi.
その人がもし本当にドラゴン族だったら\nカヤさんたちのギルドに入ってもらえるかどうか\n確認をしないといけませんね。=Nếu người đó thực sự là rồng,\nchúng ta sẽ phải xem liệu họ có thể gia nhập guild của Kaya được không.
ああ。\nドラゴン族の保護も【ドラゴンズネスト】の活動だからな。=Ừ.\nBảo vệ rồng là một phần hoạt động của Dragonsnest, rốt cuộc.
……情報が真実であれば……\nその方がシェフィさまである可能性も……=...Nếu thông tin đúng...\nVậy thì có khả năng đó là tiểu thư Sheffy...
それにしても……\nあーやっぱケンカしとけばよかったな～！\n居住区の連中とさぁ～！=Vẫn còn... Àaaa,\ntôi nên đã gây chuyện rồi!\nVới mọi người ở khu ở!
カ、カヤさんっ？\nまたそんな物騒なことを言って……！=K-Kaya?\nCậu lại nói những chuyện nguy hiểm như vậy...!
でも実際。\n言ったら割と受け入れられたと思いますよ。\nこっちの人たち、みんな血の気が多そうなんで。=Nhưng sự thật là, nếu tôi nói với cậu,\ntôi nghĩ cậu sẽ có thể chấp nhận được.\nMọi người ở đây có vẻ khá nhiệt huyết.
だよな！\n……オレ、ちょっと戻ってもいい？=Đúng rồi!\n...Tớ có thể quay lại một chút được không?
ダーメーでーす～！\n私たちはライラエルさまのお供として来てるんですから！\n揉め事を起こすのはいけませんっ！　絶対に！！=Vô ích thôi!\nChúng ta ở đây để hộ tống tiểu thư Lyrael!\nChúng ta không được gây chuyện! Tuyệt đối không!!
いやカヤさんはお供とは違うでしょ。=Không, Kaya-san khác với người đồng hành của cậu.
カヤさま。お気持ちは分かりますが……\nもしものことがあれば、主さまも心配されます。\nどうか我慢なさってくださいませ。=Tiểu thư Kaya, tôi hiểu cảm xúc của cô, tuy nhiên...\nNếu có chuyện gì xảy ra, Chủ nhân sẽ lo lắng.\nXin hãy đợi một chút.
はは、分かってるよ。冗談冗談！\nいくらオレでも、ヨソの縄張りでヤンチャするほどヤボじゃないって。=Haha, tôi biết. Chỉ đùa thôi, chỉ đùa thôi!\nNgay cả tôi cũng không xấu xa đến mức đùa giỡn trên lãnh thổ của người khác.
とても冗談を言ってるようには見えませんでしたけど……\nとにかく、今はドラゴン族探しです！\nイノリさんの分も、がんばって手がかりを見つけましょう！=Cô ấy trông không hề như đang đùa chút nào...\nDù sao, chúng ta đang tìm rồng ngay bây giờ!\nHãy cố gắng tìm manh mối cho Inori nữa!
ああっ、リンドさまっ。\nあまり先に進まないでくださいませ……！=À, tiểu thư Lind.\nXin đừng đi quá xa phía trước...!
……リンドのやつ、やけに張りきってんなぁ。=...Lindo thật sự rất hưng phấn.
浮かれてるんですよ、多分。\nジオ・テオゴニアを離れる機会なんか全然ありませんでしたからね。=Tôi đang ở trên mây, có lẽ vậy.\nTôi chưa bao giờ có cơ hội rời khỏi Gio Teogonia.
……ところでカヤさん。\nどうしてイノリさんは今回来てないんですか？=...Nhân tiện, Kaya.\nTại sao lần này Inori-san không ở đây?
あーなんか仕事が忙しいって言ってたな。=À, cô ấy bảo bận công việc.
本当のところは？=Sự thật là gì?
こっちの世界がヤバいって聞いたから\n誰かにちゃんと下見させないと安心して来られない、ってとこかな。\nご丁寧に写真撮る用の道具まで押しつけてきたよ。=Tôi nghe nói thế giới này nguy hiểm,\nnên tôi không thể đến đây nếu không có người xem xét kỹ.\nTôi còn đẩy cả công cụ chụp ảnh cho cậu nữa.
えっと、居住区は……\n確かこっちの方だった……よね。=Àm, khu ở là...\nTheo hướng này, đúng chứ?
まさか、また飛ばされちゃうなんて……\nしかも今度は私一人。=Tôi không thể tin được mình lại bị đánh bay lần nữa...\nVà lần này chỉ có một mình tôi.
全く知らない場所ってわけじゃないけど。\nやっぱり……ちょっと心細いな。\n早くペコリーヌたちに会わなくちゃ。=Không phải tôi hoàn toàn không biết nơi này, nhưng...\nVẫn còn hơi buồn bã.\nTôi cần gặp Pecorine và mọi người càng sớm càng tốt.
魔物っ！？\nそれも大きい……！=Quái vật?!\nNó cũng to thật...!
周りに人は……\nうん、誰もいない。\n──だったらっ！=Chẳng có ai quanh đây...\nĐúng rồi, chẳng có ai cả.\nTrong trường hợp đó...!
すぐに追い返してあげる……！\nこの竜の炎で！\nはあああああっ！！！=Tôi sẽ đánh đuổi cậu ngay lập tức...!\nVới ngọn lửa rồng này!\nHaaaaahhh!!!
い、今の鳴き声……！\nもしかして魔物ですかっ？\nそんなに離れてないみたいですけど……！！=K-Kia là tiếng kêu...!\nCó thể là quái vật?\nTrông có vẻ không xa lắm...!!
……あっちじゃない？\nジオ・ゲヘナって割とどこでも燃えてるけど\nなんかあそこだけ『燃え盛ってる』って感じだし。=...Không phải ở đó sao?\nGio Gehenna cháy ở hầu hết mọi nơi,\nnhưng cảm giác như chỉ nơi đó đang cháy dữ dội.
おーおー随分と景気がいいじゃねぇか！\nこれはケンカの匂いがすんなぁ……へへっ！\nよしっ、行ってみようぜ！　これも情報収集だ！=Ôi trời, ôi trời, nền kinh tế khá tốt nhỉ!\nMùi này giống một trận chiến... Heheh! Được rồi, đi xem thử nào!\nĐây cũng là thu thập thông tin mà!
情報収集って……！\nま、魔物が暴れてるかもしれないんですよっ？=Thu thập thông tin...?!\nC-Có thể có quái vật hoành hành!
早くしないと置いてかれるよ、姉貴。\nお先ー=Nếu không nhanh lên, cô ấy sẽ bỏ mặc cậu.\nHẹn gặp lại
ヴルムっ？\n待ってヴルムっ！\n置いてかないで～っ！！=Wurm? Khoan, Wurm!\nĐừng bỏ mặc tôi!
ドラグインフェルノ！！=Dragon-Inferno!!
っ！\nまだ向かってくるの……！？=...!\nChúng vẫn tiếp tục đến?!
なんて頑丈な魔物たち……！\n力の差を分かってもらうには\nもう少し手加減しないほうがよさそうだね……=Những quái vật kiên cường thật...!\nCó vẻ tôi sẽ cần kìm nén một chút nữa nếu muốn chúng\nhiểu được sự chênh lệch sức mạnh giữa chúng ta...
おおー！\n派手にやってんなぁ！\n……って、アイツは……=Ôi!\nĐẹp mắt thật!... Khoan, hắn ta...
……背中の羽に尻尾。\n特徴はあたしらとそっくりですね。=...Đôi cánh sau lưng và đuôi.\nĐặc điểm của cô ấy giống hệt chúng ta.
それじゃあ、あの人が……\n私たちの探していたドラゴン族！？=Vậy đó là con rồng chúng ta đang tìm sao?!
……おや。\nあの後ろ姿は、もしや……=...Ồ?\nBóng lưng kia, có phải...
……えっ？\n人が……いつの間にっ？=...Hả?\nTừ khi nào có người...?
って、あれ？\nあそこにいるのって……\nコッコロ！？=Khoan, gì cơ?\nĐó là...\nKokkoro!?
グレアさま！\nやはり……=Tiểu thư Grea! Tôi đã biết mà...
へー、知り合いだったのか？\nドラゴン族の知り合いがいたんなら、もっと早く教えてくれよな。=Hả, vậy cô biết cô ấy à?\nNếu biết một người rồng,\nthì nên nói với tôi sớm hơn.
しっかし……\nなかなかいい動きしてんなぁ、アイツ？=Vẫn còn...\nCô ấy di chuyển khá tốt nhỉ?
戦いのことはよくわからないですけど。\nあの大きさの魔物を二体も相手にしてますし。\n強いんじゃないですか？=Tôi không rành về chiến đấu lắm,\nnhưng đối đầu với hai con quái vật cỡ đó.\nChúng chắc mạnh lắm nhỉ?
やっぱそうだよな！\nとなると……ケンカするには、ちょーっと魔物が邪魔だな。\nよし、コッコロ。コレ、預かっててくれるか？=Đúng rồi! Vậy thì...\nQuái vật hơi bất tiện khi đánh. Được rồi, Kokkoro.\nCô giữ cái này giúp tôi được chứ?
ボスの部屋から黙って借りてきた写真用のアイテムだ。\n撮ってもいいけど壊さないように頼むぜ。\nんじゃ、いってくる！=Đó là một vật phẩm ảnh tôi lén lấy từ phòng sếp.\nCô có thể cầm, nhưng đừng làm vỡ nhé.\nĐược rồi, đi thôi!
かしこまりました。\nカヤさま、ご武運を！=Hiểu rồi.\nChúc may mắn, Kaya!
ご武運を！\nご武運をー=Chúc may mắn!\nChúc may mắn...
とにかく……！\nコッコロたちの方に攻撃がいかないようにしないと！\nもっと注意をひいて──=Dù sao đi nữa...!\nChúng ta phải đảm bảo không tấn công Kokkoro và nhóm kia!\nMở to mắt ra mà nhìn!
っ！？\nしまっ──=!?\nÔi trời~
オラァ！！！=Này!!!
へへっ！\n『観客』のことを意識しすぎだぜ、ドラゴン族のお仲間さん！=Hehe!\nCậu tập trung quá vào phần “khán giả” rồi, bạn người rồng!
あ、あなたは……？=C-Các người là ai...?
カヤだ！\nそっちは……グレア、だったか？=Kaya!\nĐó không phải... Grea sao?
うん。\n助けてくれてありがとう、カヤ。=Ừ.\nCảm ơn vì đã cứu tôi, Kaya.
気にすんな。\n手を貸すぜ、グレア！\nこれで二対二、フェアってもんだろ？=Đừng bận tâm.\nTôi sẽ giúp cô một tay, Grea!\nBây giờ là hai đối hai, công bằng rồi nhỉ?
……うん。お願い！=...Ừ.\nLàm ơn!
おらぁあああああ！！！\nはぁああああああ！！！=Ôraaaaa!!! Hàaaaaan!!!
ははっ！\nいい熱気だ！\nやるじゃねぇか、グレア！=Ha ha!\nNhiệt huyết quá!\nKhông tệ, Grea!
カヤも！\n……でも、火傷しないように気をつけてねっ！=Kaya nữa!\n...Nhưng cẩn thận đừng bị bỏng!
言うじゃねぇか！\nんじゃ、ガンガン熱上げて！\n火傷のし合いっこといこうぜぇ！！=Tôi đang nói vậy đó!\nĐược rồi, tăng nhiệt lên nào!\nCùng nhau chiến đấu vì những vết bỏng!!
へー\n即席の割に、息合ってますね。=Ồ, họ đồng bộ hoàn hảo trong chớp mắt.
はい、お二人ともお見事です。\nこれは写真に残しておいた方がよろしいかもしれませんね。\nでは失礼して……ぱしゃり。=Vâng, cả hai đều xuất sắc.\nCó lẽ nên ghi lại khoảnh khắc này bằng ảnh.\nGiờ thì, xin phép... *chụp*.
はぁぁぁ……！=Hàaaa...!
す、すごい……！\nこれがドラゴン族の戦い方っ！\nなんだか……胸がドキドキするっ……！=C-Cạnh...!\nĐó là cách rồng chiến đấu!\nTrái tim tôi đập thình thịch...!
いやテンション上がりすぎでしょ、姉貴。\n旅の恥はかき捨てすぎるって。=Không, chị quá hào hứng rồi.\nChị đang vứt bỏ quá nhiều sự xấu hổ trên chuyến đi này.
……コッコロさん。\nちょっと姉貴も撮っておいてもらえます？\n２、３枚。=...Kokkoro.\nCô chụp ảnh cho em gái tôi được chứ?\nHai hay ba tấm.
……かしこまりました。\nお任せくださいませ。=......Hiểu rồi.\nXin hãy giao cho tôi.
ふぉおおお……！！=Fuooohhhh...!!
カヤとグレアの共闘により魔物を退けた後……\n一行は改めて互いの素性について話し合っていた。=Sau khi chiến đấu cùng Kaya và Grea để xua đuổi quái vật...\nĐội lại một lần nữa thảo luận về backgrounds của nhau.
……というわけだから……\n多分、私はみんなと同じドラゴン族じゃないと思う。=...Và rồi...\nTôi không nghĩ mình là người rồng như mọi người.
確かに竜族というのも妖魔人というのも初耳です。\nたくさんの種族がいるジオ・テオゴニアでも聞いたことがありません。=Đúng là lần đầu tôi nghe về rồng hay quỷ.\nTôi thậm chí chưa từng nghe về chúng trong Gio Teogonia,\nnơi có nhiều chủng tộc.
それにしても驚きました。\nジオ・ゲヘナの地でグレアさまとお会いできるだなんて。=Dù sao, tôi cũng bất ngờ.\nKhi thấy cô ở đây trong Gio Gehenna cùng tiểu thư Grea.
私も。でも、おかげで安心した。\n一人きりで、ちょっと寂しかったから。\n……前までは、独りぼっちなんて平気だったのにね。=Tôi cũng vậy. Nhưng nhờ vậy, tôi an tâm hơn.\nTôi hơi cô đơn khi ở một mình.\n...Trước đây, tôi ổn với việc ở một mình.
しっかし、分かんないことがますます増えちまったなぁ。\nミスタルシアとかいう世界に時間制限付きの転移装置……\n一体何がどうなってんだ？=Nhưng vẫn còn ngày càng nhiều thứ tôi không hiểu.\nMột thiết bị dịch chuyển có giới hạn thời gian trong một thế giới như Mysteria...\nChuyện quái gì đang xảy ra vậy?
あ～……\nこんなときにボスがいればなぁ。\nいつもの訳知り顔で、解説のひとつでもしてくれるんだけど。=Ahh... Giá như sếp ở đây vào lúc như thế này.\nBà ấy sẽ đưa ra lời giải thích thường thấy với vẻ mặt đã hiểu chuyện.
魔物たちの鳴き声=Tiếng kêu của quái vật
ボス？=Sếp?
そういえば。\nいつも言ってるカヤさんたちのボス？\nって、どんな人なんですか？=Nhân tiện, sếp của Kaya và mọi người,\nngười mà các cậu lúc nào cũng nhắc đến, là người như thế nào?
そうだな、一言で言えば……\nヤバい。=Ừ, nói đơn giản thì... tình hình này tệ rồi.
ヤバい？=Tệ?
底知れない知識と強さをお持ちの方です。\n今は……わけあってご不在になられていますが。=Họ là một người có tri thức và sức mạnh bí ẩn.\nHiện tại... Họ vắng mặt vì một số lý do.
な、なんだかよくわからないけど……\nすごそうな方なんですね。=T-Tôi không rõ chuyện gì đang xảy ra lắm, nhưng...\nHọ dường như là một người tuyệt vời.
一度くらいなら、会ってみてもいいかもですね。\n退屈しなさそう。=Có lẽ nên gặp họ ít nhất một lần.\nTôi không nghĩ bà ấy sẽ thấy nhàm chán.
退屈はしねぇな。\n今度ボスが帰ってきたら紹介するぜ。\nもちろんグレアもな！=Tôi sẽ không thấy nhàm chán đâu. Lần sau khi sếp trở về,\ntôi sẽ giới thiệu các cậu với bà ấy. Và Grea nữa, tất nhiên!
ふふ、楽しみにしておくね。=Ha ha. Tôi sẽ rất mong chờ.
よし！\n一息ついたし、ドラゴン族探しを続けるか！=Được rồi!\nBây giờ đã nghỉ ngơi, hãy tiếp tục tìm rồng!
写真撮影はお任せください。\nみなさまの雄姿、わたくしがしっかり記録に収めさせていただきます。=Việc chụp ảnh xin để tôi lo.\nTôi sẽ đảm bảo ghi lại tất cả các dáng vẻ oai hùng trong hồ sơ.
グレアもいこうぜ。\nまだ帰るまで時間はあるんだろ？=Đi thôi, Grea.\nTrước khi về vẫn còn thời gian, phải không?
いいの？\nありがとう。=Cậu chắc chứ?\nCảm ơn.
カヤさん。\n……グレアさんとケンカしなくていいんですか？=Kaya...\nCậu thực sự không muốn đánh với Grea sao?
ケ、ケンカっ？=Ờ-Ờ một trận đấu?
あーもういいや。\nなんかさっきの魔物退治でスッキリしちまった。\n……まあ、グレアがやりたいってんなら喜んでやるぜ？=Ồ, quên đi. Việc tiêu diệt con quái vừa rồi khiến mình cảm thấy khá hơn rồi.\n...Này, nếu Grea muốn làm, mình rất sẵn lòng tham gia.
え？\nイヤだけど……普通に。=Hả?\nMình không thích, nhưng... bình thường thôi.
…………\nすごかったなぁ、さっきのカヤさんとグレアさん。\n力も魔法も……=...Tuyệt vời thật, Kaya và Grea.\nCả sức mạnh và ma thuật của hai người...
……私にも……\nライラエルさまやみんなのために戦う力があったらいいのに……=...Mình ước gì...\nmình có sức mạnh để chiến đấu cho tiểu thư Lyrael và mọi người...
どうしたら、手から炎が出せたりするんだろう……\n熱くすればいいのかな。\n両手をこすり合わせて……すりすりすりすりす──り？=Mình không biết làm sao để lấy ngọn lửa ra khỏi tay nữa...\nCó phải nên làm nóng lên không? Chà xát hai tay vào nhau... Chà, chà, chà?
あれは……魔物の子ども？\nなんだかドラゴンみたいに見えるけど……=Có phải... con của quái vật không?\nNó trông giống con rồn quá...
お姉さまー\n今までお世話になりましたー=Tiểu thư, cảm ơn vì tất cả những gì cô đã làm cho mình.
えっ、敬語っ！？\nま、待って今ここに──=Ơ, nói lịch sự vậy?!\nK-Khoan đã, ngay ở đây~
あれ？\nいなくなってる……=Hả?\nCô ấy biến mất rồi...
うーん……\nまあ、いいか。\nみなさーん、待ってくださ～いっ！=Hừm...\nThôi kệ. Mọi người, xin chờ một chút!
カヤ・グレア=Kaya & Grea