ジオ・テオゴニアの代表者=Đại diện của Gio Teogonia
プリンセス会議に向け、ジオ・ニヴルヘルについて話を聞く{playername}たち。まだ見ぬ第四の世界やロストしたシェフィへの思案を巡らせつつも、ひとまずライラエルたちとの合流を果たすのだった。={playername} và những người khác đang lắng nghe về Gio Niflhel để chuẩn bị cho Hội nghị Công chúa. Trong khi suy ngẫm về Thế giới Thứ Tư chưa từng thấy và Sheffy đã mất, họ đã kịp tái ngộ với Lyrael và những người khác.
（……シェフィちゃん……）=(...Sheffy-chan...)
主、さま……=Chủ nhân...
……夢を、見ておられたのですか。=......Ngài đã... mơ?
……わたくしも、です。=...Tôi cũng vậy.
わたくしも……きっと、同じ夢を見ておりました。\nいなくなってしまった、大切な……大切な、家族の夢を……=Tôi cũng... chắc chắn đã có cùng một giấc mơ. Một giấc mơ về người ta yêu quý...\nMột phần quý giá của gia đình chúng ta, người đã không còn ở đây...
……おそらくは。\nネフィ＝ネラさまから、\nあのお話を聞かせていただいたため、かもしれません……ね。=...Nói mới nhớ.\nCó phải vì câu chuyện cô Nephi Nela đã chia sẻ với chúng ta...
開催きましょうぞ──\n四世界合同、『プリンセス会議』を。=Hãy cùng nhau tổ chức nó──\nHội nghị Công chúa Chung của Bốn Thế giới.
ジオ・ニヴルヘル……=Gio Niflhel...
彼の地とは此れ迄、極々僅かな縁しか在りませなんだ。\n故にわっちも、浮説を伝え聞くのみでありんすが……=Cho đến nay, sự tương tác của chúng ta với vùng đất đó khá hạn chế.\nDo đó, tôi cũng chỉ nghe được những lời đồn đại đơn thuần...
ジオ・ニヴルヘルなる地にも又、わっちやペコリーヌ姫と同じく。\n大君たるプリンセスが居るとの云い。=Ở Gio Niflhel, có người nói về một người phụ nữ giống như Pecorine và tôi.\nMột Công chúa đáng gờm, người cai trị vương quốc của mình một cách tự tin.
そして、先程も申しました通り。\n此度の一件は、世界と世界の壁を越えた一事態故。\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスにも、使節を送り出して候。=Và, như đã nói trước đó:\nSự việc này vượt qua rào cản phân chia các thế giới của chúng ta.\nTôi cũng đã cử các đại sứ đến Công chúa của Gio Niflhel.
つかい……\nあっ。\nそういえば最近、ネアさんの姿を見てないです。=Các đại sứ...\nÀ.\nNghĩ lại, tôi gần đây chưa thấy Nea-san.
カリザのクソチビガキの騒ぎ声も、\nそーいやここんとこ聞いてないわね。=Tôi cũng chưa nghe thấy giọng ồn ào của thằng nhóc Kariza gần đây.
だいぶ前に、ネアさまが単身ランドソルへと渡って来られたように。\n今回はジオ・ニヴルヘルなる世界へ、\nお二人を派遣なさったということでしょうか。=Giống như cô Nea đã đi một mình đến Landosol một thời gian trước.\nNgài có phải đã gửi hai người họ đến thế giới được gọi là Gio Niflhel không?
あれはああ見えて、中々に芸達者でありんして。\n生半な事態ではびくともせぬゆえに、\n見知らぬ土地へ送る先触れとしては、うってつけにござりますれば。=Kỹ năng của họ lừa dối bề ngoài.\nVới thái độ kiên định,\n họ là những người báo hiệu hoàn hảo để gửi đến những vùng đất chưa biết.
……使節としては、\nもう少しばかり礼儀作法を学んでくれさえすれば\n言うことはないのですが喃。=...Mặc dù với tư cách các sứ giả...\nNếu họ chỉ học được phép lịch sự, tôi sẽ không có gì phàn nàn về họ...
えっと。\nネフィ＝ネラさんも、行ったことはないみたいですけど……\nどんな場所なんでしょう？　ジオ・ニヴルヘルって。=Ơ.\nCó vẻ như ngay cả cô Nephi Nela cũng chưa từng đến đó...\nGio Niflhel là loại nơi nào vậy?
伝え聞くには。\nこのジオ・ゲヘナとは、また異なる畏ろしき地獄……\n死の静寂に包まれし、冥府の如き世界との事でござりんす。=Từ những gì tôi thu thập được:\nNó dường như là một địa ngục đầy nhục nhã, khá xa lạ với Gio Gehenna của chúng ta...\nMột vùng đất giống như âm phủ, được bao phủ trong sự tịch mịch của cái chết.
……冥府、の如き……=...Giống như... âm phủ...
……これまでの、ジオ・ゲヘナでの探索では。\nランドソルとは違う精霊の在り方や、異なる時空と繋がる装置など\n興味深い発見がいくつもありましたが……=...Trong khi khám phá Gio Gehenna, chúng tôi phát hiện nhiều\nhiện tượng thú vị, chẳng hạn như cách hoạt động khác nhau của linh hồn so với\nLandosol, và các thiết bị kết nối đến các chiều không gian khác...
残念ながら、今のところ\nロストしてしまった方々の手がかりや、それに類するものは……\n得られておりません。=Thật không may, cho đến nay,\nchúng tôi vẫn chưa tìm thấy manh mối nào, hay bất cứ điều gì đáng chú ý\nvề những người đã bị Mất.
……ロストという現象は、現実世界における死とは\n似て非なるものですが……もし本当に、冥府の如き世界が\nレジェンドオブアストルムの裏側に存在していたとしたら……=...Hiện tượng được gọi là "Mất" giống như cái chết trong thế giới thực,\nnhưng có những điểm khác biệt tinh tế... Nhưng nếu, đúng là có một thế giới giống âm phủ\ntồn tại sâu bên trong Huyền thoại Astrum...
……シェフィさまも……=...Cô Sheffy cũng...
……焦らずに、急ごう。=...Chúng ta không thể vội vàng, nhưng hãy di chuyển nhanh.
……はい、主さま。=...Vâng, chủ nhân.
ネアさまが、うまく話を進めてくださっていれば……\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスの方が\n間もなくこのジオ・ゲヘナへといらっしゃるはず。=Nếu cô Nea đã đàm phán thành công,\nCông chúa của Gio Niflhel sẽ sớm đến Gio Gehenna.
今後……わたくしたちがジオ・ニヴルヘルに向かうなら。\nそのプリンセスの方と知り合いになっておくことは、\nきっと大きな助けになる、はずで……=Từ bây giờ... nếu chúng ta đến Gio Niflhel.\nLàm quen với Công chúa đó\nchắc chắn sẽ rất có ích...
い、いえ……\nまた主さまに女性のお知り合いが増えてしまう……などと。\nそのようなことは考えておりません。=K-không...\nÝ nghĩ về việc chủ nhân làm quen với thêm nhiều phụ nữ...\nTôi chưa hề nghĩ đến chuyện đó...
ただ……わたくし、反省でございます。\nあらかじめ、助けていただくつもりで近づくなど……\nあまり褒められたことではありませんので……=Tuy nhiên... Tôi phải suy ngẫm về điều này.\nTiếp cận người khác với ý định yêu cầu giúp đỡ trước...\nkhông phải là điều đáng khen...
他にも、心配事があるの？=Có chuyện gì khác khiến cô lo lắng sao?
……その。\n主、さま……=...Vâng.\nChủ nhân...
わたくしは……時おり、恐ろしく思うのです……=Đôi khi... em thấy mình sợ hãi...
ロストした方々を取り戻すなど……\n本当は、できはしないのではないかと。\n……この旅の全てが、徒労で終わってしまうのではないかと……=Để đưa những người đã Mất trở về...  \nThực tế, em tự hỏi liệu chúng ta có thể thực sự làm được điều đó không.\n...Em sợ rằng toàn bộ hành trình này có thể sẽ kết thúc trong vô nghĩa...
また、あの方に……出会うことは、できないのではないかと……=Hơn nữa, em cũng tự hỏi... liệu chúng ta có còn gặp lại họ được nữa không...
コッコロちゃんを慰める。=An ủi Kokkoro.
あ、主さまっ……？=À, chủ nhân...?
……ふふ。\nいつもながら……お優しい方、ですね。=...Hehe.\nNhư mọi khi... anh thực sự là một người tốt bụng.
ですが……\n主さまの鼓動からも\n不安なお気持ちが、伝わってまいります。=Tuy nhiên...\nEm có thể cảm nhận được sự lo lắng trong nhịp tim của anh, chủ nhân.
……そう、ですよね。\nわたくしだけでなく……ペコリーヌさまや、プレシアさまたちも。\n表には出さなくても、心細い想いは変わらないはず……=...Đúng vậy. Không chỉ có em...\nCô Pecorine, cô Precia và những người khác nữa.\nDù họ không thể hiện ra, chắc chắn trong lòng họ vẫn mang theo nỗi lo này...
……ありがとうございます、主さま。\nわたくし、決して希望は捨てません。=...Cảm ơn anh, chủ nhân.\nEm sẽ không bao giờ bỏ hy vọng.
いつの日か……必ずや。\nシェフィさまのことを、お助けする日まで。=Một ngày nào đó... chắc chắn.\nCho đến ngày chúng ta có thể cứu cô Sheffy.
──それから数日間。\n{playername}たちは\nジオ・ゲヘナの探索や人々との交流を続けていた。=──Trong vài ngày tiếp theo,\n{playername} và những người khác tiếp tục khám phá Gio Gehenna và tương tác với người dân nơi đây.
おおっ、ナイスだぜお前さんたち！\n今日の朝メシはこの魔物で決まりだなっ！=Ồ, làm tốt lắm các bạn!\nVới con quái vật này, chúng ta đã đủ cho bữa sáng rồi!
……はぁ。\n朝も早よから魔物の叫び声に起こされて、バカ強いのと戦わされて。\nほんとジオ・ゲヘナって感じね～……ふぁぁ。=...*thở dài*.\nBị đánh thức sớm bởi tiếng gào của một con quái mạnh, và phải đánh nhau ngay lập tức.\nĐúng là Gio Gehenna rồi... *ngáp*.
まぁまぁキャルちゃん☆\n目も覚めるし、\n朝ごはんのおかずが一品増えてお得じゃないですか♪=Nào nào, Kyaru-chan☆\nTốt lắm vì đã đánh thức chúng ta,\nvà chúng ta còn có thêm một món nữa cho bữa sáng, phải không?
クリアさまたちが、グルメチェイサー号のほうで\n朝食の準備をしてくださっております。\n今手に入れたお肉を、さっそくお届けいたしましょう。=Cô Quria và những người khác đang chuẩn bị bữa sáng trên tàu Gourmet Chaser.\nHãy chuyển phần thịt vừa lấy được đến đó.
{playername}くん？\nどうしたんですか？={playername}-kun?\nSao thế?
誰かに呼ばれたような……=Có cảm giác như có ai đó gọi mình...
気のせいじゃないの～？=Chẳng lẽ là do tưởng tượng sao?
ナイトさあぁーんっ♪=Knight-saaan!
ナイトさーん！=Knight-san!
侵入者──！=Kẻ xâm nhập──!
ちょっと待っ──=Chờ đã──
ナイトさーーーーーーーーんっ！！！=Knight-saaaaan!!!
あははははっ♪=Ahahaha♪
お久しぶりですナイトさんっ♪=Đã lâu rồi nhỉ, Knight-san♪
無断侵入、先制攻撃。──反撃します=Xâm nhập trái phép,\ntấn công phòng ngự.──Phản công.
そいつ、敵じゃないからっ……！=Không, cô ấy không phải kẻ thù...!
コロコロコロ=Fufufufu
これはまた。愉快なお客人であり申す=Một lần nữa, chúng ta lại tìm thấy mình trong sự đồng hành của những vị khách đáng yêu.
のう？=Đúng không?
──ジオ・テオゴニアの姫よ=──Công chúa của Gio Teogonia.
わたしの守護騎士がご無礼を=Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của kỵ sĩ tôi.
はじめまして。ジオ・ゲヘナの媛=Rất vui được gặp cô.\nCông chúa của Gio Gehenna.
お久しぶりです騎士。みなさま=Đã lâu rồi, Sir Knight, mọi người.
ライラエルさん☆\nリンドちゃんとヴルムちゃんも、オイッスー！=Lyrael-san☆\nLind-chan và Wurm-chan, lâu rồi không gặp!
ご無沙汰しています、みなさん。=Đã lâu rồi, mọi người.
オイッス。お元気そうですね。=Xin chào. Các vị dường như vẫn khỏe.
お初に御目文字仕る、プリンセス・ライラエルとその御一行様らよ。\n──フゥム。=Rất vui được gặp công chúa Lyrael và đoàn tuỳ tùng của người.\n──Hmm.
長き金の髪に、真白き天使の翼……\nジオ・テオゴニアの姫君は、\n騎士殿らからお伺いした通りの艶姿でありんすな。=Bộ tóc vàng óng dài, và đôi cánh trắng như tuyết của một thiên thần...\nCông chúa của Gio Teogonia thật sự rất tuyệt vời như Kishi-dono đã nói.
恐れ入ります。\nプリンセス・ネフィ＝ネラ……\nわたしたちも、あなたの使者からお話は聞いております。=Tôi xin cảm tạ.\nCông chúa Nephi Nela...\nChúng tôi cũng đã nghe về người từ các sứ giả của người.
──ジオ・テオゴニアへのお使い、ご苦労さまでした。=──Cảm ơn các vị đã phục vụ ở Gio Teogonia.
や～、ノンビリしたイイトコだったよ。\nペコリーヌさんらの知り合いって言ったら\nすっごく良くしてくれたしな～=Ừ, đó là một nơi tuyệt vời và thư giãn.\nVà khi tôi nói mình là bạn của Pecorine-san và mọi người,\nHọ đối xử với tôi rất tốt.
……相変わらず、あっさり信じすぎで。\nこんな魔物だらけの世界に連れてこられたときは、\nぶっちゃけ罠かと思いましたけど……=...Cậu vẫn quá tin tưởng mọi người.\nKhi chúng ta bị đưa đến thế giới đầy quái vật này,\ntôi thực sự nghĩ rằng đó là một bẫy...
もうヴルムっ、失礼なこと言わないの！\nクローチェさんが「騎士さんに会いたい」って張り切って\n護衛してくれたから、問題なくここまで来れたでしょ？=Ồ Wurm, đừng thô lỗ như vậy!\nCô Croce không phải đã nhiệt tình bảo vệ chúng ta vì muốn\ngặp Kishi-san, và chính vì vậy chúng ta mới đến đây mà không gặp rắc rối sao?
「騎士さんに会いたい～」って毎日泣いてたのは、姉貴もだけどね～='Muốn gặp Kishi-san~'\n...là tất cả những gì tôi nghe cô khóc lóc suốt, chị.
泣いてませんっ！\n誤解されるでしょもうっ、ヴルムったら……！=Tôi không có khóc!\nNgười ta sẽ hiểu nhầm đấy, Wurm!
あははっ☆\nみなさん変わりないですね～♪=Haha☆\nCác bạn chưa thay đổi chút nào cả~♪
そ、それよりもクローチェさま。\n主さまを、解放していただけませんでしょうか。\nこれ以上圧迫をし続けては、本当に窒息してしまいます。=K-Không nói về chuyện đó, cô Croce...\nXin hãy thả chủ nhân của em ra?\nNếu cô tiếp tục siết chặt hơn nữa, thực sự có thể dẫn đến ngạt thở.
えっ、あっ！？　ごめんなさ～いっ！\nひっさびさのナイトさんだったので、\nつい夢中になっちゃいました～っ！=Hả!? X-Xin lỗi!\nĐã lâu rồi tôi không gặp Knight-san,\ntôi đã quá hào hứng!
……大丈夫ですか、騎士？\n固い地面に、頭を打ってしまったように見えましたが……=Ngài có sao không, Kỵ sĩ?\nHình như ngài va đầu xuống đất cứng rồi...
またライラエルさんたちと会えて、うれしいです。=Mình rất vui được gặp lại mọi người.
ええ。\nわたしも、大変うれしく思いますよ。=Vâng.\nMình cũng rất vui.
大丈夫です。=Mình ổn.
わぁっ、クローチェさんにライラエルさん！=Ồ, là tiểu thư Croce và Lyrael-san!
おひさし。\nです。=Lâu rồi.\nKhông gặp.
リンド様にヴルム様も、\nようこそおいでくださいました……\nといっても、わたくしたちもお世話になっている側なのですが。=Thưa tiểu thư Lind và tiểu thư Wurm nữa,\nchào mừng các vị... mặc dù chính chúng ta mới là người được chăm sóc.
【アルターメイデン】のみなさんもっ！\nお元気そうで、よかったですっ♪=Mọi người từ Alter Maiden cũng khỏe mạnh! Mình vui quá♪
オニギリさんも、\nまだ食べられてなかったみたいでよかったですね。=May quá, Onigiri-san dường như vẫn chưa bị ăn.
──コロコロコロ。\n皆々様、実に仲睦まじき御様子。\nほんのちと、妬けてしまうでありんす喃。=──Phụ phụ phụ.\nMọi người dường như khá thân thiết.\nMình không khỏi cảm thấy một chút ghen tị.
然りとてわっちが居座れば、積もる話もし難いというもの。\n会談の為の手筈もありますれば、\nここは大人しく退散することに致しんす。=Tuy nhiên, nếu mình ở lại đây, có thể sẽ khiến mọi người khó nói chuyện.\nVới lại còn phải chuẩn bị cho hội nghị,\nđể mình lặng lẽ cáo lui ở đây.
まぁ……お心遣い、痛み入ります。\nネフィ＝ネラ媛。=Vâng... chúng tôi thực sự biết ơn sự quan tâm của người.\nTiểu thư Nephi Nela.
何ほどのことやありけむ。……そも未だ、\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスはいらしておりませぬ故。\n皆様には暫しの間、わっちの城にてご滞留いただきたく存じまする。=Ngài đang ám chỉ điều gì... nhưng mình đùa thôi. Vì Công chúa của Gio Niflhel chưa đến,\ncho nên mình muốn mời tất cả mọi người tạm thời ở lại lâu đài của chúng tôi.
では一先ず、わっちは此処で暇申しんす。\nまた後程、御目文字仕りたく候──=Vậy thì, lúc này mình sẽ cáo lui.\nMình sẽ đến thăm các vị sau──
──では。=──Đến lúc đó.
……これ、モネや。\n何故わっちに付いておる？=...Giờ thì, Mone.\nSao em lại theo ta?
汝はジオ・テオゴニアからのお客人らが不自由無きよう\n誠を尽くし饗応するやうに。\n──騎士殿より学んだ処世の術、この機に磨くが宜しかろ。=Nhiệm vụ của em là chào đón nồng nhiệt các vị khách từ Gio Teogonia\nvà đối xử với họ bằng lòng thành tối đa. ──Hãy lấy cơ hội này\nđể mài giũa những kỹ năng sống em đã học từ Kishi-dono.
……えっと！\nわたしたち今ちょうど、朝ごはんの用意してたところなんです。=Dạ!\nChúng em đang giữa chừng chuẩn bị bữa sáng.
ライラエル様たちも、長旅でお疲れでしょうし。\nよろしければご休憩も兼ねて、いかがでしょうか？=Vì tiểu thư Lyrael và mọi người chắc đã mệt sau chuyến đi dài,\nnếu không phiền các vị, sao không thư giãn và cùng chúng em ăn bữa sáng?
いっしょに、たべよ？=Muốn ăn cùng nhau không?
まぁ、ありがとうございます。\nお言葉に甘えさせていただきますね。\nランドソルとも異なる世界のお料理……とても楽しみです。=Vâng, cảm ơn. Mình vui lòng nhận lời lời mời của các vị.\nMình rất mong được thử món ăn\ntừ một thế giới khác với Landosol.
でも、いいんですか？\nいきなり３人分も増えちゃって……=Nhưng, được chứ?\nĐột ngột thêm ba người nữa phải ăn...
大丈夫です☆\nさっきちょうど、たくさんお肉が手に入ったところなので♪=Không sao☆\nChúng em vừa kiếm được khá nhiều thịt trước đó♪
魔物の、だけどね。\nはぁ……=Dù là từ quái vật chứ.\n*thở dài*...
わぁ、すっごいおおきなカタマリですねっ！\n運ぶのお手伝いしまーすっ♪=Ồ, một miếng to quá!\nEm sẽ giúp mang nó!
それじゃあ、行きましょう。\nアネモネさんも、ね♪=Vậy thì, đi thôi.\nAnemone-san nữa, được không♪
……うん。=...Ừ.
またライラエルさんたちと会えて、うれしいです。=Mình rất vui được gặp lại mọi người.