会議のはじまり=Sự Khởi Đầu Cuộc Gặp Gỡ
代表が揃わないまま開催されるプリンセス会議。闘技場にて三世界の姫た\nちによる会談がまさに始まろうとした瞬間、連絡の途絶えていたジオ・ニ\nヴルヘルの姫、ヴァイオレットが姿を現したのだった。=Hội nghị Công chúa được triệu tập mà không có đầy đủ đại diện. Ngay khi cuộc họp của các công chúa từ ba thế giới sắp bắt đầu trong đấu trường, Violet, công chúa của Gio Niflhel, người đã mất liên lạc, đã xuất hiện.
ジオ・ゲヘナのプリンセスであるネフィ＝ネラは、\nいくつもの世界で起きている異常について話し合うため\n３人の姫君たちの招致を計画していた。=Nephi Nela, công chúa của Gio Gehenna, đã lên kế hoạch triệu hồi ba công chúa để thảo luận về những xáo trộn đang xảy ra ở nhiều thế giới.
──しかし……=──Tuy nhiên...
──それでは。\nジオ・ニヴルヘルの姫君は、\nなんらかのトラブルに巻き込まれてしまった可能性が高いと……？=──Vậy thì.\nCó vẻ như công chúa của Gio Niflhel\nđã vướng vào một số rắc rối gì đó...?
……ご連絡ありがとうございます、騎士さん。\nトラブルですか……心配ですね。=......Cảm ơn báo cáo, Kishi-san.\nRắc rối... đáng lo ngại đấy.
『ネアさんとカリザくん』？　っていう、ナイトさんのお友だちも\n行方不明になっちゃってるんですよねっ？\n助けに行きますかっ？='Tiểu thư Nea và Kariza-kun'?\nNhững bạn của Naito-san cũng mất tích, phải không?\nChúng ta đi giúp họ được chứ?
……クロさん。\nあたしらは、『会議』が終わったら\nジオ・テオゴニアに戻りですよ。=...Kuro-san.\nChúng ta sẽ trở về Gio Teogonia sau khi 'cuộc họp' kết thúc.
えっ、そうなんですかっ？=Vậy sao?
です。\nネフィ＝ネラ媛が見切りつけて会議のスタートを\n決めてくれたのは、正直ナイス判断ってカンジかなって。=Đúng vậy.\nThẳng thắn mà nói, đây là một quyết định hay\nkhi Nephi Nela quyết định bắt đầu cuộc họp.
ちょっとヴルム！\n少しは心配するくらいしたらっ……！=Này, Wurm!\nCậu ít nhất cũng nên giả vờ lo lắng chứ...
そりゃ、まったく心配してないってワケじゃないけど。\nでも……見ず知らずの相手より、\n自分の足元心配したほうがいいんじゃないのって話ですよ。姉さん。=Ừ, cũng không phải là hoàn toàn không lo.\nNhưng... Chúng ta không nên quan tâm đến vị trí đứng của mình\nhơn là người lạ, phải không chị?
足元ですかっ？\nえーっと？=Vị trí đứng?\nThôi nào, hả?
……確かに。これ以上逗留が長引けば、\nジオ・テオゴニアで待っている皆を不安にさせてしまうでしょう。\n城を守るヴォルガーノたちのことは、信頼していますが……=......Đúng vậy. Nếu chúng ta ở lại lâu hơn nữa,\ncó thể sẽ khiến mọi người đang chờ đợi ở Gio Teogonia lo lắng.\nMình tin tưởng Volgano bảo vệ lâu đài, nhưng...
クロさん、ライラエルさまの護衛なんですから。\n騎士さんたちのジオ・ニヴルヘル行きには、参加できませんよ。\n残念ですけど。=Kuro-san, với tư cách là người hầu của tiểu thư Lyrael,\ncậu sẽ không thể tham gia chuyến đi của Kishi-san đến Gio Niflhel.\nThật đáng tiếc.
う～んっ、ほんとに残念です～っ！=Hừm, thật đáng tiếc quá!
そう……ですね。\nジオ・ニヴルヘルっていうのが、どんな場所かもわかりませんし。=Ra vậy...\nMình cũng không biết Gio Niflhel là nơi như thế nào.
騎士？\nどうしたのですか……？=Ngài Hiệp sĩ?\nCó chuyện gì vậy...?
少し前──=Một lúc trước──
では──媛。\n私は会議場の準備班に、明日の話をしてきます──=Vậy thì──Tiểu thư.\nTôi sẽ đi nói chuyện với đội chuẩn bị\ntại phòng họp về ngày mai──
よしなに。=Hãy cẩn thận.
……では──=...Vậy thì──
これ、モネ。\n然様な目で、騎士殿を睨むでなし。\n一人では行けぬかえ？=Cái này, Mone.\nĐừng nhìn Kishi-dono với ánh mắt như vậy.\nCô không thể đi một mình sao?
っ──\nそんなんじゃ、ないです。=──\nKhông phải vậy.
──ただ。\nこの人と媛、二人きりにするの──良くないって、思っただけで……=──Chỉ là.\nTôi nghĩ không nên để người này\nvà tiểu thư ở một mình──
みたいです……=Có vẻ như...
──っ。\n失礼、します──=──\nXin lỗi──
フフっ。\n如何かの、騎士殿や。\nわっちの近侍は、実に愛いであろ？=Hehe.\nThôi nào, ông Kishi-dono.\nHầu gái của tôi thật đáng yêu, phải không?
さてはて。\n愛らしくも五月蠅きモネが、目を離した所で──=Thôi nào.\nBây giờ khi Mone, người đáng yêu nhưng khá ồn ào, không còn để mắt tới──
騎士殿。\nちとばかり、わっちの傍へお越しくださいますかの。=Ông Kishi-dono.\nÔng có thể lại gần tôi một chút được không?
由、由──\n綺麗な旋毛でありんすな。=Ồ, ồ──\nTóc cô đẹp quá.
拝察通り。\n騎士殿には、『糸』は無し。と──=Như tôi nghĩ.\nÔng Kishi-dono không có 'sợi chỉ', đúng không──
……フフ。\n会議の前に──\nまた一つ、騎士殿に御礼を申さねばと思いましての。=...Hehe.\nTrước cuộc họp──\nTôi muốn được gửi lời cảm ơn đến ông Kishi-dono một lần nữa.
お前さまの顔の広さのおかげで、ジオ・テオゴニアの客人がたも\n逗留のあいだ、さほど無聊することなく過ごせていると。\nナーナより聞き及んでおりまする。=Nhờ vào mạng lưới rộng lớn của ông,\nkhách của Gio Teogonia đã có thể tận hưởng kỳ nghỉ\nmà không quá nhàm chán. Tôi nghe Nana nói vậy.
謙遜なさりまするな。\nお前さまについては、妹らより\n四方山の報告をたんと受けたもうておりますが……=Đừng khiêm tốn.\nTôi đã nhận được nhiều báo cáo từ em gái về ông...
『会議』が終わったら、そうするつもり。=Sau 'cuộc họp', tôi sẽ làm vậy.
鳳凰の件と云い、カノンの件と云い、それにモネの件と云い。\nまだ束の間の仲らひなれど、お前さまが信に足る人物であること\n疾くも理解出来申さん。=Dù chúng ta mới quen nhau chút ít, tôi đã nhận ra\nrằng cậu là người đáng tin cậy, xét qua\nsự cố Phoenix, sự cố Kanon và sự cố Mone.
お仲間さま方も、また同様なれば。\nこうして知己を得ることが出来、幸甚に存じます。\n……なれど……=Nếu những người đồng hành của cậu cũng giống vậy,\ntôi rất vui vì chúng ta đã có thể quen biết nhau.\nTuy nhiên…
ランドソルの姫らと共に、ジオ・テオゴニアを経て。\n世界を跨ぎに跨ぎ、遥々このジオ・ゲヘナへ──=Đã trải qua từ Gio Teogonia cùng công chúa của Landosol,\ntrao đổi qua các thế giới, và cuối cùng cũng đã tới được Gio Gehenna này──
そして先頃、わっちが『ジオ・ニヴルヘル』の名を口にした折には。\nお前さまらは、ただ驚くのみならず……\n期待に目を輝かせたように存じまする。=Khi tôi nhắc đến tên 'Gio Niflhel' trước đó,\ncác cậu dường như không chỉ ngạc nhiên mà còn tràn đầy kỳ vọng.
そう──『手がかりを得た』とでも申しましょうか。=Vâng──Có lẽ tôi nên nói là các cậu đã 'tìm thấy manh mối'.
不躾な言問いであることは、百も承知でありんすが……\nのう、騎士殿や。=Tôi hoàn toàn hiểu đây là một câu hỏi thiếu tôn trọng...\nNhưng, hừm, Kishi-dono.
お前さまらは、\n何を求めて旅をなさっておるのでありんしょう？=Đúng thực, cậu đang tìm kiếm điều gì trên hành trình của mình?
フム……\n確かそちらは、【美食殿】なる『ぎるど』の活動目的──でした喃。=Hừm...\nTôi nghĩ hoạt động của các cậu là vì mục đích của bang hội\nmang tên Cung Đình Ăn Uống.
では。\nこのジオ・ゲヘナにて、\n『美味なる食』には出会えましたかの？=Vậy.\nTrong Gio Gehenna này,\ncác cậu có tìm thấy thứ 'đồ ăn ngon' nào không?
──コロコロ。\nほんに、正直な子でありんす喃。=──Hehehe.\nCậu thực sự là một đứa trẻ trung thực.
お前さまらにとっての、真に『美味なる食』とは。\n旅先で巡り合う珍味でも、贅の限りを尽くした晩餐でもなく──\n『家族全員揃っての食卓』を指すのでありんしょう。=Thứ 'đồ ăn thực sự ngon' với cậu không phải những món đặc sản hiếm\ncác cậu tìm thấy trên đường đi hay một bữa tối xa hoa──Mà chính là\n'bàn ăn tối nơi cả gia đình quây quần'.
……シェフィ殿も含めて、の。=...Bao gồm cả tiểu thư Sheffy.
然様。\nお前さまらの大切な家族のこと、聞き及んでおり申す。\n『ろすと』なる事象には、明るくありませぬが……=Đúng vậy.\nTôi đã nghe về người thân quý giá của cậu.\nTôi không quen với khái niệm 'mất mát'...
愛する家族の御魂を取り戻したい。\n縋るほどの望みがあるなら、そうせざるを得ないのは\n神世の時代より何も変わりはござんせん。=Nếu cậu có một hy vọng mạnh mẽ như bám víu vào khao khát\nlấy lại linh hồn của người thân yêu đã khuất,\nđiều đó vẫn chưa thay đổi kể từ thời kỳ của các vị thần.
なれど。\nお前さまらの願いは、未だ届かず……\nでありんしょう？=Tuy nhiên.\nước nguyện của cậu vẫn chưa được thực hiện...\nĐó không phải sao?
……ジオ・ニヴルヘル。\n妹子からの『めっせーじ』に曰く──=...Gio Niflhel.\nTheo tin nhắn từ em gái tôi──
ネラさん？=Tiểu thư Nela?
「ゾンビとか骨っぽいのとかばっかのヤバめなトコっぽ～」……=Nghe nói đó là một nơi nguy hiểm tràn ngập\nxác sống và những thứ như bộ xương...
……とのことでありんすが。\n魂とやらが行き着く先あらば、斯様な地なのやもしれませぬ。\nされど──もし仮に。=…Tuy nhiên.\nNếu có một nơi như vậy nơi linh hồn có thể kết thúc,\nnó có lẽ sẽ như thế này. Nhưng──có lẽ về mặt lý thuyết.
大したことはしてません。=Tôi chưa làm được nhiều.
ジオ・ニヴルヘルにて、\n首尾良くシェフィ殿の魂魄を見つけられたとして……\nその後は、如何なさるおつもりですか喃。=Tại Gio Niflhel, nếu cậu có thể tìm thấy linh hồn của Sheffy...\nCậu dự định làm gì?
魔へと化生しておらぬ限り、魂とはひどく脆いモノ。\n肉体の器なくば、それは尚更──\n剥き出しの魂を魔力へ還元し、奪い去る手妻も在ると聴き及びます由。=Trừ khi được biến thành ma linh, một linh hồn cực kỳ dễ vỡ.\nKhông có một thể xác làm nơi trú ngụ, nó càng dễ vỡ hơn──Người ta nói rằng có\ncách để chuyển đổi linh hồn lộn ra trở lại ma thuật và đưa chúng đi.
器なき魂魄──\n迂闊に触れることも躊躇われるような、蜻蛉の如き儚き存在を。\nお前さまらに、守護ることが叶いますかの？=Một linh hồn không có thể xác──\nĐể bảo vệ một thứ mong manh như con chuồn chuồn.\nCậu có thể bảo vệ được nó không?
……美味しいごはんのため、です。=…Vì những bữa ăn ngon.
ホウ？\nそれは果たして、如何なる仕儀に──……=Ồ?\nĐó là loại âm mưu nào...
……と。\n相済みませぬ。\n思ほえず、好奇の虫が疼いて候。なれど……=…À.\nTôi xin lỗi.\nSự tò mò của tôi đã chiếm thượng phong. Tuy nhiên...
その備えとやらは未だ、お前さまらの胸に秘め置きなさりませ。\nわっちの城塞の中と云えどこの非常時、\n聞き耳を欹てている誰ぞがおるやも知れませぬ故に。=Xin hãy giữ sự chuẩn bị đó là bí mật trong tim mình.\nNgay cả trong pháo đài của tôi, đây là một thời điểm then chốt,\nvà có thể có ai đó đang nghe lén.
何の──否、わっちの方こそ。\nお前さまらの辛き有り様を言の葉に乗せた仕儀、\nどうかご寛恕いただきとうござんす。=Không──Không, tôi mới là người xin lỗi.\nThật vô lễ khi tôi không bày tỏ sự đồng cảm với hoàn cảnh khó khăn của cậu.\nTôi xin cậu tha thứ, nếu cậu đồng ý.
只……これより若しお前さまらが、苦境に立ちし事あらば。\n何時でもわっちらを頼みにしてくだしゃんせ。\nお前さまらにはこれまで、幾つも借りがあります故にの。=Nhưng... nếu cậu bao giờ gặp rắc rối.\nXin hãy dựa vào chúng tôi bất cứ khi nào cần.\nChúng tôi đã mượn rất nhiều từ cậu cho đến nay.
依って、の。お前さま。\n然様に悲し気な顔をするでなし。\nお前さまの大事な家族は、きっとお前さまの元へ戻るでな──=Vì vậy, đừng làm bộ mặt buồn.\nNgười thân quý giá của cậu chắc chắn sẽ trở về với cậu──
へー\nコロッセオを、わざわざ会議のために改装したのね。=Ồ.\nHọ đã cải tạo Colosseum chỉ cho cuộc họp này, hử.
闘技場……\n魔物退治や妖魔人同士の決闘を見世物にするなんて。\nジオ・テオゴニアでは、ちょっと考えられない娯楽ですね……=Một đấu trường... Thật khó hình dung Gio Teogonia là một nơi\nnơi trừ quái vật và các trận đấu giữa các Ma Nữ\ntrở thành một hình thức giải trí...
……備えは、あります。=…Các công tác chuẩn bị đã xong.
『言葉による決闘』ってイミじゃ、それっぽい場所だけどね。\n今日の主旨的に。=Về mặt 'cuộc đấu bằng lời', đây là một nơi phù hợp cho hôm nay.
(きょろきょろ）\nお兄と、ペコは。=*Nhìn quanh*\nAnh trai và Peco đâu rồi.
……すみません。=…Tôi xin lỗi.
今日の主役のプリンセスさんたちは、\n後からあの中央のテーブルに着くんですよ。\nお兄さんや守護騎士のお二人は、その護衛役だそうです。=Các công chúa tham gia hôm nay sẽ ngồi ở chiếc bàn trung tâm đó sau.\nAnh trai và hai hiệp sĩ bảo vệ là hộ tống của họ.
といっても……どちらかといえば、形式的なもので。\n護衛が必要な事態には、ならないと思いますが。=Tuy nhiên... Nếu có, thì đây chỉ là một hình thức.\nTôi không nghĩ một tình huống sẽ nảy sinh đòi hỏi bảo vệ.
ペコリーヌ様だけでなく、\nネフィ＝ネラ様もライラエル様も一張一弛。\n寛大さと厳格さを併せ持つ、優れたご君主ですしね。=Không chỉ tiểu thư Pecorine mà cả tiểu thư Nephi Nela và tiểu thư Lyrael\ndều là những người cai trị xuất sắc với cả lòng bao dung và sự nghiêm khắc.
最後のひとり……\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスってのがどんなヤツか、\nこの機会に知っときたかったけどね。=Người cuối cùng...\nTôi muốn biết loại người nào là công chúa của\nGio Niflhel trong cơ hội này.
はい。\nネアさまともども、ご無事だと良いのですが……=Vâng.\nTôi hy vọng tiểu thư Nea và mọi người bình an...
……あっ。\nそろそろ、時間みたいですね。=...À.\nSắp đến giờ rồi.
あたしたちは、あっちの席ですね。\nじゃあみなさん、また後で。=Chúng tôi ở bên đó.\nHẹn gặp lại mọi người sau.
はい、リンド様。ヴルム様。\nまた後ほど。=Vâng, tiểu thư Lind. Tiểu thư Wurm.\nHẹn sớm gặp lại.
あれっ？\nオニギリちゃん、ついてっちゃった。=Ồ?\nOnigiri-chan đi theo theo.
ジオ・テオゴニア側の観客席は、\nリンドさまとヴルムさまのみですからね。\nきっと、心細くないようにと思ったのでしょう。=Trong khán đài phía Gio Teogonia,\nchỉ có tiểu thư Lind và tiểu thư Wurm.\nChắc chắn, anh ấy nghĩ rằng sẽ giữ họ khỏi cảm thấy cô đơn.
まああいつも、元々はジオ・テオゴニア出身なわけだしね。=Vậy, anh ấy vốn xuất thân từ Gio Teogonia mà.
……？\nしらない、におい……=……?\nMột mùi hương xa lạ...
ぴぃうう～=Piyuu~~
う、ぴいいいっ！？=Ờ, piiii!?
あぁぁぁぁ！？=Ái chà!?
あっ、お兄さんたちが来ましたよ♪=Ồ, Onii-chan tới rồi♪
たく、何やってるのよあいつ=Thật sự, anh ấy đang làm gì vậy?
コロ助？=Korosuke à?
あ、いえ……気のせいのようでございます=À, không... Có lẽ là do tưởng tượng thôi.
──さて。会議を開いた者として、僭越ながら=──Vậy thì. Vì người đã triệu họp cuộc họp này, xin được phép mạn ngôn.
このネフィ＝ネラが進行役を務めさせていただきたく=Tôi, Nephi Nela, xin được đảm nhận vai trò người điều phối.
ようござんすか？　お二方や=Hai người có đồng ý không ạ?
はい☆=Vâng☆
忝く存じ上げ奉り候=Tôi vô cùng vinh hạnh.
ジオ・テオゴニアのライラエル姫=Công chúa Lyrael của Gio Teogonia
それにランドソルのペコリーヌ姫=Và Công chúa Pecorine của Landosol
この場に集うていただけたこと、まずは深く御礼申し上げる=Tôi vô cùng biết ơn vì đã có mặt tại đây.
……叶うなら=.....Nếu có thể được
ジオ・ニヴルヘルの姫と共に=Cùng với công chúa của Gio Niflhel
『四世界会議』と参りたくありんしたが──=Tôi mong muốn có một 'Hội nghị Bốn Thế giới', nhưng──
わたくしも、ぜひ末席を頂戴できれば幸いに思います=Tôi sẽ vô cùng biết ơn nếu có thể ít nhất nhận được một chỗ ngồi ở cuối.
──はじめまして、皆さま=──Rất vui được gặp mọi người.
わたくし、ジオ・ニヴルヘルの姫──=Tôi là công chúa của Gio Niflhel──
ヴァイオレットと、申します=Tên tôi là Violet.
……もしかして、ネアさんから……？=...Có phải từ Nea...?
ジオ・ゲヘナ～コロッセオ～=Đấu trường Colosseum Gio Gehenna