ジオ・テオゴニアの代表者=Đại diện của Gio Teogonia
プリンセス会議に向け、ジオ・ニヴルヘルについて話を聞く{playername}たち。まだ見ぬ第四の世界やロストしたシェフィへの思案を巡らせつつも、ひとまずライラエルたちとの合流を果たすのだった。={playername} và những người khác đang lắng nghe về Gio Niflhel để chuẩn bị cho Hội nghị Công chúa. Trong khi suy ngẫm về Thế giới Thứ tư chưa từng thấy và Sheffy đã mất, họ đã kịp tái ngộ với Lyrael và những người khác.
（……シェフィちゃん……）=(...Sheffy-chan...)
主、さま……=Thưa... Chúa tể...
……夢を、見ておられたのですか。=......Có phải... cô đang mơ?
……わたくしも、です。=...Tôi cũng vậy.
わたくしも……きっと、同じ夢を見ておりました。\nいなくなってしまった、大切な……大切な、家族の夢を……=Tôi cũng... chắc chắn đã có cùng một giấc mơ. Một giấc mơ về một người thân yêu...\nMột phần quý giá của gia đình chúng ta, người không còn ở đây nữa...
……おそらくは。\nネフィ＝ネラさまから、\nあのお話を聞かせていただいたため、かもしれません……ね。=...Nói về chuyện đó.\nCó phải vì câu chuyện cô Nephi Nela đã chia sẻ với chúng ta...
開催きましょうぞ──\n四世界合同、『プリンセス会議』を。=Hãy cùng nhau tổ chức──\n'Hội nghị Công chúa' Đồng loạt của Bốn Thế giới.
ジオ・ニヴルヘル……=Gio Niflhel...
彼の地とは此れ迄、極々僅かな縁しか在りませなんだ。\n故にわっちも、浮説を伝え聞くのみでありんすが……=Cho đến tận bây giờ, sự tương tác của chúng ta với vùng đất đó khá hạn chế.\nDo đó, tôi cũng chỉ nghe được những lời đồn đại mơ hồ...
ジオ・ニヴルヘルなる地にも又、わっちやペコリーヌ姫と同じく。\n大君たるプリンセスが居るとの云い。=Ở Gio Niflhel, có những người khẳng định về sự tồn tại của một người phụ nữ giống như Pecorine và tôi.\nMột Công chúa đáng gờm, người trị vì vương quốc của mình một cách bình thản.
そして、先程も申しました通り。\n此度の一件は、世界と世界の壁を越えた一事態故。\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスにも、使節を送り出して候。=Và, như đã nói trước đó:\nSự việc này vượt qua rào cản phân chia các thế giới của chúng ta.\nTôi cũng đã cử đại sứ đến Công chúa của Gio Niflhel.
つかい……\nあっ。\nそういえば最近、ネアさんの姿を見てないです。=Đại sứ...\nÀ.\nNghĩ lại thì, tôi đã lâu không thấy Nea-san rồi.
カリザのクソチビガキの騒ぎ声も、\nそーいやここんとこ聞いてないわね。=Tôi cũng chưa nghe thấy tiếng ồn ào của đứa nhóc Kariza gần đây.
だいぶ前に、ネアさまが単身ランドソルへと渡って来られたように。\n今回はジオ・ニヴルヘルなる世界へ、\nお二人を派遣なさったということでしょうか。=Giống như cô Nea đã tự mình đi đến Landosol một thời gian trước.\nPhải chăng ngài đã cử hai người họ đến thế giới có tên Gio Niflhel này?
あれはああ見えて、中々に芸達者でありんして。\n生半な事態ではびくともせぬゆえに、\n見知らぬ土地へ送る先触れとしては、うってつけにござりますれば。=Kỹ năng của họ không phù hợp với vẻ ngoài.\nVới phong thái kiên định,\nHọ là những sứ giả hoàn hảo để phái đến vùng đất chưa được biết đến.
……使節としては、\nもう少しばかり礼儀作法を学んでくれさえすれば\n言うことはないのですが喃。=...Dù là sứ giả...\nNếu họ chỉ mới học xét tục lệ, tôi sẽ không có gì phải bàn cãi...
えっと。\nネフィ＝ネラさんも、行ったことはないみたいですけど……\nどんな場所なんでしょう？　ジオ・ニヴルヘルって。=Ơ.\nDường như cả Cô Nephi Nela cũng chưa từng đến nơi đó...\nGio Niflhel rốt cuộc là nơi như thế nào?
伝え聞くには。\nこのジオ・ゲヘナとは、また異なる畏ろしき地獄……\n死の静寂に包まれし、冥府の如き世界との事でござりんす。=Theo những gì tôi thu thập được:\nDường như đó là một địa ngục đầy nhục nhã, rất xa lạ so với Gio Gehenna của chúng ta...\nMột thế giới giống như địa ngục, được bao phủ trong sự tịch mịch của cái chết.
……冥府、の如き……=...Giống như... địa ngục...
……これまでの、ジオ・ゲヘナでの探索では。\nランドソルとは違う精霊の在り方や、異なる時空と繋がる装置など\n興味深い発見がいくつもありましたが……=...Trong quá trình thăm dò Gio Gehenna, chúng tôi phát hiện nhiều\nhiện tượng thú vị, chẳng hạn như cách vận hành của linh hồn khác biệt so với\nLandosol, và những thiết bị kết nối với các chiều không gian khác nhau...
残念ながら、今のところ\nロストしてしまった方々の手がかりや、それに類するものは……\n得られておりません。=Thật không may, cho đến nay,\nchúng tôi vẫn chưa tìm thấy manh mối nào, hay bất cứ thứ gì đáng chú ý\nvề những người đã bị Mất.
……ロストという現象は、現実世界における死とは\n似て非なるものですが……もし本当に、冥府の如き世界が\nレジェンドオブアストルムの裏側に存在していたとしたら……=...Hiện tượng được gọi là "Mất tích" tương tự như cái chết trong thế giới thực,\nnhưng có sự khác biệt tinh tế... Nhưng nếu, quả thật, một thế giới giống địa ngục\ntồn tại sâu bên trong Huyền thoại Astrum...
……シェフィさまも……=...Cô Sheffy nữa...
……焦らずに、急ごう。=...Chúng ta không thể vội vàng, nhưng hãy di chuyển nhanh lên.
……はい、主さま。=...Vâng, thưa Chủ nhân.
ネアさまが、うまく話を進めてくださっていれば……\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスの方が\n間もなくこのジオ・ゲヘナへといらっしゃるはず。=Nếu cô Nea đã đàm phán thành công,\nCông Chúa của Gio Niflhel sẽ sớm đến Gio Gehenna.
今後……わたくしたちがジオ・ニヴルヘルに向かうなら。\nそのプリンセスの方と知り合いになっておくことは、\nきっと大きな助けになる、はずで……=Từ giờ trở đi... nếu chúng ta đến Gio Niflhel.\nKết thân với Công Chúa đó\nchắc chắn sẽ là một trợ giúp lớn...
い、いえ……\nまた主さまに女性のお知り合いが増えてしまう……などと。\nそのようなことは考えておりません。=K-không...\nÝ tưởng về việc thưa Chủ nhân kết thân với thêm nhiều phụ nữ nữa...\nTôi không hề nghĩ đến chuyện đó...
ただ……わたくし、反省でございます。\nあらかじめ、助けていただくつもりで近づくなど……\nあまり褒められたことではありませんので……=Tuy nhiên... Tôi phải suy ngẫm về điều này.\nTiếp cận người khác với ý định nhờ giúp đỡ trước...\nlà điều không đáng khen...
他にも、心配事があるの？=Có chuyện gì khác đang khiến cậu lo lắng sao?
……その。\n主、さま……=...Cái đó.\nThưa... Chủ nhân...
わたくしは……時おり、恐ろしく思うのです……=Tôi... đôi lúc, thấy mình sợ hãi...
ロストした方々を取り戻すなど……\n本当は、できはしないのではないかと。\n……この旅の全てが、徒労で終わってしまうのではないかと……=Đưa những người đã bị Mất về...  \nThực tế, tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể thực sự làm được điều đó không.\n...Tôi sợ rằng toàn bộ chuyến đi này có thể kết thúc trong vô nghĩa...
また、あの方に……出会うことは、できないのではないかと……=Hơn nữa, tôi tự hỏi liệu... chúng ta có bao giờ gặp lại họ được không...
コッコロちゃんを慰める。=Dỗ dành Kokkoro.
あ、主さまっ……？=À, thưa Chủ nhân...?
……ふふ。\nいつもながら……お優しい方、ですね。=...Hehe.\nNhư thường lệ... cậu thực sự là một người tốt bụng.
ですが……\n主さまの鼓動からも\n不安なお気持ちが、伝わってまいります。=Tuy nhiên...\nTôi có thể cảm nhận được sự lo lắng trong nhịp tim của cậu, thưa Chủ nhân.
……そう、ですよね。\nわたくしだけでなく……ペコリーヌさまや、プレシアさまたちも。\n表には出さなくても、心細い想いは変わらないはず……=...Đúng vậy, không chỉ tôi...\nCô Pecorine, cô Precia và những người khác nữa.\nDù họ có thể không thể hiện ra, chắc chắn trong lòng họ vẫn cảm thấy lo lắng...
……ありがとうございます、主さま。\nわたくし、決して希望は捨てません。=...Cảm ơn cậu, thưa Chủ nhân.\nTôi sẽ không bao giờ bỏ hy vọng.
いつの日か……必ずや。\nシェフィさまのことを、お助けする日まで。=Một ngày nào đó... chắc chắn.\nCho đến ngày chúng ta có thể cứu cô Sheffy.
──それから数日間。\n{playername}たちは\nジオ・ゲヘナの探索や人々との交流を続けていた。=──Trong vài ngày tiếp theo,\n{playername} và những người khác tiếp tục thăm dò Gio Gehenna và tương tác với người dân nơi đó.
おおっ、ナイスだぜお前さんたち！\n今日の朝メシはこの魔物で決まりだなっ！=Ồ, làm tốt lắm, mọi người!\nVới con quái vật này, chúng ta đã đủ cho bữa sáng rồi!
……はぁ。\n朝も早よから魔物の叫び声に起こされて、バカ強いのと戦わされて。\nほんとジオ・ゲヘナって感じね～……ふぁぁ。=...*thở dài*.\nBị đánh thức sớm bởi tiếng kêu của một con quái mạnh, và phải đánh nhau ngay lập tức.\nQuả đúng là Gio Gehenna... *ngáp*.
まぁまぁキャルちゃん☆\n目も覚めるし、\n朝ごはんのおかずが一品増えてお得じゃないですか♪=Thôi nào, Kyaru-chan☆\nTốt lắm vì đã đánh thức chúng ta dậy,\nchúng ta còn được thêm một món cho bữa sáng nữa, phải không?
クリアさまたちが、グルメチェイサー号のほうで\n朝食の準備をしてくださっております。\n今手に入れたお肉を、さっそくお届けいたしましょう。=Cô Quria và những người khác đang chuẩn bị bữa sáng trên Chiếc Đuôi Gourmet.\nHãy chuyển phần thịt vừa có được đến đó.
{playername}くん？\nどうしたんですか？={playername}-kun?\nSao thế?
誰かに呼ばれたような……=Tôi cảm thấy như có ai đó gọi tôi...
気のせいじゃないの～？=Chẳng lẽ chỉ là trí tưởng tượng của cậu sao?
ナイトさあぁーんっ♪=Knight ơiii!
ナイトさーん！=Knight-san!
侵入者──！=Kẻ xâm nhập──!
ちょっと待っ──=Chờ đã──
ナイトさーーーーーーーーんっ！！！=Knight ơiiii!!!
あははははっ♪=Ahahaha♪
お久しぶりですナイトさんっ♪=Đã lâu rồi nhỉ, Knight-san♪
無断侵入、先制攻撃。──反撃します=Xâm nhập trái phép,\ntấn công tiên phong.──Đáp trả.
そいつ、敵じゃないからっ……！=Không, cô ấy không phải kẻ thù...!
コロコロコロ=Fufufufu
これはまた。愉快なお客人であり申す=Một lần nữa, chúng ta lại tìm thấy mình trong sự đồng hành của những vị khách đáng yêu.
のう？=Đúng không?
──ジオ・テオゴニアの姫よ=──Công Chúa của Gio Teogonia.
わたしの守護騎士がご無礼を=Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của hiệp sĩ của tôi.
はじめまして。ジオ・ゲヘナの媛=Rất vui được gặp cô.\nCông Chúa của Gio Gehenna.
お久しぶりです騎士。みなさま=Lâu rồi nhé, Sir Knight và mọi người.
ライラエルさん☆\nリンドちゃんとヴルムちゃんも、オイッスー！=Lyrael-san☆\nLind-chan và Wurm-chan, lâu rồi không gặp!
ご無沙汰しています、みなさん。=Lâu rồi nhé, mọi người.
オイッス。お元気そうですね。=Chào cả nhà. Có vẻ mọi người đều khỏe cả.
お初に御目文字仕る、プリンセス・ライラエルとその御一行様らよ。\n──フゥム。=Rất vui được gặp công chúa Lyrael và đoàn tùy tùng của người.\n──Hừm.
長き金の髪に、真白き天使の翼……\nジオ・テオゴニアの姫君は、\n騎士殿らからお伺いした通りの艶姿でありんすな。=Mái tóc vàng óng óng, và đôi cánh trắng tuyết của một thiên thần...\nCông chúa của Gio Teogonia thật sự rất xinh đẹp, như Kishi-dono đã nói.
恐れ入ります。\nプリンセス・ネフィ＝ネラ……\nわたしたちも、あなたの使者からお話は聞いております。=Tôi thấy vinh dự quá.\nCông chúa Nephi Nela...\nChúng tôi cũng đã nghe nói về người qua các sứ giả.
──ジオ・テオゴニアへのお使い、ご苦労さまでした。=──Cảm ơn các vị vì những gì đã làm cho Gio Teogonia.
や～、ノンビリしたイイトコだったよ。\nペコリーヌさんらの知り合いって言ったら\nすっごく良くしてくれたしな～=Ừ, đó là một nơi đẹp và thư giãn lắm.\nVà khi tôi nói mình là bạn của Pecorine-san và mọi người,\nhọ đối xử với tôi rất tốt.
……相変わらず、あっさり信じすぎで。\nこんな魔物だらけの世界に連れてこられたときは、\nぶっちゃけ罠かと思いましたけど……=...Cậu vẫn tin người dễ dàng quá.\nKhi chúng ta bị đưa đến thế giới đầy quái vật này,\ntôi thực sự cứ nghĩ đó là một bẫy...
もうヴルムっ、失礼なこと言わないの！\nクローチェさんが「騎士さんに会いたい」って張り切って\n護衛してくれたから、問題なくここまで来れたでしょ？=Ồ Wurm, đừng thô lỗ vậy!\nChẳng phải cô Croce đã nhiệt tình bảo vệ chúng ta vì muốn\ngặp Kishi-san sao, và đó là lý do chúng ta đến đây mà không gặp rắc rối?
「騎士さんに会いたい～」って毎日泣いてたのは、姉貴もだけどね～='Muốn gặp Kishi-san~'\n...cũng là mấy chuyện cô cứ khóc lóc suốt, chị.
泣いてませんっ！\n誤解されるでしょもうっ、ヴルムったら……！=Tôi có khóc đâu!\nNgười ta sẽ hiểu lầm đấy, Wurm!
あははっ☆\nみなさん変わりないですね～♪=Ha ha☆\nCác cậu chưa thay đổi chút nào cả~♪
そ、それよりもクローチェさま。\n主さまを、解放していただけませんでしょうか。\nこれ以上圧迫をし続けては、本当に窒息してしまいます。=N-Nói mới nhớ, cô Croce...\nCó thể tha cho chủ nhân của tôi được không?\nNếu cứ siết chặt thêm, thực sự có thể dẫn đến ngạt thở đấy.
えっ、あっ！？　ごめんなさ～いっ！\nひっさびさのナイトさんだったので、\nつい夢中になっちゃいました～っ！=Hả!? X-Xin lỗi!\nĐã lâu rồi tôi không gặp Knight-san,\ntôi hơi quá đà rồi!
……大丈夫ですか、騎士？\n固い地面に、頭を打ってしまったように見えましたが……=Cậu có sao không, Sir Knight?\nTrông như cậu va đầu xuống mặt đất cứng...
またライラエルさんたちと会えて、うれしいです。=Tôi rất vui khi được gặp lại cậu và mọi người.
ええ。\nわたしも、大変うれしく思いますよ。=Ừ.\nTôi cũng rất vui.
大丈夫です。=Tôi không sao.
わぁっ、クローチェさんにライラエルさん！=Ồ, là cô Croce và Lyrael-san!
おひさし。\nです。=Lâu rồi.\nKhông gặp.
リンド様にヴルム様も、\nようこそおいでくださいました……\nといっても、わたくしたちもお世話になっている側なのですが。=Cô Lind và cô Wurm nữa,\ntôi chào đón các vị... dù chúng tôi mới là người được chăm sóc.
【アルターメイデン】のみなさんもっ！\nお元気そうで、よかったですっ♪=Mọi người từ Alter Maiden cũng khỏe mạnh cả! Tôi mừng♪
オニギリさんも、\nまだ食べられてなかったみたいでよかったですね。=Có vẻ Onigiri-san cũng chưa bị ăn, may quá.
──コロコロコロ。\n皆々様、実に仲睦まじき御様子。\nほんのちと、妬けてしまうでありんす喃。=──Fufufufu.\nCó vẻ mọi người khá thân thiết.\nTôi không khỏi cảm thấy một chút ghen tị.
然りとてわっちが居座れば、積もる話もし難いというもの。\n会談の為の手筈もありますれば、\nここは大人しく退散することに致しんす。=Tuy nhiên, nếu tôi ở lại đây, có thể khiến mọi người khó nói chuyện.\nVới việc chuẩn bị cho hội nghị nữa,\nđể tôi lặng lẽ cáo lui trước đây.
まぁ……お心遣い、痛み入ります。\nネフィ＝ネラ媛。=Vậy... chúng tôi thực sự biết ơn sự quan tâm của người.\nCô Nephi Nela.
何ほどのことやありけむ。……そも未だ、\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスはいらしておりませぬ故。\n皆様には暫しの間、わっちの城にてご滞留いただきたく存じまする。=Ngài đang nói về chuyện gì... nhưng tôi đùa thôi, vì công chúa của Gio Niflhel chưa đến,\ntôi muốn mời tất cả các vị tạm thời ở lại lâu đài của chúng tôi.
では一先ず、わっちは此処で暇申しんす。\nまた後程、御目文字仕りたく候──=Vậy thì, tôi xin cáo lui trước đây.\nTôi sẽ đến thăm các vị sau──
──では。=──Đến lúc đó.
……これ、モネや。\n何故わっちに付いておる？=...Giờ thì, Mone.\nSao cậu lại theo tôi?
汝はジオ・テオゴニアからのお客人らが不自由無きよう\n誠を尽くし饗応するやうに。\n──騎士殿より学んだ処世の術、この機に磨くが宜しかろ。=Nhiệm vụ của cậu là chào đón nồng nhiệt các vị khách từ Gio Teogonia\nvà đối xử với họ bằng lòng thành chân thành nhất. ──Hãy dùng cơ hội này\nluyện tập những kỹ năng sống cậu đã học từ Kishi-dono.
……えっと！\nわたしたち今ちょうど、朝ごはんの用意してたところなんです。=Ưm!\nChúng em đang chuẩn bị bữa sáng đây.
ライラエル様たちも、長旅でお疲れでしょうし。\nよろしければご休憩も兼ねて、いかがでしょうか？=Vì Lyrael-san và mọi người chắc đã mệt sau chuyến đi dài,\nnếu không phiền các vị, sao không thư giãn và cùng chúng em ăn sáng?
いっしょに、たべよ？=Muốn ăn chung không?
まぁ、ありがとうございます。\nお言葉に甘えさせていただきますね。\nランドソルとも異なる世界のお料理……とても楽しみです。=Vậy, cảm ơn. Tôi xin chấp nhận lời mời của các vị.\nTôi rất mong được thử món ăn\nở một thế giới khác với Landosol.
でも、いいんですか？\nいきなり３人分も増えちゃって……=Nhưng, được không?\nĐột ngột thêm ba người nữa để ăn...
大丈夫です☆\nさっきちょうど、たくさんお肉が手に入ったところなので♪=Không sao☆\nChúng em vừa kiếm được nhiều thịt lắm♪
魔物の、だけどね。\nはぁ……=Dù là thịt quái vật thì phải.\n*thở dài*...
わぁ、すっごいおおきなカタマリですねっ！\n運ぶのお手伝いしまーすっ♪=Ồ, một miếng to ghê!\nTôi giúp mang nhé!
それじゃあ、行きましょう。\nアネモネさんも、ね♪=Vậy thì, đi thôi.\nAnemone-san nữa, được chứ♪
……うん。=...Ừ.
またライラエルさんたちと会えて、うれしいです。=Tôi rất vui khi được gặp lại cậu và mọi người.