冥風戦記外典・獄炎の章=Dark Gust Chronicles: Chương Của Ngọn Lửa Địa Ngục
自分好みの世界を求め、トモとカオリを連れてジオ・ゲヘナを訪れたアン\nナ。実際には自分の世界観とのギャップが存在し戸惑うが、偶然出会った\nヴァイオレットの話を聞き、新たな裏世界に夢を馳せるのだった。=Trong hành trình tìm kiếm một thế giới theo ý thích, Anna đã đến Gio Gehenna cùng Tomo và Kaori.\nTrong thực tế, khoảng cách giữa lý tưởng của cô và thế giới này khiến cô bối rối,\nnhưng sau khi nghe một câu chuyện từ cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên với Violet,\ncô bắt đầu mơ về một thế giới ngầm mới.
深淵なる煉獄の地に、運命に導かれし戦士たちが降り立つ。\nそれは新たなる創世神話の産声か、はたまた破滅の始まりか……=Trong vùng đất vực sâu của địa ngục, những chiến binh được dẫn dắt bởi số phận hạ xuống.\nĐó là tiếng khóc chào đời của một huyền thoại sáng tạo mới, hay là sự khởi đầu của sự diệt vong...
わ～っ、ここがジオ・ゲヘナ！\nワクワクしてきたよ～！=Ôi, đây là Gio Gehenna!\nTôi đang hào hứng rồi!
暑いだけじゃない、肌がひりつくような感覚……\nまるで、世界そのものから手荒く歓迎されている気分だね。=Không chỉ nóng, da tôi còn cảm thấy nhói...\nCảm giác như chính thế giới đang chào đón tôi một cách thô bạo.
ああ、感じるぞ……闘争を求める者たちの、数多の鼓動を！\n期待に心が沸きたつではないか、はーっはっはっは！！=À, tôi có thể cảm nhận được... hàng loạt nhịp tim từ những người tìm kiếm trận chiến!\nTrái tim tôi đang dâng lên trong anticipation, ha-ha-ha-ha!!
取材メモ=Ghi chú nghiên cứu
話は、数日前にさかのぼる。\n疾風の冥姫たる私は、とある目的のために\n志を同じくする勇士たちを集めていた。=Câu chuyện bắt đầu vài ngày trước.\nVới tư cách là Maiden of the Dark Winds, tôi đang tập hợp những chiến binh dũng cảm\ncùng chung một ý chí cho một mục đích nào đó.
漆黒の魔力に惹かれ、修羅の地に征かんとする者たちよ！\n今こそ我が下に集え！=Những kẻ bị thu hút bởi ma thuật đen tuyền muốn khám phá vùng đất chiến binh!\nBây giờ là thời điểm tập hợp dưới trướng tôi!
……えーと、つまり？=...Ơ, nói cách khác?
アンナがジオ・ゲヘナに行きたいから、\n一緒に行く人募集中なんだって～=Anna muốn đi đến Gio Gehenna,\n nên cô ấy đang tìm người đi cùng.
要約ありがとう。\nふっふっふ、ジオ・ゲヘナだぞ、ジオ・ゲヘナっ！=Cảm ơn đã tóm tắt.\nHehehe, Gio Gehenna, đúng là Gio Gehenna!
我ら「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」が彼の地へ惹かれるのは当然の帰結！\n冥風戦記のネタ……ではなく我が前世の記憶が眠っているに違いなし！=Điều tự nhiên cho 'Infernal Flame Demonic Combat Society Dark Alliance' của chúng ta\nđược thu hút đến vùng đất đó! Tư liệu cho Dark Gust Chronicle...\nKhông, chắc chắn ký ức của kiếp trước tôi đang nằm yên ở đó!
それに料理もおいしくて、ランドソルじゃ見かけないスパイスとかも\nたくさんあるって～。私も行ってみたいさ～！=Và ẩm thực ở đó rất ngon, với nhiều loại gia vị bạn không thấy ở Landosol.\nTôi cũng muốn đi!
なるほど。アンナさんは小説のネタ探し、\nそれにカオリさんも同行するって流れか。\nアンナさんが妙な依頼を出してると思ったら、そういう話だったんだね。=Ra vậy. Vậy Anna-san đang tìm tư liệu cho tiểu thuyết của mình,\n và Kaori-san sẽ đi cùng.\nTôi nghĩ Anna-san đang đưa ra yêu cầu kỳ lạ, nhưng hóa ra là vậy.
それなら、私も一緒に行っていいかな？\n手ごわい魔獣がいるのなら、剣の修行にもピッタリだろうし……=Nếu vậy, tôi có thể tham gia không?\nNếu có những con thú đáng gờm, sẽ rất hoàn hảo cho việc luyện kiếm...
おぉ、助かる！\nやはり貴様も、漆黒の魔力に共鳴せし盟友の一人だったか！=Ồ, điều đó rất có ích!\nNhư tôi nghĩ, bạn cũng là đồng minh cộng hưởng với ma thuật đen tuyền!
それに何より、監視のためだね。\n【トワイライトキャラバン】はならず者の集まりってことで有名だし。\n裏世界で妙なことをしないか見張っておかないと。=Và hơn hết, vì mục đích giám sát.\nTwilight Caravan nổi tiếng là một nhóm người lạc loài.\nChúng ta cần giám sát để đảm bảo không có chuyện kỳ lạ nào xảy ra ở thế giới ngầm.
べ、別にそんなことないぞ！？\nちゃんとした取材……ではなく調査だ！=K-Không, không phải vậy đâu!\nĐó là một nghiên cứu thực sự... tôi muốn nói là điều tra!
あはは、きっと大丈夫だよ～\n私たちが一緒なら、ジオ・ゲヘナだってなんくるないさ～！=Ahaha, tôi chắc chắn sẽ ổn thôi~\nNếu chúng ta cùng nhau, Gio Gehenna sẽ dễ như ăn bánh!
こうして我々は獄炎渦巻く裏世界の探索を始めた。\nその成果は目覚ましく、我が魔瞳すら惹きつける\n恐ろしくも蠱惑的な呪物たちが出迎える……=Và thế là chúng tôi bắt đầu cuộc thám hiểm thế giới ngầm cuộn chuyển trong ngọn lửa địa ngục.\nKết quả của chúng tôi thật đáng kinh ngạc, được chào đón bởi những lời nguyền đáng sợ nhưng lại mê hoặc,\nthậm chí còn thu hút được 'con mắt phép thuật' của tôi...
見つけたよ～！\n村のみんなが言ってた石碑って、これのことだよね？\nアンナ、さっそく調べてみるさ～！=Tìm được rồi~!\nCái bia lệnh mà cả làng đang nói đến, là cái này đúng không?\nAnna, điều tra ngay đi!
うむ、これこそが深淵なる煉獄の魔術を記した碑文だな。\nふふふ、すさまじい魔力の波動を感じるぞ！=Đúng rồi, đây là bia lệnh mô tả ma thuật địa ngục vực sâu.\nHe he he, tôi có thể cảm nhận được một làn sóng ma lực khổng lồ!
よく分からない模様の並びにしか見えないけど……\nアンナさんなら読めるの？=Với tôi thì nó chỉ giống như một chuỗi hoa văn khó hiểu...\nCậu có đọc được không, Anna-san?
……我が魔瞳をもってすれば別に読めないわけではないが\n今はまだ早い。しばし眠らせておこうではないか……\nうん、決して読めないわけではないぞ？='Con mắt phép thuật' của tôi có thể đọc được, nhưng...\nHiện tại thì còn quá sớm. Để nó ngủ một chút đã...\nThôi nào, đâu phải tôi đọc không được?
ん～、どっちさ～？\nなんて書いてあるか気になるよ～、分かるなら教えて～=Hừm, thế nào thì đúng~?\nTớ muốn biết nó viết gì, nếu cậu đọc được thì nói đi~
そ、そこまで言われては仕方ないな。\nこれは、えーと……なんと、世界に終焉をもたらす\n古の禁呪について記されているぞ！　うむ！=K-Không, vì cậu cứ nói thế, tôi đành phải đọc vậy.\nCái này, ừm... nó mô tả một lời nguyền cấm kỵ cổ xưa\nsẽ mang đến sự kết thúc của thế giới! Đúng vậy!
そんな危険なもの、アンナさんが覚えたら大変だ……！\n悪いけど、今すぐに拘束させてもらうよ。=Thứ nguy hiểm như vậy, nếu Anna-san học được thì tệ lắm...\nXin lỗi, nhưng tôi sẽ phải kiềm chế cậu ngay bây giờ.
あ～っ、違った！　そうじゃなくて、えーと……\nよく読んだらジオ・ゲヘナの歴史が書いてあるだけだった！\n安心安全な碑文だ、問題ない！=Ái chà, không phải vậy! Ơ...\nNhìn kỹ lại thì, đây chỉ là lịch sử của Gio Gehenna được ghi lại!\nĐây là một bia lệnh an toàn và vô hại, không sao cả!
深淵なる煉獄は修羅の世界。\n力を欲すれば、その望みを阻む者もいる。\n戦わずして生きること能わず、それが掟だ。=Vực địa ngục vô tận là thế giới của những chiến binh.\nNếu khao khát sức mạnh, sẽ có những kẻ ngăn cản điều ước của bạn.\nBạn không thể sống nếu không chiến đấu, đó là quy tắc.
ふうっ、なんとか倒せたかな。\nこの強さ……軽く腕試し、なんてつもりで戦ってたら\n痛い目を見そうだ。=Ư nhẹ nhõm, chúng tôi cuối cùng cũng đánh bại được nó.\nVới sức mạnh như vậy... nếu chúng tôi cứ nghĩ chỉ là khởi động và xung đột,\nchúng tôi có thể đã gặp rắc rối rồi.
わわっ、まだ元気いっぱいさ～！？\nここの魔物、すっごくしぶといよ～！！=Ồ trời ơi, vẫn còn sôi nổi thế này~!? Quái vật ở đây thật là dai sức!!
くっ、さすがはジオ・ゲヘナ……\nでもミクマ流の剣士として、どんな相手でも退くわけにはいかない！=Ugh, đúng như dự đoán của Gio Gehenna...\nNhưng với tư cách là một kiếm sĩ phái Mikuma, tôi không thể lùi bước trước bất kỳ đối thủ nào!
トモよ──力が欲しいか？\n望むなら、我が闇の魔力を与えよう。=Tomo—cậu có khao khát sức mạnh không?\nNếu cậu muốn, ta sẽ ban cho cậu sức mạnh ma thuật bóng tối của ta.
えっ、アンナさん何？\n手を貸してくれるってこと？=Hả, Anna-san, sao cơ?\nÝ cậu là cậu sẽ giúp đỡ chứ?
だがこの力を受け入れれば、\n同時に逃れられぬ運命の鎖に囚われることに──=Nhưng nếu cậu chấp nhận sức mạnh này,\nCậu cũng sẽ bị mắc kẹt trong chuỗi số phận không thể thoát—
あぁもう、なんだっていいよ！\n手を貸すなら早く貸してくれっ！！=Thôi nào, kệ đi, có sao đâu!\nNếu cậu giúp đỡ thì làm nhanh lên nào!!
あっ、今のセリフ……\n主人公が第一話で叫んでる感がすごい……！=Ái chà, dòng đó...\nThật có cảm giác như nhân vật chính hét lên trong tập đầu tiên...
一方で、戦いの果てに得るものもある。\n敵を打ち倒し、その血肉を喰らって欲望を満たすこと。\nこれもまた勝者の特権だ。=Mặt khác, có những thứ có thể đạt được ở cuối trận chiến.\nĐánh bại kẻ thù và thỏa mãn dục vọng bằng cách nuốt chửng thịt và máu của chúng.\nĐây cũng là đặc quyền của người chiến thắng.
みんなおまたせ～！\n特製イリチー、ジオ・ゲヘナ風！　完成だよ～！=Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu!\nCơm chiên Dương Châu theo phong cách Gio Gehenna! Đã xong~!
わぁ、おいしそうな匂い……\n気になってたスパイス、さっそく使ったの？=Ồ, mùi thơm quá...\nCậu có dùng loại gia vị cậu tò mò không?
だね～\n味見したら、ちょっと辛めだけどおいしかったよ～\nみんなにもオススメさ～=Ừ~\nKhi tôi nếm thử, nó hơi cay nhưng rất ngon~\nTôi khuyên mọi người nên thử~
私の故郷も暑いとこだったけど、ここはも～っと暑いからね～\nきっとみんなも、ご飯の力で暑さを吹き飛ばしてるさ～=Quê hương tôi cũng nóng, nhưng ở đây còn nóng hơn~\nTôi chắc chắn mọi người đều dùng sức mạnh của thức ăn để chống chịu cái nắc~
ほほう、なるほど。\nでは私も、炎の祝福をこの身に受けようではないか！　いざっ！！=Hoho, ra vậy.\nVậy để ta cũng nhận lấy phước lành của ngọn lửa! Đi thôi!!
んむ、もぐもぐ……んんっ！？\nこ、これっ……思ったより、からいっ……！！=Mmm, ăn... mmm!?\nC-Cái này... cay hơn tôi tưởng...!!
あっ、辛すぎた？\nもっと薄味のも用意する～？=Ái, có phải cay quá không?\nTôi nên làm cái gì ít cay hơn một chút~?
いや……大丈夫！\n辛いけど、ダメな辛さじゃなくて……すごくおいしい～！！\n魔龍灼熱咆哮麺とはまた違ったスパイシーさだ……=Không... được mà!\nNó cay, nhưng không phải loại cay không thể chịu được...\nNó rất ngon~!!\nNó là loại cay khác với Mì Sợi Rồng Hỏa Thiên...
うんうん。ピリッとくる辛さが、食欲を刺激して……\nどんどんおかわりしたくなるよ。=Ừ, ừ. Vị cay the khiến cơn thèm ăn trỗi dậy...\nTôi không thể ngừng muốn ăn thêm.
やった～♪\n初挑戦のレシピだったけど、喜んでもらえてよかったよ～=Yay~♪\nTớ vui vì mọi người thích vì đây là lần đầu tớ thử công thức này~
うむ、これぞまさに炎の晩餐！\nその作り手たる者にも、相応しい称号が必要だろう。\n貴様はこれより、『煉獄魔焔の支配者』を名乗るがいい！=Đúng vậy, đây là bữa tiệc của ngọn lửa!\nNgười làm ra món này xứng đáng nhận một danh hiệu phù hợp.\nTừ giờ, hãy tự xưng là 'Chúa Tể Ngọn Lửa Địa Ngục'!
え、るーらー……？=Hả, chúa tể...?
……ああいや、好みじゃないなら名乗らなくてもいいぞ。\n私が勝手に呼ぶだけだから……=...Ồ, thôi nào, nếu cậu không thích thì không cần xưng như vậy.\nTôi chỉ tự ý gọi cậu như vậy thôi...
なんかかっこいい名前さ～！\n名前に負けないくらい、もっと料理頑張るよ～！=Tên ngầu quá~!\nTớ sẽ cố gắng nấu ăn nhiều hơn nữa để xứng với cái tên!
……っ！　ふっふっふ、そうだろう！\nさらなる鍛錬を積むがいい！=...! He he he, đúng vậy!\nTiếp tục rèn luyện nữa đi!
一行の探索は、数日にわたり……\n冥風戦記の題材に留まらず、多くの成果を手にした。=Cuộc thám hiểm của nhóm tiếp diễn trong vài ngày...\nHọ thu được nhiều hơn chỉ là tư liệu cho Bộ Chroncle Gió Tối.
我が名はトモ、またの名を『極致の刃を継ぎし者』！\n我が剣は如何なる敵をも斬り伏せ、弱肉強食の掟をその身に刻む！=Tên tôi là Tomo, còn được gọi là 'Người Kế Thừa Lưỡi Kiếm Tối Thượng'!\nKiếm ta sẽ chém đứt mọi kẻ thù, khắc đắp những quy luật của rừng xanh lên thịt chúng!
そして贄として、我が盟友、疾風の冥姫に捧げるさ～！\n煉獄魔焔の力を込めた、歌と踊りも一緒にね～！=Và như một lễ cúng, dâng tặng cho đồng minh, Thánh Nữ Gió Tối!\nCùng với những bài ca và điệu múa được thổi bùngng lên bởi sức mạnh Ngọn Lửa Địa Ngục!
これぞ修羅の饗宴！\n血沸き肉躍るとはまさにこのことさ！=Đây là bữa tiệc của chiến binh! Thật là đầy xúc động!
はぁーっはっはっは！！=Ha-ha-ha-ha!!
いいぞ、盟友たちよ！\n貴様らには素質がある……私の見立てはやはり正しかった！=Tuyệt vời, các đồng minh của ta!\nTất cả các ngươi đều có tài... phán đoán của ta quả nhiên đúng!
そう……深淵なる煉獄の洗礼だけでなく、\n疾風の冥姫が放つ魔力を間近で浴び続け魂を共鳴させたことで\n二人はその姿を変容させたのだ。=Đúng... không chỉ là nghi thức rửa tội của vực địa ngục vô tận,\n mà còn vì tiếp xúc với phép thuật được giải phóng bởi Thánh Nữ Gió Tối ở gần đó,\n hai người họ đã biến đổi.
彼女らとの共鳴が生み出す力によって、\n我が冥風戦記はさらなる進化を遂げるだろう。\nこれまでとは次元が違う、新たな境地へと……=Với sức mạnh được tạo ra từ sự cộng hưởng với họ,\nBộ Chroncle Gió Tối của ta sẽ tiến hóa xa hơn nữa.\nĐến một chiều không gian mới, khác biệt so với trước...
今日の狩りもうまくいったさ～！\n掟に従って、その身を悉く喰らいつくし血肉に変えてみせるよ～！=Cuộc săn mồi hôm nay diễn ra tốt đẹp~!\nTheo quy tắc, tôi sẽ nuốt chửng từng mảnh và biến chúng thành thịt và máu~!
しかしアンナさん……いや、冥姫よ。\n旅の目的を遂げた今、始まりの地へと還り、\n次なる書を紡ぎ始めるべきでは？=Nhưng Anna-san... không, Thánh Nữ Gió Tối.\nBây giờ chúng ta đã hoàn thành mục đích chuyến đi, chẳng phải đã đến lúc trở về\nnơi mọi thứ bắt đầu và bắt đầu dệt một cuốn sách mới?
うむ、そうだな。\nジオ・ゲヘナの力を取り込み、新たな盟友も得た。\nこれならば、冥風戦記の執筆も今まで以上に……=Đúng vậy, đúng như vậy.\nChúng ta đã kết hợp sức mạnh của Gio Gehenna và có thêm đồng minh mới.\nVới thế này, việc viết Bộ Chroncle Gió Tối sẽ nhiều hơn bao giờ hết...
トモ・カオリ=Tomo & Kaori
……冥姫？\nどうしたの～？=...Thánh Nữ Gió Tối?\nSao thế~?
……いや、なんか……\nなんか違う気がするっ！！=...Không, có gì đó cảm giác...\nCó gì đó cảm giác khác biệt!!
ちょ、ちょっと待ってよアンナさん！\nこんなに充実した取材ができたのに、違うって何が？=Khoan đã nào, Anna-san!\nDù chúng ta đã có thể thực hiện nghiên cứu thật sự đầy đủ, điều gì là khác biệt?
す、すまない。\n確かにインスピレーションは多く得られたが、\nこのまま執筆に入ってはいけない気がするんだ……！=Tôi xin lỗi.\nTôi chắc chắn đã có được rất nhiều cảm hứng,\nnhưng tôi cảm thấy chưa nên bắt đầu viết ngay bây giờ...
何故なら、そう……この世界には、闇の要素が足りない！=Bởi vì, đúng rồi... thế giới này thiếu yếu tố bóng tối!
カオリ・トモ=Kaori & Tomo
闇の要素……？=Yếu tố bóng tối...?
冥風戦記は、いわば耽美と退廃の香る闇の幻想譚。\nだがこの地で繰り広げられているのは、血沸き肉躍る戦士たちの\n狩猟活劇であって……世界観が微妙にずれててだな……=Dark Gust Chronicle, nói cho đúng, là một dark fantasy ngập tràn mùi suy tàn.\nNhưng những gì diễn ra ở vùng đất này là một huyền thoại săn đuổi của các chiến binh với máu sôi trào...\nThế giới quan hơi lệch một chút...
確かに、ダークっていうよりはワイルドかも？\nだからアンナの好みと違うってことさ～？=Thật đấy, thay vì bóng tối thì nó hoang dã hơn?\nVậy là không hợp khẩu vị của Anna~?
ま、まあ簡単に言うとそういうことだな。\nそれに、今までの冥風戦記の世界観を急に崩してしまったら\n読者がびっくりするかもしれない……=Ừ, nói đơn giản thì đúng vậy.\nHơn nữa, đột ngột phá hủy thế giới quan của Dark Gust Chronicle\nmột cách hoàn toàn có thể khiến độc giả bất ngờ...
すまない……いや本当にごめん。\n私も、二人が闇の魔力にここまで適合してくれるとは思わなかったんだ。=Xin lỗi... không, thật sự xin lỗi.\nTôi không ngờ hai người lại thích nghi với ma thuật bóng tối tốt đến thế.
えぇー……？\nせっかく私たちも、アンナさんのノリに馴染めてきたと思ってたのに……=Ehh...?\nTôi tưởng chúng tôi đã quen với phong cách của Anna-san rồi...
はぁ……\nとりあえず、そういうことなら一旦ランドソルに帰ろうか？\n今回の取材では、いいネタが見つからなかったってことで。=Thôi thì...\nNếu vậy, chúng ta nên quay về Landosol trước đã?\nRốt cuộc lần này chúng ta cũng không tìm thấy nguyên liệu nào tốt.
待ってくれ！\nせっかくジオ・ゲヘナまで来たんだ、まだ諦めたくはない。\n私が求めるものはどこかにあるはず……=Khoan đã, làm ơn!\nChúng tôi đã đi hẳn đến Gio Gehenna rồi, tôi chưa muốn bỏ cuộc.\nĐiều tôi tìm kiếm chắc chắn ở đâu đó...
まあまあ、失敗は誰にでもあるさ～\n探しものがはっきりしてからまた来るのもいいよ～？=Ừ, ừ, ai cũng có lúc lỗi~\nQuay lại sau khi đã rõ mình cần tìm gì cũng là một lựa chọn~?
……いや、待て！\n今、我が魔瞳が闇の魔力を察知したぞ！=...Không, khoan!\nNgay lúc này, mắt ma thuật của tôi đã phát hiện ma thuật bóng tối!
闇の魔力？\n誰かが魔術を使ったとか？=Ma thuật bóng tối?\nCó ai dùng ma thuật hay gì đó sao?
詳しくは分からないが、ここからそう遠くはなさそうだ。\n確かめるしかあるまい……盟友たちよ、私に続け！=Tôi không chắc chi tiết, nhưng có vẻ không xa lắm.\nChúng ta phải xác nhận... đồng minh của tôi, theo tôi!
はぁ……困りました。\nどこまで行っても、深い森が続いているかのよう。\n……それに、この暑さ……=Ha... khó quá.\nCảm giác như một khu rừng sâu không tận kéo dài...\n...Và cái nóng này...
グレイスとも、合流できないまま……\nこのままわたくしは、ジャングルの片隅で朽ち果ててしまうのかしら……=Ngay cả không thể gặp được Grace...\nCó phải định mệnh tôi là héo tàn trong một góc rừng...
む、あなたは一体……\n何やらただならぬ魔力を纏っているようだが……\nこんなところで何をしているのだ？=Hừm, cô là ai vậy...\nCô dường như được bao phủ bởi ma thuật phi thường...\nCô đang làm gì ở một nơi như thế này?
まぁ……！\nよかった、やっと魔獣や魔物以外の方と出会えました……！=Ôi trời...!\nMay quá, cuối cùng tôi cũng gặp được ai đó ngoài thú dữ hay quái vật...!
どうしたの、もしかして迷子かな～？\n困ってるなら、お助けするよ～=Sao thế, có phải lạc đường~?\nNếu gặp khó khăn, tôi sẽ giúp cô~
はい……\nわたくし、鬼岩城塞というところにお招きいただいておりまして。\n皆さまはご存じでしょうか？=Vâng...\nTôi được mời đến một nơi gọi là Demon Rock Fortress.\nMọi người có biết nó ở đâu không?
それなら案内できますよ。\nこの辺りは危険ですし、私たちと一緒に行きましょう。=Nếu vậy, chúng tôi có thể dẫn đường cho cô.\nKhu vực này nguy hiểm, vậy chúng ta cùng đi thôi.
密林を彷徨っていた少女は、ヴァイオレットと名乗った。\nまさしく良家の子女といった佇まいの、奥ゆかしい令嬢だが……\n何故だろうか、彼女を見ていると瞳の奥で何かが疼くような感覚が……=Cô gái lang thang trong rừng giới thiệu tên là Violet.\nMột quý cô duyên dáng từ một gia tộc danh giá...\nNhưng tại sao nhìn cô ấy lại khiến thứ gì đó đập thình thịch sâu trong mắt tôi...
ん～？　アンナ、さっきから何書いてるさ～？\n歩きながらは危ないよ～？=Hừm? Anna, cậu đang viết gì từ nãy vậy?\nĐi bộ mà viết thì nguy hiểm~?
おっと、すまない。\nでも一応、取材メモは残しておきたくてな。=Ôi, xin lỗi.\nNhưng tôi muốn ít nhất để lại một bản ghi chú nghiên cứu.
ヴァイオレットさん、気を付けて。\nこの辺りはツタが絡まっていて、歩きづらいから。=Violet, cẩn thận nhé.\nDây leo quanh đây quấn vào nhau, đi lại khó khăn.
ありがとうございます、トモ様。\nこの世界を訪れるのは初めてなので、勝手がわからず……\nご迷惑をおかけします。=Cảm ơn, Tomo-sama.\nLần đầu tôi đến thế giới này, nên không biết đường đi...\nTôi xin lỗi vì đã gây phiền phức.
この世界？\nもしかしてヴァイオレットさんも、こことは別の世界から来たんですか？=Thế giới này?\nCó phải giống như Violet-san, cô đến từ một thế giới khác?
はい、そうです。\nわたくしはある方々から招待を受け、\nジオ・ニヴルヘルという世界より参りました。=Vâng, đúng vậy.\nTôi được một người mời và đến đây từ một thế giới gọi là Gio Niflhel.
ジオ・ニヴル……ヘル？=Gio Nifl...hel?
そっか～、だからみんなと全然違う服装だったんだね～\nでもここってでーじ暑いけど、ヴァイオレットは平気なの～？=Ra vậy~ Quần áo lạ vì cô không ở đây~\nNhưng nơi này nóng quá, cô chịu thế nào?
そうですね、正直大変です……\nジオ・ニヴルヘルは、静かで冷たい常闇の世界。\n命が溢れるこの世界とはまるで正反対ですから……=Thật mà, khó chịu thật...\nGio Niflhel là một thế giới tĩnh lặng và lạnh lẽo của bóng tối vĩnh cửu.\nNó hoàn toàn trái ngược với thế giới này tràn ngập sự sống...
ちょっと待て、ヴァイオレットとやら！\n常闇がどうとか言ったか！？　その辺り、もっと……\nもっと詳しく聞かせてはくれないか！？=Khoan đã, Violet hay tên gì đó cũng được!\nCô vừa nói gì về bóng tối vĩnh cửu!? Cô có thể... kể cho tôi nghe thêm không!?
わわ！？\nいきなりどうしたさ～？=Ôi!? Có chuyện gì đột ngột vậy~?
ええと……言葉の通り、『冥界』と言えば伝わりやすいでしょうか。\n光が射すこともない常闇の世界で、\n住民も、死を迎えてなお動き続けるものばかりなのです。=Thôi... như tôi đã nói, dễ hiểu hơn là một 'thế giới ngầm'.\nTrong một thế giới bóng tối vĩnh cửu không có ánh sáng,\ncư dân vẫn tiếp tục di chuyển ngay cả khi đối mặt với cái chết.
おおおおお、冥界！　まさに闇属性！！\nそうだよなー、冥姫といえば冥界だもんな！\nそれって私の小説の世界観にピッタリじゃないか？=Ôôôô, thế giới ngầm! Thật sự thuộc tính bóng tối!!\nĐúng rồi, thế giới ngầm rất hợp với Maiden of the Dark Winds!\nChả phải hoàn hảo cho thế giới trong tiểu thuyết của tôi sao?
あ、アンナさん？\n初対面の相手なのに、圧が強すぎるんじゃ……=À, Anna-san?\nSự hiện diện của cô hơi áp đảo một chút cho lần gặp mặt đầu tiên...
小説……？\nもしやシュテッヒパルム様は、小説家の方でいらっしゃるのですか？=Tiểu thuyết...?\nCó phải ngẫu nhiên cô là một nhà văn, Stechpaalm-sama?
いかにも！　……いや、小説と言うと語弊があるか。\nあれは私の前世での経験を記した\n我が魂の歴史書のようなものでもあるからな。=Đúng rồi! ...Ừ, gọi nó là tiểu thuyết có thể gây hiểu lầm.\nNó giống như một cuốn sách lịch sử ghi lại trải nghiệm cuộc đời trước của tôi\nvà lịch sử của linh hồn tôi.
ふっふっふ……そうだな、改めて名乗らせていただこうか。\n我こそは「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」団長！\n暗黒騎士にして、終焉戦争を終わらせし、旧世界の英雄！=Fufufu... Vậy thì, để tôi giới thiệu bản thân lần nữa.\nTôi là lãnh đạo của 'Infernal Flame Demonic Combat Society Dark Alliance'!\nMột hiệp sĩ bóng tối và một anh hùng thế giới cũ đã kết thúc cuộc chiến cuối cùng!
アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルム！\n人呼んで、疾風の冥姫！\n時を越えて紡がれし壮大なる叙事詩、冥風戦記の執筆者である！！=Annerose von Stechpaalm!\nĐược biết đến là Maiden of the Dark Winds!\nTác giả của bản sử thi Dark Gust Chronicle được dệt nên qua thời gian!!
冥風戦記……素敵な題名ですね。\n一体どのような物語なのでしょうか？\nわたくし、とても興味を惹かれますわ。=Dark Gust Chronicle... một tựa đề tuyệt vời thật.\nĐó là loại câu chuyện gì?\nTôi rất tò mò.
本当か、ありがとう！　ああ、どうせなら既刊を持ってくるんだった……\nまあいい、ならば直接聞かせてやろう！\n疾風の冥姫が辿る運命の物語、その一端を！！=Thật sự, cảm ơn! À, tôi nên mang theo các tập có sẵn...\nThôi được, vậy tôi kể trực tiếp nhé!\nCâu chuyện về số phận mà Maiden of the Dark Winds trải qua, một mảnh của nó!!
あははっ、アンナがキラキラしてるさ～！\n仲良くなれそうでよかったね～=Ahaha, Anna đang lấp lánh!\nTôi mừng là dường như hai người sẽ hợp nhau.
ここが、鬼岩城塞の居住区です。\nここまで来ればもう大丈夫ですね。=Đây là khu dân cư của Oni Iwa Fortress.\nGiờ chúng ta đã đến đây, mọi chuyện tốt rồi.
あれっ、もう着いちゃった？\nまだまだ話し足りない！=Hả, chúng ta đã đến rồi sao?\nTôi vẫn còn nhiều chuyện muốn nói!
楽しいお話、ありがとうございました。\n続きは会議が終わった後に、是非……あら？=Cảm ơn vì cuộc trò chuyện vui vẻ.\nChúng ta tiếp tục sau cuộc họp, nếu cô không phiền... À?
ヴァイオレット姫。捜しましたよ。=Công chúa Violet. Tôi đã tìm cô mãi.
グレイス、先回りしてくれていたのね。\nわたくしはつい、寄り道してしまって。\n目的地は同じだし、生きていれば巡り合えると思っていたけれど……=Grace, cô đến trước chúng tôi rồi.\nTôi vừa vô tình đi đường vòng.\nVì chúng ta có cùng đích đến, tôi nghĩ chúng ta sẽ gặp nhau nếu cả hai còn sống...
何もかも珍しいからといって、あまりはしゃがないでください。\nお目付け役なんて、私、柄じゃないので。=Đừng quá hào hứng chỉ vì mọi thứ đều mới mẻ.\nLà người giám hộ không phải sở trường của tôi.
ふふ、心配させてしまったわね。\nでもほら、おかげで素敵な方々と出会えたの。=Fufu, tôi khiến cô lo lắng rồi, phải không?\nNhưng xem này, nhờ vậy tôi gặp được một số người tuyệt vời.
あ、はい。\nヴァイオレットさんが森で迷っていたのを見つけて……\n無事に合流できたようで何よりです。=À, đúng rồi.\nEm tìm thấy Violet-san lạc trong rừng...\nMay mà chúng ta đã gặp lại nhau một cách an toàn.
どうも。\nうちのお姫さまがお世話になりました。=Cảm ơn cô.\nCông chúa của chúng tôi đã làm phiền cô rồi.
と、とんでもないさ～！\n私たちも、いろいろ聞けて楽しかったよ～！=Ồ, không có đâu!\nChúng tôi cũng rất vui khi nghe được nhiều chuyện!
他の出席者を待たせてはいけませんし、そろそろ行きましょうか。\n改めまして、皆さま、ありがとうございました。\nまた必ず、お会いいたしましょう。=Chúng ta không nên để những người tham dự khác chờ lâu, vậy chúng ta đi thôi nhé?\nMột lần nữa, cảm ơn tất cả mọi người rất nhiều.\nChắc chắn chúng ta sẽ gặp lại nhau.
では、また来世。=Hẹn gặp lại ở kiếp sau.
……ヴァイオレット『姫』、か。=......Công Chúa 'Violet', hửm.
……もしかして、偉い人だったさ～……？\n私たち、失礼なことしてなかったかな？=......Có phải đó là một người quan trọng...?\nHy vọng chúng ta đã không vô lễ.
大丈夫だとは思うけど……\n向こうも楽しんでくれていたみたいだし。=Em nghĩ là không sao...\nHọ trông cũng vui vẻ mà.
ははっ、実に有意義な時間だった。\n闇の魔力を堪能できただけでなく、新たな読者も得られたとはな！\n運命の導きとはまさにこのことか！！=Ha ha, đúng là một khoảng thời gian ý nghĩa.\nKhông chỉ được tận hưởng phép thuật bóng tối, em còn có được độc giả mới!\nĐây chắc chắn là sự dẫn dắt của số phận!!
よーしよしよしよし！　闇のモチベーションが上がってきたぞ！\n一刻も早く執筆にとりかからねば！　待っていてくれ、未来の読者たち。\nそしてまだ見ぬ我が魂の故郷よ！　はーっはっはっは！！=Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi! Động lực từ bóng tối của em đang bùng nổ!\nEm phải bắt đầu viết ngay lập tức! Hãy chờ em nhé, những độc giả trong tương lai.\nVà quê hương linh hồn em chưa từng thấy! Ha ha ha!!
トモとカオリが冷や汗をかく一方で、\nシュテッヒパルムは心から満足し高笑いを響かせるのだった……=Trong khi Tomo và Kaori cảm thấy mồ hôi lạnh,\nShutec Malm hoàn toàn hài lòng, cất lên tiếng cười lớn...