ジオ・ゲヘナのお友だち？=Bạn của Gio Gehenna?
ジオ・テオゴニアからやってきたクローチェは新しいお友だちのアネモネ\nと、【アルターメイデン】にジオ・ゲヘナを案内されていた。その中でク\nローチェは更に新たなお友だちと出会っていくのだった。=Croce, người đến từ Gio Teogonia, đang được dẫn dắt xung quanh Gio Gehenna bởi người bạn mới của cô ấy, Anemone, và các thành viên của 【Alter Maiden】. Dọc đường đi, Croce tiếp tục gặp gỡ những người bạn mới.
『プリンセス会議』の開催に伴い、ライラエルをはじめとした\nジオ・テオゴニアの面々はジオ・ゲヘナを訪れていた。\nそして……=Kết hợp với Hội nghị Công chúa, Lyrael và các thành viên khác\ncủa Gio Teogonia đang thăm Gio Gehenna. Và rồi...
わぁ～っ！\nやっぱり全体的にこんがりしてますねっ！\nジオ・ゲヘナ～っ♪=Ồ!\nNơi này có cảm giác ấm áp dễ chịu nói chung!\nGio Gehenna~♪
ジオ・ゲヘナの正確な情報を入手するため\nクローチェはライラエルに代わり【アルターメイデン】の３人、\nそしてアネモネの案内を受け灼熱の大地を進んでいた。=Để có được thông tin chính xác về Gio Gehenna, Croce,\nthay thế cho Lyrael, đang tiến qua vùng đất cháy hừng hực\nvới sự dẫn dắt từ ba thành viên của Alter Maiden và Anemone.
こんがり。\nうぇるだん。\n……じゅるり。=Nóng.\nLàm tốt lắm.\n...Nước dãi.
ハッピー様のことではないですよ。\n……きっと。=Cô ấy không nói về Happy-sama.\n...Có lẽ vậy.
どこもかしこも別世界！　ですねっ♪\nた～っくさん見たり聞いたりお話しして\nライラエルさまにお伝えしないとっ！=Mọi nơi đều như một thế giới khác!\nBiết bao điều để xem, nghe và nói chuyện;\ntôi cần kể lại cho Công chúa Lyrael!
アネモネさん、ありがとうございます。\n案内役を受けてくれて。=Cảm ơn, cô Anemone.\nVì đã đồng ý làm hướng dẫn viên cho chúng tôi.
──媛の命令なので。\n異国からお招きした客人にケガでもされたら……面倒ですし。\nそれに──=──Đó là vì theo lệnh của Công chúa.\nSẽ rất phiền phức nếu một vị khách từ xứ lạ bị thương...\nHơn nữa──
シュヴァリエ仲間ですもんね、わたしたちっ♪=Chúng ta là đồng đội Chevalier, phải không♪
新しい世界でいきなりお友だちができるなんて！\nわたし、とってもうれしいです～っ！\nあははっ♪=Kết bạn ngay khi bước vào một thế giới mới!\nTớ vui quá～! Aha ha♪
……警戒心の欠片もない。\nこれが一国の媛の近侍……？\nジオ・テオゴニア……ウワサより、もっと甘い世界なのかも。=...Không một chút cảnh giác.\nĐây có phải là người hầu chính của một quốc gia...? Gio Teogonia...\nCó lẽ là một thế giới mềm mại hơn cả tin đồn.
それにしても……\nなんだか、感慨深いものがありますね。=Dù vậy... Có một cái gì đó sâu sắc, cảm động ở đây.
クローチェ様もアネモネ様も。\nお二人の世界にわたくしたちが訪れた際、はじめてお会いした方々です。\nそのお二人と、こうしてご一緒することができるだなんて。=Cả cô Croce và cô Anemone.\nHọ là những người đầu tiên chúng tôi gặp khi thăm thế giới của họ.\nNghĩ rằng giờ đây chúng ta lại cùng nhau như thế này.
ええーっ！\nそこも同じだったんですかっ？\nわたしたちすっごく気が合いますね、アネモネさんっ♪=Ồ!\nĐiều đó cũng đúng cho chúng tôi sao?\nCô Anemone, chúng ta thực sự hợp nhau♪
──近侍という立場上。\n外敵をいの一番に迎撃するのは、当然のことだと思いますけど。=──Với tư cách là người hầu chính,\nviệc đầu tiên là ngăn chặn kẻ thù bên ngoài là điều tự nhiên.
言われてみれば……\nわたしたちがジオ・テオゴニアに行ったときも\nクローチェさんはちょうど魔物退治をしてるところでしたよね。=Nhắc mới nhớ...\nHồi chúng em đến Gio Teogonia,\nCroce tiểu thư đang xử lý quái vật giữa chừng.
ん。\nなつい。=Ừm.\nHoài niệm.
そういえばそうでした！\nシュヴァリエあるあるなんですね、アネモネさんっ♪=Nhắc mới nhớ!\nVậy đây là chuyện thường gặp của Chevalier rồi, đúng không Anemone tiểu thư♪
あるある──……ありません。=Chuyện thường gặp──... Không phải.
あれっ？\n──っ！=Hả?\n──!
お二人とも？\nどうか……されましたか？=Cả hai người?\nCó chuyện gì... xảy ra rồi ư?
──魔物がこちらに向かってきてます。\n３体か──４体。=──Quái vật đang tiến về phía này.\nBa hay bốn con.
……（くんくん）\nまもの。\nだけじゃない。よ。=......*hít hít* Quái vật.\nKhông chỉ có chúng.
いぃ～やぁあ～っ！！！\nだだだだだれかぁ～っ！！！=Aaaaaa!!!\nC-cứu tớiii!!!
だ～ず～げ～で～ぐだざぁ～いっ！！！=Cứu emmmm, làm ơnnnn!!!
ほーちゃん様！？=Ho-oh tiểu thư!?
わあっ！\nあっちのみなさんもお友だちさんなんですねっ♪\nそれじゃあご挨拶しないと！　こんにちはーっ！=ủa!\nVậy những người kia cũng là bạn bè hả♪\nThế thì, tớ phải chào hỏi họ! Xin chào!
大変！\nクローチェさん、また魔物のことを\nお友だちって勘違いしちゃってますよ！=Không xong rồi!\nCroce tiểu thư lại nhầm quái vật thành bạn bè nữa rồi!
なつい。\nぱーとつー=Hoài niệm.\nPhần hai.
そうですね……\nですが、今は感慨にふけっている場合ではありません！\n助太刀いたしましょう！=Đúng, nhưng giờ không phải lúc hoài niệm!\nĐi giúp họ thôi!
ほーちゃんさーんこんにちはー！　魔物さんはじめましてー！\nわたし、クローチェっていいますっ！\nお友だちになりましょうっ♪=Xin chào, Ho-oh tiểu thư!\nRất vui được gặp, các anh quái vật ơi!\nTớ là Croce! Hãy kết bạn với nhau♪
と、飛んでるっ！？　足から火を噴いて！？\n一体どうなって……えーい、この際なんでもいいです！\nいきなりですけど助けてくださ～いっ！！！=Chúng bay được!? Lại còn lửa phun ra từ chân nữa!?\nTớ không hiểu chuyện gì đang xảy ra... Dù sao, làm ơn cứu chúng tôi～!!!
たすける……\nあっ、わかりました！\n追いかけっこじゃなくて、鬼ごっこ中だったんですねっ♪=Cứu...\nÀ, tớ hiểu rồi!\nĐây không phải trò đuổi bắt, mà là trò chơi đuổi theo, đúng không♪
ぢがいばず～っ！！！\n襲われてるんですぅ～！=Sai rồiiii!!!\nChúng tôi đang bị tấn công～!
おそわれ？=Tấn công?
ほーちゃん様！\nお怪我はありませんか！？=Ho-oh tiểu thư!\nTiểu thư có bị thương không ạ?
アネモネさん！\n【アルターメイデン】の皆さん！\nよ、よかったぁ～！=Anemone tiểu thư!\nMọi người từ Alter Maiden!\nT-tớ vui quá!
クローチェさん！\nほーちゃんさんの後ろにいるのは、お友だちじゃありません！\n倒しちゃってください！=Croce tiểu thư!\nNhững kẻ đằng sau Ho-oh tiểu thư không phải bạn bè!\nXin hãy đánh bại chúng!
そうだったんですねっ！\nそれじゃあいきますよ、ジオ・ゲヘナの魔物さんたち！\nはじめましての～っ……=Ra vậy! Được rồi,\nđến đây nào, quái vật Gio Gehenna!\nRất vui được gặp~...
ダブルロケットぱーんちッ！！=Song Tên Hỏa Tiễn!!
いやぁーーー！\n腕がぁーーーーっ！？=Khôngggg!!!\nCánh tay của tớ!?
た、助かりましたぁ～\n皆さんのおかげで丸呑みされないですみました！\nありがとうございます～！=Cảm ơn mọi người～\nNhờ có mọi người,\ntớ đã không bị nuốt chửng! Cảm ơn～!
──クローチェさんに、警戒心があれば。\nもっと早く、倒せたんですけど。=──Nếu Croce tiểu thư cẩn thận hơn,\nchúng ta đã đánh bại chúng sớm hơn.
あははっ♪\n勘違いしちゃいました！\nほーちゃんさん、ごめんなさいっ！=Ahaha♪\nTớ nhầm lẫn rồi!\nXin lỗi, Ho-oh tiểu thư!
いえいえ、私はそんな小さなことにこだわったりしません！\n終わりよければすべてよしです！\n皆さん大儀でした、褒めてつかわします♪=Không, không, tớ không để tâm đến chuyện nhỏ nhặt đâu!\nCó kết thúc tốt là được rồi!\nLàm tốt lắm, mọi người, các bạn xứng đáng được tớ khen ngợi♪
ふふっ、ありがとうございます♪\nところで……\nほーちゃんさんはどうしてこんなところに？=Hehe, cảm ơn♪\nNhân tiện...\nHo-oh tiểu thư, tại sao tiểu thư lại ở đây?
そ、それは……ですね？\n飛ぶ練習を……\nしたくて……=Ư-ưm...\nThấy chưa?\nTớ muốn luyện tập... bay...
と。ぶ？=Bay?
だって私は鳳凰ですからっ！\n煉華の鳳凰はこのジオ・ゲヘナの空の覇者……！\n天高く舞い上がり大地を見守る神聖なる存在なのですよ！　えっへん♪=Bởi vì tớ là một Hạc!\nHạc Hoàng Gia là chúa tể của bầu trời Gio Gehenna...!\nTớ là một sinh vật thiêng liêng bay cao để canh giữ vùng đất! Hehe♪
──見守るどころか、焼き尽くすところでしたけど。=──Lúc đó cô suýt thiêu rụi tất cả thành tro bụi thay vì canh giữ chúng.
そ、そそその件については本当にごめんなさいです～っ！\nでもでも、感覚を取り戻せば力も回復しやすくなるかもしれませんし！\nそうなったら、皆さんにも加護をいっぱいあげられますしっ！=Về vấn đề đó, tớ thực sự xin lỗi～!\nNhưng nếu tớ lấy lại được ý thức, có lẽ sẽ dễ dàng hơn để phục hồi sức mạnh!\nVà nếu được vậy, tớ có thể ban cho mọi người nhiều sự bảo vệ!
ほーちゃん様……=Ho-oh tiểu thư...
えーっと？\nよくわからないですけど、ほーちゃんさんはお空を飛びたいんですねっ？=Ưm?\nTớ không chắc lắm,\nnhưng tiểu thư có muốn bay trên trời không, Ho-oh tiểu thư?
それなら、わたしに任せてください！\nお友だちのためなら、どーんとこいですっ！\nあははっ♪=Nếu thế, giao cho tớ!\nVì một người bạn, tớ sẽ làm mọi thứ! Ahaha♪
わぁ～っ！！=ủa!!
そうそうこれこれ、これですよ！\nこれこそ私の空ですよ～！！=Đúng, đúng, đúng rồi!\nĐây mới thực sự là bầu trời của tớ!!
空ですねー♪\nほーちゃんさん、しっかりつかまっててくださいねっ！=Đúng là bầu trời♪\nHo-oh tiểu thư, xin hãy nắm chặt!
もう、あれほどまでに遠くへ……\nまさしく電光石火、といったご様子ですね。=Ôi trời, họ bay xa thật...\nThật giống như một tia chớp.
クローチェさんもほーちゃんさんも楽しそう……\nよかったですね。\nほーちゃんさん、ちょっと落ち込んでましたから。=Croce tiểu thư và Ho-oh tiểu thư trông có vẻ vui vẻ...\nTớ mừng. Ho-oh tiểu thư có vẻ hơi buồn lúc trước.
おんぶ。\nおちちゃう。\nかも？=Cõng.\nCó thể rơi?\nCó lẽ?
……クローチェ様を、信じましょう……=...Hãy tin tưởng Croce tiểu thư...
魔物が出てきたときは驚きましたけど……\n結果的には悪くなかったかもですね。\nアネモネさんにも──クローチェさんの戦いぶりを見てもらえましたし。=Tớ đã rất ngạc nhiên khi quái vật xuất hiện, nhưng...\nCuối cùng thì cũng không tệ.\nAnemone tiểu thư cũng được xem Croce tiểu thư chiến đấu rồi.
──まあ……はい。\n近侍の格を落とさない程度の実力があると。\nそう、確認できたのは……よかった、かもしれません。=──Ừm... đúng vậy.\nTốt là tớ có thể xác nhận cô ấy có kỹ năng cần thiết như một hầu gái.
……そうですか。\nふふっ、ちょっとホッとしました。=...Vậy sao.\nHehe, tớ thấy nhẹ nhõm một chút.
──……ホッと？=──...Nhẹ nhõm?
は～……いいですねぇ～♪\nやっぱり鳳凰といえば空ですよ！\nクローチェさん、最高のおんぶをありがとうございます！=Á ～... Thoải mái thật～♪\nRốt cuộc thì bầu trời mới là nơi dành cho chim Hạc Phượng mà!\nCảm ơn cô Croce vì chuyến cõng thật hoàn hảo!
いえいえー♪\nほーちゃんさんは空を飛ぶのが大好きなんですねっ！=Không có gì♪\nCô Ho-oh thích bay trên trời thật đấy, phải không!
はいっ！\n……といってもほとんど記憶もないんですけど……\nそれでも本能で求めている気がするんです！　この空の景色を！=Vâng!\n...Mặc dù em ít nhớ lắm...\nNhưng em cảm thấy bản năng khao khát tầm nhìn từ trên trời này!
なるほどー！　色々事情があるんですねっ♪\n……あれっ？　また聴覚センサーに反応が！\nえ～っと……話し声、ですかね？　内容まではわからないですけどっ。=Ra vậy! Có vẻ còn nhiều hoàn cảnh khác nhau nữa♪\n...Hả? Cảm biến âm thanh lại thu được tín hiệu rồi!\nƠ... Có phải là tiếng nói? Em không nghe rõ họ nói gì.
こんなところで？\n居住区からはかなり離れちゃってますけど……\nなにやら怪しいですね。=Ở chỗ như thế này?\nChúng ta khá xa khu dân cư rồi...\nCó vẻ đáng ngờ.
とりあえず行ってみましょうっ♪\nほーちゃんさん、しっかりつかまっててくださいねっ！\nびゅーんっ！=Đi kiểm tra nào♪\nCô Ho-oh, giữ chặt nhé! Vút!
あ、そうなんですか～！\n意外と暑さは気にならないんですね。=Ồ, ra vậy!\nCô thật bất ngờ, không ghét cái nóng.
ふむふむ……\n草食の恐竜さんにカジられるのが日々のストレスなんですね。\nそれは大変ですね。心中お察しし──=Hừmmm...\nBị các loài khủng long ăn cỏ cắn nhẹ là căng thẳng hàng ngày của cô?\nNghe khó khăn quá. Em thông cảm với──
マッシュポテトォーーーっ！？=Khoai tây nghiền!?
はじめまして！\nわたし、クローチェっていいますっ♪\nえーっと、今のってこっちのご挨拶ですか？　ポテトーっ！=Rất vui được gặp cô!\nEm là Croce♪ Ơ, cô vừa chào em à? Khoai tây!
あばばばば違うんです違うんです怪しい者じゃないんです！\n私はただジオ・ゲヘナの草花さんたちに住み心地について\nインタビューをしてただけで！=À không, không, em không đáng ngờ!\nEm chỉ đang phỏng vấn thực vật ở Gio Gehenna về điều kiện sống của chúng thôi!
いやいやインタビューなら街角を行く素敵な一般の皆さまの\nお時間を頂戴するもんだろってことですよねっ？\n分かります分かってます分かっちゃいるけどこの体たらくなんです～！=Không, không, phỏng vấn nên với công chúng xinh đẹp đi ngang qua chứ, đúng không?\nEm hiểu, em biết, nhưng đây là tình thế của em～!
むむむ……\nジオ・ゲヘナでは見ない顔ですね。\nすっごく怪しいです！=Hừ...\nEm không quen mặt cô ở Gio Gehenna.\nRất đáng ngờ!
でもでも、ほーちゃんさんっ！\nこちらの方は怪しくないって言ってましたよ？\nだったら怪しい人じゃないですよっ♪=Nhưng, nhưng, cô Ho-oh!\nNgười này nói họ không đáng ngờ, phải không?\nVậy họ không phải người đáng ngờ♪
怪しい人ほど怪しくないって言うものなんです！\nとにかく、そこのあなた！\n名前を名乗りなさい！　鳳凰の命令ですよ！=Người đáng ngờ thường nói họ không!\nAnyway, cô kia! Nói tên đi!\nTheo lệnh của Hạc Phượng!
命令！？　従います！\nアオイです！\nぼっちのエルフのアオイと申します～！！=Lệnh!? Em tuân lệnh!\nEm là Aoi!\nEm là Aoi, tộc Tiên cô đơn!
アオイさんっていうんですねっ♪\n……アオイさん？=Ồ, vậy tên cô là Aoi♪\n...Cô Aoi?
あーっ！！！\nもしかして、あのアオイさんですかっ？\nだいじょぶマイフレンドくんのお友だちの！=Ồ! Cô có phải là cô Aoi đó không?\nBạn của ông bạn tốt?
えっ……\nそ、そうですけど、どうしてそのことを……？\n世間一般に対して大々的な公表はしてないはずですが……=Hả...\nvâng, nhưng sao cô biết chuyện đó...?\nChuyện đó chưa được công khai...
やっぱりっ！\nわたし、クローチェっていいますっ！\nポポおじいさんによくメンテしてもらってるんですよっ♪=Em biết ngay!\nEm là Croce!\nÔng Popo thường bảo trì cho em♪
あ……ああっ！\nあなたが！　ポポおじいさんから聞きました！\nは、はじめまして！　いつもお世話になっておりますぅ～！=Ồ... ồ! Cô!\nEm đã nghe về cô từ ông Popo! Rất vui được gặp!\nCảm ơn cô đã tiếp tục hỗ trợ～!
え、え～っと……\nもしかしてお知り合いだったんです、か？=Ơ... Có phải hai người là quen biết nhau?
し──ししし知り合いだなんて！\nそんなそんな恐れ多いです！\n今日が初対面ですし、知り合いの知り合いというだけで……！=Q-quen biết, cô nói vậy!\nKhông, không, quá sức cho em suy nghĩ! Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau,\nVà em chỉ là quen biết của quen biết...
あれっ？\nわたしたち、お友だちじゃないんですか？=Hả?\nChúng ta không phải bạn sao?
…………………………はい？=…………………………Hả?
だって、アオイさんはポポおじいさんのお友だちですよねっ？\nそれなら、わたしともお友だちってことですよねっ♪=Cô không phải bạn của ông Popo sao?\nVậy thì cô cũng là bạn của em♪
そういうものなのですか！？=Là vậy sao!?
…………あ……\nあ、ああ、あああああ……！！！=…………À…\nÀ, à, à…!!!
アオイさん？\nどうかしましたかっ？=Cô Aoi?\nCó chuyện gì vậy?
よ──=Su──
陽キャ陽すぎYO次郎ーーーーーー！！！=Siêu hòa đồng Yojiro quá là hòa đồng rồi!!!
ええっ！？\n待ってくださーいっ！\n……あれっ？=Hả!?\nXin đợi chút～!\n...Hả?
じ、じじ地震です！\nどこかで精霊が暴れてるみたいですね……！\nそれも結構な大暴れですよよよよよよよ……！！=Đ-động đất!\nỞ đâu đó, có vẻ một linh hồn đang cuồng nộ...!\nVà còn cuồng loạn lắm!
あわわわわわ……！！\nこ、これじゃ走るのも──\nへ？=Không ổn không ổn không ổn...!\nEm thậm chí còn chạy không nổi──\nHả?
き、気のせいかなぁ～……\n足元の地面が割れてるようなぁ～……広がってるようなぁ～……\nおおおお落ちちゃうようなぁ～～～っ！？=Có phải...\nMặt đất dưới chân em đang nứt... lan rộng...\nEm có thể ngã-ngã~!?
わわっ、大変！\nキャプチャーっ！！=Không hay!\nBắt lấy!
また腕がぁーーーーっ！？=Lại là cánh tayーーーー!?
んぐぇっ！？=Ngọe!?
…………た……\n助かったんです、か……？\n私……生きてるんですか……？=......C... Em được cứu rồi...? Em... còn sống?
クローチェさんの腕が服を掴んでる……！？=Cánh tay của cô Croce đang nắm chặt quần áo của họ...!?
あはは、ちょっと危なかったかもですねっ！\nわたしのアームさーんっ！　アオイさんを連れて戻ってきてくださーい♪=Ha ha, suýt chết! Cánh tay của em!\nCô Aoi, xin đưa cô ấy về!♪
ク──\nクローチェさぁん……！=C-\nCroce-san......!
なんて……なんていい人……！\nこんなぼっちで根暗な私を友だちって言ってくれるばかりか\n物理的に手助けしてくれるだなんて……！=Thật... thật là người tốt...!\nKhông chỉ gọi một người như em là bạn,\nMà còn giúp đỡ em bằng thể xác...
ぼっちが直視するにはちょっと眩しすぎる人な気もするけど……\nでも逆に、ここまで眩しいとかえって別次元の相手って感じがして\nむしろ……遠すぎて気が楽、みたいな……？　そうじゃないような……？=Với một người như em, cảm giác hơi chói mắt...\nNhưng ngược lại, khi ai đó sáng đến thế,\nCảm giác như họ ở một chiều không gian khác, nên thực ra dễ chịu hơn...
……もしかしたら……\nこの人なら、私たちをぼっちから卒業させてくれるかもしれませんよ──\n{playername}さん！=......Có lẽ... người này có thể giúp chúng ta tốt nghiệp từ cấp độ cô độc...... {playername}-san!
ひゃああああああ！？\nふふふ服がぁーーーーーっ！！！=Eeeee!?\nQuần áo của emーーーー!!!
ごめんなさ～いっ！\nお洋服をぎゅ～ってしすぎちゃいました！\nわたし、力加減がヘタっぴなんです～！=Em xin lỗi!\nEm siết quần áo của cô quá chặt!\nEm không giỏi điều chỉnh sức mạnh～!
と、ととととにかくクローチェさん！\n早く安全なところに降ろしてあげてくださいっ！\nそうしないともっと大変なことに～っ！！=K-không, cô Croce!\nXin đặt cô Aoi xuống nơi an toàn!\nNếu không, chuyện có thể còn tệ hơn!
わかりました！\nアオイさん、もうちょっとだけ我慢してくださ～いっ！=Đã rõ!\nCô Aoi, xin cố gắng một chút nữa!
お願いしますぅ～～～！\nああっ、またイヤな音が！　首の後ろから背中にかけて！=Xin đừng!\nKhông hay, âm thanh đó lại!\nTừ cổ đến lưng em!
こ、こんなところを見られるくらいなら──\nぼっちのほうがずっとマシですぅ～～～～～っ！！！=Nếu có ai thấy mình như thế này──\nThì thà ở một mình còn hơn～～～!
その後……\n【アルターメイデン】の３人とアネモネが駆けつけたことにより\nアオイの羞恥心は３倍に跳ね上がるのだった……=Sau đó... Với sự xuất hiện nhanh chóng của ba thành viên Alter Maiden\nvà Anemone, sự xấu hổ của Aoi đã tăng lên gấp ba lần...