会議前の朝餐=Bữa sáng trước Cuộc họp
朝食を共にするジオ・テオゴニアの面々と{playername}たち。アネモネはク\nローチェたちに振り回されつつも交流を深め、ナーナも会議の成功に向け\n尽力すると決意。最後のプリンセスの到着を待つ。=Chia sẻ bữa sáng với các thành viên Gio Teogonia và nhóm của {playername}. Anemone, dù thường bị Croce và những người khác áp đảo, củng cố mối quan hệ, và Nana cũng quyết tâm dốc hết sức cho thành công của cuộc họp. Họ chờ đón sự tới của công chúa cuối cùng.
──いっただきまーす！=──Đi ăn thôi!
ます。=Ăn.
クリアちゃん、今日のこんだてはなんですかっ☆=Quria-chan, hôm nay có gì trên bàn ăn vậy☆
はい♪　こっちはエリマキ恐竜のお肉を使ったシュラスコ、\nファイヤーマンドラゴラのチリソースがけです♪\n電気ピラニアのピラフに、真っ赤っ赤鶏のケバブサンドも♪=Vâng♪ Đây là món churrasco làm từ thịt khủng long diềm xào, phủ sốt ớt mandrake lửa♪ Còn có pilaf piranha điện và bánh mì kebab gà đỏ rực sáng♪
まぁ。\nとても刺激的な色合いのお食事ですね。\nではさっそく──=Ôi trời.\nBữa ăn màu sắc thật kích thích.\nVào ngay thôi--
刺激的……？\nちょ、ちょっと待ってください。\nこれひょっとして──=Kích thích...?\nKhoan đã.\nĐây có phải--
～～～～～ッ！！？=~~~~~~!?!!
ミルクです、どうぞ。=Đây, uống chút sữa đi.
……、……\nぁ、ありがとう、ヴルム……\n……はぁ……=..., ...\nÀ, cảm ơn, Wurm...\n...*thở dài*...
すみませんっ！\nライラエルさん、辛いの苦手だったんですね……！\nわたし知らなくて……=Em xin lỗi!\nLyrael-san, chị không ăn được đồ cay phải không...!\nEm không biết...
気にしないでください、クリア……\n……ですが、驚きました。これがジオ・ゲヘナの味覚……\nまるで雷に打たれたような刺激でした……=Đừng bận tâm, Quria...\n...Nhưng em đã rất bất ngờ. Đây là hương vị của Gio Gehenna...\nNó như bị sét đánh vậy...
クリアさんが知らないの、ムリないですよ。\nジオ・テオゴニアじゃ、こんな辛いの滅多にないですからね。=Quria-san không biết cũng đúng thôi.\nỞ Gio Teogonia, món ăn cay như vậy rất hiếm.
──……\nこのくらい、普通ですけど──=──...\nNhưng đây là bình thường mà──
これが、普通……なのですね。\n文化の違いを、ひしひしと感じます……=Bình thường...?\nEm cảm thấy rõ sự khác biệt văn hóa rồi...
み、みなさんほんとに平気なんですか？\nプレシアさんは……=M-Mọi người thật sự ổn với món này à?\nCòn Precia thì sao...
なれた。\nので。=Đã quen rồi.\nVậy.
こっちに来て、しばらく経ったもんね……=Chúng ta đã ở đây một lúc rồi...
……そうですね。\n辛いものだけでなく……\n魔物料理にも、だいぶ慣れてしまった……ような……=Đúng rồi... Không chỉ với đồ cay...\nEm cũng đã quen khá nhiều...\nVới cả món ăn từ quái vật nữa...
ジオ・テオゴニアのお料理もジオ・ゲヘナのお料理も、\nどっちもとってもおいしいですよ～っ♪=Ẩm thực của cả Gio Teogonia và Gio Gehenna đều rất ngon~♪
ん。\nいける。=Ừm.\nCó tác dụng.
あははっ♪　お料理だけじゃなく、\n魔物さんも自然も住んでるみなさんもぜんぜん違ってて、\nここに来るあいだもとっても楽しかったですよ～っ♪=Ahaha♪ Không chỉ đồ ăn, mà cả quái vật,\nthiên nhiên, và tất cả mọi người sống ở đây đều hoàn toàn khác biệt,\nvà chuyến đi tới đây cũng rất vui vẻ~♪
──え、と……=──Ướm...
──……\n貴方は、食べないんですか。\nさっきから──お箸も持とうとしてませんけど……=──... Cô không ăn sao?\nCô còn chưa cầm đũa lên...
気にしてくれて、ありがとうございますっ♪\nでも大丈夫ですよっ！=Cảm ơn vì đã quan tâm♪\nNhưng em không sao!
お腹が空いたら、\nエネルギーを充填してもらっちゃいますから♪\n久しぶりに、ナイトさんから充填してもらいたいですっ！=Nếu đói, em chỉ cần nhận một luồng năng lượng từ Knight-san♪\nEm muốn Knight-san sạc cho em sau một thời gian dài!
──チャージ……？=──Sạc...?
それにわたし、力の加減がちょっと苦手なんですっ。\nお箸を握ったら、たぶんへし折っちゃいますので！=Hơn nữa, em không kiểm soát được sức mạnh của mình.\nNếu cầm đũa, chắc chắn em sẽ làm gãy chúng!
──力を制御できない、なんて……\n王家の装備を守る近侍としては、修練が足りないんじゃ……=──Không kiểm soát được sức mạnh...\nĐó chẳng phải là thiếu đào tạo của một người hầu bảo vệ trang thiết bị hoàng gia sao...
クローチェさま。\nアネモネさまも、この世界のプリンセスであるネフィ＝ネラさまの\n守護騎士なのです。=Croce.\nAnemone cũng là hiệp sĩ bảo vệ công chúa của thế giới này,\nNephi Nela.
へぇ～っ！！\nアネモネさんも守護騎士なんですかっ♪\nわたしもなんですよ～っ！=Heee~!\nAnemone cũng là hiệp sĩ bảo vệ♪\nEm cũng vậy~!
──知ってます。\nみなさんからあらかじめ、聞いてましたので──=──Em biết.\nEm đã nghe mọi người nói trước──
お揃い、とってもうれしいですっ♪\n守護騎士同士、仲良くしましょうっ！\nハグしますかっ？　ハグしましょうっ！=Em rất vui vì tất cả chúng ta đều ở cùng nhau♪\nHãy là bạn như những hiệp sĩ bảo vệ đồng nghiệp! Ôm nhau chứ?\nÔm nhau đi!
──話を聞いてください。\nその籠手を、振り回さないでください──というか。\n抱き付いたら、攻撃とみなしますから──=──Hãy lắng nghe. Đừng vung những chiếc găng tay đó quanh──\nÝ em là. Nếu cô ôm em, em sẽ coi đó là một cuộc tấn công──
まぁ、クローチェ。\nさっそくお友だちができたようですね。=Thôi nào, Croce.\nCó vẻ cô đã có bạn mới rồi.
アネモネさんと、こんなに早く仲良くなっちゃうなんて……\nクローチェさん、うらやましい……！=Trở nên thân thiết với Anemone nhanh thế...\nCroce, em ghen tị...!
──なって、ません。\nその……{playername}からも、何か言ってください──=──Không phải thế.\nĐó là...... {playername}, nói gì đi──
ナイトさんもナイトさんなので、３人お揃い……なんですかねっ？\nじゃあ３人でハグですっ♪\nさぁ、どーんと来てくださいっ！=Với Knight-san ở đây nữa, là ba chúng ta... phải không?\nVậy thì hãy cùng ôm nhóm♪ Nào, vào thôi!
ちょっ──なんですかそれ──=Khoan──cái gì vậy--
もうっ、クローチェさん。\n食事中なんですから、ハグは後にしてくださいねっ。=Bây giờ, Croce.\nNhớ nhé, chúng ta đang ăn cơm,\nnên hãy để việc ôm nhau sau.
ただでさえ、定員オーバー気味なんで。\n暴れると家具もグルメチェイサー号も壊れちゃいますよ。=Chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi.\nNếu cô trở nên điên cuồng, cô sẽ làm vỡ đồ nội thất và cả Gourmet Chaser.
ジオ・テオゴニアのみなさまのお力添えで完成した、\nこのグルメチェイサー号……\n冒険の足として、大変に助けられております。=Nhờ sự hỗ trợ của mọi người từ Gio Teogonia,\nGourmet Chaser này...\nLà một trợ thủ lớn cho những cuộc phiêu lưu của chúng ta.
まさしく、旱天慈雨のような有難さですね。\n……野宿はどうしても、抵抗が……=Thật sự giống như mưa trong cơn hạn hán.\n...Em thực sự không thích cắm trại ngoài trời...
グルメチェイサー号、\n大事にしてもらってるみたいで良かったですっ♪\nオニギリちゃんも、毛並みフサフサでしたしっ！=Em mừng vì cô chăm sóc Gourmet Chaser~♪\nLông Onigiri-chan cũng mềm mại quá!
……そういえば。\nジオ・テオゴニアから出発するとき、\nあんな山盛りにしておいたお菓子が、もう影も形もなくなってる……=...Nói mới nhớ.\nKhi chúng ta rời Gio Teogonia, chúng ta chất đồ ăn vặt lên cao,\n và giờ thì không còn dấu vết nào...
まあ、わかってましたけど。\nペコリーヌさんと、プレシアさんがいたら……=Ừ, em có nhận ra...\nVới Pecorine-san và Precia-san ở đây...
わっ、わたしたちだけじゃないですよ？\nナーナちゃんもいっぱい食べましたからっ！=K-Không chỉ là chúng tôi đâu, được chứ?\nNana-chan ăn nhiều nữa là!
ナーナさん？\nって……=Nana-san?\nVà...
こちらの世界での、新しいお友だち……でしょうか。=Một người bạn mới từ thế giới này... có lẽ.
わぁっ♪\nぜひぜひ、紹介してもらいたいです～っ！=Ồ♪\nEm rất muốn được giới thiệu với họ~!
えっと……\n実はナーナさん、いろいろあって……=Ơ... Thực ra, Nana-san có nhiều chuyện đang xảy ra...
今あいつ、すっごい落ち込んじゃってるのよね。\n洗脳魔法みたいなので操られて、カノン──\nあいつの友だちを、無理やり傷つけさせられちゃってさ……=Ngay bây giờ, cô ấy rất buồn bã.\nBị thao túng bởi một phép thuật não bộ, Kanon──\nBạn cô ấy đã bị ép phải bị tổn thương...
……ところで。さっきからそこで、クロさんのリュックに\n頭突っ込んでフガフガしてるでっかいお尻と……\nその上に止まってるひよこ。気になるんですが。=...Nhân tiện. Ở kia,\nCái mông to đó thò đầu vào ba lô của Cro-san và...\nChú gà con ngồi trên nó thực sự khiến em tò mò.
ひよこじゃないです～っ！\n失礼ですね、あなたっ！=Em không phải gà con!\nThô lỗ quá, ngươi!
くんくんくん、ふごーふごー……♪\n──はぁ～っ！\nとってもとってもあま～い匂いがするよぉ～っ！=*hít hít hít*...♪\n──Haaah~! Em ngửi thấy mùi gì đó ngọt lịm!
ホウオウさまも。\nいったい、いつの間に……=Cô Ho-oh, cô đã...
ナーナさんっ、ダメですよ～っ！\n違う国のお姫様の荷物を漁ったりなんかしたら、\n外交問題になっちゃうかもですよっ？=Nana-san, cô không được làm thế~!\nLục lọi hành lý của một công chúa từ\nnước khác có thể gây ra sự cố ngoại giao~!
それは、構いませんが……\n彼女が先ほどの話にあった、ナーナさんなのですか？\n元気になったようで、良かったですね。=Được rồi, nhưng...\nĐó có phải là Nana mà cô nhắc trước đó không?\nTôi mừng là cô ấy dường như đã ổn rồi.
良くないです～っ！\nそのリュックお土産のお菓子とかだけじゃなく、\n私たちの着替えも入ってるのに……！=Không tốt~!\nCái ba lô đó không chỉ có đồ ăn vặt lưu niệm\nmà còn có quần áo thay của chúng ta ở trong...!
ま。姉貴の下着なら、好きに齧っていいですけど……=Thôi đi. Nếu là quần áo trong của chị gái cô, cứ việc nhai thoải mái...
良いわけないでしょヴルムっ！？=Không được đâu, Wurm!?
そんなことよりも。\n……さっきキャルさん、気になること言ってましたね。\n洗脳魔法みたいなのがどうとか。=Quan trọng hơn.\n...Kyaru-san đã nhắc đến một chuyện phiền phức trước đó.\nChuyện về một phép thuật thôi miên.
……差し支えなければ、聞かせてもらえますか。\nこのジオ・ゲヘナでの、騎士たちの冒険を。=...Nếu cô không phiền,\ncó thể kể cho chúng tôi nghe về cuộc phiêu lưu của các hiệp sĩ ở Gio Gehenna này không?
……鳳凰さんの暴走に、カノンさんの叛乱……\nお城みたいに大きな怪獣の魔物と戦ったり、\n異世界と繋がる魔法の装置、なんてものまで……=...Sự cuồng nộ của cô Ho-oh, cuộc nổi loạn của cô Canon...\nChiến đấu với quái vật khổng lồ to như lâu đài,\nthậm chí còn đối phó với thiết bị ma thuật kết nối đến thế giới khác...
【バンディ・シスターズ】のひとたち、\nジオ・テオゴニアじゃ見かけなくなったと思ったら\nこっちに来てたんですね～っ。=Những người từ 'Bandy Sisters',\ntôi chưa thấy họ ở Gio Teogonia, nên họ đến đây~.
はい。\nとはいえ……ひとまずは、\n王家の装備を狙うのは前より控えてくださるとのことですが……=Vâng. Tuy nhiên... Gần đây nhất,\nhọ đã hứa sẽ giảm các nỗ lực nhắm vào trang thiết bị hoàng gia...
そして、ジオ・テオゴニアを陥れんとした少女──\n『フレイヤ』も、暗躍を続けているのですね。=Và cô gái muốn hạ gục Gio Teogonia──\n'Freyja' vẫn tiếp tục các âm mưu bí mật, như vậy.
そうなんですよ～っ。\nほーちゃんが持ってた力？　っていうのも、奪われちゃったそうで……=Đúng vậy~.\nCó vẻ như sức mạnh của Ho-oh đã bị lấy đi...
頼ってもらえてうれしい……！=Tôi mừng là cô đã dựa vào chúng tôi...
しょぼ～ん……=*thở dài*...
世界を壊すような、すごい魔物だったのに。\n今では転生して、ひよこのような何か……ってワケですか。=Nó từng là một quái vật có thể hủy diệt thế giới.\nNhưng giờ đây, sau khi tái sinh thành thứ như một chú chim con...
だ～か～ら、ひよこじゃないですってば～っ！=Tôi nói tôi không phải chim con!
あれっ？　でもほーちゃんさん、\n温泉やごはんのおかげで少し力が戻って、女の子の格好には\n変身できるようになったって言ってませんでしたっけ？=Ồ? Nhưng Ho-oh-san, tôi nghe nói nhờ suối nước nóng và bữa ăn, một phần sức mạnh của cô ấy đã trở lại và giờ đây cô ấy có thể biến thành dạng con gái, đúng không?
あっ、それが……=À, về chuyện đó...
……えっとね。\nホウオウちゃんはねっ。カノンちゃんのおケガが\nはやくよくなるよーに、しんりょく？　を使ってくれたのっ。=...Thôi nào. Ho-oh-chan đã dùng khả năng hồi phục của mình?\nCho kanon-chan để cô ấy nhanh chóng hồi phục.
まあ……カノンさんの行いは、褒められたものではありませんが。\nナーナさんにはいつもごはんをもらったり、お世話になってますし。\n神の聖鳥として、それくらいの加護を与えるのは当然の……=Tôi hiểu... Dù hành động của Kanon-san không đáng khen.\nNana-san luôn cung cấp bữa ăn và chăm sóc.\nLà chim thần của các vị thần, việc ban phước là tự nhiên...
うわぁ～んっ！\nホウオウちゃん、ありがとぉ～っ！！=Oa a a!\nHo-oh-chan, cảm ơn cô!!
ちょっ……だ、抱き付かないでください～っ！\n馴れ馴れしいですよっ！？=K-Khoan đã... Đừng ôm tôi...!\nĐiều đó quá thân mật!
さっき言ってましたけどほーちゃんさんっ、\n転生できるってホントですかっ？\nならわたしが全力でハグしても大丈夫ですかねっ？=Như tôi đã đề cập trước đó, Ho-oh-san, về việc tái sinh, đó có đúng không?\nNếu vậy, liệu tôi có được phép ôm cô với toàn bộ sức mạnh không?
キャーキャー！\n鳥せんべいはイヤです～っ！？=Eek!\nTôi không muốn thành mồi ngỗng~!?
とりせんべい……=Mồi ngỗng...
……えっと。\nカノンさんは、助かったとして……\nナーナさんのほうは、本当にもう大丈夫なんですか？=...Vậy là, Kanon-san an toàn...\nVà Nana-san bây giờ ổn rồi chứ?
あんなことがあって、とても落ち込んでいた様子でしたが……=Sau mọi chuyện đã xảy ra, cô ấy dường như rất chán nản...
ま、ライラエルたちの荷物の匂いに釣られて出てきたみたいだし。\n多少はマシになったんでしょーけど……=Thôi nào, cô ấy dường như bị mùi từ hành lý của Lyrael dụ ra.\nCô ấy có lẽ đã khá hơn một chút rồi...
……うん。\nホントはずーっと、カノンちゃんのかんびょーしてあげたいけど。\nでもナーナ、お医者さまじゃないし……=Ừ.\nThành thật mà nói, tôi muốn chăm sóc Kanon-chan mãi mãi.\nNhưng tôi không phải bác sĩ...
それに、さっきね。ホウオウちゃんのちりょーで\nカノンちゃんがちょっとだけ目を覚ましたとき、\nナーナ言われたの。=Và trước đó, khi Ho-oh-chan chữa lành cho cô ấy\nvà Kanon-chan tỉnh lại thoáng qua, Nana đã được nói.
「あたくしたちをおナメくさった黒幕がいるなら、\n草の根わけてもそいつを見つけて\nおブチのめして差し上げなさい」って。="Nếu có kẻ chủ mưu chế giễu chúng ta,\nhãy tìm chúng ngay cả khi phải lục lùng từng ngóc ngách và đánh bại chúng."
……おブチのめして……？=...Đánh bại chúng...?
──言葉遣いはともかく。\n内容は、当たり前のことですね──少なくとも、ジオ・ゲヘナでは。=──Bất kể cách diễn đạt.\nĐó là một nhiệm vụ đương nhiên──ít nhất là ở Gio Gehenna.
ん……でもでも。\nナーナ、弱くてかわいいウサギさんだから。\n誰かをおブチのめすなんて、きっと返り討ちだけど……=Nhưng... nhưng. Nana là một con thỏ yếu ớt và dễ thương.\nNếu tôi thử đánh bại ai, tôi sẽ chỉ bị đánh bại thôi...
騎士ちゃんたちや、ジオ・テオゴニアからきたみんなは\nナーナのこと操ったくろまく？　を見つけようとしてるんだよね？=Kishi-chan và mọi người từ Gio Teogonia\ndang tìm kẻ chủ mưu đã điều khiển tôi, đúng không?
あまり正確な認識とは言い難いですが……\nそれもまた、議題となることでしょう。=Mặc dù không hoàn toàn chính xác...\nĐiều đó, cũng có khả năng sẽ trở thành chủ đề thảo luận.
私たちの世界でも、\n操られてしまった人がいましたしね。=Ngay cả ở thế giới của chúng tôi,\ncũng đã có những người bị điều khiển.
はめられ。\nました。=Chúng tôi đã.\nBị lập kế hoạch.
んっ。だったらね、ナーナはプリンセス会議のお手伝い、\nいーっぱいがんばることにしたんだ！　そしたらきっと、\nカノンちゃんのとむらい合戦？　にもなるはずだしっ！=Vậy là, Nana quyết định cố gắng hết sức để giúp đỡ với cuộc họp Công chúa!\nĐằng đó, cũng có thể là để trả thù cho Kanon-chan...!
ええと……\nカノン様はまだ、亡くなってはいないかと思いますが……=Ừ... Tôi nghĩ cô Kanon thực ra chưa thực sự qua đời...
カノンちゃん、早く元気になってほしいですけど。\nでもナーナちゃんが立ち直ってくれて、良かったです☆=Hy vọng Kanon sớm hồi phục,\nnhưng tôi mừng là Nana-chan đã trở lại☆
というかナーナさん。\nお手伝い──って、具体的には？=Vậy, Nana-san.\nCụ thể thì, ──cô sẽ giúp như thế nào?
うん！\nジオ・テオゴニアからきたみんなのお世話？　とか！=Ừ!\nChăm sóc mọi người từ Gio Teogonia?
まあ。\nありがとうございます、ナーナ。=Ahah.\nCảm ơn, Nana.
あたしらだけじゃ、勝手わからないし。\n助かりますけど……=Chúng tôi không thực sự biết mọi chuyện diễn ra thế nào,\ncho nên đó là một sự giúp đỡ lớn...
それなら、リュックに頭を突っ込むのはやめてくださいね！=Vậy, làm ơn dừng việc thọc đầu vào cái ba lô!
ぴいっ！？\nごごごめんなさ～いっ！！=Eep!?\nX-Xin lỗi!!
そうして{playername}たちは、\n旧交を温めつつ、三番目の裏世界──\n『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセスが来るのを待つのだった。=Và thế là, {playername} và những người khác, trong khi kết nối lại với bạn cũ,\nchờ đón sự đến của công chúa từ thế giới ngầm thứ ba──'Gio Niflhel'.
──なって、ません。\nその……{playername}からも、何か言ってください──=──Không phải thế.\nĐó là...... {playername}, nói gì đi──