ヴァイオレットとグレイス=Violet và Grace
ネアたちとの連絡が途絶えてしまい、その身を案じる{playername}たち。レ\nディ・アラクネも暗躍する中、ジオ・ニヴルヘルの姫であるヴァイオレッ\nトはネアの作った異世界へ通じる門を目指していた。={playername} và những người khác lo lắng về việc mất liên lạc với Nea và những người khác. Giữa những âm mưu của Lady Arachne, Violet, công chúa của Gio Niflhel, đang nhắm đến cánh cổng mà Nea đã tạo ra, dẫn đến một thế giới khác.
ライラエルたちがジオ・ゲヘナにやってきてから、\n早くも数日が経過していた──=Đã vài ngày kể từ khi Lyrael và những người khác\nđến Gio Gehenna──
……（じー）。=......(nhìn chằm chằm).
ん？\nなんか見られてるって思ったら……\n違う世界から来たっていうお嬢ちゃんか。=Hả? \nTôi nghĩ mình đang bị theo dõi...\nĐó là cô gái trẻ từ thế giới khác.
あっ、ごめんなさい！\n私ったら、知らない人をじろじろと……=À, tôi xin lỗi! \nTôi đang nhìn chằm chằm vào người lạ...
別にいーよ。\nあんたらの世界じゃ、\nやっぱあたしみたいなカッコの奴は珍しいんだろ？=Không sao.\nỞ thế giới của cậu,\nngười mặc như tôi chắc là hiếm, phải không?
いえ……実は私たちの世界にも、歩く猫の人がいるんです。\nほんとは来たがってたんですけど、門番の仕事があったので……=Không... Thực ra, thế giới của chúng tôi cũng có người mèo đi lại.\nHọ rất muốn đến, nhưng có nhiệm vụ canh gác cổng...
ふぅん？　どんなやつ？　イケ猫？\n……え……カオだけじゃなく、全身毛むくじゃらなの？\nそれはちょっとシュミじゃないかなぁ～。ははっ！=Hả? Loại người gì? Mèo hấp dẫn?\n...Cái gì...toàn thân họ, không chỉ mặt, phủ đầy lông?\nĐó không phải gu của tôi. Haha!
姉さんってば。\nもうホームシック？=Chị.\nNhớ nhà rồi à?
そうじゃないけど。\nでも……=Không phải.\nNhưng...
ジオ・ニヴルヘルっていう世界のお姫さま、いつ来るんだろう……？\nあんまり長いあいだ、ライラエルさまがキャッスル・オブ・パルフェを\n離れるわけにもいかないのに……=Công chúa của thế giới gọi là Gio Niflhel dự định đến khi nào...\nCô Lyrael không thể rời Lâu Đài Parfait quá lâu...
そりゃ、そうだけど。\nこれまで往復ルートも確保されてなかったらしいし、\n多少時間がかかるのはしょうがないって。=Ừ, cậu biết đấy.\nNghe nói trước đó họ chưa thiết lập được tuyến đường khứ hồi,\n nên việc mất một chút thời gian là hợp lý.
……ま。\nちょい退屈ってのは、間違いないかもね。=...Ừ.\nNhưng cũng hơi nhàm chán.
──そして、その日の夜……=──Rồi, vào cái đêm đó...
{playername}は、\nネフィ＝ネラから秘密の呼び出しを受けていた。={playername} nhận được lời mời bí mật từ Nephi Nela.
──連れてきました。\n媛。=──Tôi đã mang họ đến.\nCông chúa.
御苦労。モネ。=Làm tốt lắm, Mone.
騎士殿や。\n夜分の御足労、誠に痛み入り申す。=Kishi-dono.\nTôi xin lỗi vì đã làm phiền cô vào giờ này.
然れど、些ばかり。\n内々に先触れしたき御話がありますれば。=Tuy nhiên, có một vấn đề\ntôi muốn thảo luận riêng với cô.
耳目を憚るは、他でもありませぬ。\nこの『四世界プリンセス会議』──\n始まる前から、早速雲行きが怪しい様子になりまして喃。=Đây không phải để cho ai khác nghe.\nNgay từ đầu của 'Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới' này,\nkhông khí đã khá kỳ quặc.
率直に、申し上げますれば。\nわっちの妹子からの連絡が、此処数日途絶えておりまする。=Thẳng thắn mà nói.\nLiên lạc từ em gái tôi đã bị cắt đứt vài ngày nay.
世界と世界を跨ぐ通信魔法など、本来世迷い言のようなものなれど。\nあれはその種の手管に、並外れて長けておりまして喃。\n……フム。何と云うておったか……=Ma thuật liên lạc giữa các thế giới thường chỉ là viễn tưởng.\nNhưng cô ấy đặc biệt giỏi loại nghệ thuật đó...\n...Hừm. Cô ấy gọi nó là gì nhỉ...
──確か、『メッセンジャー』とか。=──Chắc chắn rồi, 'Messenger'.
然り、然り。\nその『めっせんじゃー』なる妖しの術にて\n逐次の報せを寄越すよう、重ねて言い含めておりんした。が……=Vâng, vâng.\nTôi đã nhắc nhở cô ấy gửi tin tức thường xuyên\nbằng nghệ thuật bí ẩn gọi là 'Messenger'. Nhưng...
それが、来なくなったと……=Vậy là chúng đã ngừng đến...
──道草じゃないですか？\nいつもの。=──Chỉ là một chút lạc đường?\nNhư thường lệ.
ジオ・ニヴルヘルなる世界が、\n幼き子だらけの地であるなら\nさもあろうと云ったところであるが……=Nếu Gio Niflhel là nơi đầy trẻ con,\nđiều đó sẽ hợp lý...
こちらの文を読みなんし、モネ。\n騎士殿にも聞こえるよう、一言一句感情篭めてはっきりと。=Đọc to cái này đi, Mone.\nĐể Kishi-dono có thể nghe rõ, với cảm xúc.
「おねーちゃんへ。\nヴァイオレットたんゲットしたわー\nちょいお茶してから戻んねー」──……='Chị yêu quý. \nEm đã lấy được Violet-chan! \nEm sẽ quay lại sau khi uống một tách trà.'──...
これ──ネアさんからの、メッセージ……ですか。=Đây──là tin nhắn từ Nea-san...?
ヴァイオレットたん、って……=Violet-chan, hừm...
ジオ・ニヴルヘルの──プリンセスの、名前……？=Đó có phải tên của công chúa Gio Niflhel...?
恐らくは、喃。\nその『めっせーじ』が届いたのは、ライラエル姫らが来る少し前で\nありんしたが……それ以降はぷっつりと。という次第であり申す。=Có lẽ.\n'Tin nhắn' đến không lâu trước khi Công chúa Lyrael và những người khác đến đây,\nnhưng kể từ đó, không có gì.
──では。\nジオ・ゲヘナに戻る間のどこかで\n何かトラブルがあったかも──ですね。=──Vậy,\nchuyện gì đó có thể đã xảy ra\ntrên đường trở về Gio Gehenna.
助けに行ったほうが……？=Chúng ta có nên đi giúp...?
此の侭待てど暮らせど音沙汰無しなら、\nそれも考えねばなりませぬが。現状の手がかりでは\n『木乃伊取りが木乃伊に』の落ちが関の山でありんしょう。=Nếu chờ lâu hơn nữa mà không có tin tức, chúng ta có thể cần xem xét.\nNhưng với thông tin hiện tại,\nđó có thể chỉ là cuộc săn đuổi vô ích.
じゃあ──どうするんですか。=Rồi──chúng ta nên làm gì?
ライラエル姫たちも、何時までも此処へ逗留できる訳でも無し。\nとなれば──=Công chúa Lyrael và những người khác không thể ở đây mãi.\nVậy──
一先ず『四世界』でなく、\n三世界でのプリンセス会議と参るしかあるまいの。\nそうと決まれば、明日にでも。=Để lúc này, chúng ta có thể phải tiến hành\nHội Nghị Công Chúa Ba Thế Giới thay vì Bốn.\nHãy quyết định điều đó cho ngày mai.
──了解。=──Đã rõ.
ネアさん、大丈夫かな……=Tôi hy vọng Nea-san ổn...
不徳の妹が御心配お掛けし、誠に申し訳ありませぬ。\nされどあれは、只では起きぬ娘ゆえ。\n形はどうあれ、何れ戻ってくるかとは思いまするが……=Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền cô vì em gái vô dụng của tôi.\nNhưng, cô ấy không phải người dễ bỏ cuộc.\nMột cách này hay cách khác, tôi tin rằng cô ấy sẽ trở về...
──むしろ。\nあのカリザという五月蠅い子どもが\n向こうの姫たちに、迷惑をかけてないといいですけど……=──Hơn là chuyện đó.\nTôi hy vọng đứa trẻ ồn ào, Kariza,\nkhông gây rắc rối cho các công chúa bên đó...
戻ったか、御用聞き。=Cậu đã trở về rồi, cậu bé chạy việc?
……はい。レディ──=......Vâng, Tiểu thư──
我が前で、溜め息など。\n豪胆なものだな？　フレイヤよ？=Một tiếng thở dài trước mặt tôi?\nĐiều đó khá táo bạo, Freyja?
これは……無様な所をお見せしてしまい……申し訳ありません。\nレディ。=Tôi xin lỗi... vì đã cho cô thấy mặt trái như vậy... Tiểu thư.
ふむ──顔色が優れぬな。\n世界から世界へと渡るため、力を行使し過ぎたか？\nあまり無理をしすぎるでないぞ。=Hừm──tướng cậu không được tốt.\nCó phải cậu đã dùng quá sức khả năng để di chuyển giữa các thế giới?\nĐừng cố quá sức.
……そのようなお言葉をいただけるとは。\n先に手に入れた『鳳凰の権能』は、\nどうやら無事に消化できつつあるようですね。=Được nghe những lời tử tế như vậy từ cô.\n'Power of the Phoenix' mà tôi có được dường như\nđang tiêu hóa trơn tru.
ククク。\n応とも──=Hehehe.\nĐúng thật──
程なく、見せてやろうとも。\n貴様だけでなく、このジオ・ゲヘナの遍くに\n真なる『糸』の遣い方というものを──クク。クカカカ……=Chẳng mấy chốc nữa, ta sẽ cho cậu thấy.\nKhông chỉ cậu, mà khắp Gio Gehenna,\ncách sử dụng đích thực của 'sợi chỉ'──Kehehe... Kekakaka...
楽しみにしております、レディ。=Tớ rất mong chờ đấy, Tiểu thư.
その折には、貴様にも働いてもらうでな。\n心積もりを忘れるでないぞ。=Lúc đó, cậu cũng phải làm việc thôi.\nĐừng quên chuẩn bị kỹ.
はっ──=Vâng──
別に、いいけれど──我ながら、働き者だこと。=Tớ không thực sự quan tâm──Công việc khá nhiều nhỉ, tớ là người làm việc chăm chỉ đấy chứ?
汗水垂らして、鳳凰の羽根を回収して。\n王家の装備をエサに、盗っ人たちを釣って。\nそれから……=Mồ hôi nhễ nhại, thu lượm lông Phượng Hoàng.\nDùng trang bị hoàng gia làm mồi câu để dụ kẻ trộm.\nVà rồi...
プリンセス・ユースティアナたちに対する『人質』を得るため、\nジオ・ニヴルヘルへ渡り……『宮殿』を攻略して。\nその、帰り際には……=Để có được 'con tin' chống lại Công chúa Eustiana và những người khác,\nta đã đến Gio Niflhel... và chiếm lấy 'Cung Điện'.\nTrên đường trở về...
……ああ、レディ。\nひとつ報告が。=......À, Tiểu thư.\nTôi có một báo cáo.
申せ。=Nói đi.
ジオ・ニヴルヘルでの仕事の帰り際。\nおそらくジオ・ゲヘナへと向かおうとする、\nプリンセス・ヴァイオレットを発見したため──……=Trên đường về từ Gio Niflhel.\nTôi phát hiện Công chúa Violet, dường như\nđang có ý định đến Gio Gehenna──...
暗殺しました。\n他の世界と手を組まれた場合、\n面倒なことになるのは間違いありませんので──=Tôi đã ám sát cô ấy.\nLiên kết với các thế giới khác chắc chắn sẽ gây rắc rối──
裏世界『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセスは\n彼女の守護騎士と共に、旅の途中にあった。=Công chúa của thế giới ngầm 'Gio Niflhel'\nđang trên một chuyến đi cùng với hiệp sĩ bảo vệ của mình.
人の背中で思い出し笑いなんて。\nはしたないわよ、スミレ。=Cười to trước lưng người khác.\nĐó không phải cách cư xử của một quý cô đâu, Sumire.
ごめんなさい、グレイス。\nですが……=Xin lỗi, Grace.\nNhưng...
ネア様という、ダークエルフ……ではなくて、スライムのお嬢様。\nそれに付き人のカリザくん、とても元気な男の子……=Một cô gái tên là Nea, một thần tiên tối... không, một tiểu thư chất nhầy.\nVà người hầu của cô ấy, Kariza-kun, một cậu bé rất sôi nổi...
ジオ・ゲヘナという世界から来た、あの二人組。\nとても愉快なひとたちだったものだから……ふふっ。=Bộ đôi từ một thế giới tên là Gio Gehenna.\nHọ là những người rất vui vẻ... Hehe.
使者としては、騒がしすぎたけど。\n芸人としては、良かったかもね。=Với tư cách là sứ giả, họ quá ồn ào.\nNhưng với tư cách là nghệ sĩ giải trí, họ có thể khá tốt.
ただ。\nどこまで、信用していいやら。\n異世界へと繋がる『門』を作っただなんて。=Tuy nhiên.\nTôi không chắc là có thể tin tưởng họ bao nhiêu.\nTự nhận đã tạo ra một 'cổng' đến thế giới khác.
……もう。\nサツキもグレイスも、疑り深すぎでは？\nあの二人が、邪悪な存在に見えた？=...Ôi trời.\nSatsuki và Grace có phải quá đáng nghi ngờ không?\nHai người đó trông có giống như những sinh vật xấu xa với cậu không?
善人にも見えなかったけど。\nそれに、『門』を作れるのなら\n私たちの城の、近くに作ってくれたらよかったのに。=Họ cũng không trông giống người tốt.\nVà nếu họ có thể làm 'cổng',\ntôi ước họ đã làm một cái gần lâu đài của chúng ta hơn.
確かに……\n巨鯨城から出て遺灰砂漠を抜けるのは、少し遠出になるけれど。\nでも……=Đúng thật...\nRa ngoài Lâu đài Cá voi và qua Sa mạc Tro là một chuyến khá xa.\nNhưng...
……この暗い、影の世界から。\n光射す世界へ出ることができるなんて……=...Được rời khỏi thế giới tối tăm, bóng râm này.\nVà đến một thế giới ngập tràn ánh sáng...
意外だわ。\n怖がりな貴女が、そんな憧れに突き動かされるなんて。=Đáng ngạc nhiên.\nRằng một người nhút nhát như cậu lại bị thôi thúc bởi khát khao như vậy.
そんなにうまくいくものじゃないって。\nわかっているでしょう？\nスミレ。=Việc đó sẽ không diễn ra suôn sẻ đâu.\nCậu hiểu chứ?\nSumire.
……ふふっ。\n今日のグレイスは、本当に心配性ね。=...Hehe.\nHôm nay, Grace, cậu lo lắng thật đấy.
こんばんは、ネフィ＝ネラさん。=Chào buổi tối, Nephi Nela-san.
何か、あったんですか？=Có chuyện gì sao?
ネアさんが？=Nea-san?
ジオ・二ヴルヘル～遺灰砂漠～=Gio Niflhel ~ Sa mạc Tro ~
スミレ。掴まって=Sumire. Khoan đã
やりましたね、グレイス=Cậu làm được rồi, Grace
猪口才でした。でも──=Đó là một mưu mẹo tinh ranh. Nhưng──