煉獄の底より這い出し─=Bò lên từ vực sâu của Purgatory─
煉獄の底より這い出し──=Bò lên từ vực sâu của Purgatory──
突如乱入した【バンディ・シスターズ】とフレイヤ、そしてレディ・アラ\nクネ。『糸』によってジオ・ゲヘナの住民たちを支配する彼女たちは、さ\nらに人質としてシェフィの魂を閉じ込めた氷像を傍に置いていた。=Sự xâm nhập đột ngột của các chị em Bandy, Freyja, và Lady Arachne.\nBằng cách kiểm soát cư dân của Gio Gehenna với 'sợi chỉ',\nhọ còn đặt một bức tượng giam linh hồn của Sheffy làm con tin.
……ネフィ＝ネラ媛。\n敵と、おっしゃいますと……？=......Công chúa Nephi Nela.\nKhi cô nói kẻ thù, ý cô là......?
あっ！\nもしかして、フレイヤさんのことですかっ？=À! \nCó phải, cô đang nói đến Freyja-san?
ペコリーヌ姫の世界に生息する魔物を\nわたしたちのジオ・テオゴニアに送り込み、\n混乱を引き起こした女性……ですね。=Người phụ nữ đã gửi quái vật từ thế giới của Công chúa Pecorine\nđến Gio Teogonia, gây ra hỗn loạn... phải không?
ライラエルさんのお城で働いている人を操って、\nわたしとプレシアちゃんを陥れようとしたり……\nその後は、命を狙って攻撃を仕掛けたりしてきましたよね。=Cô ta đã thao túng những người làm việc trong lâu đài của Lyrael-san,\ntìm cách bẫy tôi và Precia-chan...\nvà sau đó, cô ta tấn công chúng tôi với ý định sát hại.
それにこのジオ・ゲヘナでは、\nほーちゃんの羽根を奪ったりとか……=Hơn nữa, ở đây trong Gio Gehenna,\ncô ta đã đánh cắp lông vũ của Ho-oh-chan...
うぅぅ、私の羽根ぇ……=Uuuu, lông vũ của em...
……フム。\nそこな、わっちの下僕の銅鑼係の娘──名を、ナーナと発しまするが。=......Hm.\nỞ đó, cô gái là người giữ chuông của người hầu của tôi──\nCô ấy tên là Naana.
あ奴は先日、鳳凰の羽根捜しに勤しむる最中。\n件のフレイヤなる乱波と接触し……\nその折、『糸』を付けられた模様でありんしての。=Gần đây, khi cô ấy miệt mài tìm kiếm lông vũ phượng hoàng.\nCô ấy đã tiếp xúc với kẻ gây rối Freyja lúc đó...\ncó vẻ như cô ấy có 'sợi chỉ' dính vào người.
いっ！？\nいと……？\nナーナにあのとき、フレイヤちゃんが……？=Gì cơ!? \nSợi chỉ...?\nLúc đó, đối với Naana, Freyja-chan......?
恐らくは、の。\nそしてライラエル姫の御家人が操られたように……ナーナもまた、\n自らの意思とは関係なく身内へ手を出す破目になり申した。=Có lẽ.\nCùng cách như các thuộc hạ của Công chúa Lyrael bị kiểm soát...\nNana, dù không muốn, cuối cùng đã giơ tay chống lại chính mình.
カノン奴があれほどの愚挙に出たのも、\n九頭竜権現の大精霊を意の儘に操れたのも、\nわっちにとっては大きな誤算……誠に慙愧に耐えませぬ也。=Kanon thực hiện những hành động ngu ngốc như vậy, kiểm soát linh hồn vĩ đại của\nThần Rắn chín đầu quả thực là một sai lầm lớn đối với tôi.\n...Tôi thực sự không thể chịu được sự xấu hổ.
そっ、そんなぁ……！\n……じゃあもしかして、カノンちゃんもハイドラちゃんも\nだれかに操られてあんなことしちゃったんじゃ……=Đ-Đó......!\n......Vậy thì có lẽ, Kanon-chan và Hydra-chan\ncũng bị ai đó thao túng để làm những chuyện như vậy......
──それはわかりませんけど。\nでも──あのままカノンさんが好き勝手してたら、\nかなり被害が出たと思います。=──Điều đó, tôi không biết.\nNhưng──nếu Kanon-san tiếp tục theo ý mình,\ntôi tin rằng thiệt hại nghiêm trọng đã xảy ra.
……ええと、それでは……\nそのフレイヤという方が、\n皆さまの世界に被害を及ぼす元凶である、ということですか……？=......À, vậy thì...\nngười này tên là Freyja,\ncô ấy là nguyên nhân gây hại cho thế giới của các bạn...?
元凶の一端、と考えるのが宜しかろうの。\nその裏に、『糸』を引く者が居るであろうと……\nそう確信しており申す。=Sẽ khôn ngoan nếu xem cô ấy là một phần nguyên nhân.\nTôi tin chắc có ai đó đang kéo 'sợi chỉ' phía sau cô ấy....
あっ、そうです。\nフレイヤさん、ジオ・テオゴニアで戦ったときに言ってました。\n確か……=À, đúng rồi.\nFreyja-san có nhắc đến khi chúng ta chiến đấu ở Gio Teogonia.\nNếu tôi nhớ không nhầm...
あのときのフレイヤさんが、\n本当のことを話していたかどうかまでは\nちょっとわからないですけど……=Tôi không thể nói liệu Freyja-san có nói thật lúc đó hay không,\nnhưng...
……ネフィ＝ネラ媛には、\nフレイヤの裏側に居る人物に\n具体的な心当たりがお有りなのでしょうか？=......Nephi Nela-hime, cô có thể nào có manh mối gì về\ncá nhân ủng hộ Freyja không?
フム……=Hmm......
……前段として。\nこのジオ・ゲヘナには、六体の類い稀なる魔物が居りまする。=......Như một mở đầu.\nTrong Gio Gehenna này, có sáu quái vật cực kỳ hiếm.
『六凶』、っていう人たちですね。\nほーちゃんみたいな！='Lục Tai Họa', đó là cái tên của chúng.\nGiống như Ho-oh-chan!
……鳳凰のが欠けた今では、『五凶』と呼ぶべきやもしれませぬが。\nとまれかくまれ……=......Với Phoenix đã mất, giờ có lẽ chúng ta có thể gọi là 'Ngũ Tai Họa'.\nDù sao đi nữa......
──『嵐豹』。\n──『獄蜂』。\n──『塵狼』。=──Báo Bão.\n──Ong Nhà Tù.\n──Sói Bụi.
そして──『魔蜘』。\n又の名を、レディ・アラクネ。\n六体の中でも最も卑劣、狡猾、悪辣なる巨躯の化け蜘蛛で御座りんす。=Và──'Nhện Ma Quỷ.'\nCòn được gọi là Tiểu thư Arachne. Trong sáu con,\nđó là con nhện khổng lồ gian trá, xảo quyệt và đáng ghét nhất.
レディ・アラクネ……=Tiểu thư Arachne...
……？\n一つ、名前が足りなかったように思うけど……=......?\nTôi nghĩ thiếu một cái tên...
へーっ、おっきな蜘蛛の魔物さんなんですかっ？\nわたしたちもフレイヤさんが呼び出した、\nちっちゃな蜘蛛の魔物さんと戦ったことがありますよっ！=Một con nhện khổng lồ, hả?\nChúng ta cũng đã chiến đấu với những con nhện nhỏ mà Freyja-san triệu hồi!
……グランドリームパークに現れ、\n大量の魔宝石を奪っていった蜘蛛型の魔物……\nあれらはレディ・アラクネの、走狗だったというわけですね。=......Những sinh vật nhện xuất hiện ở Công viên Giấc mơ Lớn\nvà đánh cắp một lượng lớn đá ma thuật...\nchúng là bộ hạ của Tiểu thư Arachne.
鳳凰の羽根を奪った時もですけど──\n自分の手を汚すのが、よほど嫌なんでしょうか。=Ngay cả khi đánh cắp lông phượng hoàng──\ncô ấy dường như thực sự ghét phải bẩn tay mình.
然り。\n豪胆が蛮勇の裏返しである如く、\n魔蜘の狡猾さは、あれの臆病さの裏返しでもありんす。=Đúng vậy.\nGiống như dũng cảm là mặt khác của sự liều lĩnh,\nsự xảo quyệt của Nhện Ma Quỷ là mặt khác của sự hèn nhát.
万に一つも、己が身に傷つく懸念あらば。\nあ奴は穴熊を決め込み、わっちらの前に顔を出しますまい。\n然れど──=Nếu có ngay cả một cơ hội một trên mười ngàn bị thương.\nCô ấy sẽ trốn trong hang như con lửng và không thèm lộ mặt với chúng ta.\nTuy nhiên──
観客席のホウオウ=Ho-oh trong khán giả
ライラエル姫の御手元からは、魔力の蓄えられた宝石を強奪し。\nわっちの膝元からは、鳳凰の権能を寇掠し。\n時間を掛け、粛々と増強に努め上げ……=Từ phía Công chúa Lyrael, cô ấy đánh cắp những viên ngọc chứa đầy ma thuật.\nTừ 'đầu gối quỷ', cô ấy lấy cắp sức mạnh của phượng hoàng.\nTheo thời gian, cô ấy bình tĩnh tăng cường......
銅鑼台のナーナ=Giai đoạn Gong Nana
やがて、わっちら総てを出し抜けると確信したならば。\nそのときにこそ、自身の牙を剥いてくるかと存じます。=Một khi đã chắc chắn có thể vượt qua tất cả chúng ta.\nTôi tin rằng đó là lúc cô ấy sẽ nhe răng.
えーっと。\nそれじゃあ、レディ・アラクネの目的はなんでしょう？=Vậy, mục tiêu của Tiểu thư Arachne là gì?
わたしたちプリンセスをやっつけて、\n国や世界を乗っ取りたいとか考えてるんでしょうか。=Cô ấy có kế hoạch đánh bại chúng ta, các công chúa,\nvà chiếm đoạt các quốc gia hay thế giới không?
……彼奴の気質からして、充分に在り得まする。\n己以外の支配者は無用、邪魔だと考えるような\n不逞之輩ですからの。=......Xét theo bản chất của sinh vật đó, hoàn toàn có thể.\nCô ấy nghĩ bất kỳ người cai trị nào ngoài bản thân đều không cần thiết\nvà là một phiền phức, một kẻ bỉ ổi đầy kiêu ngạo như vậy.
それはまた、傲慢極まりない悪漢のようですね。=Đó là một góc nhìn cực kỳ kiêu ngạo và ác quỷ.
そのような人物なら……\nジオ・ニヴルヘルにも、攻撃を仕掛けてくる可能性もあると……？=Nếu cô ấy là cá nhân như vậy...\ncó khả năng cô ấy cũng sẽ tấn công Gio Niflhel, phải không...?
お前さまの世界に\n煌びやかな宝が多くあらば、\nその危うさは弥益ことでありんしょう。=Nếu thế giới của cô chứa đựng nhiều kho báu tuyệt vời,\nnguy cơ đó thực sự sẽ tăng lên.
それなら、ランドソルやアストライア大陸……\nわたしたちの世界にとっても、他人事じゃないですね。\nおいしいお宝が、いっぱいありますから。=Trong trường hợp đó, Landosol hay lục địa Astraea...\nđây không phải vấn đề của người khác ngay cả với thế giới chúng ta.\nCó rất nhiều kho báu giá trị.
ジオ・テオゴニアは、すでに狙われている経緯があります。\nペコリーヌ姫たちのおかげで、\n一度は難を逃れることができましたが……=Gio Teogonia đã bị nhắm đến.\nNhờ Công chúa Pecorine và những người khác,\nchúng ta đã một lần thoát khỏi rắc rối...
放っておいたら、また魔物さんたちを\nたくさん呼んで来られちゃうかもしれないですよねっ！\nそんなの絶対ダメですよ～っ！=Nếu để mặc, họ có thể triệu hồi\nnhiều quái vật hơn nữa, phải không?!\nChúng ta tuyệt đối không được phép để điều đó xảy ra～!
なら──どうするんですか。=Vậy──các người sẽ làm gì?
えっ？\nもちろん、みなさんで力を合わせましょうっ！\nだってさっき、みなさんお友だちになったんですよねっ？=Hả?\nTất nhiên, hãy kết hợp sức mạnh của mọi người!\nRốt cuộc, các người đã trở thành bạn bè trước đó, phải không?!
「お友だちになった」って、まさか──\n不可侵条約を結んだことですか……？=Bằng 'trở thành bạn bè', ý cô là\nký kết hiệp ước không xâm phạm...?
なかなかに、ユーモアのセンスがありますね。\nジオ・テオゴニアの守護騎士氏。=Cô có óc hài hước khá tốt đấy.\nKishi-shi của Gio Teogonia.
えへへっ♪\nありがとうございます♪=Ehehe♪\nCảm ơn cậu♪
わたしたちは、もちろんいつでも力を貸しますよっ☆\n全力全開です！\nねっ、ライラエルさん！=Chúng tôi dĩ nhiên sẽ dùng toàn bộ sức mạnh bất cứ lúc nào☆\nToàn lực!\nĐúng không, Lyrael-san!
そうですね、ペコリーヌ姫。\n全力全開、です。\n……=Đúng vậy, Công chúa Pecorine.\nToàn lực, vậy là quyết định.\n......
……その。\nジオ・ニヴルヘルは……=......Vậy thì.\nGio Niflhel...
ヴァイオレット姫も……何かあれば、わたしたちを頼ってください。\n国家の代表ではなく、個人的なことでも構いません。\nもちろん、すぐに返事をなさらなくて大丈夫ですよ。=Công chúa Violet nữa... nếu có chuyện gì xảy ra, đừng ngần ngại dựa dẫm vào chúng tôi.\nKhông phải với tư cách đại diện quốc gia mà ngay cả ở cấp cá nhân.\nDĩ nhiên, không cần phải trả lời ngay lập tức.
ペコリーヌ姫や、そのお仲間の騎士たちとは\n時間をかけて関係を築いてきました。\nあなたやあなたの世界とも、そうなることができればと思います。=Chúng tôi đã xây dựng mối quan hệ theo thời gian với Công chúa Pecorine, Ngài Hiệp sĩ\nvà các đồng đội của họ.\nTôi hy vọng chúng ta có thể làm điều tương tự với các người và thế giới của các người.
……寛大なお心遣い、感謝いたします。\nライラエル姫。=......Tôi vô cùng cảm kích vì sự quan tâm hào phóng của cô.\nCông chúa Lyrael.
わたくし個人としては……喜んで。\n手を取り合いたいと申し上げた先ほどの言葉に、\n偽りなどありませんわ。=Về cá nhân tôi... tôi sẽ rất vui mừng.\nKhông có sự dối trá trong đề nghị hợp tác trước đó.
うんうんっ♪\nプリンセスのみなさん、\n仲良くなれそうでとってもいいですねっ！=Đúng, đúng♪\nCác công chúa dường như đều hòa hợp với nhau!
それじゃあナイトさん、アネモネさん、グレイスさんっ！\nシュヴァリエ同士もハグとか\nおしくらまんじゅうとかして、仲良くなっちゃいましょうっ♪=Vậy thì Knight-san, Anemone-san, Grace-san!\nHãy cùng nhau ôm Chevaliers hay\năn osikura-manju để thân thiết hơn♪
ハグに、おしくらまんじゅう……ですか。\nこう言ってはなんですが、そうした子どもっぽいことは──=Ôm và osikura-manju...\nĐược nói vậy, nhưng những trò trẻ con như vậy──
バッチこい。\nですよ。\nいかがですか、アネモネ氏。=Lên nào.\nĐúng không?\nSao thế, Anemone-shi.
──しません。=──Tôi không làm.
あははっ♪\n遠慮しないでいいですよ～っ！=Ahaha♪\nKhông cần phải kìm nén～!
──してません。\nというか──=──Không làm.\nHơn nữa──
協力とか、手助けとか──余計なお世話です。\n私たちは、自分たちでも十分に──=Hợp tác, hỗ trợ──không cần thiết.\nChúng tôi có thể tự xoay sở tốt──
？\n媛──……？=? \nCông Chúa──……？
ネフィ＝ネラさん？\nどうかしたんですか？=Nephi Nela-san?\nCó chuyện gì vậy?
……嗚呼、御無礼仕り候。\n少しばかり、腑に落ちぬ仕儀が御座いましての。=……À, xin lỗi.\nCó điều gì đó không ổn với mình.
嘗て強固に存在していた、世界と世界を隔てる『壁』。\nレディ・アラクネは紛うかたなき魔女の練達なれど、\nわっちらに何も勘付かせる事無く、破壁を成し得る物なのか……と。=Bức tường từng mạnh mẽ chia cắt thế giới.\nMặc dù Lady Arachne chắc chắn là một pháp sư giỏi,\nliệu bà ấy có thể vượt qua bức tường như vậy mà không bị phát hiện……tôi tự hỏi.
えっ？\nそれじゃ──……=Hả?\nVậy thì, cái đó──……
──この音は……=──Âm thanh này……
あっ！\nこの音、ログにありますっ！\nひょっとして──=À!\nÂm thanh này có trong nhật ký!\nKhông phải là──
バンディシャーク号！？=Bandy Shark Car!?
ぴいいいっ！？=Piiiii!?
やはり、【バンディ・シスターズ】！=Đúng như dự đoán, chị em Bandy!
ですが、様子が……=Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn……
うしろ……！=Phía sau……!
──無粋な狼藉よ喃=──Sự độc tài trái với đạo lý như vậy
そこな娘、首を失う覚悟はあるのだろうの？=Cô gái đó, cô ta đã sẵn sàng mất đầu rồi sao?
いいえ？=Không?
獲り損ねた首を、獲るつもりはありますが=Tôi còn sẵn sàng lấy cái đầu\nmà tôi đã bỏ lỡ cơ
我がジオ・テオゴニアを荒らしたように=Vì cô đã tàn phá Gio Teogonia của tôi
また、宣戦布告ということですか？=Vậy, cô đang tuyên chiến sao?
それも、違います=Không, cũng không phải vậy.
今回は──降伏勧告も、兼ねていますから=Lần này──cũng là lời đề nghị đầu hàng
……矢張り……=……Đúng như dự đoán……
──レディ・アラクネ……=──Lady Arachne……
──クク。ククク……=──Hehe. Hehehe……
久しいな。鉄の姫よ=Lâu rồi không gặp. Iron Princess
その顔、二度と見たくはなかったが──=Tôi chưa bao giờ muốn nhìn thấy mặt cô nữa──
ようやっと=Cuối cùng
貴様から何もかも奪ってやる準備が整ったのでな=Tôi đã sẵn sàng lấy mọi thứ từ cô
故にこうして、吠え面を眺めにきてやったぞえ=Vì vậy, tôi muốn nhìn thấy bộ mặt đáng thương của cô
あなたが、ネフィ＝ネラさんの言っていた『六凶』……！？=Cô là một trong 'Six Calamities'\nNephi Nela-san đã nói đến……!?
でも、これ以上好きにはさせませんよ……！=Nhưng chúng tôi sẽ không để cô muốn sao thì được nữa……!
クク。威勢が良いな、『暴食』のユースティアナ=Hehe. Rất hăng hái, 'Gluttonous' Eustiana
だがこれを見て──同じ言葉が吐けるかな？=Nhưng hãy nhìn cái này──\ncô vẫn còn nói được những lời tương tự sao?
あれはっ……！！=Cái đó là……!!
まさか、そんなっ……！\nでもっ……=Không thể nào, điều đó không thể……!\nTuy nhiên……
しぇ、ふぃ？=Sh-Sheffy?
ではあの方が……兄様たちが捜しているという、\nもう一人の【美食殿】のギルドメンバー様なのでしょうか？=Vậy người đó……\nlà thành viên Gourmet Guild khác mà Nii-sama đã tìm kiếm?
で、でも、あの格好……\n氷漬けになってるとかじゃなくて。\nすごく精巧な、氷の像……みたいに見えますけど……=Nhưng, bóng dáng đó……\nthay vì đóng băng trong băng,\nnó trông giống như một bức tượng băng rất tinh xảo……
フレイヤさんっ！\nどういうつもりなんですか、これはっ！=Freyja-san!\nĐây là ý gì vậy?!
端的に言えば──\n人質、というものです。\n……あまり美しい手段ではありませんが……=Nói đơn giản──\nđó là một con tin.\n……Đó không phải là phương pháp đẹp đẽ nhất though……
はっ……はんっ！\nな～にバカ言ってんの！\nそんな氷のカタマリなんか引っ張り出して、さぁ……！=Hah……*thở dài*!\nCô đang nói nhảm gì vậy!\nDùng một khối băng như vậy, thật sự……!
……いいえ。\nあちらは、ただの氷像ではありませんわ。=……Không.\nĐó không chỉ là một bức tượng băng.
あの氷像の内部に封じられた、青い炎のようなゆらめき。\nわかりやすく言えば、あれは『人魂』……\n死者の魂が目に映るようになったもので、間違いありません。=Ngọn lửa xanh như ngọn lửa bị niêm phong trong bức tượng băng đó.\nNói đơn giản, đó là một 'will o' wisp'……\nMột hình thức hiện thân của linh hồn người chết, không thể nghi ngờ.
けど……正真正銘の魂魄なんて、ジオ・ニヴルヘルでも\nごく限られた場所でしか見つからないはずなのに。\nましてや、特定の一つを見つけ出して捕らえるなんて……=Tuy nhiên, những linh hồn chân chính như vậy chỉ nên được tìm thấy ở\ncác khu vực giới hạn ngay cả trong Gio Niflhel.\nHơn nữa là định vị và bắt một linh hồn cụ thể……
それはもう。\nわざわざジオ・ニヴルヘルに赴き、苦労して『宮殿』を抜け。\n『最後にロストした者』を検索しましたので。=Tôi đã cố gắng đi đến Gio Niflhel,\nlách qua 'Palace' một cách cẩn thận.\nTôi đã tìm kiếm 'người cuối cùng bị thất lạc'.
『宮殿』を、一人で……！？=Đi qua 'Palace' một mình……!?
でも、あれって……！=Nhưng điều đó có nghĩa là……!
……で、では本当に……\nその氷像の中には\nシェフィさまの魂が、封じられていると……？=……Vậy, trong thực tế……\nbên trong bức tượng băng đó\nchính là linh hồn của tiểu thư Sheffy……?
証拠、というほどのものではありませんが。\nこの氷像は、内部の魂の情報を読み取ってできた入れ物です。\nこちらが細部まで、手を加えたわけではありません。=Đó không phải là bằng chứng hoàn toàn, nhưng.\nBức tượng băng này hình thành từ việc đọc thông tin\nlinh hồn bên trong. Chúng tôi đã không thay đổi chi tiết.
ついでに──とても脆い素材ですから。\nほんの少し衝撃を与えれば、\nガラスの器を落としたように粉々になるでしょう。=Cũng──đó là một vật liệu rất dễ vỡ.\nChỉ với một chút va chạm,\nnó sẽ vỡ tan như một chiếc bình thủy tinh.
中身ごと、な。\nクカカッ……！=Kể cả cái bên trong.\nHehehe……!
己が身は何処ぞの穴倉に隠し、手下共を齷齪働かせ……\n挙句に人質まで取りおるか。\n相も変わらず卑劣千万、悪逆無道極まる輩よの。蜘蛛の。=Cậu trốn đi chỗ khác,\nkhiến lũ thuộc hạ phải làm việc không ngừng nghỉ...... thậm chí còn bắt con tin.\nNhư thường lệ, cậu là một con nhện đáng ghét, bỉ ổi tuyệt đối.
フン……！\n総ては貴様を出し抜き、この煉獄の檻を破るため。\n以前の我と同じと思うなよ、鉄の……！=Hmph......!\nTất cả để lừa cậu và thoát khỏi bẫy Ngục Tối này.\nTa không còn là ta của ngày xưa nữa, 'Thép'......！
……あっ！？　こ、この気配って……！\nあなたもしかして私の権能、持ってっちゃってませんかっ！？\nか、返してください～っ！=......Á!? Lực lượng này......!\nCó lẽ cậu đã đánh cắp sức mạnh của ta......!?\nK-Khoan... trả lại cho ta～!
クカカカッ！\n噂には聞いておったが──\n随分と惨めな姿に成り果てたものだな鳳凰の。=Kukakaka! \nTa đã nghe đồn──\ncậu lại rơi vào trạng thái thảm hại thế này, Hỏa điểu.
貴様の権能。\n我が喉を潤し、臓腑を温め……\n血肉と化して魔力を漲らせておるぞ。光栄に思うことだなア。=Sức mạnh của ngươi. Nó xoa dịu cơn khát của ta, sưởi ấm ruột gan ta......\nĐã trở thành máu và thịt ta, tràn đầy ma lực.\nNgươi nên cảm thấy vinh dự.
えええぇ～っ！！？\nた、食べちゃったんですかぁっ！？？=Eeeh!? \nY-You ăn chúng rồi!?
応ともよ。\n御蔭様で──『糸』の長さが少しばかり伸びてなア。=Đúng vậy.\nKết quả là── 'tơ' của ta giờ có thể kéo dài hơn một chút.
おおそうだ。\n今、披露してくれようぞ──=Ồ, phải rồi.\nGiờ thì, để ta cho cậu xem──
ジオ・ゲヘナの、とある居住区のひとつ──=Một trong những khu dân cư ở Gio Gehenna──
んん？\nなんだぁ、この糸は。\nっつか、空じゅうに蜘蛛の巣みてェのが……=Hmm?\nSợi tơ này là sao?\nNhìn như mạng nhện đầy khắp nơi......
よ、避けろ！\nダンナ！=A, tránh đi!\nChết tiệt!
うおおおっ！！？\nあっぶねえな、何すんだ小僧っ！=Whoa!!\nMay quá, mày làm cái quái gì vậy, thằng nhóc!?
すっ、すまねえ！\nでも……身体が全然、言うこと聞かなくって！=S-Sorry!\nNhưng......cơ thể tớ không nghe theo chút nào!
あいったたた！\nちょっといきなりどうしたのっ！\nその長い身体で締め上げるのやめてよぉっ！=Ối đau đau!\nTại sao đột ngột làm vậy!\nDừng việc siết tớ bằng cái thân dài của mày lại!
そっそそそそっちこそ！\nツメでバリバリ引っ掻くのやめてよぉっ！=Ồ, mày cũng dừng đi!\nThôi gãi bằng những móng vuốt của mày!
えっ！？\n魔物の親子まで、同士討ちしてるの……っ！？=Eh?!\nNgay cả quái vật cha con cũng đang đánh nhau với nhau......!?
あたしたちも魔物も、誰かに操られてるみたい……\nどうなってるのよこれ～っ！？=Có vẻ cả chúng ta và quái vật đều bị ai đó điều khiển...\nChuyện gì đang xảy ra vậy～!?
そんなぁ！\nみんなナーナみたいに、お友達とケンカさせられちゃってるのぉ！？=Không thể nào!\nMọi người đang đánh nhau với bạn bè như Nana sao!?
──空に広がる巣の大きさからして。\nあの映像魔法に映った光景は、ほんの一部──ですね……=──Từ kích thước của mạng nhện đang mở rộng trên bầu trời.\nĐiều mà cảnh quay ma thuật cho thấy, chỉ là một phần──ta đoán......
ラミアの女=Phụ nữ Lamia
……蜘蛛の。\nわっちの民に、ようも穢らわしき糸を付けてくれた喃。=......Nhện.\nCậu dám gắn những sợi tơ bẩn thỉu như vậy lên người của ta.
クカカカカッ！\nなんのなんの──この程度、手始めに過ぎぬぞえ。=Hahahahaha! \nChuyện này chẳng là gì──đây mới chỉ là khởi đầu.
観客席のナーナ=Khán giả Nana
時置かず、ジオ・ゲヘナの空の総てを我が糸で覆い尽くし。\n生きとし生けるもの皆、余すことなく傀儡としてくれようぞ。\nカカ、カカカカッ……！=Chẳng mấy chốc, toàn bộ bầu trời Gio Gehenna\nsẽ được bao phủ bởi tơ của ta. Mọi sinh vật sẽ hoàn toàn trở thành\ncon rối. Ha ha, hahahahaha......!
……で、では。\n【バンディ・シスターズ】の皆様も、\nレディ・アラクネの糸によって操られて……？=......Vậy.\nNgay cả Chị em Bandy cũng bị điều khiển\nbởi sợi tơ của Lady Arachne chứ?
……ハッ。\nンなワケあるかい。\nナメんじゃないよ。=......Hah.\nĐừng có mơ.\nĐừng coi thường ta.
王家の装備なんざ、もうどうでもいいが──\n腹が立って仕方ないのさ。=Ta không quan tâm đến trang bị hoàng gia nữa, nhưng──\nTa không thể không tức giận.
ライラエルにペコリーヌ。\nアタシに何度も苦汁ってヤツを舐めさせてくれた、アンタたちにね……！=Lyrael và Pecorine.\nVới hai người đã khiến ta nếm mùi thất bại cay đắng nhiều lần...!
そ～そ～\nボクのサメちゃん壊されたの～\nマジ許してね～し～=Được rồi, được rồi~\nCá mập của tớ bị phá hủy~\nTớ không tha cho mày đâu~
ね、姉さん……\nフブキちゃん……=Dạ, Chị...\nFubuki-chan...
……？\nどうして、そんな前の話で今さら恨みをぶつけるようなことを？\nなんだかヤマトさんらしくないような……=......?\nTại sao lại nhắc đến chuyện cũ xưa như vậy và mang lòng hận thù bây giờ?\nKhông giống như chị, Yamato-san...
ダメですよ、【バンディ・シスターズ】のみなさんっ！\nライラエルさまやペコリーヌさんを狙うなら、\nわたしがまたやっつけちゃいますからねっ！=Không thể nào, Chị em Bandy!\nNếu hai người nhắm vào Lyrael-san hay Pecorine-san,\ntớ sẽ đánh bại hai người lần nữa!
いきますよっ！\nダブルロケット──=Đi thôi!\nDouble Rocket──
ま、待ってくださいクローチェちゃんっ！=W-Wait, Croce-chan!
ええっ！？\nどうしてですかペコリーヌさんっ？=Eh!? \nTại sao, Pecorine-san?
──アラクネ！\n余計なことすんじゃないわよあんたッ！！=──Arachne!\nĐừng làm những chuyện không cần thiết!!
クカカ──惜しい、惜しい。\n貴様らが少しでも歯向かえば……\nこのシェフィとやらの氷像、中身ごと粉砕してやったものをな。=Hehehe──tiếc thật, tiếc thật.\nNếu dám chống đối thậm chí một chút......\nTa đã đập vỡ tượng băng Sheffy này, cả bên trong lẫn bên ngoài rồi.
苦労して用意したモノですし。\nそう簡単に、使い捨てないでいただきたいのですが……=Đó là thứ tớ đã cố gắng chuẩn bị.\nTớ sẽ biết ơn nếu cậu không dùng nó một cách dễ dàng...
我に意見するでない、御用聞き。\n元より、人質など当てにはしておらぬわ。\n見捨てられればそれまでなのだから。=Đừng nói gì chống lại ta, cô bé chạy việc.\nTa chưa bao giờ dựa vào con tin ngay từ đầu.\nNếu bị bỏ rơi, vậy là hết.
シェフィちゃん……！=Sheffy-chan...!
こ奴らの意を逸らす囮としては、\nすでに役割を終えているのだからな。=Vai trò của nó như một mồi nhử, để phân tán sự chú ý,\nđã kết thúc.
か、身体が……動きません……！=C-Cơ thể tớ... không thể cử động...!
もしや今の隙に、わたくしたちにまで傀儡の糸を！？=Có phải trong khoảnh khắc cơ hội này,\nngay cả chúng ta cũng đã bị sợi tơ con rối quấn lấy!?
ぴんち。=Nguy hiểm.
さぁ──準備は整った。\n我が糸の命じるままに──=Giờ thì──chuẩn bị hoàn tất.\nNhư theo mệnh lệnh từ sợi tơ của ta──
不可侵の約定など直ちに破棄し、互いの命を奪い合うがいい。\n四世界のプリンセスと、その仲間たちよ！=Ngay lập tức phá vỡ mọi lời hứa thiêng liêng và chiến đấu đến cùng.\nCác công chúa của Bốn Thế Giới, và đồng minh của các ngươi!
【美食殿】のギルド活動=Hoạt động của Guild Ẩm Thực.
それはおいしいものの探求=Đó là sự theo đuổi những thứ ngon lành.
でもあなたがいなくちゃ、本当においしいとは感じられません=Nhưng không có cậu, tớ không thể thực sự cảm thấy nó ngon.
第三部九章　シェフィ救出作戦=Arc 3, Chương 9: Nỗ lực Cứu Sheffy
絶対あんたを連れ戻すわ、シェフィ！！=Mình chắc chắn sẽ đưa cậu về, Sheffy!!