冥風戦記外典・獄炎の章=Dark Gust Chronicles: The Chapter of Infernal Flames
自分好みの世界を求め、トモとカオリを連れてジオ・ゲヘナを訪れたアン\nナ。実際には自分の世界観とのギャップが存在し戸惑うが、偶然出会った\nヴァイオレットの話を聞き、新たな裏世界に夢を馳せるのだった。=Trong hành trình tìm kiếm một thế giới phù hợp với sở thích của mình, Anna đã đến Gio Gehenna cùng Tomo và Kaori.\nTrong thực tế, sự chênh lệch giữa lý tưởng của cô và thế giới này khiến cô bối rối,\nnhưng sau khi nghe một câu chuyện từ sự gặp gỡ ngẫu nhiên với Violet,\ncô bắt đầu mơ về một thế giới ngầm mới.
深淵なる煉獄の地に、運命に導かれし戦士たちが降り立つ。\nそれは新たなる創世神話の産声か、はたまた破滅の始まりか……=Trong vùng đất trầm luỵ của kiếp ngục, những chiến binh được định mệnh dẫn dắt hạ xuống.\nĐó là tiếng khóc chào đời của một huyền thoại sáng tạo mới, hay là sự khởi đầu của sự diệt vong...
わ～っ、ここがジオ・ゲヘナ！\nワクワクしてきたよ～！=Ồ, đây là Gio Gehenna!\nTôi thấy hào hứng quá!
暑いだけじゃない、肌がひりつくような感覚……\nまるで、世界そのものから手荒く歓迎されている気分だね。=Không chỉ nóng, da tôi còn cảm thấy tê tái...\nCó cảm giác như chính thế giới đang đón tiếp tôi một cách thô bạo.
ああ、感じるぞ……闘争を求める者たちの、数多の鼓動を！\n期待に心が沸きたつではないか、はーっはっはっは！！=À, tôi có thể cảm nhận được... hàng ngàn nhịp tim từ những kẻ khao khát chiến đấu!\nTrái tim tôi đang dâng lên sự háo hức, ha-ha-ha-ha!!
取材メモ=Ghi chú nghiên cứu
話は、数日前にさかのぼる。\n疾風の冥姫たる私は、とある目的のために\n志を同じくする勇士たちを集めていた。=Câu chuyện bắt đầu vài ngày trước.\nVới tư cách là Maiden of the Dark Winds, tôi đang tập hợp những chiến binh dũng cảm\ncó chung chí hướng cho một mục đích nhất định.
漆黒の魔力に惹かれ、修羅の地に征かんとする者たちよ！\n今こそ我が下に集え！=Những kẻ bị thu hút bởi ma thuật đen tuyền, khao khát khám phá vùng đất của chiến binh!\nĐã đến lúc tập hợp dưới trướng tôi!
……えーと、つまり？=...Ơ, nói cách khác là?
アンナがジオ・ゲヘナに行きたいから、\n一緒に行く人募集中なんだって～=Anna muốn đến Gio Gehenna,\nnên cô ấy đang tìm người đi cùng.
要約ありがとう。\nふっふっふ、ジオ・ゲヘナだぞ、ジオ・ゲヘナっ！=Cảm ơn vì đã tóm tắt.\nHehehe, Gio Gehenna, đúng là Gio Gehenna!
我ら「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」が彼の地へ惹かれるのは当然の帰結！\n冥風戦記のネタ……ではなく我が前世の記憶が眠っているに違いなし！='Infernal Flame Demonic Combat Society Dark Alliance' của chúng ta\nbị thu hút bởi vùng đất đó là điều tự nhiên! Chất liệu cho Dark Gust Chronicle...\nKhông, chắc chắn ký ức của kiếp trước tôi đang ngủ ở đó!
それに料理もおいしくて、ランドソルじゃ見かけないスパイスとかも\nたくさんあるって～。私も行ってみたいさ～！=Và ẩm thực ở đó cũng ngon, với nhiều loại gia vị không thấy ở Landosol.\nTôi cũng muốn đi!
なるほど。アンナさんは小説のネタ探し、\nそれにカオリさんも同行するって流れか。\nアンナさんが妙な依頼を出してると思ったら、そういう話だったんだね。=Ra vậy. Vậy là Anna-san đang tìm kiếm chất liệu cho tiểu thuyết của mình,\nvà Kaori-san sẽ đi cùng.\nTôi nghĩ Anna-san đang đưa ra một yêu cầu kỳ lạ, nhưng hóa ra là vậy.
それなら、私も一緒に行っていいかな？\n手ごわい魔獣がいるのなら、剣の修行にもピッタリだろうし……=Nếu vậy, tôi có thể tham gia được không?\nNếu có những con thú mạnh mẽ, sẽ hoàn hảo cho việc luyện kiếm...
おぉ、助かる！\nやはり貴様も、漆黒の魔力に共鳴せし盟友の一人だったか！=Ồ, điều đó giúp đỡ quá!\nNhư tôi nghĩ, cô cũng là đồng minh cộng hưởng với ma thuật đen tuyền!
それに何より、監視のためだね。\n【トワイライトキャラバン】はならず者の集まりってことで有名だし。\n裏世界で妙なことをしないか見張っておかないと。=Và hơn hết, vì mục đích giám sát.\nTwilight Caravan nổi tiếng là một nhóm người lạc loài.\nChúng ta cần theo dõi để đảm bảo không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra ở thế giới ngầm.
べ、別にそんなことないぞ！？\nちゃんとした取材……ではなく調査だ！=K-Không, không phải vậy chút nào!\nĐây là một nghiên cứu đích thực... tôi muốn nói là điều tra!
あはは、きっと大丈夫だよ～\n私たちが一緒なら、ジオ・ゲヘナだってなんくるないさ～！=Ahaha, chắc chắn sẽ ổn thôi~\nNếu chúng ta cùng nhau, Gio Gehenna sẽ dễ như ăn bánh!
こうして我々は獄炎渦巻く裏世界の探索を始めた。\nその成果は目覚ましく、我が魔瞳すら惹きつける\n恐ろしくも蠱惑的な呪物たちが出迎える……=Và thế là chúng tôi bắt đầu cuộc thám hiểm thế giới ngầm cuộn xoáy trong ngọn lửa địa ngục.\nKết quả của chúng tôi đáng chú ý, được chào đón bởi những lời nguyền đáng sợ nhưng quyến rũ\nthậm chí còn thu hút mắt ma thuật của tôi...
見つけたよ～！\n村のみんなが言ってた石碑って、これのことだよね？\nアンナ、さっそく調べてみるさ～！=Tôi tìm thấy rồi~!\nBia đá mà mọi người trong làng đang nói đến, đúng là cái này, phải không?\nAnna, hãy điều tra nó ngay!
うむ、これこそが深淵なる煉獄の魔術を記した碑文だな。\nふふふ、すさまじい魔力の波動を感じるぞ！=Đúng vậy, đây là bia khắc mô tả ma thuật địa ngục vực sâu.\nHehehe, tôi có thể cảm nhận được một làn sóng ma thuật khủng khiếp!
よく分からない模様の並びにしか見えないけど……\nアンナさんなら読めるの？=Với tôi nó chỉ trông như một chuỗi các họa tiết khó hiểu...\nAnna-san có đọc được không?
……我が魔瞳をもってすれば別に読めないわけではないが\n今はまだ早い。しばし眠らせておこうではないか……\nうん、決して読めないわけではないぞ？=Mắt ma thuật của tôi có thể đọc được, nhưng...\nHiện tại thì còn quá sớm. Hãy để nó ngủ một chút...\nỪ, không phải là tôi hoàn toàn không đọc được?
ん～、どっちさ～？\nなんて書いてあるか気になるよ～、分かるなら教えて～=Hừm, rốt cuộc là sao~?\nTôi muốn biết nó nói gì, nếu cô đọc được thì hãy nói cho tôi~
そ、そこまで言われては仕方ないな。\nこれは、えーと……なんと、世界に終焉をもたらす\n古の禁呪について記されているぞ！　うむ！=K-Không, vì cô cứ khăng khăng, đành chịu vậy.\nCái này, ờ... nó mô tả một lời nguyền cấm kỵ cổ xưa\nmang lại sự kết thúc của thế giới! Đúng vậy!
そんな危険なもの、アンナさんが覚えたら大変だ……！\n悪いけど、今すぐに拘束させてもらうよ。=Một thứ nguy hiểm như vậy, nếu Anna-san học được, sẽ là tai họa...\nXin lỗi, nhưng tôi sẽ phải cô lập cô ngay bây giờ.
あ～っ、違った！　そうじゃなくて、えーと……\nよく読んだらジオ・ゲヘナの歴史が書いてあるだけだった！\n安心安全な碑文だ、問題ない！=À, không, không phải vậy! Ơ...\nNhìn kỹ hơn, đây chỉ là lịch sử của Gio Gehenna được viết ở đây!\nĐó là một bia khắc an toàn và vô hại, không có vấn đề gì!
深淵なる煉獄は修羅の世界。\n力を欲すれば、その望みを阻む者もいる。\n戦わずして生きること能わず、それが掟だ。=Kiếp ngục vực sâu là một thế giới của chiến binh.\nNếu bạn khao khát sức mạnh, sẽ có những kẻ cản trở điều ước của bạn.\nBạn không thể sống nếu không chiến đấu, đó là quy tắc.
ふうっ、なんとか倒せたかな。\nこの強さ……軽く腕試し、なんてつもりで戦ってたら\n痛い目を見そうだ。=Phew, chúng tôi cuối cùng cũng đánh bại nó bằng cách nào đó.\nVới sức mạnh như vậy... nếu chúng tôi chiến đấu với suy nghĩ chỉ là khởi động,\nchúng tôi có thể đã gặp rắc rối.
わわっ、まだ元気いっぱいさ～！？\nここの魔物、すっごくしぶといよ～！！=Ồ ồ, vẫn còn sôi nổi thế~!? Quái vật ở đây thật sự khó đánh!!
くっ、さすがはジオ・ゲヘナ……\nでもミクマ流の剣士として、どんな相手でも退くわけにはいかない！=Ugh, đúng như dự đoán của Gio Gehenna...\nNhưng với tư cách là một kiếm sư của phái Mikuma, tôi không thể rút lui trước bất kỳ đối thủ nào!
トモよ──力が欲しいか？\n望むなら、我が闇の魔力を与えよう。=Tomo—con có khao khát sức mạnh không?\nNếu con muốn, ta sẽ ban cho con sức mạnh ma thuật đen của ta.
えっ、アンナさん何？\n手を貸してくれるってこと？=Hả, Anna-san, sao?\nÝ cô là cô sẽ giúp đỡ sao?
だがこの力を受け入れれば、\n同時に逃れられぬ運命の鎖に囚われることに──=Nhưng nếu con chấp nhận sức mạnh này,\nCon cũng sẽ bị mắc kẹt trong chuỗi số phận không thể thoát khỏi ngay lập tức—
あぁもう、なんだっていいよ！\n手を貸すなら早く貸してくれっ！！=Thôi nào, có gì đâu!\nNếu muốn giúp thì làm nhanh lên nào!!
あっ、今のセリフ……\n主人公が第一話で叫んでる感がすごい……！=À, câu nói đó...\nThật sự giống như nhân vật chính hét lên trong tập đầu tiên...
一方で、戦いの果てに得るものもある。\n敵を打ち倒し、その血肉を喰らって欲望を満たすこと。\nこれもまた勝者の特権だ。=Mặt khác, có những thứ có thể đạt được ở cuối trận chiến.\nĐánh bại kẻ thù và thỏa mãn dục vọng bằng cách nuốt chửng thịt và máu của chúng.\nĐây cũng là đặc quyền của kẻ chiến thắng.
みんなおまたせ～！\n特製イリチー、ジオ・ゲヘナ風！　完成だよ～！=Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu!\nCơm chiên đặc biệt, phong cách Gio Gehenna! Xong rồi~!
わぁ、おいしそうな匂い……\n気になってたスパイス、さっそく使ったの？=Ồ, thơm quá...\nCậu có dùng loại gia vị cậu tò mò đó không?
だね～\n味見したら、ちょっと辛めだけどおいしかったよ～\nみんなにもオススメさ～=Ừ~ Khi mình nếm thử thì hơi cay một chút nhưng rất ngon~ Mình khuyên mọi người nên thử~
私の故郷も暑いとこだったけど、ここはも～っと暑いからね～\nきっとみんなも、ご飯の力で暑さを吹き飛ばしてるさ～=Quê hương mình cũng nóng, nhưng ở đây còn nóng hơn~ Chắc mọi người đều dựa vào sức mạnh của đồ ăn để chống lại cái nắc~
ほほう、なるほど。\nでは私も、炎の祝福をこの身に受けようではないか！　いざっ！！=Hoho, ra vậy. Vậy để ta cũng nhận lấy phước lành của ngọn lửa! Đi thôi!!
んむ、もぐもぐ……んんっ！？\nこ、これっ……思ったより、からいっ……！！=Ưm, nhai nhai... ưm!?\nN-Ngọn lửa này... cay hơn mình tưởng...!!
あっ、辛すぎた？\nもっと薄味のも用意する～？=À, có phải cay quá không?\nMình làm cái nhẹ hơn một chút~?
いや……大丈夫！\n辛いけど、ダメな辛さじゃなくて……すごくおいしい～！！\n魔龍灼熱咆哮麺とはまた違ったスパイシーさだ……=Không... được mà!\nNó cay, nhưng không phải loại cay không thể chịu được...\nRất ngon~!!\nVà nó là loại cay khác với Mì Sốt Rồng Địa Ngục...
うんうん。ピリッとくる辛さが、食欲を刺激して……\nどんどんおかわりしたくなるよ。=Ừ, ừ. Vị cay chua kích thích vị giác...\nMình không thể ngừng muốn ăn thêm.
やった～♪\n初挑戦のレシピだったけど、喜んでもらえてよかったよ～=Yay~♪ Mình rất vui vì mọi người thích vì đây là lần đầu tiên mình thử công thức này~
うむ、これぞまさに炎の晩餐！\nその作り手たる者にも、相応しい称号が必要だろう。\n貴様はこれより、『煉獄魔焔の支配者』を名乗るがいい！=Đúng vậy, đây chính là yến tiệc của ngọn lửa!\nNgười làm ra món này xứng đáng nhận một danh hiệu phù hợp.\nTừ giờ, hãy tự xưng là 'Chúa Tể Ngọn Lửa Địa Ngục'!
え、るーらー……？=Ơ, chúa tể...?
……ああいや、好みじゃないなら名乗らなくてもいいぞ。\n私が勝手に呼ぶだけだから……=...Thôi, nếu không thích thì không cần phải xưng như vậy.\nTa chỉ tự ý gọi ngươi như thế...
なんかかっこいい名前さ～！\n名前に負けないくらい、もっと料理頑張るよ～！=Tên hay quá~!\nMình sẽ cố gắng nấu ăn nhiều hơn nữa để xứng với cái tên!
……っ！　ふっふっふ、そうだろう！\nさらなる鍛錬を積むがいい！=...! Hehehe, đúng rồi!\nTiếp tục rèn luyện nữa đi!
一行の探索は、数日にわたり……\n冥風戦記の題材に留まらず、多くの成果を手にした。=Nhóm tiếp tục thám hiểm trong vài ngày...\nHọ có được nhiều hơn là chỉ nguyên liệu cho Bản Ghi Chép Gió Tối.
我が名はトモ、またの名を『極致の刃を継ぎし者』！\n我が剣は如何なる敵をも斬り伏せ、弱肉強食の掟をその身に刻む！=Tên ta là Tomo, còn được gọi là 'Người Kế Thừa Lưỡi Kiếm Tối Thượng'!\nKiếm của ta sẽ chém đứt mọi kẻ thù, khắc đặt những quy luật của rừng xanh lên thịt chúng!
そして贄として、我が盟友、疾風の冥姫に捧げるさ～！\n煉獄魔焔の力を込めた、歌と踊りも一緒にね～！=Và như một lễ cúng, dâng cho đồng minh, Hắc Phong Ma Nữ!\nCùng với những bài hát và điệu nhảy đầy quyền năng của Ngọn Lửa Trừng Phạt!
これぞ修羅の饗宴！\n血沸き肉躍るとはまさにこのことさ！=Đây chính là yến tiệc của các chiến binh! Thật sự rất phấn khích!
はぁーっはっはっは！！=Ha-ha-ha-ha!!
いいぞ、盟友たちよ！\n貴様らには素質がある……私の見立てはやはり正しかった！=Tuyệt vời, các đồng minh của ta!\nTất cả các ngươi đều có tài năng... phán đoán của ta đúng là chính xác!
そう……深淵なる煉獄の洗礼だけでなく、\n疾風の冥姫が放つ魔力を間近で浴び続け魂を共鳴させたことで\n二人はその姿を変容させたのだ。=Đúng... không chỉ là lễ rửa tội của âm phủ trừng phạt,\n mà còn vì tiếp xúc với phép thuật được giải phóng bởi Hắc Phong Ma Nữ ở gần đó,\n hai người đã biến đổi.
彼女らとの共鳴が生み出す力によって、\n我が冥風戦記はさらなる進化を遂げるだろう。\nこれまでとは次元が違う、新たな境地へと……=Với sức mạnh sinh ra từ việc cộng hưởng với chúng,\nBản Ghi Chép Gió Tối của ta sẽ tiến hóa xa hơn nữa.\nĐến một chiều không gian mới, khác biệt so với trước...
今日の狩りもうまくいったさ～！\n掟に従って、その身を悉く喰らいつくし血肉に変えてみせるよ～！=Cuộc săn mồi hôm nay diễn ra tốt đẹp~!\nTheo quy tắc, ta sẽ nuốt chửng từng mảnh và biến chúng thành thịt và máu~!
しかしアンナさん……いや、冥姫よ。\n旅の目的を遂げた今、始まりの地へと還り、\n次なる書を紡ぎ始めるべきでは？=Nhưng Anna-san... không, Hắc Phong Ma Nữ.\nBây giờ chúng ta đã hoàn thành mục đích chuyến đi, chẳng phải đã đến lúc trở về\nnơi khởi đầu và bắt đầu dệt một cuốn sách mới sao?
うむ、そうだな。\nジオ・ゲヘナの力を取り込み、新たな盟友も得た。\nこれならば、冥風戦記の執筆も今まで以上に……=Đúng vậy, điều đó đúng.\nChúng ta đã kết hợp sức mạnh của Gio Gehenna và có được đồng minh mới.\nVới thế này, việc viết Bản Ghi Chép Gió Tối sẽ hơn bao giờ hết...
トモ・カオリ=Tomo & Kaori
……冥姫？\nどうしたの～？=...Hắc Phong Ma Nữ?\nSao thế~?
……いや、なんか……\nなんか違う気がするっ！！=...Không, có gì đó cảm giác...\nCó gì đó khác biệt!!
ちょ、ちょっと待ってよアンナさん！\nこんなに充実した取材ができたのに、違うって何が？=Khoan đã, Anna-san!\nMặc dù chúng ta đã thực hiện được nghiên cứu đầy đủ như vậy, nhưng điều gì là khác biệt?
す、すまない。\n確かにインスピレーションは多く得られたが、\nこのまま執筆に入ってはいけない気がするんだ……！=Mình xin lỗi.\nMình chắc chắn đã có được rất nhiều cảm hứng,\nnhưng mình cảm thấy chưa nên bắt đầu viết ngay bây giờ...
何故なら、そう……この世界には、闇の要素が足りない！=Bởi vì, đúng rồi... thế giới này thiếu yếu tố tối!
カオリ・トモ=Kaori & Tomo
闇の要素……？=Yếu tố tối...?
冥風戦記は、いわば耽美と退廃の香る闇の幻想譚。\nだがこの地で繰り広げられているのは、血沸き肉躍る戦士たちの\n狩猟活劇であって……世界観が微妙にずれててだな……=Bản Ghi Chép Gió Tối là, nói cách khác, một bản dark fantasy (giả tưởng tối) thấm đẫm hương vị suy tàn.\nNhưng những gì diễn ra ở vùng đất này là một bản sử thi săn mồi của các chiến binh với máu đang sôi trào...\nThế giới quan hơi lệch...
確かに、ダークっていうよりはワイルドかも？\nだからアンナの好みと違うってことさ～？=Đúng, thay vì tối, nó còn hoang dã hơn?\nVậy nó không phù hợp với khẩu vị của Anna~?
ま、まあ簡単に言うとそういうことだな。\nそれに、今までの冥風戦記の世界観を急に崩してしまったら\n読者がびっくりするかもしれない……=Ừ, đơn giản thì đúng vậy.\nNgoài ra, đột ngột phá vỡ thế giới quan của Bản Ghi Chép Gió Tối\ncho đến giờ có thể khiến độc giả bất ngờ...
すまない……いや本当にごめん。\n私も、二人が闇の魔力にここまで適合してくれるとは思わなかったんだ。=Mình xin lỗi... không, thật sự xin lỗi.\nMình không ngờ hai người lại thích nghi với phép thuật tối tốt đến thế.
えぇー……？\nせっかく私たちも、アンナさんのノリに馴染めてきたと思ってたのに……=Ơ...?\nMình tưởng chúng ta đã quen với phong cách của Anna-san rồi...
はぁ……\nとりあえず、そういうことなら一旦ランドソルに帰ろうか？\n今回の取材では、いいネタが見つからなかったってことで。=Thì...\nNếu vậy, chúng ta nên quay về Landosol trước đã?\nRốt cuộc, lần này chúng ta cũng không tìm thấy nguyên liệu nào tốt.
待ってくれ！\nせっかくジオ・ゲヘナまで来たんだ、まだ諦めたくはない。\n私が求めるものはどこかにあるはず……=Khoan, làm ơn!\nChúng ta đã đi hẳn đến Gio Gehenna, mình chưa muốn bỏ cuộc.\nĐiều mình tìm kiếm chắc chắn ở đâu đó...
まあまあ、失敗は誰にでもあるさ～\n探しものがはっきりしてからまた来るのもいいよ～？=Thôi nào, mọi người đều có thể mắc lỗi~\nQuay về sau khi đã rõ ràng mình đang tìm gì cũng là một lựa chọn~?
……いや、待て！\n今、我が魔瞳が闇の魔力を察知したぞ！=...Không, khoan!\nNgay bây giờ, mắt phép thuật của ta đã phát hiện ra phép thuật tối!
闇の魔力？\n誰かが魔術を使ったとか？=Phép thuật tối?\nCó ai dùng phép thuật hay gì đó sao?
詳しくは分からないが、ここからそう遠くはなさそうだ。\n確かめるしかあるまい……盟友たちよ、私に続け！=Mình không chắc chi tiết, nhưng có vẻ không xa lắm.\nChúng ta sẽ phải xác nhận... các đồng minh của ta, theo ta!
はぁ……困りました。\nどこまで行っても、深い森が続いているかのよう。\n……それに、この暑さ……=Ha... vất vả thật.\nCảm giác như một khu rừng sâu không cuối tiếp tục...\n...Và cái nóng này...
グレイスとも、合流できないまま……\nこのままわたくしは、ジャングルの片隅で朽ち果ててしまうのかしら……=Không thể gặp được Grace...\nLiệu ta có định phai nhạt đi trong một góc của khu rừng nhiệt đới...
む、あなたは一体……\n何やらただならぬ魔力を纏っているようだが……\nこんなところで何をしているのだ？=Hừm, cậu là ai vậy...\nCó vẻ như cậu được bao phủ bởi ma thuật phi thường...\nCậu đang làm gì ở một nơi như thế này?
まぁ……！\nよかった、やっと魔獣や魔物以外の方と出会えました……！=Ôi trời...!\nMay quá, cuối cùng tôi cũng gặp được ai đó ngoài những con thú hay quái vật...!
どうしたの、もしかして迷子かな～？\n困ってるなら、お助けするよ～=Sao thế, lạc đường à~?\nNếu gặp khó khăn, tôi sẽ giúp cậu~
はい……\nわたくし、鬼岩城塞というところにお招きいただいておりまして。\n皆さまはご存じでしょうか？=Vâng...\nTôi được mời đến một nơi gọi là Pháo đài Núi Quỷ.\nCác người có biết nó ở đâu không?
それなら案内できますよ。\nこの辺りは危険ですし、私たちと一緒に行きましょう。=Nếu vậy, chúng tôi có thể dẫn đường cho cậu.\nKhu vực này nguy hiểm, nên chúng ta cùng đi thôi.
密林を彷徨っていた少女は、ヴァイオレットと名乗った。\nまさしく良家の子女といった佇まいの、奥ゆかしい令嬢だが……\n何故だろうか、彼女を見ていると瞳の奥で何かが疼くような感覚が……=Cô gái lang thang trong rừng giới thiệu tên là Violet.\nMột quý cô duyên dáng từ một gia tộc danh giá...\nNhưng tại sao nhìn vào cô ấy lại khiến thứ gì đó đập thình thịch trong đáy mắt tôi...
ん～？　アンナ、さっきから何書いてるさ～？\n歩きながらは危ないよ～？=Hừm? Anna, cậu đang viết gì từ nãy vậy?\nĐi đường mà viết thì nguy hiểm lắm~?
おっと、すまない。\nでも一応、取材メモは残しておきたくてな。=Ồ, xin lỗi.\nNhưng tôi muốn ít nhất để lại một bản ghi chú nghiên cứu.
ヴァイオレットさん、気を付けて。\nこの辺りはツタが絡まっていて、歩きづらいから。=Violet, cẩn thận nhé.\nDây leo quanh đây rối tung, đi lại khó khăn.
ありがとうございます、トモ様。\nこの世界を訪れるのは初めてなので、勝手がわからず……\nご迷惑をおかけします。=Cảm ơn, Tomo-sama.\nĐây là lần đầu tôi đến thế giới này, nên tôi không biết đường...\nXin lỗi vì đã gây phiền phức.
この世界？\nもしかしてヴァイオレットさんも、こことは別の世界から来たんですか？=Thế giới này?\nKhông phải cũng như Violet-san, cậu đến từ một thế giới khác sao?
はい、そうです。\nわたくしはある方々から招待を受け、\nジオ・ニヴルヘルという世界より参りました。=Vâng, đúng vậy.\nTôi được ai đó mời và đến đây từ một thế giới gọi là Gio Niflhel.
ジオ・ニヴル……ヘル？=Gio Nifl...hel?
そっか～、だからみんなと全然違う服装だったんだね～\nでもここってでーじ暑いけど、ヴァイオレットは平気なの～？=Ra vậy~ Quần áo lạ vì cậu không phải người địa phương~\nNhưng nơi này nóng thế, cậu chịu đựng được không?
そうですね、正直大変です……\nジオ・ニヴルヘルは、静かで冷たい常闇の世界。\n命が溢れるこの世界とはまるで正反対ですから……=Thật ra thì, khó mà chịu được...\nGio Niflhel là một thế giới tĩnh lặng và lạnh lẽo của bóng tối vĩnh cửu.\nNó hoàn toàn trái ngược với thế giới này tràn đầy sự sống...
ちょっと待て、ヴァイオレットとやら！\n常闇がどうとか言ったか！？　その辺り、もっと……\nもっと詳しく聞かせてはくれないか！？=Khoan đã, Violet hay tên gì đó của cậu!\nCậu vừa nói gì về bóng tối vĩnh cửu!? Cậu... có thể kể cho tôi nghe thêm không!?
わわ！？\nいきなりどうしたさ～？=Ôi!? Chuyện gì đột nhiên vậy~?
ええと……言葉の通り、『冥界』と言えば伝わりやすいでしょうか。\n光が射すこともない常闇の世界で、\n住民も、死を迎えてなお動き続けるものばかりなのです。=Thôi... như tôi đã nói, dễ hiểu hơn là coi như một 'thế giới ngầm'.\nTrong một thế giới bóng tối vĩnh cửu không có ánh sáng nào,\ncư dân vẫn tiếp tục di chuyển ngay cả sau khi đối mặt với cái chết.
おおおおお、冥界！　まさに闇属性！！\nそうだよなー、冥姫といえば冥界だもんな！\nそれって私の小説の世界観にピッタリじゃないか？=Ôôôôô, thế giới ngầm! Thực sự là thuộc tính bóng tối!!\nĐúng rồi, thế giới ngầm phù hợp với Maiden of the Dark Winds!\nChẳng phải hoàn hảo cho thế giới trong tiểu thuyết của tôi sao?
あ、アンナさん？\n初対面の相手なのに、圧が強すぎるんじゃ……=À, Anna-san?\nSự hiện diện của cậu hơi quá mức cho một cuộc gặp đầu tiên...
小説……？\nもしやシュテッヒパルム様は、小説家の方でいらっしゃるのですか？=Tiểu thuyết...?\nKhông biết cô có phải là một nhà văn không, Stechpaalm-sama?
いかにも！　……いや、小説と言うと語弊があるか。\nあれは私の前世での経験を記した\n我が魂の歴史書のようなものでもあるからな。=Đúng rồi! ...Nhưng, gọi nó là tiểu thuyết có thể gây hiểu lầm.\nNó giống như một cuốn sách lịch sử ghi lại trải nghiệm cuộc đời trước của tôi\nvà lịch sử của linh hồn tôi.
ふっふっふ……そうだな、改めて名乗らせていただこうか。\n我こそは「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」団長！\n暗黒騎士にして、終焉戦争を終わらせし、旧世界の英雄！=Fufufu... Vậy thì, để tôi giới thiệu bản thân lần nữa.\nTôi là lãnh đạo của 'Liên minh Bóng tối Hội Chiến đấu Ma quỷ Ngọn lửa Quỷ quyệt'!\nMột kỵ sĩ bóng tối và một anh hùng thế giới cũ đã kết thúc cuộc chiến cuối cùng!
アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルム！\n人呼んで、疾風の冥姫！\n時を越えて紡がれし壮大なる叙事詩、冥風戦記の執筆者である！！=Annerose von Stechpaalm!\nĐược biết đến là Maiden of the Dark Winds!\nTác giả của bản trường ca Dark Gust Chronicle được dệt thời gian!!
冥風戦記……素敵な題名ですね。\n一体どのような物語なのでしょうか？\nわたくし、とても興味を惹かれますわ。=Dark Gust Chronicle... một tựa đề tuyệt vời thật.\nĐó là loại câu chuyện gì vậy?\nTôi rất tò mò.
本当か、ありがとう！　ああ、どうせなら既刊を持ってくるんだった……\nまあいい、ならば直接聞かせてやろう！\n疾風の冥姫が辿る運命の物語、その一端を！！=Thật, cảm ơn cậu! À, tôi nên mang theo các tập đã có...\nThôi, được rồi, vậy để tôi kể trực tiếp cho cậu!\nCâu chuyện về số phận mà Maiden of the Dark Winds trải qua, một mảnh của nó!!
あははっ、アンナがキラキラしてるさ～！\n仲良くなれそうでよかったね～=Ahaha, Anna đang lấp lánh!\nTôi mừng là dường như các cậu sẽ hợp nhau.
ここが、鬼岩城塞の居住区です。\nここまで来ればもう大丈夫ですね。=Đây là khu dân cư của Pháo đài Oni Iwa.\nGiờ chúng ta đã đến đây, mọi chuyện tốt rồi.
あれっ、もう着いちゃった？\nまだまだ話し足りない！=Hả, chúng ta đã đến rồi sao?\nTôi vẫn còn nhiều chuyện để nói!
楽しいお話、ありがとうございました。\n続きは会議が終わった後に、是非……あら？=Cảm ơn vì cuộc trò chuyện vui vẻ.\nChúng ta tiếp tục sau khi cuộc họp kết thúc, nếu cậu không phiền... À?
ヴァイオレット姫。捜しましたよ。=Công chúa Violet. Tôi đã tìm cô mãi.
グレイス、先回りしてくれていたのね。\nわたくしはつい、寄り道してしまって。\n目的地は同じだし、生きていれば巡り合えると思っていたけれど……=Grace, cô đến trước chúng tôi rồi.\nTôi vô tình đi đường vòng một chút.\nVì chúng ta có cùng điểm đến, tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ gặp nhau nếu cả hai còn sống...
何もかも珍しいからといって、あまりはしゃがないでください。\nお目付け役なんて、私、柄じゃないので。=Đừng quá hào hứng chỉ vì mọi thứ đều mới mẻ.\nLà người giám hộ không phải sở thích của tôi.
ふふ、心配させてしまったわね。\nでもほら、おかげで素敵な方々と出会えたの。=Fufu, tôi khiến cô lo lắng rồi, phải không?\nNhưng xem này, nhờ vậy tôi gặp được một số người tuyệt vời.
あ、はい。\nヴァイオレットさんが森で迷っていたのを見つけて……\n無事に合流できたようで何よりです。=À, vâng.\nTôi thấy Violet-san lạc trong rừng...\nTôi chỉ mừng là chúng ta đã gặp nhau an toàn.
どうも。\nうちのお姫さまがお世話になりました。=Cảm ơn.\nCông chúa của chúng tôi đã gây phiền phức cho cô.
と、とんでもないさ～！\n私たちも、いろいろ聞けて楽しかったよ～！=Ồ, không có gì đâu!\nChúng tôi cũng vui khi nghe nhiều chuyện!
他の出席者を待たせてはいけませんし、そろそろ行きましょうか。\n改めまして、皆さま、ありがとうございました。\nまた必ず、お会いいたしましょう。=Chúng ta không nên để những người tham dự khác chờ đợi, nên đi sớm nhé?\nMột lần nữa, cảm ơn mọi người rất nhiều.\nTôi chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại nhau.
では、また来世。=Hẹn gặp lại ở kiếp sau.
……ヴァイオレット『姫』、か。=......Công chúa 'Violet', hử.
……もしかして、偉い人だったさ～……？\n私たち、失礼なことしてなかったかな？=......Có thể cô ấy là một người quan trọng...?\nHy vọng chúng ta đã không vô lễ.
大丈夫だとは思うけど……\n向こうも楽しんでくれていたみたいだし。=Tôi nghĩ là ổn...\nHọ trông cũng vui vẻ.
ははっ、実に有意義な時間だった。\n闇の魔力を堪能できただけでなく、新たな読者も得られたとはな！\n運命の導きとはまさにこのことか！！=Haha, thời gian đó thực sự ý nghĩa.\nKhông chỉ tôi được thưởng thức ma thuật bóng tối, mà còn có thêm độc giả mới!\nĐây chắc chắn là sự dẫn dắt của số phận!!
よーしよしよしよし！　闇のモチベーションが上がってきたぞ！\n一刻も早く執筆にとりかからねば！　待っていてくれ、未来の読者たち。\nそしてまだ見ぬ我が魂の故郷よ！　はーっはっはっは！！=Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi! Động lực từ bóng tối của tôi đang dâng trào!\nTôi phải bắt đầu viết ngay lập tức! Hãy chờ tôi, những độc giả tương lai.\nVà quê hương linh hồn tôi chưa từng thấy! Hahaha!!
トモとカオリが冷や汗をかく一方で、\nシュテッヒパルムは心から満足し高笑いを響かせるのだった……=Trong khi Tomo và Kaori cảm thấy mồ hôi lạnh,\nShutec Malm hoàn toàn hài lòng, cất lên tiếng cười lớn...