ドラゴンズ・タッグマッチ=Trận Đấu Song Rồng
ジオ・ゲヘナでもドラゴン族を探すカヤは、リンドとヴルムそしてコッコ\nロとともにジャングルを進んでいた。彼女たちは、偶然転送されていたグ\nレアが魔物と交戦中だと知ると迷わずに共闘するのだった。=Kaya, người cũng đang tìm kiếm rồng ở Gio Gehenna, đang di chuyển qua khu rừng với Lind, Vrum và Kokkoro. Các cô gái không ngần ngại chiến đấu cùng nhau khi biết tin Graa, người đã được chuyển đi ngẫu nhiên, đang giao chiến với quái vật.
灼熱のジオ・ゲヘナのジャングル。\nその中にドラゴン族を探す一団があった……=Khu rừng Gio Gehenna bừng cháy.\nCó một nhóm đang tìm kiếm rồng...
やっぱり、ジオ・ゲヘナは暑いですね……！\nそれに、パイが焦げたような匂いがあちこちから……！\nわたあめのお花とか、チョコレートの岩山とかはないんでしょうか？=Gio Gehenna thật nóng quá...!\nVà khắp nơi đều có mùi bánh nướng cháy...! Mình tự hỏi\ncó hoa kẹo bông hay núi đá sô-cô-la nào không nhỉ?
おい、リンドー\nあんまり先に行くと迷子になっちまうぞー？=Này, Lindo,\nđi quá xa phía trước là lạc đấy, biết chứ?
姉貴、キョロキョロしすぎ。\nせっかくガイドしてもらってるんだから\n大人しくコッコロさんの後についていけばいいのに。=Chị, chị nhìn quanh quá nhiều rồi.\nChị đi làm hướng dẫn viên,\nthì cứ theo sau Kokkoro-san đi.
だ、だって……！\nジオ・ゲヘナのこと、まだ全然知らないし……=Nh-Nhưng...!\nMình vẫn chưa biết gì về Gio Gehenna cả...
お恥ずかしながら、わたくしも土地鑑があるわけではございませんが……\nおおよその方角を知る術は心得てございます。=Dù xấu hổ phải thừa nhận,\nMình không có sách hướng dẫn khu vực nào, nhưng...\nMình biết hướng chung.
頼りにしてるぜ。なにせ、さっき居住区の連中が教えてくれた──\n『オレたちみたいな羽と角のヤツがいた』って手がかりは。\nどっちの方角かってくらいしかないんだからさ。=Mình tin cậy cậu. Rốt cuộc, mấy người ở khu nhà ở bảo mình\ntrước đó rằng 'có người với cánh và sừng giống của chúng ta'.\nMình chỉ có thể đoán hướng từ đâu thôi.
その人がもし本当にドラゴン族だったら\nカヤさんたちのギルドに入ってもらえるかどうか\n確認をしないといけませんね。=Nếu người đó thật sự là rồng,\nthì chúng ta sẽ phải xem liệu họ có thể gia nhập guild của Kaya được không.
ああ。\nドラゴン族の保護も【ドラゴンズネスト】の活動だからな。=Ừ.\nBảo vệ rồng là một phần hoạt động của Dragonsnest mà.
……情報が真実であれば……\nその方がシェフィさまである可能性も……=...Nếu thông tin đúng...\nVậy thì có khả năng đó là tiểu thư Sheffy...
それにしても……\nあーやっぱケンカしとけばよかったな～！\n居住区の連中とさぁ～！=Vẫn còn... Aaaa,\nmình nên đánh nhau một trận rồi!\nVới mấy người ở khu nhà ở!
カ、カヤさんっ？\nまたそんな物騒なことを言って……！=K-Kaya?\nCậu lại nói những chuyện nguy hiểm thế...
でも実際。\n言ったら割と受け入れられたと思いますよ。\nこっちの人たち、みんな血の気が多そうなんで。=Nhưng sự thật là, nếu mình nói với cậu,\nmình nghĩ cậu sẽ chấp nhận được.\nMọi người ở đây có vẻ khá hăng máu.
だよな！\n……オレ、ちょっと戻ってもいい？=Đúng rồi!\n...Mình quay lại một chút được chứ?
ダーメーでーす～！\n私たちはライラエルさまのお供として来てるんですから！\n揉め事を起こすのはいけませんっ！　絶対に！！=Vô ích rồi!\nChúng tôi ở đây để đi cùng tiểu thư Lyrael!\nChúng ta không được gây gổ! Tuyệt đối không!!
いやカヤさんはお供とは違うでしょ。=Không, Kaya-san khác với bạn đồng hành của cô.
カヤさま。お気持ちは分かりますが……\nもしものことがあれば、主さまも心配されます。\nどうか我慢なさってくださいませ。=Tiểu thư Kaya, tôi hiểu cảm xúc của cô, tuy nhiên...\nNếu có chuyện gì xảy ra, chủ nhân sẽ lo lắng.\nXin hãy đợi một chút.
はは、分かってるよ。冗談冗談！\nいくらオレでも、ヨソの縄張りでヤンチャするほどヤボじゃないって。=Ha ha, mình biết. Đùa thôi, đùa thôi!\nNgay cả mình cũng không tệ đến mức đùa giỡn trên lãnh thổ của người khác.
とても冗談を言ってるようには見えませんでしたけど……\nとにかく、今はドラゴン族探しです！\nイノリさんの分も、がんばって手がかりを見つけましょう！=Cô ấy có vẻ không đùa chút nào...\nDù sao, chúng ta đang tìm rồng đây!\nCố gắng tìm manh mối cho Inori nữa đi!
ああっ、リンドさまっ。\nあまり先に進まないでくださいませ……！=À, tiểu thư Lind.\nXin đừng đi quá xa phía trước...!
……リンドのやつ、やけに張りきってんなぁ。=...Lindo thật sự hưng phấn.
浮かれてるんですよ、多分。\nジオ・テオゴニアを離れる機会なんか全然ありませんでしたからね。=Mình đang vui sướng lên mây, có lẽ.\nMình chưa bao giờ có cơ hội rời khỏi Gio Teogonia.
……ところでカヤさん。\nどうしてイノリさんは今回来てないんですか？=...Nhân tiện, Kaya.\nLần này sao Inori-san không có ở đây?
あーなんか仕事が忙しいって言ってたな。=À, cô ấy bảo bận công việc.
本当のところは？=Sự thật là sao?
こっちの世界がヤバいって聞いたから\n誰かにちゃんと下見させないと安心して来られない、ってとこかな。\nご丁寧に写真撮る用の道具まで押しつけてきたよ。=Mình nghe nói thế giới này nguy hiểm,\nnên mình không thể đến đây nếu không có người xem xét kỹ.\nMình còn đẩy đồ chụp ảnh cho cậu nữa.
えっと、居住区は……\n確かこっちの方だった……よね。=Ưm, khu nhà ở là...\nTheo hướng này, đúng chứ?
まさか、また飛ばされちゃうなんて……\nしかも今度は私一人。=Mình không thể tin được mình lại bị bay đi nữa...\nVà lần này chỉ có mình.
全く知らない場所ってわけじゃないけど。\nやっぱり……ちょっと心細いな。\n早くペコリーヌたちに会わなくちゃ。=Không phải là mình hoàn toàn không biết nơi này, nhưng...\nVẫn hơi buồn.\nMình cần gặp Pecorine và mọi người càng sớm càng tốt.
魔物っ！？\nそれも大きい……！=Quái vật?!\nNó cũng to thật...!
周りに人は……\nうん、誰もいない。\n──だったらっ！=Chung quanh không có ai...\nĐúng rồi, chung quanh không có ai.\nTrong trường hợp đó...!
すぐに追い返してあげる……！\nこの竜の炎で！\nはあああああっ！！！=Mình sẽ đuổi ngay lập tức...!\nVới ngọn lửa rồng này!\nHaaaaahhh!!!
い、今の鳴き声……！\nもしかして魔物ですかっ？\nそんなに離れてないみたいですけど……！！=K-Kia là tiếng kêu...!\nCó thể là quái vật?\nTrông có vẻ không xa lắm...!!
……あっちじゃない？\nジオ・ゲヘナって割とどこでも燃えてるけど\nなんかあそこだけ『燃え盛ってる』って感じだし。=...Không phải ở đó sao?\nGio Gehenna cháy khắp nơi,\nnhưng cảm giác như nơi duy nhất đang bùng cháy dữ dội là chỗ đó.
おーおー随分と景気がいいじゃねぇか！\nこれはケンカの匂いがすんなぁ……へへっ！\nよしっ、行ってみようぜ！　これも情報収集だ！=Ôi trời, kinh tế khá tốt đấy!\nMùi này giống một trận đánh... Heheh! Được rồi, đi xem thử nào!\nĐây cũng là thu thập thông tin mà!
情報収集って……！\nま、魔物が暴れてるかもしれないんですよっ？=Thu thập thông tin...?!\nC-Có thể có quái vật hoành hành!
早くしないと置いてかれるよ、姉貴。\nお先ー=Nếu không nhanh lên, cô ấy sẽ bỏ mặc cậu sau.\nHẹn gặp lại
ヴルムっ？\n待ってヴルムっ！\n置いてかないで～っ！！=Wurm? Khoan, Wurm!\nĐừng bỏ mặc em!
ドラグインフェルノ！！=Rồng-Ngọn Lửa!!
っ！\nまだ向かってくるの……！？=...!\nChúng vẫn tiếp tục đến sao?!
なんて頑丈な魔物たち……！\n力の差を分かってもらうには\nもう少し手加減しないほうがよさそうだね……=Những con quái vật kiên cường...!\nCó vẻ mình cần kìm nén một chút nữa nếu muốn chúng\nhiểu được sự chênh lệch sức mạnh giữa chúng ta...
おおー！\n派手にやってんなぁ！\n……って、アイツは……=Ôi!\nĐồ chơi lòe loẹt thật!\n...Khoan, hắn ta là...
……背中の羽に尻尾。\n特徴はあたしらとそっくりですね。=...Đôi cánh sau lưng và cái đuôi.\nĐặc điểm của cô ấy giống hệt của chúng ta.
それじゃあ、あの人が……\n私たちの探していたドラゴン族！？=Vậy đó là con rồng chúng ta tìm kiếm sao?!
……おや。\nあの後ろ姿は、もしや……=...Ồ?\nBóng dáng phía sau kia, có phải...
……えっ？\n人が……いつの間にっ？=...Hả?\nTừ khi nào có người...?
って、あれ？\nあそこにいるのって……\nコッコロ！？=Khoan, gì cơ?\nĐó là...\nKokkoro!?
グレアさま！\nやはり……=Tiểu thư Grea! Tớ biết ngay mà...
へー、知り合いだったのか？\nドラゴン族の知り合いがいたんなら、もっと早く教えてくれよな。=Hả, vậy cậu biết cô ấy à?\nNếu biết một người rồng,\ncậu nên nói với tớ sớm hơn.
しっかし……\nなかなかいい動きしてんなぁ、アイツ？=Nhưng mà...\nCô ấy di chuyển khá tốt, phải không?
戦いのことはよくわからないですけど。\nあの大きさの魔物を二体も相手にしてますし。\n強いんじゃないですか？=Tớ không hiểu nhiều về chiến đấu,\nnhưng đánh với hai quái vật cỡ đó.\nChúng chắc mạnh lắm đúng không?
やっぱそうだよな！\nとなると……ケンカするには、ちょーっと魔物が邪魔だな。\nよし、コッコロ。コレ、預かっててくれるか？=Đúng rồi! Vậy thì...\nQuái vật hơi bất tiện để đánh đấy. Được rồi, Kokkoro.\nCậu giữ cái này giúp tớ được không?
ボスの部屋から黙って借りてきた写真用のアイテムだ。\n撮ってもいいけど壊さないように頼むぜ。\nんじゃ、いってくる！=Đây là món đồ ảnh tớ lén lấy từ phòng boss.\nCậu có thể lấy, nhưng đừng làm hỏng nhé.\nĐược rồi, đi thôi!
かしこまりました。\nカヤさま、ご武運を！=Đã rõ.\nChúc may mắn, Kaya!
ご武運を！\nご武運をー=Chúc may mắn!\nChúc may mắn...
とにかく……！\nコッコロたちの方に攻撃がいかないようにしないと！\nもっと注意をひいて──=Dù sao đi nữa...!\nChúng ta phải đảm bảo là không tấn công Kokkoro và nhóm kia!\nMắt cẩn thận!
っ！？\nしまっ──=!?\nÔi chao~
オラァ！！！=Này!!!
へへっ！\n『観客』のことを意識しすぎだぜ、ドラゴン族のお仲間さん！=Heheh!\nCậu tập trung quá vào phần “khán giả” rồi, bạn người rồng!
あ、あなたは……？=C-Cậu là ai...?
カヤだ！\nそっちは……グレア、だったか？=Kaya!\nĐó không phải... Grea sao?
うん。\n助けてくれてありがとう、カヤ。=Ừ.\nCảm ơn cậu đã cứu tớ, Kaya.
気にすんな。\n手を貸すぜ、グレア！\nこれで二対二、フェアってもんだろ？=Đừng bận tâm.\nTớ sẽ giúp cậu, Grea!\nBây giờ là hai đánh hai, công bằng rồi đúng không?
……うん。お願い！=...Ừ.\nLàm ơn!
おらぁあああああ！！！\nはぁああああああ！！！=Oraaaaahhhh!!! Haaaannnnnnn!!!
ははっ！\nいい熱気だ！\nやるじゃねぇか、グレア！=Haha!\nNhiệt huyết quá!\nKhông tệ, Grea!
カヤも！\n……でも、火傷しないように気をつけてねっ！=Kaya nữa!\n...Nhưng cẩn thận đừng bị bỏng nhé!
言うじゃねぇか！\nんじゃ、ガンガン熱上げて！\n火傷のし合いっこといこうぜぇ！！=Tớ đang nói vậy đấy!\nĐược rồi, tăng nhiệt lên!\nChiến đấu vì những vết bỏng nào!!
へー\n即席の割に、息合ってますね。=Ồ, họ đồng bộ hoàn hảo trong tích tắc.
はい、お二人ともお見事です。\nこれは写真に残しておいた方がよろしいかもしれませんね。\nでは失礼して……ぱしゃり。=Vâng, cả hai đã chiến đấu xuất sắc.\nCó lẽ nên ghi lại khoảnh khắc này bằng ảnh.\nGiờ thì, xin phép... *chụp*.
はぁぁぁ……！=Haaaah...!
す、すごい……！\nこれがドラゴン族の戦い方っ！\nなんだか……胸がドキドキするっ……！=W-Wow...!\nRồng chiến đấu như vậy sao!\nTim tớ đập thình thịch...!
いやテンション上がりすぎでしょ、姉貴。\n旅の恥はかき捨てすぎるって。=Không, chị quá phấn khích rồi.\nChí đang bỏ quá nhiều sự xấu hổ trên hành trình.
……コッコロさん。\nちょっと姉貴も撮っておいてもらえます？\n２、３枚。=...Kokkoro.\nCậu chụp ảnh em gái tớ được không?\nHai hay ba tấm.
……かしこまりました。\nお任せくださいませ。=......Đã rõ.\nXin giao cho tớ.
ふぉおおお……！！=Fuooohhhh...!!
カヤとグレアの共闘により魔物を退けた後……\n一行は改めて互いの素性について話し合っていた。=Sau khi chiến đấu cùng Kaya và Grea để xua đuổi quái vật...\nĐội lại một lần nữa thảo luận về quá khứ của nhau.
……というわけだから……\n多分、私はみんなと同じドラゴン族じゃないと思う。=...Và thế nên...\nTớ không nghĩ mình là người rồng như mọi người.
確かに竜族というのも妖魔人というのも初耳です。\nたくさんの種族がいるジオ・テオゴニアでも聞いたことがありません。=Đúng là đây là lần đầu tớ nghe về rồng hay quỷ.\nTớ thậm chí chưa nghe về chúng ở Gio Teogonia,\nnơi có nhiều chủng tộc.
それにしても驚きました。\nジオ・ゲヘナの地でグレアさまとお会いできるだなんて。=Dù sao thì, tớ vẫn bất ngờ.\nNhìn thấy cậu ở Gio Gehenna cùng Tiểu thư Grea.
私も。でも、おかげで安心した。\n一人きりで、ちょっと寂しかったから。\n……前までは、独りぼっちなんて平気だったのにね。=Tớ cũng vậy. Nhưng nhờ vậy, tớ yên tâm.\nTớ hơi cô đơn khi ở một mình.\n...Trước đây, tớ ổn với việc một mình.
しっかし、分かんないことがますます増えちまったなぁ。\nミスタルシアとかいう世界に時間制限付きの転移装置……\n一体何がどうなってんだ？=Nhưng vẫn còn ngày càng nhiều thứ tớ không hiểu.\nMột thiết bị dịch chuyển có giới hạn thời gian trong một thế giới như Mysteria...\nChuyện gì đang xảy ra vậy?
あ～……\nこんなときにボスがいればなぁ。\nいつもの訳知り顔で、解説のひとつでもしてくれるんだけど。=Ahh... Giá như boss ở đây vào lúc này.\nChị ấy sẽ cho tớ lời giải thích thường thấy với vẻ mặt đã hiểu.
魔物たちの鳴き声=Tiếng kêu của quái vật
ボス？=Boss?
そういえば。\nいつも言ってるカヤさんたちのボス？\nって、どんな人なんですか？=Nhân tiện, boss của Kaya và nhóm\nluôn được nhắc đến là người như thế nào?
そうだな、一言で言えば……\nヤバい。=Ừ, nói đơn giản... tình hình này tệ rồi.
ヤバい？=Tệ?
底知れない知識と強さをお持ちの方です。\n今は……わけあってご不在になられていますが。=Họ là người có tri thức và sức mạnh khó lường.\nHiện tại... Họ vắng mặt vì một số lý do.
な、なんだかよくわからないけど……\nすごそうな方なんですね。=T-Tớ không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra, nhưng...\nHọ dường như là một người tuyệt vời.
一度くらいなら、会ってみてもいいかもですね。\n退屈しなさそう。=Có lẽ nên gặp họ ít nhất một lần.\nTớ nghĩ chị ấy sẽ không thấy chán.
退屈はしねぇな。\n今度ボスが帰ってきたら紹介するぜ。\nもちろんグレアもな！=Tớ sẽ không thấy chán. Lần sau boss trở về,\ntớ sẽ giới thiệu cậu với chị ấy. Và Grea nữa, tất nhiên!
ふふ、楽しみにしておくね。=Haha. Tớ sẽ rất mong chờ.
よし！\n一息ついたし、ドラゴン族探しを続けるか！=Được rồi!\nBây giờ đã nghỉ ngơi, hãy tiếp tục tìm rồng!
写真撮影はお任せください。\nみなさまの雄姿、わたくしがしっかり記録に収めさせていただきます。=Xin giao việc chụp ảnh cho tớ.\nTớ sẽ đảm bảo ghi lại tư thế oai hùng của mọi người trong hồ sơ.
グレアもいこうぜ。\nまだ帰るまで時間はあるんだろ？=Đi thôi, Grea.\nTrước khi về vẫn còn thời gian, đúng không?
いいの？\nありがとう。=Cậu chắc chứ?\nCảm ơn cậu.
カヤさん。\n……グレアさんとケンカしなくていいんですか？=Kaya...\nCậu chắc chắn không muốn chiến đấu cùng Grea chứ?
ケ、ケンカっ？=C-C một trận chiến?
あーもういいや。\nなんかさっきの魔物退治でスッキリしちまった。\n……まあ、グレアがやりたいってんなら喜んでやるぜ？=Ồ, quên đi. Việc tiêu diệt quái vật khiến tôi cảm thấy khá hơn rồi.\n...Nếu Grea muốn làm, tôi sẵn sàng tham gia.
え？\nイヤだけど……普通に。=Hả?\nTôi không thích, nhưng... bình thường.
…………\nすごかったなぁ、さっきのカヤさんとグレアさん。\n力も魔法も……=...Thật đáng kinh ngạc, Kaya và Grea.\nCả sức mạnh và phép thuật của hai người...
……私にも……\nライラエルさまやみんなのために戦う力があったらいいのに……=...Ước gì...\ntôi có sức mạnh để chiến đấu vì tiểu thư Lyrael và mọi người...
どうしたら、手から炎が出せたりするんだろう……\n熱くすればいいのかな。\n両手をこすり合わせて……すりすりすりすりす──り？=Không biết làm sao để lấy ngọn lửa ra khỏi tay mình...\nCó nên làm cho nó nóng lên không? Chà xát hai tay vào nhau... Chà, chà, chà?
あれは……魔物の子ども？\nなんだかドラゴンみたいに見えるけど……=Đó... là con quái vật con à?\nNó trông giống như một con rồng...
お姉さまー\n今までお世話になりましたー=Tiểu thư, cảm ơn vì tất cả những gì cô đã làm cho tôi.
えっ、敬語っ！？\nま、待って今ここに──=Hả, nói chuyện trang trọng?!\nK-Khoan đã, ngay ở đây~
あれ？\nいなくなってる……=Hả?\nCô ấy biến mất rồi...
うーん……\nまあ、いいか。\nみなさーん、待ってくださ～いっ！=Hừm...\nThôi kệ. Mọi người, xin hãy chờ một chút!
カヤ・グレア=Kaya & Grea