ジオ・テオゴニアの代表者=Đại diện của Gio Teogonia
プリンセス会議に向け、ジオ・ニヴルヘルについて話を聞く{playername}たち。まだ見ぬ第四の世界やロストしたシェフィへの思案を巡らせつつも、ひとまずライラエルたちとの合流を果たすのだった。={playername} và những người khác đang lắng nghe về Gio Niflhel để chuẩn bị cho Hội nghị Công chúa. Trong khi suy ngẫm về Thế giới Thứ Tư chưa từng thấy và Sheffy đã mất, họ đã kịp tái ngộ với Lyrael và những người khác.
（……シェフィちゃん……）=(...Sheffy-chan...)
主、さま……=Chúa tể...
……夢を、見ておられたのですか。=......Cậu... đang mơ sao?
……わたくしも、です。=...Tôi cũng vậy.
わたくしも……きっと、同じ夢を見ておりました。\nいなくなってしまった、大切な……大切な、家族の夢を……=Tôi cũng... chắc chắn đã có cùng một giấc mơ. Một giấc mơ về một người quý giá...\nMột phần gia đình chúng ta, giờ đã không còn ở đây...
……おそらくは。\nネフィ＝ネラさまから、\nあのお話を聞かせていただいたため、かもしれません……ね。=...Nói mới nhớ.\nCó phải vì câu chuyện cô Nephi Nela đã chia sẻ với chúng tôi...
開催きましょうぞ──\n四世界合同、『プリンセス会議』を。=Hãy cùng nhau tổ chức──\nHội nghị Công chúa Liên bang Bốn Thế giới.
ジオ・ニヴルヘル……=Gio Niflhel...
彼の地とは此れ迄、極々僅かな縁しか在りませなんだ。\n故にわっちも、浮説を伝え聞くのみでありんすが……=Cho đến nay, giao tiếp của chúng ta với vùng đất đó khá hạn chế.\nVì vậy, tôi cũng chỉ nghe được những lời đồn đơn giản...
ジオ・ニヴルヘルなる地にも又、わっちやペコリーヌ姫と同じく。\n大君たるプリンセスが居るとの云い。=Ở Gio Niflhel, có những tin đồn về một người phụ nữ giống như Pecorine và tôi.\nMột Công chúa đáng gờm, người cai trị vương quốc của mình một cách tự tin.
そして、先程も申しました通り。\n此度の一件は、世界と世界の壁を越えた一事態故。\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスにも、使節を送り出して候。=Và, như đã nói trước đó:\nSự việc này vượt qua rào cản chia cắt thế giới của chúng ta.\nTôi cũng đã cử đại sứ đến Công chúa của Gio Niflhel.
つかい……\nあっ。\nそういえば最近、ネアさんの姿を見てないです。=Đại sứ...\nÀ.\nNghĩ lại, tôi gần đây không thấy Nea-san.
カリザのクソチビガキの騒ぎ声も、\nそーいやここんとこ聞いてないわね。=Tôi cũng gần đây không nghe thấy giọng ồn ào của đứa nhóc Kariza.
だいぶ前に、ネアさまが単身ランドソルへと渡って来られたように。\n今回はジオ・ニヴルヘルなる世界へ、\nお二人を派遣なさったということでしょうか。=Giống như cô Nea đã đi một mình đến Landosol một thời gian trước.\nCó phải cô đã cử hai người họ đến thế giới tên Gio Niflhel này không?
あれはああ見えて、中々に芸達者でありんして。\n生半な事態ではびくともせぬゆえに、\n見知らぬ土地へ送る先触れとしては、うってつけにござりますれば。=Kỹ năng của họ phản bội vẻ ngoài.\nVới dáng vẻ kiên định,\nHọ là những sứ giả hoàn hảo được phái đến vùng đất xa lạ.
……使節としては、\nもう少しばかり礼儀作法を学んでくれさえすれば\n言うことはないのですが喃。=...Dù là đại sứ...\nNếu họ chỉ học được chút phép lịch sự thôi, tôi sẽ không có gì phải phàn nàn...
えっと。\nネフィ＝ネラさんも、行ったことはないみたいですけど……\nどんな場所なんでしょう？　ジオ・ニヴルヘルって。=Ưm.\nCó vẻ như ngay cả tiểu thư Nephi Nela cũng chưa từng đến đó...\nGio Niflhel rốt cuộc là nơi như thế nào?
伝え聞くには。\nこのジオ・ゲヘナとは、また異なる畏ろしき地獄……\n死の静寂に包まれし、冥府の如き世界との事でござりんす。=Theo những gì tôi thu thập được:\nCó vẻ là một địa ngục đầy nhục nhã, rất xa lạ so với Gio Gehenna của chúng ta...\nMột cõi giới tương tự thế giới ngầm, được bao phủ trong sự tịch mịch của cái chết.
……冥府、の如き……=...Tương tự... thế giới ngầm...
……これまでの、ジオ・ゲヘナでの探索では。\nランドソルとは違う精霊の在り方や、異なる時空と繋がる装置など\n興味深い発見がいくつもありましたが……=...Trong thời gian chúng tôi khảo sát Gio Gehenna, chúng tôi phát hiện nhiều\nhiện tượng thú vị, chẳng hạn như cách vận hành của linh hồn khác biệt so với\nLandosol, và các thiết bị kết nối đến các chiều không gian khác nhau...
残念ながら、今のところ\nロストしてしまった方々の手がかりや、それに類するものは……\n得られておりません。=Thật không may, cho đến nay,\nchúng tôi vẫn chưa tìm thấy bất kỳ manh mối, hay bất cứ điều gì đáng chú ý\nvề những người đã Mất tích.
……ロストという現象は、現実世界における死とは\n似て非なるものですが……もし本当に、冥府の如き世界が\nレジェンドオブアストルムの裏側に存在していたとしたら……=...Hiện tượng được gọi là "Mất tích" tương tự như cái chết trong thế giới thực,\nnhững có điểm khác biệt tinh tế... Nhưng nếu, quả thật, một thế giới giống thế giới ngầm\ntồn tại sâu bên trong Huyền thoại Astrum...
……シェフィさまも……=...Ngay cả tiểu thư Sheffy cũng...
……焦らずに、急ごう。=...Chúng ta không thể vội vàng, nhưng hãy di chuyển nhanh lên.
……はい、主さま。=...Vâng, ngài.
ネアさまが、うまく話を進めてくださっていれば……\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスの方が\n間もなくこのジオ・ゲヘナへといらっしゃるはず。=Nếu tiểu thư Nea đã đàm phán thành công,\nCông Chúa của Gio Niflhel sẽ sớm đến Gio Gehenna.
今後……わたくしたちがジオ・ニヴルヘルに向かうなら。\nそのプリンセスの方と知り合いになっておくことは、\nきっと大きな助けになる、はずで……=Từ giờ trở đi... nếu chúng ta đến Gio Niflhel.\nLàm quen với Công Chúa đó\nchắc chắn sẽ rất có ích...
い、いえ……\nまた主さまに女性のお知り合いが増えてしまう……などと。\nそのようなことは考えておりません。=K-không...\nÝ nghĩ việc ngài làm quen với thêm nhiều phụ nữ nữa...\nTôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó...
ただ……わたくし、反省でございます。\nあらかじめ、助けていただくつもりで近づくなど……\nあまり褒められたことではありませんので……=Tuy nhiên... Tôi phải suy ngẫm về việc này.\nTiếp cận người khác với ý định nhờ giúp đỡ trước...\nkhông phải điều đáng khen...
他にも、心配事があるの？=Có chuyện gì khác đang lo lắng sao?
……その。\n主、さま……=...Chuyện đó.\nNgài... tôi...
わたくしは……時おり、恐ろしく思うのです……=Tôi... đôi lúc, thấy mình sợ hãi...
ロストした方々を取り戻すなど……\n本当は、できはしないのではないかと。\n……この旅の全てが、徒労で終わってしまうのではないかと……=Đưa những người đã Mất tích trở về...  \nThật sự, tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể thực sự làm được không.\n...Tôi sợ rằng toàn bộ hành trình này có thể sẽ kết thúc vô ích...
また、あの方に……出会うことは、できないのではないかと……=Hơn nữa, tôi tự hỏi liệu... chúng ta có còn gặp lại họ nữa không...
コッコロちゃんを慰める。=An ủi Kokkoro.
あ、主さまっ……？=À, ngài...?
……ふふ。\nいつもながら……お優しい方、ですね。=...Hehe.\nNhư thường lệ... cậu thực sự là một người tốt bụng.
ですが……\n主さまの鼓動からも\n不安なお気持ちが、伝わってまいります。=Tuy nhiên...\nTôi có thể cảm nhận được sự lo lắng trong nhịp tim của cậu, ngài.
……そう、ですよね。\nわたくしだけでなく……ペコリーヌさまや、プレシアさまたちも。\n表には出さなくても、心細い想いは変わらないはず……=...Vâng, đúng vậy. Không chỉ có tôi...\nTiểu thư Pecorine, tiểu thư Precia và những người khác nữa.\nNgay cả khi họ không thể hiện ra, chắc chắn trong lòng họ vẫn mang nỗi lo này...
……ありがとうございます、主さま。\nわたくし、決して希望は捨てません。=...Cảm ơn ngài.\nTôi sẽ không bao giờ bỏ hy vọng.
いつの日か……必ずや。\nシェフィさまのことを、お助けする日まで。=Một ngày nào đó... chắc chắn.\nCho đến ngày chúng ta có thể cứu tiểu thư Sheffy.
──それから数日間。\n{playername}たちは\nジオ・ゲヘナの探索や人々との交流を続けていた。=──Trong vài ngày tiếp theo,\n{playername} và những người khác tiếp tục khảo sát Gio Gehenna và tương tác với mọi người ở đó.
おおっ、ナイスだぜお前さんたち！\n今日の朝メシはこの魔物で決まりだなっ！=Ồ, làm tốt lắm, các cậu!\nVới con quái này, chúng ta đã đủ cho bữa sáng rồi!
……はぁ。\n朝も早よから魔物の叫び声に起こされて、バカ強いのと戦わされて。\nほんとジオ・ゲヘナって感じね～……ふぁぁ。=...*thở dài*.\nBị đánh thức sớm bởi tiếng kêu của một con quái mạnh, và phải đánh nhau ngay lập tức.\nĐúng là Gio Gehenna rồi... *ngáp*.
まぁまぁキャルちゃん☆\n目も覚めるし、\n朝ごはんのおかずが一品増えてお得じゃないですか♪=Thôi nào, Kyaru-chan☆\nTốt là cậu đánh thức chúng ta dậy,\nvà chúng ta còn được thêm một món cho bữa sáng nữa, phải không?
クリアさまたちが、グルメチェイサー号のほうで\n朝食の準備をしてくださっております。\n今手に入れたお肉を、さっそくお届けいたしましょう。=Tiểu thư Quria và những người khác đang chuẩn bị bữa sáng trên chiếc Gourmet Chaser.\nHãy chuyển phần thịt vừa lấy được đến đó.
{playername}くん？\nどうしたんですか？={playername}-kun?\nSao thế?
誰かに呼ばれたような……=Tôi cứ cảm thấy như có ai đó gọi tôi...
気のせいじゃないの～？=Chẳng lẽ là do tưởng tượng sao?
ナイトさあぁーんっ♪=Knight-saaan!
ナイトさーん！=Knight-san!
侵入者──！=Kẻ xâm nhập──!
ちょっと待っ──=Chờ đã──
ナイトさーーーーーーーーんっ！！！=Knight-saaaaan!!!
あははははっ♪=Ahahaha♪
お久しぶりですナイトさんっ♪=Đã lâu rồi nhỉ, Knight-san♪
無断侵入、先制攻撃。──反撃します=Xâm nhập trái phép,\ntấn công phòng thủ.──Phản công.
そいつ、敵じゃないからっ……！=Không, cô ấy không phải kẻ thù...!
コロコロコロ=Fufufufu
これはまた。愉快なお客人であり申す=Một lần nữa, chúng ta lại tìm thấy mình trong sự đồng hành của những vị khách đáng yêu.
のう？=Đúng không?
──ジオ・テオゴニアの姫よ=──Công Chúa của Gio Teogonia.
わたしの守護騎士がご無礼を=Xin tha thứ cho sự thô lỗ của hiệp sĩ tôi.
はじめまして。ジオ・ゲヘナの媛=Rất vui được gặp cô.\nCông Chúa của Gio Gehenna.
お久しぶりです騎士。みなさま=Lâu rồi không gặp, Sir Knight, mọi người.
ライラエルさん☆\nリンドちゃんとヴルムちゃんも、オイッスー！=Lyrael-san☆\nLind-chan và Wurm-chan, lâu rồi không gặp!
ご無沙汰しています、みなさん。=Lâu rồi không gặp, mọi người.
オイッス。お元気そうですね。=Xin chào. Các vẻ dường như vẫn khỏe.
お初に御目文字仕る、プリンセス・ライラエルとその御一行様らよ。\n──フゥム。=Rất vui được gặp công chúa Lyrael và đoàn tùy tùng của người.\n──Hừm.
長き金の髪に、真白き天使の翼……\nジオ・テオゴニアの姫君は、\n騎士殿らからお伺いした通りの艶姿でありんすな。=Mái tóc vàng óng dài, và đôi cánh trắng như tuyết của một thiên thần...\nCông chúa của Gio Teogonia thật xứng đáng với những gì Kishi-dono đã ca ngợi.
恐れ入ります。\nプリンセス・ネフィ＝ネラ……\nわたしたちも、あなたの使者からお話は聞いております。=Tôi thật sự cảm thấy vinh dự.\nCông chúa Nephi Nela...\nChúng tôi cũng đã nghe về người từ những sứ giả của người.
──ジオ・テオゴニアへのお使い、ご苦労さまでした。=──Cảm ơn các vị vì những gì đã cống hiến cho Gio Teogonia.
や～、ノンビリしたイイトコだったよ。\nペコリーヌさんらの知り合いって言ったら\nすっごく良くしてくれたしな～=Ừ, đó là một nơi thật tuyệt, thư giãn lắm.\nVà một khi tôi nói mình là bạn của Pecorine-san và mọi người,\nhọ đối xử với tôi thật tốt.
……相変わらず、あっさり信じすぎで。\nこんな魔物だらけの世界に連れてこられたときは、\nぶっちゃけ罠かと思いましたけど……=...Cậu vẫn còn dễ tin như mọi khi.\nKhi chúng ta bị đưa đến thế giới đầy quái vật này,\ntôi thực sự nghĩ đó là một bẫy...
もうヴルムっ、失礼なこと言わないの！\nクローチェさんが「騎士さんに会いたい」って張り切って\n護衛してくれたから、問題なくここまで来れたでしょ？=Ồ Wurm, đừng thô lỗ thế!\nKhông phải cô Croce đã nhiệt tình bảo vệ chúng ta vì muốn\ngặp Kishi-san sao, và đó là lý do chúng ta đến đây mà không gặp rắc rối?
「騎士さんに会いたい～」って毎日泣いてたのは、姉貴もだけどね～='Muốn gặp Kishi-san~'\n...là tất cả những gì tôi nghe cô khóc lóc suốt, chị.
泣いてませんっ！\n誤解されるでしょもうっ、ヴルムったら……！=Tôi không có khóc!\nNgười ta sẽ hiểu lầm đấy, Wurm!
あははっ☆\nみなさん変わりないですね～♪=Ha ha☆\nCác cậu chưa thay đổi chút nào~♪
そ、それよりもクローチェさま。\n主さまを、解放していただけませんでしょうか。\nこれ以上圧迫をし続けては、本当に窒息してしまいます。=Đ-Đúng vậy, cô Croce...\nXin hãy thả chủ nhân tôi ra?\nNếu cô tiếp tục siết chặt hơn nữa, thực sự có thể dẫn đến ngạt thở.
えっ、あっ！？　ごめんなさ～いっ！\nひっさびさのナイトさんだったので、\nつい夢中になっちゃいました～っ！=Hả!? X-Xin lỗi!\nĐã lâu rồi không gặp Knight-san,\ntôi hơi quá hào hứng!
……大丈夫ですか、騎士？\n固い地面に、頭を打ってしまったように見えましたが……=Anh không sao chứ, Sir Knight?\nTrông như anh đã đập đầu xuống mặt đất cứng...
またライラエルさんたちと会えて、うれしいです。=Tôi rất vui khi được gặp lại cậu và mọi người.
ええ。\nわたしも、大変うれしく思いますよ。=Vâng.\nTôi cũng rất vui.
大丈夫です。=Tôi ổn.
わぁっ、クローチェさんにライラエルさん！=Ồ, là cô Croce và Lyrael-san!
おひさし。\nです。=Lâu rồi.\nKhông gặp.
リンド様にヴルム様も、\nようこそおいでくださいました……\nといっても、わたくしたちもお世話になっている側なのですが。=Cô Lind và cô Wurm nữa,\nchào mừng các vị... mặc dù chính chúng tôi mới là người được chăm sóc.
【アルターメイデン】のみなさんもっ！\nお元気そうで、よかったですっ♪=Mọi người từ Alter Maiden cũng khỏe mạnh! Tôi mừng♪
オニギリさんも、\nまだ食べられてなかったみたいでよかったですね。=Có vẻ như Onigiri-san cũng chưa bị ăn, may quá.
──コロコロコロ。\n皆々様、実に仲睦まじき御様子。\nほんのちと、妬けてしまうでありんす喃。=──Phù phù phù.\nMọi người dường như khá thân thiết.\nTôi không thể không cảm thấy một chút ghen tị.
然りとてわっちが居座れば、積もる話もし難いというもの。\n会談の為の手筈もありますれば、\nここは大人しく退散することに致しんす。=Tuy nhiên, nếu tôi ở lại đây, có thể khiến các vị khó nói chuyện.\nVới việc chuẩn bị cho hội nghị cũng cần xử lý,\ncho phép tôi lặng lẽ rời đi tại đây.
まぁ……お心遣い、痛み入ります。\nネフィ＝ネラ媛。=Vâng... chúng tôi thực sự cảm kích sự quan tâm đó.\nCô Nephi Nela.
何ほどのことやありけむ。……そも未だ、\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスはいらしておりませぬ故。\n皆様には暫しの間、わっちの城にてご滞留いただきたく存じまする。=Ngài đang ám chỉ điều gì... nhưng tôi đùa thôi, vì công chúa của Gio Niflhel chưa tới,\ntôi muốn mời tất cả các vị tạm thời ở lại lâu đài của chúng tôi.
では一先ず、わっちは此処で暇申しんす。\nまた後程、御目文字仕りたく候──=Vậy thì, lúc này, tôi sẽ rời đi đây.\nTôi sẽ đến thăm các vị sau──
──では。=──Đến lúc đó.
……これ、モネや。\n何故わっちに付いておる？=...Bây giờ, Mone.\nSao cô lại theo tôi?
汝はジオ・テオゴニアからのお客人らが不自由無きよう\n誠を尽くし饗応するやうに。\n──騎士殿より学んだ処世の術、この機に磨くが宜しかろ。=Bổn phận của cô là chào đón nồng nhiệt các vị khách từ Gio Teogonia\nvà đối xử với họ với lòng thành tâm nhất. ──Hãy dùng cơ hội này\nluyện tập những kỹ năng sống cô đã học từ Kishi-dono.
……えっと！\nわたしたち今ちょうど、朝ごはんの用意してたところなんです。=Ưm!\nChúng tôi đang chuẩn bị bữa sáng.
ライラエル様たちも、長旅でお疲れでしょうし。\nよろしければご休憩も兼ねて、いかがでしょうか？=Vì cô Lyrael và mọi người chắc đã mệt sau chuyến đi dài,\nnéu không phiền các vị, sao không thư giãn và cùng chúng tôi ăn bữa sáng?
いっしょに、たべよ？=Muốn ăn cùng nhau chứ?
まぁ、ありがとうございます。\nお言葉に甘えさせていただきますね。\nランドソルとも異なる世界のお料理……とても楽しみです。=Vâng, cảm ơn. Tôi sẽ vui lòng nhận lời.\nTôi háo hức được thử món ăn\ntừ một thế giới khác với Landosol.
でも、いいんですか？\nいきなり３人分も増えちゃって……=Nhưng, được chứ?\nĐột ngột thêm ba người nữa phải ăn...
大丈夫です☆\nさっきちょうど、たくさんお肉が手に入ったところなので♪=Không sao☆\nChúng tôi có được khá nhiều thịt lúc trước♪
魔物の、だけどね。\nはぁ……=Dù là từ quái vật đấy.\n*thở dài*...
わぁ、すっごいおおきなカタマリですねっ！\n運ぶのお手伝いしまーすっ♪=Ồ, một miếng to quá!\nTôi sẽ giúp mang nó!
それじゃあ、行きましょう。\nアネモネさんも、ね♪=Vậy thì, đi thôi.\nCô Anemone nữa, được chứ♪
……うん。=...Vâng.
またライラエルさんたちと会えて、うれしいです。=Tôi rất vui khi được gặp lại cậu và mọi người.