煉獄の底より這い出し─=Bò lên từ vực sâu của Địa ngục─
煉獄の底より這い出し──=Bò lên từ vực sâu của Địa ngục──
突如乱入した【バンディ・シスターズ】とフレイヤ、そしてレディ・アラ\nクネ。『糸』によってジオ・ゲヘナの住民たちを支配する彼女たちは、さ\nらに人質としてシェフィの魂を閉じ込めた氷像を傍に置いていた。=Sự xâm nhập đột ngột của chị em Bandy, Freyja và Lady Arachne. Bằng cách kiểm soát cư dân của Gio Gehenna bằng 'sợi tơ', họ cũng đặt một bức tượng giam giữ linh hồn của Sheffy làm con tin.
……ネフィ＝ネラ媛。\n敵と、おっしゃいますと……？=......Công chúa Nephi Nela. Khi cô nói kẻ thù, cô muốn nói đến......?
あっ！\nもしかして、フレイヤさんのことですかっ？=À! Có phải, cô đang đề cập đến Freyja-san?
ペコリーヌ姫の世界に生息する魔物を\nわたしたちのジオ・テオゴニアに送り込み、\n混乱を引き起こした女性……ですね。=Người phụ nữ đã gửi quái vật từ thế giới của công chúa Pecorine đến Gio Teogonia, gây ra hỗn loạn...phải không?
ライラエルさんのお城で働いている人を操って、\nわたしとプレシアちゃんを陥れようとしたり……\nその後は、命を狙って攻撃を仕掛けたりしてきましたよね。=Cô ta thao túng những người làm việc trong lâu đài của Lyrael-san, cố gắng bẫy tớ và Precia-chan... và sau đó, cô ta tấn công chúng tớ với ý định sát hại.
それにこのジオ・ゲヘナでは、\nほーちゃんの羽根を奪ったりとか……=Hơn nữa, ngay ở Gio Gehenna này, cô ta đánh cắp lông vũ của Ho-oh-chan...
うぅぅ、私の羽根ぇ……=Uuuu, lông vũ của tớ...
……フム。\nそこな、わっちの下僕の銅鑼係の娘──名を、ナーナと発しまするが。=......Hừm. Ở đó, cô gái là người giữ chuông của người hầu của tớ── Cô ấy được gọi là Naana.
あ奴は先日、鳳凰の羽根捜しに勤しむる最中。\n件のフレイヤなる乱波と接触し……\nその折、『糸』を付けられた模様でありんしての。=Gần đây, khi cô ấy miệt mài tìm kiếm lông vũ phượng hoàng. Cô ấy đã tiếp xúc với kẻ gây rối Freyja lúc đó... dường như cô ấy đã có 'sợi tơ' dính vào mình.
いっ！？\nいと……？\nナーナにあのとき、フレイヤちゃんが……？=Gì cơ!? Sợi tơ...? Lúc đó, đối với Naana, Freyja-chan......?
恐らくは、の。\nそしてライラエル姫の御家人が操られたように……ナーナもまた、\n自らの意思とは関係なく身内へ手を出す破目になり申した。=Có lẽ. Cùng cách như các thuộc hạ của công chúa Lyrael bị kiểm soát... Nana, dù không muốn, cuối cùng đã giơ tay chống lại chính mình.
カノン奴があれほどの愚挙に出たのも、\n九頭竜権現の大精霊を意の儘に操れたのも、\nわっちにとっては大きな誤算……誠に慙愧に耐えませぬ也。=Kanon thực hiện những hành động ngu ngốc như vậy, kiểm soát linh hồn vĩ đại của Thần Rắn chín đầu quả thực là một sai lầm lớn đối với tớ. ...Tớ thực sự không thể chịu đựng được sự xấu hổ.
そっ、そんなぁ……！\n……じゃあもしかして、カノンちゃんもハイドラちゃんも\nだれかに操られてあんなことしちゃったんじゃ……=Đ-Đó......! ......Vậy thì có lẽ, Kanon-chan và Hydra-chan cũng bị ai đó thao túng để làm những chuyện như vậy......
──それはわかりませんけど。\nでも──あのままカノンさんが好き勝手してたら、\nかなり被害が出たと思います。=──Điều đó, tớ không biết. Nhưng──nếu Kanon-san tiếp tục theo ý mình, tớ tin rằng thiệt hại nghiêm trọng đã xảy ra.
……ええと、それでは……\nそのフレイヤという方が、\n皆さまの世界に被害を及ぼす元凶である、ということですか……？=......À, vậy thì... người này tên là Freyja, cô ta là nguyên nhân gây hại ảnh hưởng đến thế giới của các cậu...?
元凶の一端、と考えるのが宜しかろうの。\nその裏に、『糸』を引く者が居るであろうと……\nそう確信しており申す。=Sẽ khôn ngoan nếu xem cô ấy là một phần nguyên nhân.\nTôi tin chắc có ai đó đang kéo những "sợi dây" phía sau cô ấy....
あっ、そうです。\nフレイヤさん、ジオ・テオゴニアで戦ったときに言ってました。\n確か……=À, đúng rồi.\nFreyja-san nhắc đến khi chúng ta chiến đấu ở Gio Teogonia.\nNếu tôi nhớ không lầm...
あのときのフレイヤさんが、\n本当のことを話していたかどうかまでは\nちょっとわからないですけど……=Tôi không thể khẳng định Freyja-san nói thật lúc đó hay không,\nnhưng...
……ネフィ＝ネラ媛には、\nフレイヤの裏側に居る人物に\n具体的な心当たりがお有りなのでしょうか？=......Nephi Nela-hime, cô có thể nào có manh mối gì về\ncái kẻ đứng sau Freyja không?
フム……=Ừm......
……前段として。\nこのジオ・ゲヘナには、六体の類い稀なる魔物が居りまする。=......Như một mở đầu.\nTrong Gio Gehenna này, có sáu quái vật cực kỳ hiếm.
『六凶』、っていう人たちですね。\nほーちゃんみたいな！="Lục Tai Họa", chúng được gọi như vậy.\nGiống Ho-oh-chan!
……鳳凰のが欠けた今では、『五凶』と呼ぶべきやもしれませぬが。\nとまれかくまれ……=......Với phượng hoàng đã mất, giờ có lẽ gọi là "Ngũ Tai Họa" cũng được.\nDù sao đi nữa......
──『嵐豹』。\n──『獄蜂』。\n──『塵狼』。=──Báo Gió.\n──Ong Tù.\n──Sói Bụi.
そして──『魔蜘』。\n又の名を、レディ・アラクネ。\n六体の中でも最も卑劣、狡猾、悪辣なる巨躯の化け蜘蛛で御座りんす。=Và──"Nhện Ma."\nCòn được gọi là Lady Arachne. Trong sáu tai họa,\nđây là sinh vật nhện khổng lồ gian xảo, mưu mô và đáng ghét nhất.
レディ・アラクネ……=Lady Arachne...
……？\n一つ、名前が足りなかったように思うけど……=......?\nTôi nghĩ thiếu một cái tên...
へーっ、おっきな蜘蛛の魔物さんなんですかっ？\nわたしたちもフレイヤさんが呼び出した、\nちっちゃな蜘蛛の魔物さんと戦ったことがありますよっ！=Một con nhện khổng lồ, hả?\nChúng ta cũng đã chiến đấu với quái nhện nhỏ mà Freyja-san triệu hồi!
……グランドリームパークに現れ、\n大量の魔宝石を奪っていった蜘蛛型の魔物……\nあれらはレディ・アラクネの、走狗だったというわけですね。=......Những sinh vật nhện xuất hiện ở Grand Dream Park\nvà đánh cắp một lượng lớn đá ma thuật...\nchúng chính là thuộc hạ của Lady Arachne.
鳳凰の羽根を奪った時もですけど──\n自分の手を汚すのが、よほど嫌なんでしょうか。=Ngay cả khi cô ta đánh cắp lông phượng hoàng──\ncó vẻ cô ta thực sự ghét phải làm bẩn tay mình.
然り。\n豪胆が蛮勇の裏返しである如く、\n魔蜘の狡猾さは、あれの臆病さの裏返しでもありんす。=Đúng vậy.\nGiống như dũng cảm là mặt khác của sự liều lĩnh,\nsự gian xảo của Nhện Ma chính là mặt khác của sự hèn nhát.
万に一つも、己が身に傷つく懸念あらば。\nあ奴は穴熊を決め込み、わっちらの前に顔を出しますまい。\n然れど──=Nếu chỉ có một trên mười nghìn cơ hội bị thương.\nCô ta sẽ trốn như con lửng và không chịu lộ diện với chúng ta.\nTuy nhiên──
観客席のホウオウ=Ho-oh trong khán giả
ライラエル姫の御手元からは、魔力の蓄えられた宝石を強奪し。\nわっちの膝元からは、鳳凰の権能を寇掠し。\n時間を掛け、粛々と増強に努め上げ……=Từ phía Công chúa Lyrael, cô ta đánh cắp những viên ngọc chứa ma thuật.\nTừ "đầu gối của quỷ", cô ta rút cạn sức mạnh của phượng hoàng.\nTheo thời gian, cô ta âm thầm củng cố......
銅鑼台のナーナ=Gong stage Nana
やがて、わっちら総てを出し抜けると確信したならば。\nそのときにこそ、自身の牙を剥いてくるかと存じます。=Một khi đã chắc chắn có thể vượt qua tất cả chúng ta.\nTôi tin rằng lúc đó cô ta sẽ để lộ răng nanh.
えーっと。\nそれじゃあ、レディ・アラクネの目的はなんでしょう？=Vậy, mục tiêu của Lady Arachne là gì?
わたしたちプリンセスをやっつけて、\n国や世界を乗っ取りたいとか考えてるんでしょうか。=Cô ta có kế hoạch đánh bại chúng ta, các công chúa,\nvà chiếm lấy các quốc gia hay thế giới không?
……彼奴の気質からして、充分に在り得まする。\n己以外の支配者は無用、邪魔だと考えるような\n不逞之輩ですからの。=......Xét theo bản chất của sinh vật đó, hoàn toàn có thể.\nCô ta nghĩ bất kỳ người cai trị nào ngoài bản thân đều không cần thiết\nvà là một phiền phức, một kẻ vô sỉ như vậy.
それはまた、傲慢極まりない悪漢のようですね。=Đó là một góc nhìn cực kỳ kiêu ngạo và hiểm ác.
そのような人物なら……\nジオ・ニヴルヘルにも、攻撃を仕掛けてくる可能性もあると……？=Nếu cô ta là cá nhân như vậy...\nthì có khả năng cô ta cũng sẽ tấn công Gio Niflhel, phải không...?
お前さまの世界に\n煌びやかな宝が多くあらば、\nその危うさは弥益ことでありんしょう。=Nếu thế giới của cô chứa nhiều kho báu tuyệt vời,\nnguy cơ đó thực sự sẽ tăng lên.
それなら、ランドソルやアストライア大陸……\nわたしたちの世界にとっても、他人事じゃないですね。\nおいしいお宝が、いっぱいありますから。=Trong trường hợp đó, Landosol hay châu lục Astraea...\nđây không phải vấn đề của người khác ngay cả với thế giới chúng ta.\nCó rất nhiều kho báu có giá trị.
ジオ・テオゴニアは、すでに狙われている経緯があります。\nペコリーヌ姫たちのおかげで、\n一度は難を逃れることができましたが……=Gio Teogonia đã bị nhắm đến.\nNhờ Công chúa Pecorine và những người khác,\nchúng ta đã thoát khỏi rắc rối một lần...
放っておいたら、また魔物さんたちを\nたくさん呼んで来られちゃうかもしれないですよねっ！\nそんなの絶対ダメですよ～っ！=Nếu để mặc, chúng ta có thể sẽ triệu hồi\nnhiều quái vật hơn nữa, đúng không?!\nChúng ta tuyệt đối không được phép cho phép điều đó～!
なら──どうするんですか。=Vậy──các người sẽ làm gì?
えっ？\nもちろん、みなさんで力を合わせましょうっ！\nだってさっき、みなさんお友だちになったんですよねっ？=Hả?\nTất nhiên rồi, hãy cùng hợp sức mọi người!\nRốt cuộc các người đã trở thành bạn bè trước đó, đúng không?!
「お友だちになった」って、まさか──\n不可侵条約を結んだことですか……？="Trở thành bạn bè" là ý\nký hiệp ước không xâm phạm...?
なかなかに、ユーモアのセンスがありますね。\nジオ・テオゴニアの守護騎士氏。=Ngài có óc hài hước khá tốt.\nHiệp sĩ Kishi-shi của Gio Teogonia.
えへへっ♪\nありがとうございます♪=Ehehe♪\nCảm ơn ngài♪
わたしたちは、もちろんいつでも力を貸しますよっ☆\n全力全開です！\nねっ、ライラエルさん！=Chúng tôi sẽ tất nhiên dốc toàn lực bất cứ lúc nào☆\nToàn lực!\nĐúng không, Lyrael-san!
そうですね、ペコリーヌ姫。\n全力全開、です。\n……=Đúng vậy, Công chúa Pecorine.\nToàn lực, là vậy.\n......
……その。\nジオ・ニヴルヘルは……=......Vậy thì.\nGio Niflhel...
ヴァイオレット姫も……何かあれば、わたしたちを頼ってください。\n国家の代表ではなく、個人的なことでも構いません。\nもちろん、すぐに返事をなさらなくて大丈夫ですよ。=Công chúa Violet nữa... nếu có chuyện gì xảy ra, đừng ngần ngại dựa vào chúng tôi.\nKhông phải với tư cách đại diện quốc gia mà ngay cả ở mức cá nhân.\nTất nhiên, không cần phải trả lời ngay.
ペコリーヌ姫や、そのお仲間の騎士たちとは\n時間をかけて関係を築いてきました。\nあなたやあなたの世界とも、そうなることができればと思います。=Chúng tôi đã dần xây dựng mối quan hệ theo thời gian với Công chúa Pecorine, Ngài Kishi\nvà các đồng đội của họ.\nTôi hy vọng chúng ta có thể làm điều tương tự với các người và thế giới của các người.
……寛大なお心遣い、感謝いたします。\nライラエル姫。=......Tôi vô cùng cảm kích trước sự quan tâm hào phóng của ngài.\nCông chúa Lyrael.
わたくし個人としては……喜んで。\n手を取り合いたいと申し上げた先ほどの言葉に、\n偽りなどありませんわ。=Từ góc độ cá nhân của tôi... tôi sẽ rất vui mừng.\nKhông có sự dối trá trong đề nghị hợp tác trước đó.
うんうんっ♪\nプリンセスのみなさん、\n仲良くなれそうでとってもいいですねっ！=Đúng, đúng♪\nCác công chúa dường như đều hòa hợp với nhau!
それじゃあナイトさん、アネモネさん、グレイスさんっ！\nシュヴァリエ同士もハグとか\nおしくらまんじゅうとかして、仲良くなっちゃいましょうっ♪=Vậy thì Knight-san, Anemone-san, Grace-san!\nHãy cùng nhau một cái ôm Chevaliers hoặc\ncái osikura-manju để thân thiết hơn♪
ハグに、おしくらまんじゅう……ですか。\nこう言ってはなんですが、そうした子どもっぽいことは──=Ôm và osikura-manju...\nNói thế là tốt, nhưng những thứ trẻ con như vậy──
バッチこい。\nですよ。\nいかがですか、アネモネ氏。=Đến đi.\nĐúng không?\nSao, Anemone-shi.
──しません。=──Tôi không làm.
あははっ♪\n遠慮しないでいいですよ～っ！=Ahaha♪\nKhông cần phải kìm nén～!
──してません。\nというか──=──Không làm.\nHơn nữa──
協力とか、手助けとか──余計なお世話です。\n私たちは、自分たちでも十分に──=Hợp tác, hỗ trợ──không cần thiết.\nChúng tôi tự quản lý tốt mà──
？\n媛──……？=? \nCông Chúa──……？
ネフィ＝ネラさん？\nどうかしたんですか？=Nephi Nela-san?\nCó chuyện gì vậy?
……嗚呼、御無礼仕り候。\n少しばかり、腑に落ちぬ仕儀が御座いましての。=......À, xin lỗi.\nCó điều gì đó không ổn với tôi.
嘗て強固に存在していた、世界と世界を隔てる『壁』。\nレディ・アラクネは紛うかたなき魔女の練達なれど、\nわっちらに何も勘付かせる事無く、破壁を成し得る物なのか……と。=Bức tường từng mạnh mẽ ngăn cách thế giới này với thế giới khác.\nMặc dù Lady Arachne chắc chắn là một pháp sư tài ba,\nliệu bà ta có thể vượt qua bức tường như vậy mà không bị phát hiện......Tôi tự hỏi.
えっ？\nそれじゃ──……=Hả?\nVậy, cái đó──……
──この音は……=──Âm thanh này......
あっ！\nこの音、ログにありますっ！\nひょっとして──=À!\nÂm thanh này có trong nhật ký!\nPhải chăng──
バンディシャーク号！？=Bandy Shark Car!?
ぴいいいっ！？=Piiiii!?
やはり、【バンディ・シスターズ】！=Đúng như dự đoán, chị em Bandy!
ですが、様子が……=Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn...
うしろ……！=Phía sau...!
──無粋な狼藉よ喃=──Sự hành xử bất chính như vậy
そこな娘、首を失う覚悟はあるのだろうの？=Cô gái đó, cô ta đã sẵn sàng mất đầu rồi sao?
いいえ？=Không?
獲り損ねた首を、獲るつもりはありますが=Tôi mới là người đã sẵn sàng lấy cái đầu\nmà tôi đã bỏ lỡ
我がジオ・テオゴニアを荒らしたように=Vì cô đã tàn phá Gio Teogonia của tôi
また、宣戦布告ということですか？=Vậy, cô đang tuyên chiến sao?
それも、違います=Không, cũng không phải vậy
今回は──降伏勧告も、兼ねていますから=Lần này──đó cũng là một lời đề nghị đầu hàng
……矢張り……=......Đúng như dự đoán......
──レディ・アラクネ……=──Lady Arachne......
──クク。ククク……=──Hehe. Hehehe……
久しいな。鉄の姫よ=Lâu rồi không gặp. Iron Princess
その顔、二度と見たくはなかったが──=Tôi chưa bao giờ muốn gặp mặt cô nữa──
ようやっと=Cuối cùng
貴様から何もかも奪ってやる準備が整ったのでな=Tôi đã sẵn sàng lấy mọi thứ từ cô
故にこうして、吠え面を眺めにきてやったぞえ=Vì vậy, tôi muốn nhìn thấy bộ mặt đáng thương của cô
あなたが、ネフィ＝ネラさんの言っていた『六凶』……！？=Cô là một trong 'Six Calamities'\nNephi Nela-san đã nói về......!?
でも、これ以上好きにはさせませんよ……！=Nhưng chúng tôi sẽ không để cô làm bừa nữa......!
クク。威勢が良いな、『暴食』のユースティアナ=Hehe. Khá sôi nổi, 'Gluttonous' Eustiana
だがこれを見て──同じ言葉が吐けるかな？=Nhưng hãy nhìn cái này──\nliệu cô còn nói được những lời tương tự không?
あれはっ……！！=Đó là......!!
まさか、そんなっ……！\nでもっ……=Không thể nào, điều đó không thể......!\nTuy nhiên......
しぇ、ふぃ？=Sh-Sheffy?
ではあの方が……兄様たちが捜しているという、\nもう一人の【美食殿】のギルドメンバー様なのでしょうか？=Vậy người đó...\nLà thành viên Gourmet Guild khác mà Nii-sama đã tìm kiếm?
で、でも、あの格好……\n氷漬けになってるとかじゃなくて。\nすごく精巧な、氷の像……みたいに見えますけど……=Nhưng, hình dạng đó......\nThay vì bị đóng băng trong băng,\nnó trông giống như một bức tượng băng rất tinh xảo......
フレイヤさんっ！\nどういうつもりなんですか、これはっ！=Freyja-san!\nĐây là ý gì?!
端的に言えば──\n人質、というものです。\n……あまり美しい手段ではありませんが……=Nói đơn giản──\nđó là một con tin.\n......Đó không phải là phương pháp đẹp đẽ nhất......
はっ……はんっ！\nな～にバカ言ってんの！\nそんな氷のカタマリなんか引っ張り出して、さぁ……！=Hah......*thở dài*!\nCô đang nói nhảm gì vậy!\nDùng một cục băng như vậy, thật sự......!
……いいえ。\nあちらは、ただの氷像ではありませんわ。=......Không.\nĐó không chỉ là một bức tượng băng.
あの氷像の内部に封じられた、青い炎のようなゆらめき。\nわかりやすく言えば、あれは『人魂』……\n死者の魂が目に映るようになったもので、間違いありません。=Ngọn lửa xanh như ngọn đèn bị chôn vùi trong bức tượng băng đó.\nNói đơn giản, đó là một 'will o' wisp'......\nMột hình ảnh hiện ra của một linh hồn đã chết, không thể nghi ngờ.
けど……正真正銘の魂魄なんて、ジオ・ニヴルヘルでも\nごく限られた場所でしか見つからないはずなのに。\nましてや、特定の一つを見つけ出して捕らえるなんて……=Tuy nhiên, những linh hồn chân chính như vậy chỉ nên được tìm thấy ở\ncác khu vực hạn chế ngay cả trong Gio Niflhel.\nHơn nữa, để định vị và bắt giữ một linh hồn cụ thể......
それはもう。\nわざわざジオ・ニヴルヘルに赴き、苦労して『宮殿』を抜け。\n『最後にロストした者』を検索しましたので。=Tôi đã cố gắng đi đến Gio Niflhel,\nbypassed the 'Palace' carefully.\nTôi đã tìm kiếm 'người cuối cùng bị mất'.
『宮殿』を、一人で……！？=Đi qua 'Cung Điện' một mình......!?
でも、あれって……！=Nhưng điều đó có nghĩa......!
……で、では本当に……\nその氷像の中には\nシェフィさまの魂が、封じられていると……？=......Vậy, trong thực tế......\nbên trong bức tượng băng đó\nchính là linh hồn của cô Sheffy......?
証拠、というほどのものではありませんが。\nこの氷像は、内部の魂の情報を読み取ってできた入れ物です。\nこちらが細部まで、手を加えたわけではありません。=Đó không phải là bằng chứng chắc chắn, nhưng.\nBức tượng băng này hình thành từ việc đọc thông tin\ncủa linh hồn bên trong. Chúng tôi đã không thay đổi chi tiết.
ついでに──とても脆い素材ですから。\nほんの少し衝撃を与えれば、\nガラスの器を落としたように粉々になるでしょう。=Ngoài ra──đó là một vật liệu rất dễ vỡ.\nChỉ với một chút va chạm,\nnó sẽ vỡ tan như một chiếc bình thủy tinh.
中身ごと、な。\nクカカッ……！=Kể cả cái bên trong.\nHehehe......!
己が身は何処ぞの穴倉に隠し、手下共を齷齪働かせ……\n挙句に人質まで取りおるか。\n相も変わらず卑劣千万、悪逆無道極まる輩よの。蜘蛛の。=Cậu trốn đi đâu đó,\nđể cấp dưới làm việc không mệt mỏi...... thậm chí còn bắt cóc con tin.\nNhư mọi khi, cậu là một con nhện đáng ghê tởm, đáng khinh bỉ.
フン……！\n総ては貴様を出し抜き、この煉獄の檻を破るため。\n以前の我と同じと思うなよ、鉄の……！=Hmph......!\nTất cả để lừa cậu và thoát khỏi bẫy ngục này.\nTôi không còn là tôi của trước nữa, 'Thép'......！
……あっ！？　こ、この気配って……！\nあなたもしかして私の権能、持ってっちゃってませんかっ！？\nか、返してください～っ！=......Á!? Khí tức này......!\nCó lẽ cậu đã đánh cắp sức mạnh của tôi......!?\nH-Hãy trả lại cho tôi～!
クカカカッ！\n噂には聞いておったが──\n随分と惨めな姿に成り果てたものだな鳳凰の。=Kukakaka! \nTôi đã nghe đồn──\ncậu lại rơi vào trạng thái thảm hại như vậy, Phượng Hoàng.
貴様の権能。\n我が喉を潤し、臓腑を温め……\n血肉と化して魔力を漲らせておるぞ。光栄に思うことだなア。=Sức mạnh của cậu. Chúng giải khát cho ta, sưởi ấm bên trong ta......\nChúng đã trở thành máu và thịt, tràn đầy ma lực.\nCậu nên cảm thấy vinh dự.
えええぇ～っ！！？\nた、食べちゃったんですかぁっ！？？=Eeeh!? \nC-Cậu đã ăn chúng!?
応ともよ。\n御蔭様で──『糸』の長さが少しばかり伸びてなア。=Đúng vậy.\nKết quả là── 'sợi tơ' của ta giờ có thể kéo dài hơn một chút.
おおそうだ。\n今、披露してくれようぞ──=Ồ, phải rồi.\nGiờ thì, để ta cho cậu xem──
ジオ・ゲヘナの、とある居住区のひとつ──=Một trong những khu dân cư tại Gio Gehenna──
んん？\nなんだぁ、この糸は。\nっつか、空じゅうに蜘蛛の巣みてェのが……=Hmm?\nSợi chỉ gì đây?\nNhìn như mạng nhện ở khắp mọi nơi......
よ、避けろ！\nダンナ！=Đ-Đi tránh đi!\nMọi người!
うおおおっ！！？\nあっぶねえな、何すんだ小僧っ！=Whoa!!\nSướng quá, cậu làm cái gì vậy, thằng nhóc!?
すっ、すまねえ！\nでも……身体が全然、言うこと聞かなくって！=S-Sorry!\nNhưng......cơ thể tôi không nghe lời chút nào!
あいったたた！\nちょっといきなりどうしたのっ！\nその長い身体で締め上げるのやめてよぉっ！=Ái chà chà!\nTại sao cậu đột ngột làm vậy!\nDừng lại, đừng siết tôi bằng cái thân dài đó nữa!
そっそそそそっちこそ！\nツメでバリバリ引っ掻くのやめてよぉっ！=Ờ, cậu cũng dừng đi!\nThôi đừng gãi bằng những móng vuốt đó nữa!
えっ！？\n魔物の親子まで、同士討ちしてるの……っ！？=Eh?!\nNgay cả quái vật cha con cũng đang đánh nhau với nhau......!?
あたしたちも魔物も、誰かに操られてるみたい……\nどうなってるのよこれ～っ！？=Có vẻ cả chúng ta và quái vật đều bị ai đó điều khiển...\nChuyện gì đang xảy ra vậy～!?
そんなぁ！\nみんなナーナみたいに、お友達とケンカさせられちゃってるのぉ！？=Không thể nào!\nMọi người đang đánh nhau với bạn bè như Nana sao!?
──空に広がる巣の大きさからして。\nあの映像魔法に映った光景は、ほんの一部──ですね……=──Theo kích thước của mạng nhện đang lan rộng trên bầu trời.\nNhững gì cảnh quay ma thuật cho thấy, chỉ là một phần──Tôi đoán vậy......
ラミアの女=Người Lamia
……蜘蛛の。\nわっちの民に、ようも穢らわしき糸を付けてくれた喃。=......Nhện.\nCậu dám gắn những sợi chỉ bẩn thỉu như vậy lên người của tôi.
クカカカカッ！\nなんのなんの──この程度、手始めに過ぎぬぞえ。=Hahahahaha! \nChuyện này chẳng là gì──đây mới chỉ là khởi đầu.
観客席のナーナ=Nana ở khán đài
時置かず、ジオ・ゲヘナの空の総てを我が糸で覆い尽くし。\n生きとし生けるもの皆、余すことなく傀儡としてくれようぞ。\nカカ、カカカカッ……！=Chẳng mấy chốc, toàn bộ bầu trời Gio Gehenna\nsẽ được bao phủ bởi sợi tơ của ta. Mọi sinh vật sẽ hoàn toàn trở thành\ncon rối. Ha ha, hahahahaha......!
……で、では。\n【バンディ・シスターズ】の皆様も、\nレディ・アラクネの糸によって操られて……？=......Vậy.\nNgay cả Chị em Bandy cũng bị điều khiển\nbởi sợi chỉ của Nữ Chủ Arachne chăng?
……ハッ。\nンなワケあるかい。\nナメんじゃないよ。=......Hah.\nĐừng có mà mơ.\nĐừng coi thường tôi.
王家の装備なんざ、もうどうでもいいが──\n腹が立って仕方ないのさ。=Tôi không quan tâm đến trang bị hoàng gia nữa, nhưng──\ntôi không thể không tức giận.
ライラエルにペコリーヌ。\nアタシに何度も苦汁ってヤツを舐めさせてくれた、アンタたちにね……！=Lyrael và Pecorine.\nHai người đã khiến tôi nếm mùi thất bại đắng cay nhiều lần...!
そ～そ～\nボクのサメちゃん壊されたの～\nマジ許してね～し～=Được rồi, được rồi~\nCá mập của tôi bị phá hủy~\nTôi không tha cho cậu đâu~
ね、姉さん……\nフブキちゃん……=Vâng, Chị...\nFubuki-chan...
……？\nどうして、そんな前の話で今さら恨みをぶつけるようなことを？\nなんだかヤマトさんらしくないような……=......?\nTại sao cậu lại nhắc đến chuyện cũ như vậy và mang thù hận bây giờ?\nĐiều đó không giống với cậu, Yamato-san...
ダメですよ、【バンディ・シスターズ】のみなさんっ！\nライラエルさまやペコリーヌさんを狙うなら、\nわたしがまたやっつけちゃいますからねっ！=Không thể nào, Chị em Bandy!\nNếu hai người nhắm vào Lyrael-san hay Pecorine-san,\ntôi sẽ đánh bại hai người lần nữa!
いきますよっ！\nダブルロケット──=Đi thôi!\nDouble Rocket──
ま、待ってくださいクローチェちゃんっ！=K-Khoan đã, Croce-chan!
ええっ！？\nどうしてですかペコリーヌさんっ？=Eh!? \nTại sao, Pecorine-san?
──アラクネ！\n余計なことすんじゃないわよあんたッ！！=──Arachne!\nĐừng làm những chuyện không cần thiết!!
クカカ──惜しい、惜しい。\n貴様らが少しでも歯向かえば……\nこのシェフィとやらの氷像、中身ごと粉砕してやったものをな。=Hehehe──tiếc quá, tiếc quá.\nNếu dám chống đối ngay cả một chút......\ntôi sẽ đập vỡ tượng băng Sheffy này, cả trong lẫn ngoài.
苦労して用意したモノですし。\nそう簡単に、使い捨てないでいただきたいのですが……=Đó là thứ tôi đã chuẩn bị rất vất vả.\nTôi sẽ rất biết ơn nếu cậu không dùng nó một cách dễ dàng...
我に意見するでない、御用聞き。\n元より、人質など当てにはしておらぬわ。\n見捨てられればそれまでなのだから。=Đừng nói chống lại tôi, cô nhỏ chạy việc.\nTừ đầu tôi đã không dựa vào con tin đâu.\nNếu bị bỏ rơi, thế là hết.
シェフィちゃん……！=Sheffy-chan...!
こ奴らの意を逸らす囮としては、\nすでに役割を終えているのだからな。=Vai trò của nó như một mồi nhử, để đánh lạc hướng,\nđã kết thúc.
か、身体が……動きません……！=C-Cơ thể tôi... không thể cử động...!
もしや今の隙に、わたくしたちにまで傀儡の糸を！？=Chẳng lẽ trong cơ hội này,\nngay cả chúng ta cũng đã bị những sợi chỉ điều khiển mắc kẹt!?
ぴんち。=Gặp rắc rối rồi.
さぁ──準備は整った。\n我が糸の命じるままに──=Bây giờ──chuẩn bị đã hoàn tất.\nTheo mệnh lệnh từ sợi tơ của ta──
不可侵の約定など直ちに破棄し、互いの命を奪い合うがいい。\n四世界のプリンセスと、その仲間たちよ！=Ngay lập tức phá vỡ mọi lời hứa thiêng liêng và chiến đấu đến cùng.\nCác Công Chúa của Bốn Thế Giới, và đồng minh của các ngươi!
【美食殿】のギルド活動=Các hoạt động của Đoàn Ẩm Thực.
それはおいしいものの探求=Đó là sự theo đuổi những thứ ngon lành.
でもあなたがいなくちゃ、本当においしいとは感じられません=Nhưng không có cậu, em không thể thực sự cảm thấy nó ngon.
第三部九章　シェフィ救出作戦=Arc 3, Chương 9: Chiến dịch Cứu Sheffy
絶対あんたを連れ戻すわ、シェフィ！！=Mình chắc chắn sẽ đưa cậu trở về, Sheffy!!