ヴァイオレットとグレイス=Violet và Grace
ネアたちとの連絡が途絶えてしまい、その身を案じる{playername}たち。レ\nディ・アラクネも暗躍する中、ジオ・ニヴルヘルの姫であるヴァイオレッ\nトはネアの作った異世界へ通じる門を目指していた。={playername} và những người khác lo lắng về việc mất liên lạc với Nea và những người khác. Giữa những âm mưu của Lady Arachne, Violet, công chúa của Gio Niflhel, đang nhắm đến cánh cổng mà Nea đã tạo ra, dẫn đến một thế giới khác.
ライラエルたちがジオ・ゲヘナにやってきてから、\n早くも数日が経過していた──=Đã vài ngày kể từ khi Lyrael và những người khác\ndến Gio Gehenna──
……（じー）。=......(nhìn chằm chằm).
ん？\nなんか見られてるって思ったら……\n違う世界から来たっていうお嬢ちゃんか。=Hả? \nTôi nghĩ mình đang bị theo dõi...\nLà cô tiểu thư từ thế giới khác.
あっ、ごめんなさい！\n私ったら、知らない人をじろじろと……=À, tôi xin lỗi! \nTôi đang nhìn chằm chằm vào người lạ như vậy...
別にいーよ。\nあんたらの世界じゃ、\nやっぱあたしみたいなカッコの奴は珍しいんだろ？=Không sao.\nỞ thế giới của cô,\nngười mặc như tôi chắc hiếm lắm, phải không?
いえ……実は私たちの世界にも、歩く猫の人がいるんです。\nほんとは来たがってたんですけど、門番の仕事があったので……=Không... Thực ra, thế giới chúng tôi cũng có người mèo đi lại đấy.\nHọ thực sự muốn đến, nhưng họ có nhiệm vụ canh gác cổng...
ふぅん？　どんなやつ？　イケ猫？\n……え……カオだけじゃなく、全身毛むくじゃらなの？\nそれはちょっとシュミじゃないかなぁ～。ははっ！=Hả? Loại người gì? Một con mèo hấp dẫn?\n...Cái gì...toàn thân họ, không chỉ khuôn mặt, phủ đầy lông?\nĐó không phải gu của tôi đâu. Ha ha!
姉さんってば。\nもうホームシック？=Chị.\nĐã nhớ nhà rồi à?
そうじゃないけど。\nでも……=Không thực sự.\nNhưng...
ジオ・ニヴルヘルっていう世界のお姫さま、いつ来るんだろう……？\nあんまり長いあいだ、ライラエルさまがキャッスル・オブ・パルフェを\n離れるわけにもいかないのに……=Công chúa của thế giới gọi là Gio Niflhel dự định đến khi nào...\nCô Lyrael không thể ở xa Lâu đài Parquet quá lâu...
そりゃ、そうだけど。\nこれまで往復ルートも確保されてなかったらしいし、\n多少時間がかかるのはしょうがないって。=Ừ, cô biết đấy.\nNghe nói là trước đó họ chưa thiết lập được tuyến đường khứ hồi,\ncho nên có lẽ sẽ mất một chút thời gian cũng hợp lý.
……ま。\nちょい退屈ってのは、間違いないかもね。=...Ừ.\nThực sự thì hơi nhàm chán một chút.
──そして、その日の夜……=──Rồi, đêm đó...
{playername}は、\nネフィ＝ネラから秘密の呼び出しを受けていた。={playername} nhận được một lời mời bí mật từ Nephi Nela.
──連れてきました。\n媛。=──Tôi đã mang chúng tới.\nCông Chúa.
御苦労。モネ。=Làm tốt lắm, Mone.
騎士殿や。\n夜分の御足労、誠に痛み入り申す。=Kishi-dono.\nTôi xin lỗi vì đã làm phiền ngài vào giờ muộn thế này.
然れど、些ばかり。\n内々に先触れしたき御話がありますれば。=Tuy nhiên, có một vấn đề\ntôi muốn thảo luận riêng với ngài.
耳目を憚るは、他でもありませぬ。\nこの『四世界プリンセス会議』──\n始まる前から、早速雲行きが怪しい様子になりまして喃。=Đây không phải để cho ai khác nghe.\nNgay từ đầu của 'Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới' này,\nbầu không khí đã khá kỳ lạ.
率直に、申し上げますれば。\nわっちの妹子からの連絡が、此処数日途絶えておりまする。=Thẳng thắn mà nói.\nLiên lạc từ em gái tôi đã bị cắt đứt vài ngày nay.
世界と世界を跨ぐ通信魔法など、本来世迷い言のようなものなれど。\nあれはその種の手管に、並外れて長けておりまして喃。\n……フム。何と云うておったか……=Phép thuật liên lạc giữa các thế giới thường chỉ là viễn tưởng.\nNhưng cô ấy đặc biệt giỏi loại nghệ thuật đó...\n...Hừm. Cô ấy gọi nó là gì nhỉ...
──確か、『メッセンジャー』とか。=──Chắc chắn rồi, 'Messenger'.
然り、然り。\nその『めっせんじゃー』なる妖しの術にて\n逐次の報せを寄越すよう、重ねて言い含めておりんした。が……=Vâng, vâng.\nTôi đã nhắc nhở cô ấy gửi tin tức thường xuyên\nbằng nghệ thuật bí ẩn gọi là 'Messenger'. Nhưng...
それが、来なくなったと……=Vậy là, chúng đã ngừng đến...
──道草じゃないですか？\nいつもの。=──Chỉ là một chút lạc đường thôi?\nNhư thường lệ.
ジオ・ニヴルヘルなる世界が、\n幼き子だらけの地であるなら\nさもあろうと云ったところであるが……=Nếu Gio Niflhel là nơi đầy trẻ em,\nđiều đó sẽ có lý...
こちらの文を読みなんし、モネ。\n騎士殿にも聞こえるよう、一言一句感情篭めてはっきりと。=Đọc to cái này đi, Mone.\nĐể Kishi-dono có thể nghe rõ ràng, với cảm xúc.
「おねーちゃんへ。\nヴァイオレットたんゲットしたわー\nちょいお茶してから戻んねー」──……='Chị yêu quý. \nEm có Violet-chan rồi! \nEm sẽ quay lại sau khi uống một ít trà.'──...
これ──ネアさんからの、メッセージ……ですか。=Cái này──là tin nhắn từ Nea-san...?
ヴァイオレットたん、って……=Violet-chan, hử...
ジオ・ニヴルヘルの──プリンセスの、名前……？=Đó có phải tên của công chúa Gio Niflhel...?
恐らくは、喃。\nその『めっせーじ』が届いたのは、ライラエル姫らが来る少し前で\nありんしたが……それ以降はぷっつりと。という次第であり申す。=Có lẽ.\nTin nhắn 'message' đến ngay trước khi Công Chúa Lyrael và những người khác đến đây,\nnhưng từ đó đến nay, không có gì.
──では。\nジオ・ゲヘナに戻る間のどこかで\n何かトラブルがあったかも──ですね。=──Vậy thì,\ncó lẽ đã xảy ra chuyện gì đó\ntrên đường trở về Gio Gehenna.
助けに行ったほうが……？=Chúng ta có nên đi giúp...?
此の侭待てど暮らせど音沙汰無しなら、\nそれも考えねばなりませぬが。現状の手がかりでは\n『木乃伊取りが木乃伊に』の落ちが関の山でありんしょう。=Nếu chúng ta chờ lâu hơn nữa mà không có tin tức, chúng ta có thể cần phải cân nhắc.\nNhưng với thông tin hiện tại,\nđó có thể chỉ là một cuộc săn đuổi vô ích.
じゃあ──どうするんですか。=Vậy thì──chúng ta nên làm gì?
ライラエル姫たちも、何時までも此処へ逗留できる訳でも無し。\nとなれば──=Công Chúa Lyrael và những người khác không thể ở đây mãi.\nVậy nên──
一先ず『四世界』でなく、\n三世界でのプリンセス会議と参るしかあるまいの。\nそうと決まれば、明日にでも。=Trước mắt, chúng ta có thể phải tiến hành\nHội Nghị Công Chúa Ba Thế Giới thay vì Bốn.\nHãy quyết định điều đó cho ngày mai.
──了解。=──Đã rõ.
ネアさん、大丈夫かな……=Tôi hy vọng Nea-san ổn...
不徳の妹が御心配お掛けし、誠に申し訳ありませぬ。\nされどあれは、只では起きぬ娘ゆえ。\n形はどうあれ、何れ戻ってくるかとは思いまするが……=Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền ngài vì em gái vô dụng của tôi.\nNhưng, cô ấy không phải người dễ bỏ cuộc.\nMột cách này hay cách khác, tôi tin rằng cô ấy sẽ trở về...
──むしろ。\nあのカリザという五月蠅い子どもが\n向こうの姫たちに、迷惑をかけてないといいですけど……=──Hơn là điều đó.\nTôi hy vọng đứa trẻ ồn ào đó, Kariza,\nkhông gây rắc rối cho các công chúa bên đó...
戻ったか、御用聞き。=Cậu đã trở về rồi sao, cậu bé chạy việc?
……はい。レディ──=......Vâng, Nữ Chủ──
我が前で、溜め息など。\n豪胆なものだな？　フレイヤよ？=Một tiếng thở dài trước mặt ta?\nĐiều đó khá táo bạo đấy, Freyja?
これは……無様な所をお見せしてしまい……申し訳ありません。\nレディ。=Tôi xin lỗi... vì đã cho ngài thấy mặt trái như vậy... Nữ Chủ.
ふむ──顔色が優れぬな。\n世界から世界へと渡るため、力を行使し過ぎたか？\nあまり無理をしすぎるでないぞ。=Hừm──tướng ngài không được tốt.\nNgài có đã dùng quá sức sức mạnh để di chuyển giữa các thế giới không?\nĐừng ép bản thân quá.
……そのようなお言葉をいただけるとは。\n先に手に入れた『鳳凰の権能』は、\nどうやら無事に消化できつつあるようですね。=Được ngài nói những lời tử tế như vậy.\n'Sức Mạnh của Phượng Hoàng' mà tôi có được dường như\nđang tiêu hóa trơn tru.
ククク。\n応とも──=Hehehe.\nThật vậy──
程なく、見せてやろうとも。\n貴様だけでなく、このジオ・ゲヘナの遍くに\n真なる『糸』の遣い方というものを──クク。クカカカ……=Sớm thôi, tôi sẽ cho ngài xem.\nKhông chỉ ngài, mà khắp Gio Gehenna,\ncông dụng thực sự của 'sợi chỉ'──Kehehe... Kekakaka...
楽しみにしております、レディ。=Tôi rất mong chờ, Nữ Chủ.
その折には、貴様にも働いてもらうでな。\n心積もりを忘れるでないぞ。=Vào lúc đó, ngài cũng sẽ phải làm việc.\nĐừng quên chuẩn bị.
はっ──=Vâng──
別に、いいけれど──我ながら、働き者だこと。=Tôi không thực sự quan tâm──Khá là người làm việc chứ, tôi?
汗水垂らして、鳳凰の羽根を回収して。\n王家の装備をエサに、盗っ人たちを釣って。\nそれから……=Đổ mồ hôi, thu thập lông Phượng Hoàng.\nDùng trang thiết bị hoàng gia làm mồi câu để dụ kẻ trộm.\nVà rồi...
プリンセス・ユースティアナたちに対する『人質』を得るため、\nジオ・ニヴルヘルへ渡り……『宮殿』を攻略して。\nその、帰り際には……=Để có được 'con tin' chống lại Công Chúa Eustiana và những người khác,\ntôi đã đến Gio Niflhel... và chiếm 'Cung Điện'.\nTrên đường trở về...
……ああ、レディ。\nひとつ報告が。=......À, Nữ Chủ.\nTôi có một báo cáo.
申せ。=Nói.
ジオ・ニヴルヘルでの仕事の帰り際。\nおそらくジオ・ゲヘナへと向かおうとする、\nプリンセス・ヴァイオレットを発見したため──……=Trên đường trở về từ Gio Niflhel.\nTôi phát hiện Công Chúa Violet, người dường như\ndịnh hướng đến Gio Gehenna──...
暗殺しました。\n他の世界と手を組まれた場合、\n面倒なことになるのは間違いありませんので──=Tôi đã ám sát cô ấy.\nLiên minh với các thế giới khác chắc chắn sẽ gây\nrắc rối──
裏世界『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセスは\n彼女の守護騎士と共に、旅の途中にあった。=Công Chúa của thế giới ngầm 'Gio Niflhel'\nđang trên một chuyến đi với hiệp sĩ bảo vệ của cô ấy.
人の背中で思い出し笑いなんて。\nはしたないわよ、スミレ。=Cười to trước lưng ai đó.\nĐiều đó không phù hợp với một tiểu thư, Sumire.
ごめんなさい、グレイス。\nですが……=Xin lỗi, Grace.\nNhưng...
ネア様という、ダークエルフ……ではなくて、スライムのお嬢様。\nそれに付き人のカリザくん、とても元気な男の子……=Một người tên là Nea, một elf bóng tối... không, một tiểu thư slime.\nVà người hầu của cô ấy, Kariza-kun, một cậu bé rất sôi nổi...
ジオ・ゲヘナという世界から来た、あの二人組。\nとても愉快なひとたちだったものだから……ふふっ。=Hai người đến từ một thế giới tên là Gio Gehenna.\nHọ là những người rất thú vị... Hehe.
使者としては、騒がしすぎたけど。\n芸人としては、良かったかもね。=Với tư cách sứ giả, họ quá ồn ào.\nNhưng với tư cách nghệ sĩ giải trí, họ có lẽ khá tốt.
ただ。\nどこまで、信用していいやら。\n異世界へと繋がる『門』を作っただなんて。=Tuy nhiên.\nTôi không chắc là có thể tin tưởng họ bao nhiêu.\nTự nhận đã tạo ra một 'cổng' đến thế giới khác.
……もう。\nサツキもグレイスも、疑り深すぎでは？\nあの二人が、邪悪な存在に見えた？=...Ôi trời.\nSatsuki và Grace có hơi đáng ngờ quá không nhỉ?\nHai người đó trông giống sinh vật ác quỷ với cậu không?
善人にも見えなかったけど。\nそれに、『門』を作れるのなら\n私たちの城の、近くに作ってくれたらよかったのに。=Họ cũng không trông giống người tốt.\nVà nếu họ có thể tạo ra 'cổng',\ntại sao họ không tạo một cái gần lâu đài của chúng ta hơn.
確かに……\n巨鯨城から出て遺灰砂漠を抜けるのは、少し遠出になるけれど。\nでも……=Đúng vậy...\nRa ngoài Whale Castle và qua sa mạc Ash hơi xa một chút.\nNhưng...
……この暗い、影の世界から。\n光射す世界へ出ることができるなんて……=...Được rời khỏi thế giới tối tăm, u ám này.\nVà đến một thế giới tắm trong ánh sáng...
意外だわ。\n怖がりな貴女が、そんな憧れに突き動かされるなんて。=Bất ngờ.\nMột người rụt rè như cậu lại bị thôi thúc bởi khát khao như vậy.
そんなにうまくいくものじゃないって。\nわかっているでしょう？\nスミレ。=Việc đó không thể suôn sẻ được đâu.\nCậu hiểu chứ?\nSumire.
……ふふっ。\n今日のグレイスは、本当に心配性ね。=...Hehe.\nHôm nay, Grace, cậu lo lắng thật đấy.
こんばんは、ネフィ＝ネラさん。=Chào buổi tối, Nephi Nela-san.
何か、あったんですか？=Có chuyện gì vậy?
ネアさんが？=Nea-san?
ジオ・二ヴルヘル～遺灰砂漠～=Gio Niflhel ~ Sa mạc Ash ~
スミレ。掴まって=Sumire. Cầm lấy
やりましたね、グレイス=Cậu làm được rồi, Grace
猪口才でした。でも──=Đó là một mưu mẹo tinh vi. Nhưng──