ジオ・ゲヘナのお友だち？=Bạn của Gio Gehenna?
ジオ・テオゴニアからやってきたクローチェは新しいお友だちのアネモネ\nと、【アルターメイデン】にジオ・ゲヘナを案内されていた。その中でク\nローチェは更に新たなお友だちと出会っていくのだった。=Croce, người đến từ Gio Teogonia, đang được dẫn đường xung quanh Gio Gehenna bởi bạn mới của cô ấy, Anemone, và các thành viên của 【Alter Maiden】. Dọc đường đi, Croce tiếp tục gặp những người bạn mới.
『プリンセス会議』の開催に伴い、ライラエルをはじめとした\nジオ・テオゴニアの面々はジオ・ゲヘナを訪れていた。\nそして……=Kết hợp với Hội nghị Công Chúa, Lyrael và các thành viên khác\ncủa Gio Teogonia đang thăm Gio Gehenna. Và rồi...
わぁ～っ！\nやっぱり全体的にこんがりしてますねっ！\nジオ・ゲヘナ～っ♪=Ồ!\nToàn bộ nơi này có một vẻ ấm áp thật tuyệt!\nGio Gehenna~♪
ジオ・ゲヘナの正確な情報を入手するため\nクローチェはライラエルに代わり【アルターメイデン】の３人、\nそしてアネモネの案内を受け灼熱の大地を進んでいた。=Để có được thông tin chính xác về Gio Gehenna, Croce,\nthay thế cho Lyrael, đang tiến qua vùng đất nóng cháy\nvới sự hướng dẫn từ ba thành viên của Alter Maiden và Anemone.
こんがり。\nうぇるだん。\n……じゅるり。=Nóng.\nLàm tốt lắm.\n...Nước dãi.
ハッピー様のことではないですよ。\n……きっと。=Cô ấy không nói về Happy-sama.\n...Có lẽ.
どこもかしこも別世界！　ですねっ♪\nた～っくさん見たり聞いたりお話しして\nライラエルさまにお伝えしないとっ！=Ở đâu cũng giống như một thế giới khác!\nBiết bao điều để xem, nghe và nói chuyện;\ntôi cần kể lại cho Công Chúa Lyrael!
アネモネさん、ありがとうございます。\n案内役を受けてくれて。=Cảm ơn, Công Chúa Anemone.\nVì đã đồng ý làm hướng dẫn viên cho chúng tôi.
──媛の命令なので。\n異国からお招きした客人にケガでもされたら……面倒ですし。\nそれに──=──Đó là vì theo lệnh của Công Chúa.\nSẽ rất phiền phức nếu một vị khách từ vùng đất xa lạ bị thương...\nHơn nữa──
シュヴァリエ仲間ですもんね、わたしたちっ♪=Chúng ta là đồng đội Chevalier, phải không♪
新しい世界でいきなりお友だちができるなんて！\nわたし、とってもうれしいです～っ！\nあははっ♪=Kết bạn ngay khi bước vào một thế giới mới!\nTôi thực sự rất vui～! Ahaha♪
……警戒心の欠片もない。\nこれが一国の媛の近侍……？\nジオ・テオゴニア……ウワサより、もっと甘い世界なのかも。=...Không một chút cảnh giác.\nĐây có phải là người hầu chính của một nước...? Gio Teogonia...\nCó lẽ là một thế giới mềm mại hơn cả tin đồn.
それにしても……\nなんだか、感慨深いものがありますね。=Dù vậy... Có một cái gì đó sâu sắc và cảm động ở đây.
クローチェ様もアネモネ様も。\nお二人の世界にわたくしたちが訪れた際、はじめてお会いした方々です。\nそのお二人と、こうしてご一緒することができるだなんて。=Cả Công Chúa Croce và Công Chúa Anemone.\nHọ là những người đầu tiên chúng tôi gặp khi thăm thế giới của họ.\nNghĩ rằng chúng ta lại cùng nhau như thế này.
ええーっ！\nそこも同じだったんですかっ？\nわたしたちすっごく気が合いますね、アネモネさんっ♪=Ồ!\nĐiều đó cũng đúng cho chúng ta sao?\nCông Chúa Anemone, chúng ta thực sự hợp nhau♪
──近侍という立場上。\n外敵をいの一番に迎撃するのは、当然のことだと思いますけど。=──Với tư cách là người hầu chính,\nviệc đầu tiên là phải tiếp cận kẻ thù bên ngoài là điều đương nhiên.
言われてみれば……\nわたしたちがジオ・テオゴニアに行ったときも\nクローチェさんはちょうど魔物退治をしてるところでしたよね。=Nói đến chuyện đó...\nKhi chúng tôi đến Gio Teogonia,\nCô Croce đang ở giữa việc xử lý quái vật.
ん。\nなつい。=Ừm.\nHoài niệm.
そういえばそうでした！\nシュヴァリエあるあるなんですね、アネモネさんっ♪=Nhắc mới nhớ!\nVậy đây là chuyện thường xuyên của Chevalier, đúng không, Cô Anemone♪
あるある──……ありません。=Thường xuyên──... Không phải.
あれっ？\n──っ！=Hả?\n──!
お二人とも？\nどうか……されましたか？=Cả hai người?\nCó chuyện gì... đã xảy ra ư?
──魔物がこちらに向かってきてます。\n３体か──４体。=──Quái vật đang tiến về phía này.\nBa bốn con.
……（くんくん）\nまもの。\nだけじゃない。よ。=......*hít hít* Quái vật.\nKhông chỉ có chúng.
いぃ～やぁあ～っ！！！\nだだだだだれかぁ～っ！！！=Aaaaaa!!!\nC-có người giúpeee!!!
だ～ず～げ～で～ぐだざぁ～いっ！！！=Cứu tớiii, làm ơnnnn!!!
ほーちゃん様！？=Cô Ho-oh!?
わあっ！\nあっちのみなさんもお友だちさんなんですねっ♪\nそれじゃあご挨拶しないと！　こんにちはーっ！=Ồ! Thế là những người kia cũng là bạn bè, nhỉ♪\nVậy thì, tôi phải chào hỏi họ thôi! Xin chào!
大変！\nクローチェさん、また魔物のことを\nお友だちって勘違いしちゃってますよ！=Không được rồi!\nCô Croce lại nhầm quái vật là bạn bè rồi!
なつい。\nぱーとつー=Hoài niệm.\nPhần hai.
そうですね……\nですが、今は感慨にふけっている場合ではありません！\n助太刀いたしましょう！=Vâng, nhưng giờ không phải lúc để hoài niệm!\nĐi giúp họ thôi!
ほーちゃんさーんこんにちはー！　魔物さんはじめましてー！\nわたし、クローチェっていいますっ！\nお友だちになりましょうっ♪=Chào cô Ho-oh!\nRất vui được gặp anh, các anh quái vật!\nTôi là Croce! Hãy là bạn với nhau♪
と、飛んでるっ！？　足から火を噴いて！？\n一体どうなって……えーい、この際なんでもいいです！\nいきなりですけど助けてくださ～いっ！！！=Chúng bay được!? Lại còn lửa phun ra từ chân nữa!?\nTôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra... Dù sao thì, làm ơn cứu chúng tôi～!!!
たすける……\nあっ、わかりました！\n追いかけっこじゃなくて、鬼ごっこ中だったんですねっ♪=Cứu...\nÀ, tôi hiểu rồi!\nĐây không phải trò chơi bắt người, mà là trò đuổi bắt, phải không♪
ぢがいばず～っ！！！\n襲われてるんですぅ～！=Sai bét rồi!!!\nChúng tôi đang bị tấn công～!
おそわれ？=Tấn công?
ほーちゃん様！\nお怪我はありませんか！？=Cô Ho-oh!\nCô có bị thương không?
アネモネさん！\n【アルターメイデン】の皆さん！\nよ、よかったぁ～！=Cô Anemone!\nMọi người từ Alter Maiden!\nT-tôi mừng quá!
クローチェさん！\nほーちゃんさんの後ろにいるのは、お友だちじゃありません！\n倒しちゃってください！=Cô Croce!\nNhững kẻ phía sau cô Ho-oh không phải bạn bè!\nHãy đánh bại chúng!
そうだったんですねっ！\nそれじゃあいきますよ、ジオ・ゲヘナの魔物さんたち！\nはじめましての～っ……=Ra vậy! Vậy thì,\nđến đây nào, quái vật Gio Gehenna!\nRất vui được gặp~...
ダブルロケットぱーんちッ！！=Double Rocket Punch!!
いやぁーーー！\n腕がぁーーーーっ！？=Khôngooo!!\nCánh tay của tôiiii!?
た、助かりましたぁ～\n皆さんのおかげで丸呑みされないですみました！\nありがとうございます～！=Cô cứu tôi～\nNhờ có mọi người,\ntôi đã không bị nuốt chửng! Cảm ơn～!
──クローチェさんに、警戒心があれば。\nもっと早く、倒せたんですけど。=──Nếu cô Croce cẩn thận hơn một chút,\nchúng ta đã đánh bại chúng sớm hơn.
あははっ♪\n勘違いしちゃいました！\nほーちゃんさん、ごめんなさいっ！=Ahaha♪\nTôi đã lầm!\nXin lỗi cô Ho-oh!
いえいえ、私はそんな小さなことにこだわったりしません！\n終わりよければすべてよしです！\n皆さん大儀でした、褒めてつかわします♪=Không, không, tôi không để ý đến chuyện nhỏ nhặt đâu!\nCái kết tốt là tất cả đều tốt đẹp!\nLàm tốt lắm, mọi người, các bạn xứng đáng được tôi khen ngợi♪
ふふっ、ありがとうございます♪\nところで……\nほーちゃんさんはどうしてこんなところに？=Hehe, cảm ơn cô♪\nNhân tiện...\nCô Ho-oh, sao cô lại ở đây?
そ、それは……ですね？\n飛ぶ練習を……\nしたくて……=Ư-ưm...\nThấy chứ?\nTôi muốn luyện tập... bay...
と。ぶ？=Bay?
だって私は鳳凰ですからっ！\n煉華の鳳凰はこのジオ・ゲヘナの空の覇者……！\n天高く舞い上がり大地を見守る神聖なる存在なのですよ！　えっへん♪=Bởi vì tôi là một Phoenix!\nRegalia Phoenix là chúa tể của bầu trời Gio Gehenna...!\nTôi là một sinh vật thiêng liêng bay cao để canh giữ vùng đất! Hehe♪
──見守るどころか、焼き尽くすところでしたけど。=──Lúc đó cô đã suýt biến tất cả thành tro tàn thay vì canh giữ.
そ、そそその件については本当にごめんなさいです～っ！\nでもでも、感覚を取り戻せば力も回復しやすくなるかもしれませんし！\nそうなったら、皆さんにも加護をいっぱいあげられますしっ！=Về chuyện đó, tôi thực sự xin lỗi～!\nNhưng nếu tôi lấy lại được ý thức, có lẽ sẽ dễ dàng hơn để phục hồi sức mạnh!\nVà nếu thế, tôi có thể cho mọi người rất nhiều sự bảo vệ!
ほーちゃん様……=Cô Ho-oh...
えーっと？\nよくわからないですけど、ほーちゃんさんはお空を飛びたいんですねっ？=Ưm?\nTôi không chắc lắm,\nnhưng cô có muốn bay trên trời không, cô Ho-oh?
それなら、わたしに任せてください！\nお友だちのためなら、どーんとこいですっ！\nあははっ♪=Nếu vậy, giao cho tôi!\nVì một người bạn, tôi sẽ làm mọi thứ! Ahaha♪
わぁ～っ！！=Ồ!!!
そうそうこれこれ、これですよ！\nこれこそ私の空ですよ～！！=Vâng, vâng, đúng rồi!\nĐây mới thực sự là bầu trời của tôi!!
空ですねー♪\nほーちゃんさん、しっかりつかまっててくださいねっ！=Đúng là bầu trời♪\nCô Ho-oh, hãy nắm chặt tay!
もう、あれほどまでに遠くへ……\nまさしく電光石火、といったご様子ですね。=Ôi trời, họ đã bay xa thế...\nThật như một tia chớp.
クローチェさんもほーちゃんさんも楽しそう……\nよかったですね。\nほーちゃんさん、ちょっと落ち込んでましたから。=Cô Croce và cô Ho-oh trông có vẻ vui vẻ...\nTôi mừng. Cô Ho-oh trông có vẻ hơi buồn.
おんぶ。\nおちちゃう。\nかも？=Cắm càng.\nCó thể rơi?\nCó lẽ?
……クローチェ様を、信じましょう……=...Hãy tin tưởng cô Croce...
魔物が出てきたときは驚きましたけど……\n結果的には悪くなかったかもですね。\nアネモネさんにも──クローチェさんの戦いぶりを見てもらえましたし。=Tôi đã ngạc nhiên khi quái vật xuất hiện, nhưng...\nCuối cùng, cũng không tệ.\nCô Anemone cũng được xem cô Croce chiến đấu.
──まあ……はい。\n近侍の格を落とさない程度の実力があると。\nそう、確認できたのは……よかった、かもしれません。=──Ừ... đúng vậy.\nTốt là tôi có thể xác nhận cô ấy có kỹ năng cần thiết như một hầu gái.
……そうですか。\nふふっ、ちょっとホッとしました。=...Vậy sao.\nHehe, tôi thấy nhẹ nhõm một chút.
──……ホッと？=──...Nhẹ nhõm?
は～……いいですねぇ～♪\nやっぱり鳳凰といえば空ですよ！\nクローチェさん、最高のおんぶをありがとうございます！=A a～... Thật tuyệt～♪\nRốt cuộc, bầu trời vẫn là nơi dành cho Phượng Hoàng mà!\nCảm ơn cô, Croce, đã cho em cưỡi cổ tuyệt vời!
いえいえー♪\nほーちゃんさんは空を飛ぶのが大好きなんですねっ！=Không có gì～♪\nHo-oh-sama, cô thực sự thích bay trên trời, phải không!
はいっ！\n……といってもほとんど記憶もないんですけど……\nそれでも本能で求めている気がするんです！　この空の景色を！=Vâng!\n...Dù em chẳng còn nhớ mấy...\nNhưng em cảm thấy mình như đang khao khát khát khao cảnh trời này một cách bản năng!
なるほどー！　色々事情があるんですねっ♪\n……あれっ？　また聴覚センサーに反応が！\nえ～っと……話し声、ですかね？　内容まではわからないですけどっ。=Ra vậy! Có vẻ cũng có nhiều hoàn cảnh khác nhau mà～♪\n...Hả? Các cảm biến thính giác lại phát hiện thứ gì đó rồi!\nƯm... Có phải là tiếng nói? Em không rõ họ đang nói gì.
こんなところで？\n居住区からはかなり離れちゃってますけど……\nなにやら怪しいですね。=Ở một nơi như thế này?\nChúng ta khá xa khu dân cư rồi...\nCó vẻ đáng ngờ.
とりあえず行ってみましょうっ♪\nほーちゃんさん、しっかりつかまっててくださいねっ！\nびゅーんっ！=Đi kiểm tra thử nào～♪\nHo-oh-sama, nắm chặt tay nhé! Vút!
あ、そうなんですか～！\n意外と暑さは気にならないんですね。=Ồ, ra là vậy!\nCô không ngại nắng nóng như vậy nhỉ.
ふむふむ……\n草食の恐竜さんにカジられるのが日々のストレスなんですね。\nそれは大変ですね。心中お察しし──=Hừm...\nBị các khủng long ăn cỏ cắn xé là căng thẳng hàng ngày của cô à?\nNghe thấy là thấy tội. Em đồng cảm với──
マッシュポテトォーーーっ！？=Khoai tây nghiền!?
はじめまして！\nわたし、クローチェっていいますっ♪\nえーっと、今のってこっちのご挨拶ですか？　ポテトーっ！=Rất vui được gặp cô!\nEm là Croce～ Ưm,\nvừa rồi có phải là lời chào của cô không? Khoai tây!
あばばばば違うんです違うんです怪しい者じゃないんです！\n私はただジオ・ゲヘナの草花さんたちに住み心地について\nインタビューをしてただけで！=A a a a, không, không, em không đáng ngờ tí nào!\nEm chỉ đang phỏng vấn thực vật của Gio Gehenna về điều kiện sống của chúng thôi!
いやいやインタビューなら街角を行く素敵な一般の皆さまの\nお時間を頂戴するもんだろってことですよねっ？\n分かります分かってます分かっちゃいるけどこの体たらくなんです～！=Không, không, phỏng vấn thì nên với những người dân thường dễ thương đi ngang qua chứ,\nđúng không? Em hiểu, em biết,\nnhưng đây là tình thế của em～!
むむむ……\nジオ・ゲヘナでは見ない顔ですね。\nすっごく怪しいです！=Hừm...\nEm không quen mặt cô trong Gio Gehenna.\nRất đáng ngờ!
でもでも、ほーちゃんさんっ！\nこちらの方は怪しくないって言ってましたよ？\nだったら怪しい人じゃないですよっ♪=Nhưng, nhưng mà, Ho-oh-sama!\nNgười này nói họ không đáng ngờ rồi, đúng không?\nVậy họ không phải người đáng ngờ～♪
怪しい人ほど怪しくないって言うものなんです！\nとにかく、そこのあなた！\n名前を名乗りなさい！　鳳凰の命令ですよ！=Người đáng ngờ thì ai cũng nói là không đáng ngờ!\nThôi được, còn cô kia! Nói tên đi!\nTheo mệnh lệnh của Phượng Hoàng!
命令！？　従います！\nアオイです！\nぼっちのエルフのアオイと申します～！！=Mệnh lệnh!? Tuân lệnh!\nEm là Aoi!\nEm là Aoi, kẻ Elf cô độc!
アオイさんっていうんですねっ♪\n……アオイさん？=Ồ, vậy tên cô là Aoi-sama～♪\n...Aoi-sama?
あーっ！！！\nもしかして、あのアオイさんですかっ？\nだいじょぶマイフレンドくんのお友だちの！=Ồ! Cô có phải là Aoi-sama đó chứ?\nBạn của ông bạn tốt ư?
えっ……\nそ、そうですけど、どうしてそのことを……？\n世間一般に対して大々的な公表はしてないはずですが……=Ơ...\nvâng, nhưng sao cô biết chuyện đó...?\nViệc này chưa công khai...
やっぱりっ！\nわたし、クローチェっていいますっ！\nポポおじいさんによくメンテしてもらってるんですよっ♪=Ra là vậy!\nEm là Croce!\nÔng Popo thường bảo trì cho em～♪
あ……ああっ！\nあなたが！　ポポおじいさんから聞きました！\nは、はじめまして！　いつもお世話になっておりますぅ～！=Ồ... Ồ! Là cô!\nEm đã nghe về cô từ ông Popo rồi! Rất vui được gặp cô!\nCảm ơn vì sự hỗ trợ của cô～!
え、え～っと……\nもしかしてお知り合いだったんです、か？=Ơ-Ơm...\nHai người có phải là quen biết nhau không?
し──ししし知り合いだなんて！\nそんなそんな恐れ多いです！\n今日が初対面ですし、知り合いの知り合いというだけで……！=Q-quen biết, cô nói vậy ư!\nKhông, không, quá sức cho em rồi! Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt,\nvà em chỉ là quen biết của quen biết...
あれっ？\nわたしたち、お友だちじゃないんですか？=Hả?\nChúng ta không phải bạn bè sao?
…………………………はい？=…………………………Hả?
だって、アオイさんはポポおじいさんのお友だちですよねっ？\nそれなら、わたしともお友だちってことですよねっ♪=Cô không phải bạn của ông Popo sao?\nVậy thì cô cũng là bạn của em～♪
そういうものなのですか！？=Là vậy sao!?
…………あ……\nあ、ああ、あああああ……！！！=…………A…\nA, a, a…!!!
アオイさん？\nどうかしましたかっ？=Aoi-sama?\nCó chuyện gì vậy?
よ──=Si────
陽キャ陽すぎYO次郎ーーーーーー！！！=Yojiro cực kỳ hòa đồng quá mức là cực kỳ hòa đồng quá mức!!!
ええっ！？\n待ってくださーいっ！\n……あれっ？=Ơ!?\nXin hãy đợi một chút～!\n...Hả?
じ、じじ地震です！\nどこかで精霊が暴れてるみたいですね……！\nそれも結構な大暴れですよよよよよよよ……！！=D-dịch chuyển!?\nỞ đâu đó, dường như có một linh hồn đang cuồng nộ...!\nVà còn là một sự cuồng nộ cực kỳ!
あわわわわわ……！！\nこ、これじゃ走るのも──\nへ？=Không ổn không ổn không ổn...!\nEm còn chẳng chạy nổi──\nHả?
き、気のせいかなぁ～……\n足元の地面が割れてるようなぁ～……広がってるようなぁ～……\nおおおお落ちちゃうようなぁ～～～っ！？=Không lẽ...\nMặt đất dưới chân em đang nứt... lan rộng...\nEm có thể sẽ r-rơi～!?
わわっ、大変！\nキャプチャーっ！！=Không ổn rồi!\nBắt lấy!
また腕がぁーーーーっ！？=Lại là cánh tay nữaーーーー!?
んぐぇっ！？=Ư!?
…………た……\n助かったんです、か……？\n私……生きてるんですか……？=......S... Em được cứu rồi...?\nEm... còn sống ư?
クローチェさんの腕が服を掴んでる……！？=Cánh tay của Croce-sama đang nắm chặt quần áo của họ...!?
あはは、ちょっと危なかったかもですねっ！\nわたしのアームさーんっ！　アオイさんを連れて戻ってきてくださーい♪=Ha ha, suýt nữa! Cánh tay của em!\nAoi-sama, xin hãy đưa cô ấy về!～♪
ク──\nクローチェさぁん……！=C-\nCroce-san......!
なんて……なんていい人……！\nこんなぼっちで根暗な私を友だちって言ってくれるばかりか\n物理的に手助けしてくれるだなんて……！=Thật là... thật là người tốt quá...!\nKhông chỉ gọi một kẻ như em là bạn,\nthậm chí còn giúp đỡ em bằng thể xác...
ぼっちが直視するにはちょっと眩しすぎる人な気もするけど……\nでも逆に、ここまで眩しいとかえって別次元の相手って感じがして\nむしろ……遠すぎて気が楽、みたいな……？　そうじゃないような……？=Có cảm giác hơi chói mắt với một kẻ như em...\nNhưng ngược lại, khi ai đó sáng sủa đến thế,\ncó cảm giác họ thuộc về một thế giới khác, nên thực ra lại dễ chịu hơn...
……もしかしたら……\nこの人なら、私たちをぼっちから卒業させてくれるかもしれませんよ──\n{playername}さん！=......Có lẽ... người này có thể giúp chúng ta thoát khỏi kiếp độc thân...... {playername}-san!
ひゃああああああ！？\nふふふ服がぁーーーーーっ！！！=Eeeeeee!?\nQ-quần áo của emーーーー!!!
ごめんなさ～いっ！\nお洋服をぎゅ～ってしすぎちゃいました！\nわたし、力加減がヘタっぴなんです～！=Xin lỗi nè～!\nEm siết quần áo của cô quá mạnh rồi!\nEm giỏi điều chỉnh sức mạnh lắm～!
と、ととととにかくクローチェさん！\n早く安全なところに降ろしてあげてくださいっ！\nそうしないともっと大変なことに～っ！！=D-dù sao đi nữa, Croce-san!\nXin hãy đặt Aoi-sám xuống một nơi an toàn!\nNếu không, chuyện có thể còn tệ hơn!
わかりました！\nアオイさん、もうちょっとだけ我慢してくださ～いっ！=Được rồi!\nAoi-sama, xin hãy kiên trì thêm chút nữa!
お願いしますぅ～～～！\nああっ、またイヤな音が！　首の後ろから背中にかけて！=Xin điiiiii!\nKhông ổn rồi, âm thanh đó lại vang lên!\nTừ cổ xuống lưng!
こ、こんなところを見られるくらいなら──\nぼっちのほうがずっとマシですぅ～～～～～っ！！！=Nếu ai đó thấy mình như thế này──\nThà mình ở một mình còn hơn～～～!
その後……\n【アルターメイデン】の３人とアネモネが駆けつけたことにより\nアオイの羞恥心は３倍に跳ね上がるのだった……=Sau đó... Với sự đến nhanh chóng của ba thành viên Alter Maiden\nvà Anemone, sự lúng túng của Aoi đã tăng lên gấp ba lần...