レディ・セクシー・ゴー！=Lady Sexy Go!
早く大人になりたいミサキとミソギ、プレシアの３人は、ネフィ＝ネラの\n助言で大人になれる不思議な果実を探しに行く。しかし体だけ大きくなる\n災難に遭い、結局大人になる近道はないと諭されるのだった。=Misaki, Misogi và Presia, những người muốn trưởng thành nhanh chóng, đi tìm một quả lạ kỳ có thể biến họ thành người lớn, theo lời khuyên của Nephi Nela.\nTuy nhiên, họ cuối cùng chỉ lớn hơn về kích cỡ\nvà rốt cuộc được dạy rằng không có lối tắt để trở thành người lớn.
鬼岩城塞、玉座の間。\nミサキとミソギはプレシアと一緒に、\nプリンセス・ネフィ＝ネラへの謁見に訪れていた。=Lâu Đài Cá Kỳ Lân, Phòng Ngai Vàng.\nMisaki và Misogi đến thăm cùng với Presia\nđể yết kiến Công Chúa Nephi Nela.
お初に御目文字仕る、ミサキ殿にミソギ殿。\nわっちはネフィ＝ネラ。\nどうぞよしなに願いんす。=Rất vui được gặp cậu, Misaki-dono và Misogi-dono.\nTôi là Nephi Nela.\nXin hãy chăm sóc tôi.
は、はい。お世話になります！=D-Dạ. Cảm ơn sự hiếu khách của người!
そうかしこまる由はありんせん。\n騎士殿やプレシア殿の朋とあれば、わっちらにとっても朋と同じ。\nゆるりとしていかれるがよござんしょ。=Không cần phải trang trọng như vậy.\nVì các cậu là bạn của Kishi-dono và Presia-dono, các cậu cũng là bạn của chúng tôi.\nXin hãy thư giãn và cứ tự nhiên.
おぉー……\nなるほど、プレシアちゃんの言ってた通りね。\nなんだかすっごく大人っぽい雰囲気の人だわ……！=Ồ... Ra vậy.\nChính xác như Presia-chan nói.\nCô ấy có khí chất trưởng thành đến mức không thể tin nổi...!
とっても。\nおねえさん。=Rất.\nChị lớn.
だねー！\n背丈はミソギたちとそんなに変わんないのに、ふしぎだなー=Ừ! Mặc dù cô ấy không cao hơn Misogi và em nhiều, nhưng thật kỳ lạ.
ちょっとミソギ！？\nそんなおっきい声で、失礼でしょ！=Này, Misogi!? Nói to vậy là bất kính!
──コロコロ。構いませぬよ。\n朋と同じ、と申したでありんしょう？\nならば斯様な些末事、わっちは微塵も拘わぬ故。=──Hehehehe. Tôi không phiền.\nTôi đã nói các cậu giống như bạn mà?\nVì vậy, những chuyện nhỏ nhặt như vậy không đáng để tôi quan tâm.
さまつ。\nあざます。=Nhỏ nhặt.\nCảm ơn.
ほらミサキ、これならきっとミソギたちのお願いも聞いてもらえるよ。\n会いに来てよかったじゃん！=Thấy chưa, Misaki? Giờ chắc chắn họ sẽ lắng nghe yêu cầu của Misogi và chúng ta.\nĐến gặp cô ấy thật đáng!
ほほぅ──ミソギ殿らの願いとは、\n果たして如何なる仕儀にありんしょう？\n何なりと、わっちに申してくだしゃんせ。=Ồ──và ước nguyện của Misogi-dono là gì?\nXin hãy nói bất cứ điều gì.
えっと……アタシたち、大人のレディに憧れてて。\nネフィ＝ネラさんみたいに、大人の余裕とかを身に付けるには、\nどうしたらいいかなって。=Ừm... chúng em ngưỡng mộ việc trở thành phụ nữ trưởng thành.\nLàm thế nào để chúng em có được sự điềm tĩnh của người lớn như Nephi Nela-san?
そうそう！\n実はミソギたち、そのためにこの世界に来たんだー！=Đúng rồi!\nThực ra, đó là lý do chúng em đến thế giới này!
さあみんな、始めましょ！\n名付けて『ジオ・ゲヘナで大人になっちゃおう大作戦』よ！=Được rồi, mọi người, bắt đầu thôi!\nChúng ta sẽ gọi nó là 'Chiến lược Vĩ đại Trở thành Người Lớn của Gio Gehenna'!
おとな。\nぱわー、あっぷ。=Người lớn.\nMạnh lên.
それで何すればいいの？\nなんとなく面白そうだからついてきちゃったけど。=Vậy, bây giờ chúng ta phải làm gì?\nEm chỉ đến vì nghe có vẻ vui.
アンタ、作戦はちゃんと説明したじゃないの。\n仕方ないわね……=Tôi đã giải thích kế hoạch rồi, phải không?\nDù sao...
アタシたちはランドソルじゃ、いつも子ども扱いされちゃうでしょ。\nみんなよりちょっと年下ってだけなのに、納得いかないわ！=Ở Landosol, chúng em luôn được đối xử như trẻ con.\nChỉ vì chúng em trẻ hơn một chút, thật bất công!
でもこのジオ・ゲヘナは、強さがすべてな実力主義の世界らしいの。\nつまり、アタシたちの強さを見せつければ、\n大人と同じに扱ってもらえるはず！=Nhưng Gio Gehenna này dường như là một thế giới đề cao năng lực, nơi sức mạnh là tất cả.\nNói cách khác, nếu chúng em thể hiện sức mạnh,\nchúng em sẽ được đối xử như người lớn!
おー、なるほどー！\nよくわかんないけど、わかった！=Ồ, ra vậy! Em không hiểu lắm, nhưng em hiểu rồi!
いまいち不安だけど……まぁいいわ。\nそれじゃ、さっそくお仕事を探しに行きましょ。=Em vẫn hơi lo lắng, nhưng... thôi kệ.\nĐược rồi, bắt đầu tìm việc thôi.
お仕事探し？\nそれって、ランドソルの掲示板みたいなとこ？=Tìm việc?\nCó phải như tìm bảng tin ở Landosol không?
えぇ、きっとそれが一番わかりやすいでしょ。\n難しい依頼をパパっとこなして、アタシたちの強さを見せつけてやるわ！=Vâng, đó có lẽ là cách dễ nhất.\nChúng em sẽ nhanh chóng hoàn thành những yêu cầu khó và thể hiện sức mạnh!
それで、依頼所みたいなところに行ってみたんですけど、\n危なくないお仕事しか任せてもらえなくて……=Chúng em đã đến một nơi như công hội để tìm yêu cầu,\nnhưng họ chỉ đưa ra những công việc an toàn...
成程、成程。\n力を示す心積もりが、その機すらも与えられず……\nそれはさぞ、心惜しくありましょうなぁ。=Ra vậy, ra vậy.\nÝ định thể hiện sức mạnh của các cậu thậm chí không được cho cơ hội...\nChắc hẳn rất bực bội.
みんなひどいんだよー！　配達とか家の片づけとかばっかでさー！\nミソギなら、強くて怖い魔物だってトラップでやっつけちゃうのに！=Họ thật xấu! Chỉ là giao hàng và dọn dẹp nhà!\nMisogi có thể hạ những con quái vật mạnh, đáng sợ bằng bẫy!
ふまん。\nしごと、もとむ。=Bất mãn.\nMuốn có việc.
なんとまあ、まことに相済みませぬ。\nしかし……どうか依頼所を管理する者らの心も、汲んでくだしゃんせ。=Tôi chân thành xin lỗi về điều đó.\nTuy nhiên... xin hãy hiểu trái tim của những người quản lý công hội.
お前さまらは、わっちらにとって大事な客人に他ならず。\n万一傷つけたとあらば、他の皆にも顔向けできませぬ故に。=Với chúng tôi, các cậu là khách quan trọng.\nNếu các cậu bị thương, chúng tôi không thể đối mặt với bất kỳ ai khác.
も、もちろんわかってます。\n心配してくれてるからだっていうのは……=Em... em hiểu rồi.\nEm biết là vì người lo cho chúng em...
とはいえその実……ミサキ殿のような幼児らが危難に遭わぬよう、\nわっちが皆に言づけている故でありんすが。\nはて扨……=Tuy nhiên, trong thực tế... đó là vì tôi đã chỉ dẫn mọi người,\nđể những người trẻ như Misaki-dono không đối mặt với nguy hiểm.\nBây giờ thì...
……そも、力とは刃が如きもの。\nその鋭さを磨くのみにあらず、経験を積み扱いを知悉してこそ、\n命を任せるに値する強さとなりんしょう。=…Rốt cuộc, sức mạnh giống như một lưỡi kiếm.\nKhông chỉ mài nhọn cạnh, mà bằng cách tích lũy kinh nghiệm,\nsử dụng nó tốt sẽ thực sự khiến bạn đủ mạnh để được tin tưởng với mạng sống.
つよさ、けーけん……=Sức mạnh, kinh nghiệm...
よくわかんないけど、\n大人っぽいことを言われてるのだけはわかる……！=Em không hiểu lắm, nhưng\nem hiểu người đang nói những điều như người lớn...!
つまり、地道に頑張ろうってことよ……\nここは我慢して、危なくないお仕事から始めましょ。=Nói cách khác, chúng em sẽ bắt đầu với những công việc an toàn và nỗ lực từ từ...\nHãy kiên nhẫn và bắt đầu từ đó.
やだーっ！　そういうのはにいちゃんに任せとけばいいじゃん！\nミソギはもっと楽しいお仕事がやりたーい！=Không đời nào! Đó là việc Nii-chan nên làm!\nMisogi muốn những công việc vui hơn!
ねぇネラねえちゃん、みんなに子ども扱いされない魔法とかない？\nちっちゃいのに大人なネラねえちゃんなら、きっと知ってるよね？=Nephi Nee-chan ơi, có phép thuật nào khiến mọi người đừng coi chúng ta như trẻ con nữa không?\nChị nhỏ thôi mà đã là người lớn rồi, chị chắc phải biết chứ?
ミソギっ！？\nやめなさいって言ってるでしょ！\nそういう聞き方は大人のレディじゃないんだから！=Misogi!? Dừng lại đi!\nĐó không phải cách một quý cô trưởng thành nên nói!
──フゥム。\n『おとなのれでぃ』になりたい──\nそれが望みとあらば、方法はなきにしもあらず。=──Hừm.\nĐể trở thành một 'quý cô trưởng thành'──\nnếu đó là ước nguyện của em, có lẽ có một cách.
えっ、本当ですか！？=T-Thật ư!?
ちと待ちたもれ。\n書庫の何処か、誰ぞ案内を──=Khoan đã.\nHãy để ai đó dẫn đường đến thư viện──
わ～、何これ地図？\nなんて書いてあるのー？=Ồ, đây là bản đồ sao?\nTrên đó viết gì vậy?
この地に伝わりし伝承の一端──\n密林の一角に聳え立つは、妖しき果実を実らせる魔の大樹。\nその果実を口にした者は、たちまち成体へと姿を変えると聞きし及び。=Một đoạn truyền thuyết lưu truyền ở vùng đất này──\nMột cái cây khổng lồ mang những quả quỷ quái tọa lạc ở một góc của khu rừng rậm.\nNgười ăn quả đó sẽ lập tức biến thành người lớn, người ta nói vậy.
無論見た目だけではなく、力も相応に──\nまさに、お前さまらの望み通りのものでありんしょう？=Sức mạnh sẽ tương xứng với ngoại hình──\nĐó chính xác là điều em mong muốn, phải không?
んんー？\nどーゆーこと？=Hả? Ý cô là sao?
その実を食べたら、大人の体に変身できる……\nしかも見た目だけじゃなくて、本当に強くなれるってこと？\nそれ、まさにアタシたちが欲しいものよ！=Nếu ăn quả đó, cơ thể em sẽ thành người lớn...\nCả ngoại hình lẫn sức mạnh thực tế, đúng chứ?\nĐó chính xác là điều chúng ta muốn!
えーっ、すごいじゃーん！\nさすがネラねえちゃん、なんでも知ってるね！=Ồ, tuyệt vời quá!\nNhư mong đợi từ Nephi Nee-chan, chị biết tất cả mọi thứ!
さりとて、集落を一歩離れれば魔物魔獣に出くわすは必定。\nお前さまらの大事な身が傷つくどころか、\n落命せし危険も大也と思い侍り。=Tuy nhiên, bước chân ra ngoài bản làng có nghĩa là gặp quái vật là điều không thể tránh khỏi.\nCơ thể quý giá của các em có thể bị thương, hoặc\nthậm chí có nguy cơ chết lớn.
にも拘わらず、お前さまらは\n本願を遂げる心積もりにありんすか？=Dù vậy,\ncác em vẫn quyết tâm theo đuổi điều mong muốn thực sự chứ?
っ……それは……=Ơ... đó là...
やる。\nよ。=Em...\nsẽ đi.
えっ、プレシア？=Hả, Presia?
つよくなる。\nために。=Để trở nên.\nMạnh mẽ.
コロコロ、良き眼差しでありんすな。\nなればこれ以上、引き留めるも野暮と云うもの……\n思うがまま、望むがままに行きなんし。=Hehehe, mắt em tốt lắm.\nVậy thì, ngăn cản em cũng vô ích...\nCứ đi theo ý muốn của em đi.
ふふっ、そうね……そこまでやる気を見せられたら、\nアタシだってじっとしてられないわ。\n大人への階段、３人で駆けあがってやるわよ！=Fufu, đúng rồi... nếu em đã có động lực như vậy,\nchị không thể đứng nhìn được.\nHãy cùng nhau bước những bước lên tuổi trưởng thành!
よーし、決まりだね！\nみんなでジャングル探検だー！！=Được rồi, quyết định rồi!\nCùng nhau khám phá rừng xanh nào!
翌日、ミサキたちは集落を旅立った。\n魔の大樹を目指してジャングルを歩くこと、数分……=Ngày hôm sau, Misaki và những người khác rời bản làng.\nHọ đi bộ chỉ vài phút trong rừng, hướng về cái cây khổng lồ...
見つけたーっ！\nあの樹だよね、地図に書いてあったやつ！=Tìm thấy rồi!\nĐó chính là cái cây trên bản đồ!
いや、近いわね！\n村を出てすぐよ、これじゃただの裏山じゃないの！=Thật sự gần vậy sao!\nĐây chẳng qua chỉ là ngọn đồi phía sau bản làng thôi mà!
おきがる。\nさんぽ。=Dễ thôi.\nĐi thẳng.
もう、ネフィ＝ネラさんったら……\n命が危ないとか、大げさに言ってたのかしら。=Ồ, Nephi Nela-san...\nPhần về nguy hiểm có phải bị phóng đại quá không?
きっとネラねえちゃんが心配しすぎなんだよ。\nそれよりほら、はやく食べてみようよ！=Nephi Nee-chan chắc đã lo lắng quá.\nAnyway, thôi nhanh ăn đi!
う、ぐっ……こ、これは……=Ugh, guh... t-quả này...
うええっ、何これまっずぅ！！！=Wah, sao nó cay dữ vậy!?
ちょっと、これってホントに食べて大丈夫なヤツ？\n明らかに体が拒否してるんだけど！？=Khoan, ăn cái này có ổn không?\nCơ thể em đang từ chối rõ ràng!
もしかして、ネラねえちゃんのイタズラ？\nやるじゃん、まさかミソギを罠にはめるなんてね……=Là trò đùa của Nephi Nee-chan sao?\nKhông ngờ Misogi lại sa bẫy được...
くちのなかにひろがる、きょうれつな苦み。\n飲み込んでも、粘りつくみたいな、後味……=Một vị đắng ngọt ngào lan tỏa trong miệng.\nNgay cả khi nuốt xuống, vị đắng vẫn còn đọng lại...
プレシアちゃん、そんなじっくり解説しないで！\n余計にまずく思えてきたってば！=Presia-chan, đừng mô tả cẩn thận vậy!\nĐiều đó làm vị còn tệ hơn nữa!
プレシア？=Presia?
あれ？　ちょっと待ってプレシア、体がなんか……=Hả? Khoan, Presia, có chuyện gì đang xảy ra với cơ thể em...
ん……？\nどうかした？\n体、変わった？　……あれ、なんだか……=Gì...? Có chuyện gì vậy?\nCơ thể em đã thay đổi rồi sao?\n...Này, có chuyện gì...
プレシアもミサキも、おっきくなったー！！\nすっご！！　でっかぁ！！！=Cả Presia và Misaki đều lớn lên!!\nỒ!! Lớn quá!!!
そういうアンタもよ！！\nやったわ、伝説は本当に……う、ぐぅぅっ！=Này, em cũng vậy!!\nĐúng rồi, truyền thuyết là thật... ối, guh!
そうだった、服がちっちゃいままじゃ……\nうぅっ、きついよー！　苦しいよー！！=Đúng rồi, quần áo vẫn còn nhỏ...\nUgh, chật quá! Đau quá!!
いや、それより……このままだと、いろんなとこが見えちゃうんじゃ？\nあ、でももしかして今のアタシ、すっごいセクシーになってる！？\nそうよ、これが大人よ！！=Khoan, chẳng phải điều này có nghĩa là mọi người có thể thấy hết mọi thứ sao?\nNhưng giờ em thực sự sexy rồi?\nĐúng rồi, đây là tuổi trưởng thành!!
えぇっ……こんなに苦しいのが、大人でセクシーなの？\nうわーん、やだー！　ミソギ、セクシーなんかいらないよー！！=Ừ... Có phải khó chịu như vậy là trưởng thành và sexy không?\nWaaah, không! Misogi không cần phải sexy!!
んぅ……きつい……苦しい……=Ugh... chật... đau...
プレシアちゃんは、まだマシなんじゃないの……？\n元の服もわりとゆったりしてたし……=Presia-chan có lẽ sẽ tốt hơn...\nQuần áo của em ban đầu đã rộng hơn rồi...
きつい……\nお腹が空いて、苦しい。です。\nとても。すごく。はげしく……=Chật...\nEm đói và nó đau.\nRất. Rất nhiều. Khủng khiếp...
えぇっ、そっち！\nあっホントだ、ミソギも急にお腹が空いてきちゃった……=Ehh, thật sao?\nỒ, em đúng rồi, em cũng đột ngột đói meo...
これってまさか、大人になった反動ってヤツ？\nうぅっ、腹ペコで倒れそう……=Đây có phải là tác dụng phụ khi trở thành người lớn không?\nUgh, em có thể ngất vì đói...
なんでもいいから、食べたい。\n……でも。そういうの。\nはしたない？　かもしれない……=Em muốn ăn gì đó.\n...Nhưng. Suy nghĩ như vậy.\nCó lẽ không đúng chăng...
お、大人なセリフだー！！\n中身までちょっと大人になってる！！=Ái chà, một câu nói như người lớn!!\nBên trong, em cũng đã trưởng thành một chút rồi!!
そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！\n村に戻って、何か食べなきゃ……って、この服で！？=Bây giờ không phải lúc đó!\nChúng ta phải quay về bản làng và ăn... trong bộ quần áo này!?
そしたら間違いなく、みんなに注目されちゃって……\nでもそれは、アタシが大人でセクシーだからで……うぅ～～っ！！=Nếu làm vậy, mọi người sẽ nhận ra chúng ta...\nNhưng đó là vì em sexy và trưởng thành rồi... ối, không~~!!
ひえぇっ、魔物まで出てきたよ！！\nどうしよー！？=Eek, quái vật đã xuất hiện!!\nPhải làm sao đây!?
今それどころじゃないし！\nあっち行きなさいよー！！=Bây giờ không phải lúc cho chuyện này!\nCút đi!!
へっ？\n今撃ったのって、アタシの魔法？\nなんかすごい威力だったけど……=Hả?\nPhép thuật của mình ư?\nMạnh thật đấy...
そうだよ！　見た目だけじゃないってネラねえちゃん言ってた！\nこれならミソギたち……あれ？=Đúng rồi!\nNephi Nee-chan bảo nó ảnh hưởng đến ngoại hình và sức mạnh!\nNếu Misogi và mấy đứa kia... khoan?
ん。\nもどった。=Hn.\nTrở lại bình thường.
まさか、時間切れ？\nそんなぁー……=Có phải là thời gian giới hạn?\nKhông ổn rồi...
でも、お腹の減りはそのままみたいね……\n散々じゃないのよ、もうっ……！=Nhưng cơn đói vẫn còn...\nChịu không nổi mất...
……ぐぅ。=…grr.
──然様、かの果実の効き目はほんの数分。\n変化した姿は確たる未来の姿とは限らず、\nその上ひどく腹が空くという代償もありんすな。=──Thực ra, quả đó chỉ có hiệu lực vài phút.\nNgoại hình biến đổi không hứa hẹn sẽ là tương lai,\nvà nó đi kèm mức độ đói cực kỳ.
あれで大人に変身できたなんて……\n騙された気がしないでもないんですけど……=Nghĩ rằng mình có thể biến thành người lớn...\nMình cảm thấy hơi bị lừa...
フフフ、相済みませぬ。\nなれど、お前さまらにとって得難き学びになればと願い、\n斯様な物言いで送り出した次第にござりんす。=Hehehe, xin lỗi nhé.\nNhưng mình hy vọng nó sẽ trở thành một bài học quý giá,\nnên mình đã cho các con những lời đó.
ほんの数分とはいえ、大人の酸いも甘いも味わい……\n大人らしさの糧を得られたならば、何よりでありんす。=Dù chỉ vài phút, các con đã nếm mùi ngọt ngào và đắng cay của tuổi trưởng thành...\nNếu các con có được cảm giác trưởng thành, điều đó mới thực sự quan trọng.
かた。\nこった。=Vai.\nCứng.
はぁ～……\n結局ネフィ＝ネラさんにからかわれたっていうか、\n上手いこと丸め込まれちゃった気分だわ……=Thở dài... \nCuối cùng, mình cảm thấy Nephi Nela-san đã đùa với mình,\nhoặc có lẽ khéo léo lừa mình...
さすがネラねえちゃんだったねー\nミソギ、すっかりだまされちゃったよー=Nephi Nee-chan tuyệt thật, nhỉ~\nMisogi hoàn toàn bị lừa!
ん。\nすごーい。=Hn.\nTuyệt.
プレシアちゃん？\nなんでそんなにうれしそうなのよ。=Presia-chan?\nSao cậu trông vui vậy?
だいなまいつ。\nでした。=Dynamite.\nĐúng rồi.
ホントにああなれるかは、わかんないって話だったけど……\nまあネフィ＝ネラさんが言ってたこと、正論ではあるし。\nやっぱり地味なお仕事から頑張りましょ。=Liệu có thực sự trở thành thế nào, chúng ta vẫn chưa biết...\nNhưng điều Nephi Nela-san nói có lý.\nCố gắng ngay cả với công việc nhàm chán đi.
次はミソギたちの番だね！\nこれでネラねえちゃんに仕返しするしかないよ！=Tới lượt Misogi rồi!\nChúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả đũa Nephi Nee-chan!
いやミソギ、話聞いてた？\n仕返しなんて流れじゃなかったでしょ……=Này Misogi, cậu có nghe không?\nĐó không phải kế hoạch chút nào...
って、ちょっとその実！！　なんで持って帰ってきてるのよ！\nまさか、仕返しって……=Khoan, quả đó!! Tại sao cậu lại mang nó về?!\nCậu đang định trả thù...?
イタズラされたら、ちゃ～んとお礼をしないとね～\nこの実をこっそり料理に混ぜて、食べさせちゃおう！=Nếu có trò nghịch, phải trả đũa lại~\nHòa quả này vào đồ ăn và phục vụ thôi!
おれー？\nおねえさんに？=Trả ơn?\nVới chị?
そうだよ、ネラねえちゃんにも大人になってもらうんだー！\nどんな感じになるのかな？　ミサキも気になるよね？=Đúng rồi, biến Nephi Nee-chan thành người lớn nữa!\nChị ấy sẽ trông như thế nào? Misaki, cậu cũng tò mò, phải không?
それはまあ、気にならなくもないけど……\nでも絶対怒られるわよ！=Ừ, mình cũng tò mò một chút...\nNhưng chị ấy chắc chắn sẽ giận!
だいじょぶだいじょぶ！\n味の濃いご飯なら、混ぜてもバレなさそうだし。\nえへへへっ、ワクワクしてきたーっ！=Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi!\nNếu đồ ăn đậm đà, chị ấy sẽ không để ý.\nHehehe, mình háo hức quá!
こらミソギ、待ちなさいよー！=Này Misogi, dừng lại ngay!
ネフィ＝ネラさま～、お待たせしましたっ。\n夕食お持ちしましたよ～=Nephi Nela-sama~, xin lỗi để chị chờ lâu.\nChúng em mang cơm tối đây~
はて扨、本日の夕餉は──フム。\nまこと、食欲をそそる良き香りでありんすな。=Vậy thì, bữa tối hôm nay──Hmm.\nQuả nhiên, mùi thơm kích thích vị giác.
ひひっ、バレてないバレてない……\nさぁネラねえちゃん、パクッといっちゃえ……大人になっちゃえ……！=Hehe, chị ấy chưa để ý, chưa để ý...\nCứ tiếp tục, Nephi Nee-chan, cắn một miếng... Trở thành người lớn...!
ちょっとプレシアちゃん、動いちゃダメ！\n今は我慢して見てなさい！=Presia-chan, đừng di chuyển!\nKiên nhẫn và xem thôi nào!
んっ──\nフム、美味かな美味かな。=Hmph──\nHmm, ngon, ngon.
……あれ、何も起きない？\nミソギたちの時は、食べてすぐ姿が変わったよね？\n量が足りなかったとか？=...Hả, chẳng có gì xảy ra ư?\nMisogi và mấy đứa kia thay đổi ngay sau khi ăn, nhớ chứ?\nCó phải lượng quá ít không?
がまん、\nがまん……\n……じゅる。=Kiên nhẫn,\nkiên nhẫn...\n...Nước miếng.
やばいわ、プレシアちゃんが限界よ！\nイタズラは失敗、退散しましょ！=Ối rồi, Presia-chan đến giới hạn rồi!\nTrò đùa thất bại, chạy thôi!
ちぇっ、おかしいなー\nネラねえちゃんの面白いとこ、見られると思ったのにー……=Ối, kỳ quái...\nMình tưởng sẽ thấy chuyện gì đó buồn cười với Nephi Nee-chan...
……でも、本当に見過ごしてよかったんでしょうか？\nネフィ＝ネラさまの食事に細工をしちゃうなんて、\n即刻処刑されてもおかしくない悪行……ですよね？=...Nhưng, bỏ qua chuyện này thực sự ổn chứ?\nĐể can thiệp vào bữa ăn của Nephi Nela-sama...\nĐó là hành động đáng bị xử tử, phải không?
コロコロコロ、恐ろしきことを言うでなし。\n無邪気な戯れに目くじらを吊り上げるなど、\n大人の所作にありんせん。=Hehehe, cậu nói điều đáng sợ thật.\nKhông người lớn nào sẽ bận tâm đến trò đùa vô hại của trẻ con.
そういうものですか～\nあの果実の効果は未熟な者を仮の姿に変化させるものですから、\nそもそもネフィ＝ネラさまには効かないでしょうけど……=Thế à,~\nVì hiệu quả của quả là biến đổi từ chưa trưởng thành thành hình thức tạm thời,\nNên Nephi Nela-sama vốn sẽ không bị ảnh hưởng...
然様。\n幼児らの期待に応えられぬは、ちとばかり心苦しかれど……=Đúng vậy.\nDù đau lòng vì không đáp ứng được kỳ vọng của các con...
……かてて加えて。\n特別な姿は、容易くは見せぬが故の特別──とも申すで喃。=...Hơn nữa,\nsự tĩnh lặng mới làm nên đặc biệt, nên dễ dàng thể hiện──có người nói vậy.
３人が去って行った物陰を眺めつつ、\nネフィ＝ネラはいつものように悠然とした笑みを浮かべるのだった……=Trong khi nhìn ba người họ biến mất vào bóng tối,\nNephi Nela vẫn nở nụ cười điềm tĩnh thường thấy...