栞のお見舞いに病院へ訪れていた{playername}たちは深月とも再会する。彼女\nに研究棟へと案内された一同は、魂を囚われて眠ったままのシェフィ──阿\n賀斗紫布菜の姿を目の当たりにしたのだった。=Trong chuyến thăm bệnh viện để gặp Shiori, {playername} và nhóm bạn tái ngộ Mitsuki. Cô dẫn họ đến khu nghiên cứu, và họ chứng kiến cảnh tượng của Sheffy—Ayato Shifuna, đang bị kẹt trong giấc ngủ sâu.
──日本政府管轄・某研究所──=──Dưới sự quản lý của chính phủ Nhật Bản・Một viện nghiên cứu nhất định──
──宵ヶ浜です。=──Đây là Yoigahama.
……ええ。\n回収されたデバイス群の解析は、まだ時間がかかります。\nそれにやはり、コアモジュールが無くては……=......Vâng.\nViệc phân tích các thiết bị thu hồi sẽ còn mất một thời gian nữa.\nVà như dự đoán, không có module lõi...
……\nそちらの件は……進行しています。\n提供されたポート40番以降に、情報を上げています。=......\nVề vấn đề đó...nó đang tiến triển.\nTôi đang thu thập thông tin về các cổng được cung cấp sau cổng 40.
……ええ、分かっています。\nでは。=......Vâng, tôi hiểu.\nVậy sau.
ペコリーヌと希留耶と{playername}は\nまだ『ミネルヴァの懲役』から目覚めない人々を助けるために、\n棗こころとその父親を捜していた。=Pecorine, Kiruya, và {playername} vẫn đang tìm kiếm Kokoro Natsume và cha của cô ấy để giúp đỡ những người chưa tỉnh lại từ 'Lệnh Án Của Minerva'.
『……っていう感じで。\nコッコロちゃんのお父さんを捜すの、ますます難しくなっちゃって……\n困っちゃってるんですよ～』='...Thế là vậy.\nTìm cha của Kokoro-chan càng lúc càng khó...\nChúng tôi thực sự rất khó xử~'
リ・ピュセルさん……\nペコリーヌさんを祖国から追い出して、\nコッコロちゃんのお父さんまで狙うなんて……=Li Pucelle-san...\nBuộc Pecorine-san rời khỏi quê hương và thậm chí nhắm vào cha của Kokoro-chan...
ま、大方あのリ・ピュセル本人は旗振り役ってやつで。\n裏でいろいろ手を打ってる連中がいるんでしょうけどね。\n実際にはさ。=Ừ, cái Li Pucelle đó có lẽ chỉ là một bình phong.\nCó lẽ có người ở hậu trường kéo dây.\nTrên thực tế thì.
なるほど……確かにそういう展開、小説とかでも読んだことがあります。\n自分でもわからないうちに騙されて利用されてしまって、\n最期は切り捨てられて酷い目に遭ってしまう女の子のこと……=Ra vậy... Loại âm mưu này, tôi đã đọc trong tiểu thuyết rồi.\nMột cô gái bị lừa dối và sử dụng mà không biết,\nvà cuối cùng, cô ấy bị vứt bỏ và chịu đựng đau khổ khủng khiếp...
や、そこまでは言ってないけどね……=Ừ, tôi không nói nhiều như vậy...
『シオリちゃんは、こっちでも本を読むのが好きなんですね☆』='Shiori-chan thích đọc sách ở đây nữa☆'
私、生まれつきあまり身体が良くなくて。\nずっと本ばかり読んでいて……その習慣が、\nゲームの中でも続いただけというか。=Tôi vốn yếu ớt về thể chất từ khi sinh ra.\nTôi luôn đọc sách...và thói quen đó\nchỉ tiếp tục trong trò chơi.
……レジェンドオブアストルムでも、病弱ではありましたけど。\nあっちでは牧場のお仕事を手伝ったり、\nニャットちゃんと遊んだり……楽しかったな……魔法少女になったり……=...Ngay cả trong 'Huyền Thoại Astrum', tôi cũng đau ốm.\nNhưng tôi giúp việc nhà ở trang trại, chơi với Nyat-chan...\nVui lắm...cũng trở thành phù thủy được nữa...
えっと……\n今は少し、大丈夫です。\n……でも……=Ừm...\nGiờ đã khá hơn một chút rồi.\n...Nhưng vẫn còn...
栞、今は体調はどう？=Shiori, sức khỏe cậu giờ sao rồi?
『懲役』の昏睡から目覚めたばかりのときは、かなり大変でした……\nこうして歩けるようになったのは、つい最近なんです。=Khi tôi mới tỉnh dậy từ cơn hôn mê của 'sự giam cầm',\nthật sự rất khó khăn...\nChỉ gần đây thôi tôi mới đi lại được như thế này.
『そうだったんですか……』='Thế à...'
一時期は、面会謝絶で。\n今もまだ退院の目途は立っていないですし……=Có một thời gian người thăm không được phép vào.\nTôi vẫn chưa được xuất viện...
それに、電子機器も持たせてもらえなくて。\nまた本を読むしかない生活に\n戻ってしまったのかなって落ち込んでたんですけど……=Và tôi cũng không được phép sử dụng thiết bị điện tử nào.\nTôi cảm thấy chán nản, nghĩ rằng mình có thể\nquay trở lại cuộc sống chỉ còn đọc sách...
まさか、{playername}さんたちが\nお見舞いに来てくれるなんて、思ってもみませんでしたから。\nとっても、とってもうれしいです……♪=Tôi chưa bao giờ ngờ rằng {playername}\n và mọi người lại đến thăm tôi.\nTôi vui lắm, vui lắm......♪
……あれ？\nでも……どうしてみなさん、私の入院先がわかったんですか？=...Hả?\nNhưng...làm sao mọi người biết tôi nhập viện ở đâu?
ハツネから、{playername}のmimiに\nメッセージがあったのよ。\nあんたのお見舞いに、一緒に行ってほしいって。=Có một tin nhắn từ Hatsune gửi cho mimi của {playername}.\nCô ấy muốn bạn đi cùng thăm.
『このロビーで待ち合わせってことだったんですけど。\nハツネちゃんと合流する前に、シオリちゃんとバッタリ！\nっていう感じでした』='Chúng tôi định gặp nhau ở sảnh này.\nVà rồi, trước khi chúng tôi gặp Hatsune-chan,\nchúng tôi lại gặp Shiori-chan! Đó là chuyện đã xảy ra.'
喜んでもらえて、よかった。=Tôi rất vui vì cậu đã trân trọng.
そうなんですか？\nお姉ちゃん、またお寝坊しちゃってるんでしょうか。\n……それとも……=Thế à?\nOnee-chan lại ngủ quên nữa à?\n......Hay là...
ったく、しょうがないわねあいつも。\n遅刻だなんてさー\nせっかく秋乃に頼んで警察に見張られてないか確認してもらったのに。=Ôi trời, cô ấy thật vô vọng, phải không?\nĐến muộn...\nVà tôi còn nhờ Akino kiểm tra xem có cảnh sát theo dõi không.
あはは、すみません……\nえっと、アキノさんとも再会できたんですね。=Haha, xin lỗi...\nÀ, cậu cũng đã gặp lại Akino-san rồi.
『はい☆\nタマキさんや、カスミちゃんたちとも\nこっちで会えましたよ～っ』='Vâng☆\nTôi gặp Tamaki-san và Kasumi-chan\nvà cả những người khác ở đây nữa~'
そうなんですか。\n……リンちゃんやマヒルさんやリマさんとも、\nいつか会えたらいいな……=Thế à.\n...Tôi hy vọng cũng có thể gặp Rin-chan, Mahiru-san, và Rima-san\nmột ngày nào đó...
あっ、そういえば……=Ồ, nói đến...
お姉ちゃんや{playername}さんたち以外にも、\nレジェンドオブアストルムで知り合ったひとと\nこの病院で再会できたんですよ。=Tôi cũng đã gặp lại một người\ntôi gặp trong 'Legend of Astrum' ở đây\ntại bệnh viện, ngoài Onee-chan và {playername}.
栞ちゃん。\nそろそろ検査の時間よ──あら？=Shiori-chan.\nĐã đến giờ khám cho cậu rồi──Ồ?
……ちょっとぶりね、みんな。=......Lâu rồi không gặp, mọi người.
『えっ、あなたは……』='Hả, cô là...'
ふふ。\nこんな格好だし、眼帯もしていないし……\n分からないのは、ムリないかもしれないわね。=Hehe.\nTrong bộ quần áo như thế này, và không có băng mắt...\nLàm sao nhận ra tôi được, đó là điều bình thường.
こんにちは、深月さん。=Xin chào, Mitsuki-san.
ええ。\n無事にログアウトできてたみたいで、良かったわ。\nあなたたち。=Vâng.\nCó vẻ như tôi đã log out an toàn.\nMọi người.
あんた、ここの医者だったのっ？\n確かに『あっち』じゃ、闇医者やってたけど……=Cô là bác sĩ ở đây sao?!\nChắc chắn cô là bác sĩ bóng tối 'ở bên kia' rồi...
う～ん。\nあっちでもこっちでも、ホントは研究者のつもりなんだけどね。=Hmm.\nTôi luôn muốn trở thành nhà nghiên cứu, cả 'ở bên kia' và 'ở đây'.
でも、この病院には大学の研究棟も併設されてて。\n難病治療の臨床実験もよくやってるし、機器も最新のものが多いから。\n研究がてら、現場での検査も少し手伝わせてもらってるのよ。=Nhưng bệnh viện này còn có cánh nghiên cứu đại học đi kèm. Ở đó có nhiều thiết bị tiên tiến, và họ thường xuyên thực hiện các thử nghiệm lâm sàng để điều trị các bệnh nan y. Tôi hỗ trợ một số thử nghiệm thực địa trong khi nghiên cứu.
『検査……？』='Thử nghiệm...?'
そう。\n今、世間の注目がすっごく集まっている症状の。\nつまり──=Vâng.\nBây giờ, có nhiều sự chú ý của công chúng vào một số triệu chứng nhất định.\nNói cách khác──
mimiの、後遺症チェックね。\nそのおかげで、栞ちゃんと再会できたわ。=Đó là một kiểm tra hậu triệu chứng mimi.\nNhờ vậy, tôi đã có thể gặp lại Shiori-chan.
深月さんには、\n『あっち』でも何回か診察してもらったことがあって。\n最初に会った時は、ビックリしましたけど……=Tôi đã tham khảo ý kiến với Mitsuki-san vài lần\n'ngay cả ở bên kia'.\nTôi đã rất ngạc nhiên khi lần đầu gặp cô ấy...
えっと……後遺症って、『こっち』に戻ってきても\n自分を『あっち』の住人って思い込んじゃったり、\n違和感を覚えちゃったりするアレ……よね。=À... Các hậu triệu chứng cô nhắc đến, là những triệu chứng khiến người ta cảm thấy như thuộc về 'bên kia' ngay cả khi đã trở về 'ở đây', phải không?
『それじゃもしかして、シオリちゃんも……？』='Điều đó có nghĩa là, Shiori-chan cũng...?'
そ、そんなことは、ないです……って、言いたいんですけど。\n少しだけ……=Không, không phải như vậy...đó là điều tôi muốn nói.\nChỉ một chút thôi...
『レジェンドオブアストルム』のアバターのほうが、\n現実の栞ちゃんの身体よりも少し頑丈だったから。\nアバターの癖のまま身体を動かしちゃうと、すぐ限界を超えてしまうの。=Trong 'Legend of Astrum', avatar cứng cáp hơn một chút so với\ncơ thể của Shiori-chan trong thực tế. Nếu cô ấy di chuyển theo thói quen của\navatar, cô ấy sẽ dễ dàng vượt quá giới hạn.
頭ではわかっていたんですけど……\nつい走ろうとしたり、階段を駆け上ろうとしてしまって。\n面会謝絶になるくらい弱ってしまったのも、そういう無理が原因で……=Tôi biết trong đầu... Nhưng vô tình tôi đã cố chạy hoặc vội lên cầu thang. Chính việc làm quá sức đã dẫn đến việc bị cấm tạm thời gặp người...
……なんか、わかるわ。\n現実って、いろいろ大変よね……=...Tôi có thể hiểu được.\nThực tế phức tạp thật...
ねえ、{playername}君たち。\n時間があったら……少し、一緒に来てもらえるかしら。=Này, {playername} và mọi người.\nNếu các cậu có thời gian...các cậu có thể đi với tôi một chút không?
研究棟は、本当は入っちゃダメだけど。\n着替えて私の助手ってことにすれば、たぶん大丈夫だから。=Cánh nghiên cứu thực ra là khu vực hạn chế.\nNhưng nếu các cậu thay đồ và đóng vai trợ lý của tôi, thì sẽ ổn thôi.
『何か、あるんですか？』='Có chuyện gì sao?'
……実はもう一人、私は『レジェンドオブアストルム』の知り合いと\n再会してるの。\n向こうは、あなたたちのこと分からない状態だけど……=Thực ra, còn một người nữa\ntôi đã gặp lại từ 'Legend of Astrum'.\nDù họ không biết các cậu là ai ở đây...
『ま、まさか……』='Không thể nào...'
『まさか、そんなっ……！\nでもっ……』='Không thể nào, điều đó chỉ...! Nhưng...'
『シェフィちゃん！？』\n「シェフィっ！？」\n「シェフィさんっ？」='Sheffy-chan!?'\n'Sheffy!?'\n'Sheffy-san?'
……阿賀斗紫布菜ちゃん。\nあなたたち【美食殿】のギルドメンバーの……『こっち側』での姿ね。=...Agato Shifuna-chan.\nĐây là hình dạng 'ở phía đây'\n của thành viên guild của cô trong Gourmet Guild.
あいつ……あのバカッ！！\n一緒に来なさいよって言ったのに！\n……何やってるのよ、本当にもうっ……！=Đồ ngốc... Đồ ngu!!\nTôi đã bảo cô ấy đi cùng chúng tôi!\n...Cô ấy đang làm gì thế, trời ơi...!
『ごめんなさい……\nごめんなさい、シェフィちゃんっ……\nわたしたちを助けるために、こんなっ……』='Xin lỗi...\nXin lỗi, Sheffy-chan...\nĐể cứu chúng tôi, cô đã làm điều này...'
ペコリーヌさん……\n希留耶さん……=Pecorine-san...\nKiruya-san...
……現状。\n彼女を始めとする、『ミネルヴァの懲役』が\n終了していない人たちを目覚めさせる方法は、見つかっていないわ。=...Hiện tại.\nChúng tôi chưa tìm được cách đánh thức Sheffy và những người khác vẫn\nchưa được giải thoát khỏi 'Minerva's Imprisonment'.
彼女たち、プレイヤーの魂は未だ……\n『レジェンドオブアストルム』の中に囚われてしまっているの。=Lin hồn của họ vẫn bị mắc kẹt bên trong...'Legend of Astrum'.
『魂……？』='Hồn...?'
それって……\nゲームの話じゃなくて、ですか？=Anh đang nói...\nđây không phải là thứ trong trò chơi sao?
魂とか神さまとか、\nそんなの現実じゃありえっこないわ！\nない……はずよね？=Hồn và các vị thần,\nnhững thứ đó không nên tồn tại trong thực tế!\nChúng không nên... phải không?
そう言いたくなる気持ちは、とってもよく分かるわ。\nでも……=Tôi hoàn toàn hiểu lý do tại sao anh lại muốn nói thế.\nNhưng...
……私はね。『ミネルヴァの目覚め』よりも前……\n脳神経学者として、mimiの開発に携わっていたの。\n{playername}君には、少し話したことがあったかもしれないわね。=...Lúc đó, trước khi 'Minerva's Awakening' xảy ra,\ntôi đã tham gia vào việc phát triển mimi với tư cách là một nhà thần kinh học.\nCó lẽ tôi đã kể cho {playername} một chút về chuyện đó.
『ミツキさんが、mimiの開発に……？』='Mitsuki-san đã tham gia vào việc phát triển mimi...?'
もちろん、私以外にもたくさんの研究者やエンジニアがいたし。\n重要なブラックボックスは、ウィズダムの上層部が握っていた。=Tất nhiên, có rất nhiều nhà nghiên cứu và kỹ sư khác ngoài tôi.\nPhần lõi hộp đen nằm trong tay của cấp trên của Wisdom.
だからコア部分──魂の抽出や移送が\nどうやって行われていたのか、残念だけどまだ分からない。\n私の専門は神経系へのフィードバック事故の阻止だったし……=Vậy, phần cốt lõi──cách thức trích xuất và chuyển giao hồn\nđược thực hiện như thế nào vẫn chưa được biết.\nChuyên môn của tôi là ngăn ngừa các lỗi phản hồi trong hệ thần kinh...
でも……自分が携わったもののせいで、こんなことになってしまって。\n研究者として、責任を感じているわ。\nすっごく、ね。=Nhưng... vì những gì tôi đã tham gia, mọi chuyện đã trở nên như thế này.\nVới tư cách là một nhà nghiên cứu, tôi cảm thấy có trách nhiệm.\nRất lớn.
……さっきあんた、\n「どうやってたのかわからない」とか言ってたけど。\nでもさ、でも……=...Anh nói trước đó\nrằng anh không biết 'họ đang làm như thế nào'.\nNhưng, ngay cả như vậy...
『何かヒントがあれば教えてください、ミツキさん！\nどうすれば、シェフィちゃんたちを助けられるんですか……っ！？』='Nếu anh có bất kỳ manh mối nào, xin hãy cho chúng tôi biết, Mitsuki-san!\nLàm thế nào để chúng ta có thể cứu Sheffy-chan và những người khác...?'
今の私から言えるのは、二つだけ。=Tôi chỉ có thể nói với anh hai điều ngay bây giờ.
『レジェンドオブアストルム』のメインサーバーに使っていた、\n超々高密度記憶素子……\n通称『アイテール・モジュール』を見つけること。=Hãy tìm phần bộ nhớ siêu mật độ cao mà chúng tôi đã dùng\ncho máy chủ chính của 'Legend of Astrum'...\nĐược gọi là 'Aether Module'.
そして──私たちはもう一度。\nあの世界に、ダイブしなくてはいけないわ。=Và──một lần nữa, chúng ta phải lặn sâu.\nVào thế giới đó.