ドラゴンズ・タッグマッチ=Trận đấu cặp Rồng
ジオ・ゲヘナでもドラゴン族を探すカヤは、リンドとヴルムそしてコッコ\nロとともにジャングルを進んでいた。彼女たちは、偶然転送されていたグ\nレアが魔物と交戦中だと知ると迷わずに共闘するのだった。=Kaya, người cũng đang tìm kiếm rồng ở Gio Gehenna, đang di chuyển qua rừng với Lind, Vrum và Kokkoro. Các cô gái không ngần ngại chiến đấu cùng nhau khi biết rằng Graa, người đã được chuyển đi ngẫu nhiên, đang giao chiến với quái vật.
灼熱のジオ・ゲヘナのジャングル。\nその中にドラゴン族を探す一団があった……=Khu rừng cháy bừng của Gio Gehenna.\nCó một nhóm đang tìm kiếm rồng...
やっぱり、ジオ・ゲヘナは暑いですね……！\nそれに、パイが焦げたような匂いがあちこちから……！\nわたあめのお花とか、チョコレートの岩山とかはないんでしょうか？=Gio Gehenna thực sự rất nóng...!\nVà khắp nơi đều có mùi bánh cháy...! Tôi tự hỏi\ncó hoa kẹo bông hay núi đá chocolate nào không?
おい、リンドー\nあんまり先に行くと迷子になっちまうぞー？=Này, Lindo,\nnếu đi quá xa phía trước, cô sẽ lạc đấy, biết không?
姉貴、キョロキョロしすぎ。\nせっかくガイドしてもらってるんだから\n大人しくコッコロさんの後についていけばいいのに。=Chị, chị nhìn quanh quá nhiều rồi.\nChị cố tình làm hướng dẫn viên,\nnên cứ theo Kokkoro-san đi.
だ、だって……！\nジオ・ゲヘナのこと、まだ全然知らないし……=Nhưng...!\nTôi vẫn chưa biết gì về Gio Gehenna...
お恥ずかしながら、わたくしも土地鑑があるわけではございませんが……\nおおよその方角を知る術は心得てございます。=Dù có xấu hổ khi thừa nhận,\ntôi không có sách hướng dẫn khu vực, nhưng...\ntôi biết hướng chung.
頼りにしてるぜ。なにせ、さっき居住区の連中が教えてくれた──\n『オレたちみたいな羽と角のヤツがいた』って手がかりは。\nどっちの方角かってくらいしかないんだからさ。=Tôi trông cậy vào cô. Rốt cuộc, mấy anh chàng ở khu ở cho tôi biết trước rằng 'có một gã với cánh và sừng giống chúng ta'.\nTôi chỉ có thể đoán hướng từ đâu đến.
その人がもし本当にドラゴン族だったら\nカヤさんたちのギルドに入ってもらえるかどうか\n確認をしないといけませんね。=Nếu người đó thực sự là rồng,\nchúng ta sẽ phải xem liệu họ có thể gia nhập guild của Kaya không.
ああ。\nドラゴン族の保護も【ドラゴンズネスト】の活動だからな。=Ừ.\nBảo vệ rồng là một phần hoạt động của Dragonsnest, rốt cuộc.
……情報が真実であれば……\nその方がシェフィさまである可能性も……=...Nếu thông tin đúng...\nVậy thì có khả năng đó là Sheffy tiểu thư...
それにしても……\nあーやっぱケンカしとけばよかったな～！\n居住区の連中とさぁ～！=Vẫn còn... Aaaa, tôi nên đã gây chuyện!\nVới mấy người ở khu ở!
カ、カヤさんっ？\nまたそんな物騒なことを言って……！=K-Kaya?\nCô lại nói những điều nguy hiểm như vậy...!
でも実際。\n言ったら割と受け入れられたと思いますよ。\nこっちの人たち、みんな血の気が多そうなんで。=Nhưng sự thật là, nếu tôi nói với cô,\ntôi nghĩ cô sẽ có thể chấp nhận được.\nMọi người ở đây dường như đều rất nóng máu.
だよな！\n……オレ、ちょっと戻ってもいい？=Đúng rồi!\n...Tôi có thể quay lại một chút được không?
ダーメーでーす～！\n私たちはライラエルさまのお供として来てるんですから！\n揉め事を起こすのはいけませんっ！　絶対に！！=Vô ích thôi!\nChúng tôi ở đây để đồng hành cùng Cô Lyrael!\nChúng ta không được bắt đầu một trận chiến! Tuyệt đối không!!
いやカヤさんはお供とは違うでしょ。=Không, Kaya-san khác với người đồng hành của cô.
カヤさま。お気持ちは分かりますが……\nもしものことがあれば、主さまも心配されます。\nどうか我慢なさってくださいませ。=Cô Kaya, tôi hiểu cảm xúc của cô, tuy nhiên...\nNếu có chuyện gì xảy ra, Chủ nhân sẽ lo lắng.\nXin hãy đợi một chút.
はは、分かってるよ。冗談冗談！\nいくらオレでも、ヨソの縄張りでヤンチャするほどヤボじゃないって。=Ha ha, tôi biết. Chỉ đùa thôi, chỉ đùa thôi!\nNgay cả tôi cũng không tệ đến mức đùa giỡn trên lãnh thổ của người khác.
とても冗談を言ってるようには見えませんでしたけど……\nとにかく、今はドラゴン族探しです！\nイノリさんの分も、がんばって手がかりを見つけましょう！=Cô ấy trông không hề như đang đùa chút nào...\nDù sao, chúng ta đang tìm rồng lúc này!\nCố gắng tìm một manh mối cho Inori nữa đi!
ああっ、リンドさまっ。\nあまり先に進まないでくださいませ……！=À, Cô Lind.\nXin đừng đi quá xa phía trước...!
……リンドのやつ、やけに張りきってんなぁ。=...Lindo thật sự rất phấn khích.
浮かれてるんですよ、多分。\nジオ・テオゴニアを離れる機会なんか全然ありませんでしたからね。=Tôi đang ở trên mây, có lẽ vậy.\nTôi chưa bao giờ có cơ hội rời khỏi Gio Teogonia.
……ところでカヤさん。\nどうしてイノリさんは今回来てないんですか？=...Nhân tiện, Kaya.\nLần này sao Inori-san không ở đây?
あーなんか仕事が忙しいって言ってたな。=À, cô ấy nói bận công việc.
本当のところは？=Sự thật là gì?
こっちの世界がヤバいって聞いたから\n誰かにちゃんと下見させないと安心して来られない、ってとこかな。\nご丁寧に写真撮る用の道具まで押しつけてきたよ。=Tôi nghe nói thế giới này nguy hiểm,\nnên tôi không thể đến đây nếu không có ai xem xét kỹ lưỡng.\nTôi thậm chí còn đẩy dụng cụ chụp ảnh cho cô.
えっと、居住区は……\n確かこっちの方だった……よね。=Àm, khu vực sinh sống là...\nTheo hướng này, đúng chứ?
まさか、また飛ばされちゃうなんて……\nしかも今度は私一人。=Tôi không thể tin được mình lại bị bay đi lần nữa...\nVà lần này, chỉ có mình tôi.
全く知らない場所ってわけじゃないけど。\nやっぱり……ちょっと心細いな。\n早くペコリーヌたちに会わなくちゃ。=Không phải tôi hoàn toàn không biết nơi này, nhưng...\nVẫn còn hơi buồn bã.\nTôi cần gặp Pecorine và những người khác càng sớm càng tốt.
魔物っ！？\nそれも大きい……！=Quái vật?!\nNó cũng to thật...!
周りに人は……\nうん、誰もいない。\n──だったらっ！=Không có ai xung quanh...\nỪ, không có ai xung quanh.\nTrong trường hợp đó...!
すぐに追い返してあげる……！\nこの竜の炎で！\nはあああああっ！！！=Tôi sẽ đuổi cô đi ngay lập tức...!\nVới ngọn lửa của con rồng này!\nHaaaaahhh!!!
い、今の鳴き声……！\nもしかして魔物ですかっ？\nそんなに離れてないみたいですけど……！！=K-Đó là tiếng kêu...!\nCó thể là quái vật?\nTrông không giống là ở xa lắm...!!
……あっちじゃない？\nジオ・ゲヘナって割とどこでも燃えてるけど\nなんかあそこだけ『燃え盛ってる』って感じだし。=...Không phải ở đằng kia sao?\nGio Gehenna cháy khắp nơi,\nnhưng cảm giác như nơi duy nhất đang bùng cháy dữ dội là chỗ đó.
おーおー随分と景気がいいじゃねぇか！\nこれはケンカの匂いがすんなぁ……へへっ！\nよしっ、行ってみようぜ！　これも情報収集だ！=Ồ, ồ, nền kinh tế khá tốt đấy!\nMùi này giống một trận chiến... Heheh! Được rồi, đi xem thử nào!\nĐây cũng là thu thập thông tin!
情報収集って……！\nま、魔物が暴れてるかもしれないんですよっ？=Thu thập thông tin...?!\nC-Có thể có quái vật hoành hành!
早くしないと置いてかれるよ、姉貴。\nお先ー=Nếu không nhanh lên, cô ấy sẽ bỏ cô lại.\nHẹn gặp lại
ヴルムっ？\n待ってヴルムっ！\n置いてかないで～っ！！=Wurm? Khoan, Wurm!\nĐừng bỏ tôi lại!
ドラグインフェルノ！！=Rồng-Ngọn Lửa!!
っ！\nまだ向かってくるの……！？=...!\nChúng vẫn tiếp tục đến?!
なんて頑丈な魔物たち……！\n力の差を分かってもらうには\nもう少し手加減しないほうがよさそうだね……=Những con quái vật kiên cường thật...!\nTrông như tôi sẽ cần kìm nén một chút nữa nếu muốn chúng\nhiểu được sự chênh lệch sức mạnh giữa chúng ta...
おおー！\n派手にやってんなぁ！\n……って、アイツは……=Ồ ôi!\nĐồ chơi lòe loẹt thật!\n...Khoan, hắn ta là...
……背中の羽に尻尾。\n特徴はあたしらとそっくりですね。=...Đôi cánh sau lưng và cái đuôi.\nĐặc điểm của cô ấy giống hệt chúng ta.
それじゃあ、あの人が……\n私たちの探していたドラゴン族！？=Vậy đó là con rồng chúng ta đang tìm sao?!
……おや。\nあの後ろ姿は、もしや……=...Ồ?\nBóng lưng kia, có phải...
……えっ？\n人が……いつの間にっ？=...Hả?\nTừ khi nào có người...?
って、あれ？\nあそこにいるのって……\nコッコロ！？=Khoan, hả?\nCó phải...\nKokkoro!?
グレアさま！\nやはり……=Cô Grea! Tôi biết mà...
へー、知り合いだったのか？\nドラゴン族の知り合いがいたんなら、もっと早く教えてくれよな。=Hả, vậy cô biết cô ấy?\nNếu biết một dragonkin,\ncô nên nói với tôi sớm hơn.
しっかし……\nなかなかいい動きしてんなぁ、アイツ？=Vẫn còn...\nCô ấy di chuyển khá tốt, đúng không?
戦いのことはよくわからないですけど。\nあの大きさの魔物を二体も相手にしてますし。\n強いんじゃないですか？=Tôi không biết nhiều về chiến đấu,\nnhưng đối mặt với hai con quái vật cỡ đó.\nChúng chắc phải mạnh?
やっぱそうだよな！\nとなると……ケンカするには、ちょーっと魔物が邪魔だな。\nよし、コッコロ。コレ、預かっててくれるか？=Đúng rồi! Điều đó có nghĩa...\nQuái vật hơi phiền phức để chiến đấu. Được rồi, Kokkoro.\nCô có thể giữ cái này giúp tôi được không?
ボスの部屋から黙って借りてきた写真用のアイテムだ。\n撮ってもいいけど壊さないように頼むぜ。\nんじゃ、いってくる！=Đó là vật phẩm ảnh tôi lén lấy từ phòng boss.\nCô có thể lấy, nhưng đừng làm vỡ nó.\nĐược rồi, đi thôi!
かしこまりました。\nカヤさま、ご武運を！=Hiểu rồi.\nChúc may mắn, Kaya!
ご武運を！\nご武運をー=Chúc may mắn!\nChúc may mắn...
とにかく……！\nコッコロたちの方に攻撃がいかないようにしないと！\nもっと注意をひいて──=Dù sao đi nữa...!\nChúng ta phải đảm bảo không tấn công Kokkoro và những người khác!\nMở to mắt ra!
っ！？\nしまっ──=!?\nÔi chà~
オラァ！！！=Này!!!
へへっ！\n『観客』のことを意識しすぎだぜ、ドラゴン族のお仲間さん！=Heheh!\nCậu tập trung quá vào phần “khán giả” rồi, bạn dragonkin!
あ、あなたは……？=K-Không, ai là cô...?
カヤだ！\nそっちは……グレア、だったか？=Kaya!\nCó phải...Grea?
うん。\n助けてくれてありがとう、カヤ。=Ừ.\nCảm ơn vì đã cứu tôi, Kaya.
気にすんな。\n手を貸すぜ、グレア！\nこれで二対二、フェアってもんだろ？=Đừng lo.\nTôi sẽ giúp cậu, Grea!\nBây giờ là hai đánh một, công bằng chứ?
……うん。お願い！=...Ừ.\nLàm ơn đi!
おらぁあああああ！！！\nはぁああああああ！！！=Ôraaaaa!!! Hâaaaannnn!!!
ははっ！\nいい熱気だ！\nやるじゃねぇか、グレア！=Ha ha!\nNhiệt huyết quá!\nKhông tệ chút nào, Grea!
カヤも！\n……でも、火傷しないように気をつけてねっ！=Kaya nữa!\n...Nhưng cẩn thận đừng bị cháy nha!
言うじゃねぇか！\nんじゃ、ガンガン熱上げて！\n火傷のし合いっこといこうぜぇ！！=Đúng vậy!\nĐược rồi, tăng nhiệt lên!\nHãy chiến đấu để ai bị bỏng nhiều hơn!!
へー\n即席の割に、息合ってますね。=Ồ, hai người họ hòa nhịp hoàn hảo trong chớp mắt.
はい、お二人ともお見事です。\nこれは写真に残しておいた方がよろしいかもしれませんね。\nでは失礼して……ぱしゃり。=Vâng, cả hai đều xuất sắc.\nCó lẽ nên lưu lại khoảnh khắc này bằng ảnh.\nGiờ thì, xin lỗi nhé... *chụp*.
はぁぁぁ……！=Hâaaa...!
す、すごい……！\nこれがドラゴン族の戦い方っ！\nなんだか……胸がドキドキするっ……！=W-Wow...!\nRồng chiến đấu như vậy sao!\nTim mình đập thình thịch...!
いやテンション上がりすぎでしょ、姉貴。\n旅の恥はかき捨てすぎるって。=Không, chị đang quá hào hứng rồi.\nChí đang bỏ quá nhiều sự xấu hổ trên hành trình của mình.
……コッコロさん。\nちょっと姉貴も撮っておいてもらえます？\n２、３枚。=...Kokkoro.\nCậu chụp ảnh cho chị tôi được không?\nHai hay ba tấm.
……かしこまりました。\nお任せくださいませ。=......Hiểu rồi.\nXin hãy giao cho tôi.
ふぉおおお……！！=Fuooohhhh...!!
カヤとグレアの共闘により魔物を退けた後……\n一行は改めて互いの素性について話し合っていた。=Sau khi chiến đấu cùng Kaya và Grea để xua đuổi quái vật...\nĐội lại một lần nữa thảo luận về quá khứ của nhau.
……というわけだから……\n多分、私はみんなと同じドラゴン族じゃないと思う。=...Và vì vậy...\nTôi không nghĩ mình là một dòng giống rồng như mọi người.
確かに竜族というのも妖魔人というのも初耳です。\nたくさんの種族がいるジオ・テオゴニアでも聞いたことがありません。=Đúng là đây là lần đầu tôi nghe nói về rồng hay quỷ.\nTôi thậm chí chưa từng nghe về chúng ở Gio Teogonia,\nnơi có nhiều chủng tộc.
それにしても驚きました。\nジオ・ゲヘナの地でグレアさまとお会いできるだなんて。=Dù vậy, tôi vẫn rất bất ngờ.\nKhi thấy cô ở đây trong Gio Gehenna cùng với tiểu thư Grea.
私も。でも、おかげで安心した。\n一人きりで、ちょっと寂しかったから。\n……前までは、独りぼっちなんて平気だったのにね。=Tôi cũng vậy. Nhưng nhờ vậy, tôi thấy nhẹ nhõm.\nTôi hơi cô đơn khi ở một mình.\n...Trước đây, tôi ổn với việc ở một mình.
しっかし、分かんないことがますます増えちまったなぁ。\nミスタルシアとかいう世界に時間制限付きの転移装置……\n一体何がどうなってんだ？=Vẫn còn ngày càng nhiều thứ tôi không hiểu.\nMột thiết bị dịch chuyển thời gian hạn chế trong một thế giới như Mysteria...\nCó chuyện gì vậy?
あ～……\nこんなときにボスがいればなぁ。\nいつもの訳知り顔で、解説のひとつでもしてくれるんだけど。=Ahh... Giá như boss ở đây vào lúc này.\nBà ấy sẽ đưa ra lời giải thích thường thấy với vẻ mặt đã biết trước.
魔物たちの鳴き声=Tiếng kêu của quái vật
ボス？=Boss?
そういえば。\nいつも言ってるカヤさんたちのボス？\nって、どんな人なんですか？=Nhân tiện, boss của Kaya và mọi người\nmà cậu lúc nào cũng nhắc đến là người như thế nào?
そうだな、一言で言えば……\nヤバい。=Ừ, nói đơn giản thì... tình hình này tệ rồi.
ヤバい？=Tệ?
底知れない知識と強さをお持ちの方です。\n今は……わけあってご不在になられていますが。=Họ là người có kiến thức và sức mạnh sâu rộng khó lường.\nHiện tại... Họ vắng mặt vì một số lý do.
な、なんだかよくわからないけど……\nすごそうな方なんですね。=T-Tôi không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra, nhưng...\nHọ dường như là một người tuyệt vời.
一度くらいなら、会ってみてもいいかもですね。\n退屈しなさそう。=Có lẽ nên gặp họ ít nhất một lần.\nTôi không nghĩ bà ấy sẽ chán.
退屈はしねぇな。\n今度ボスが帰ってきたら紹介するぜ。\nもちろんグレアもな！=Tôi sẽ không chán. Lần sau boss trở về,\ntôi sẽ giới thiệu cô ấy với cậu. Và Grea nữa, tất nhiên!
ふふ、楽しみにしておくね。=Ha ha. Tôi rất mong chờ.
よし！\n一息ついたし、ドラゴン族探しを続けるか！=Được rồi!\nBây giờ đã nghỉ ngơi, hãy tiếp tục tìm kiếm rồng!
写真撮影はお任せください。\nみなさまの雄姿、わたくしがしっかり記録に収めさせていただきます。=Xin hãy giao nhiếp ảnh cho tôi.\nTôi sẽ đảm bảo lưu lại hình ảnh oai hùng của mọi người trong hồ sơ.
グレアもいこうぜ。\nまだ帰るまで時間はあるんだろ？=Chúng ta cũng đi thôi, Grea.\nVẫn còn thời gian trước khi về nhà, phải không?
いいの？\nありがとう。=Có chắc không?\nCảm ơn.
カヤさん。\n……グレアさんとケンカしなくていいんですか？=Kaya...\nCậu chắc chắn không muốn đánh nhau với Grea chứ?
ケ、ケンカっ？=M-Một trận đánh?
あーもういいや。\nなんかさっきの魔物退治でスッキリしちまった。\n……まあ、グレアがやりたいってんなら喜んでやるぜ？=Ồ, quên đi. Việc tiêu diệt quái vật vừa khiến tôi cảm thấy tốt hơn.\n...Này, nếu Grea muốn làm, tôi rất sẵn lòng
え？\nイヤだけど……普通に。=Hả?\nTôi không thích, nhưng... bình thường.
…………\nすごかったなぁ、さっきのカヤさんとグレアさん。\n力も魔法も……=...Thật tuyệt vời, Kaya và Grea.\nCả sức mạnh và phép thuật của hai người...
……私にも……\nライラエルさまやみんなのために戦う力があったらいいのに……=...Ước gì...\ntôi có sức mạnh để chiến đấu cho tiểu thư Lyrael và mọi người...
どうしたら、手から炎が出せたりするんだろう……\n熱くすればいいのかな。\n両手をこすり合わせて……すりすりすりすりす──り？=Tôi tự hỏi làm sao để lấy ngọn lửa ra khỏi tay...\nTôi nên làm cho nó nóng lên à? Chà xát hai tay vào nhau... Chà, chà, chà?
あれは……魔物の子ども？\nなんだかドラゴンみたいに見えるけど……=Đó... là con của quái vật à?\nNó trông giống rồng quá...
お姉さまー\n今までお世話になりましたー=Tiểu thư, cảm ơn vì tất cả những gì cô đã làm cho tôi.
えっ、敬語っ！？\nま、待って今ここに──=Ơ, nói lịch sự?!\nK-Khoan, ngay ở đây và bây giờ~
あれ？\nいなくなってる……=Hả?\nCô ấy biến mất rồi...
うーん……\nまあ、いいか。\nみなさーん、待ってくださ～いっ！=Hmm...\nThôi kệ. Mọi người, xin chờ một chút!
カヤ・グレア=Kaya & Grea