ヴァイオレットとグレイス=Tím và Grace
ネアたちとの連絡が途絶えてしまい、その身を案じる{playername}たち。レ\nディ・アラクネも暗躍する中、ジオ・ニヴルヘルの姫であるヴァイオレッ\nトはネアの作った異世界へ通じる門を目指していた。={playername} và mọi người lo lắng vì đã mất liên lạc với Nea và nhóm. Giữa các âm mưu của Lady Arachne, Violet, công chúa của Gio Niflhel, đã nhắm đến cánh cổng mà Nea đã tạo ra, dẫn đến một thế giới khác.
ライラエルたちがジオ・ゲヘナにやってきてから、\n早くも数日が経過していた──=Đã vài ngày kể từ khi Lyrael và mọi người\nđến Gio Gehenna──
……（じー）。=......(nhìn chằm chằm).
ん？\nなんか見られてるって思ったら……\n違う世界から来たっていうお嬢ちゃんか。=Hả? \nTôi tưởng mình đang bị theo dõi...\nLà cô tiểu thư từ thế giới khác.
あっ、ごめんなさい！\n私ったら、知らない人をじろじろと……=À, xin lỗi! \nTôi đang nhìn chằm chằm một người lạ...
別にいーよ。\nあんたらの世界じゃ、\nやっぱあたしみたいなカッコの奴は珍しいんだろ？=Không sao.\nỞ thế giới của cô,\nngười mặc như tôi chắc là hiếm, đúng không?
いえ……実は私たちの世界にも、歩く猫の人がいるんです。\nほんとは来たがってたんですけど、門番の仕事があったので……=Không... Thực ra, ở thế giới của em cũng có người mèo đứng đi nữa.\nHọ rất muốn đến, nhưng phải gác cổng...
ふぅん？　どんなやつ？　イケ猫？\n……え……カオだけじゃなく、全身毛むくじゃらなの？\nそれはちょっとシュミじゃないかなぁ～。ははっ！=Hả? Người như thế nào? Mèo hấp dẫn?\n...Thế...toàn thân họ, không chỉ mặt, phủ lông?\nĐó không phải gu của tôi đâu. Ha ha!
姉さんってば。\nもうホームシック？=Chị.\nĐã nhớ nhà chưa?
そうじゃないけど。\nでも……=Không thật sự.\nNhưng...
ジオ・ニヴルヘルっていう世界のお姫さま、いつ来るんだろう……？\nあんまり長いあいだ、ライラエルさまがキャッスル・オブ・パルフェを\n離れるわけにもいかないのに……=Công chúa của thế giới tên Gio Niflhel dự định đến khi nào...\nCô Lyrael không thể rời Lâu Đài Parquet quá lâu...
そりゃ、そうだけど。\nこれまで往復ルートも確保されてなかったらしいし、\n多少時間がかかるのはしょうがないって。=Thì, cô biết đấy.\nNghe nói trước đây họ chưa thiết lập được tuyến đường hai chiều,\ncho nên mất thời gian cũng đúng thôi.
……ま。\nちょい退屈ってのは、間違いないかもね。=...Ừ.\nNhưng cũng hơi nhàm chán.
──そして、その日の夜……=──Rồi, hôm đó...
{playername}は、\nネフィ＝ネラから秘密の呼び出しを受けていた。={playername} nhận được một lời mời bí mật từ Nephi Nela.
──連れてきました。\n媛。=──Tôi đã đưa họ đến rồi.\nCông chúa.
御苦労。モネ。=Làm tốt lắm, Mone.
騎士殿や。\n夜分の御足労、誠に痛み入り申す。=Kishi-dono.\nTôi xin lỗi vì đã làm phiền ngài giờ này.
然れど、些ばかり。\n内々に先触れしたき御話がありますれば。=Tuy nhiên, có một vấn đề\ntôi muốn thảo luận riêng với ngài.
耳目を憚るは、他でもありませぬ。\nこの『四世界プリンセス会議』──\n始まる前から、早速雲行きが怪しい様子になりまして喃。=Không phải để người khác nghe.\nNgay từ đầu 'Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới' này,\nbầu không khí đã khá kỳ lạ.
率直に、申し上げますれば。\nわっちの妹子からの連絡が、此処数日途絶えておりまする。=Thẳng thắn mà nói.\nLiên lạc từ chị tôi đã bị cắt đứt mấy hôm nay.
世界と世界を跨ぐ通信魔法など、本来世迷い言のようなものなれど。\nあれはその種の手管に、並外れて長けておりまして喃。\n……フム。何と云うておったか……=Phép thuật liên lạc giữa các thế giới thường chỉ là viễn tưởng.\nNhưng cô ấy đặc biệt thành thạo loại nghệ thuật đó...\n...Hừm. Cô ấy gọi nó là gì nhỉ...
──確か、『メッセンジャー』とか。=──Chắc chắn rồi, 'Sứ giả'.
然り、然り。\nその『めっせんじゃー』なる妖しの術にて\n逐次の報せを寄越すよう、重ねて言い含めておりんした。が……=Ừ, ừ.\nTôi nhắc cô ấy gửi tin cập nhật thường xuyên\nbằng nghệ thuật bí ẩn gọi là 'Sứ giả'. Nhưng mà...
それが、来なくなったと……=Vậy là chúng đã ngừng đến...
──道草じゃないですか？\nいつもの。=──Chỉ là lạc đường chút xíu thôi?\nNhư mọi khi.
ジオ・ニヴルヘルなる世界が、\n幼き子だらけの地であるなら\nさもあろうと云ったところであるが……=Nếu Gio Niflhel là nơi đầy trẻ con,\nthì cũng dễ hiểu...
こちらの文を読みなんし、モネ。\n騎士殿にも聞こえるよう、一言一句感情篭めてはっきりと。=Đọc to cái này đi, Mone.\nĐể Kishi-dono nghe rõ ràng, có cảm xúc.
「おねーちゃんへ。\nヴァイオレットたんゲットしたわー\nちょいお茶してから戻んねー」──……='Chị yêu quý. \nEm bắt được Violet-chan rồi! \nEm sẽ quay lại sau khi uống chút trà.'──...
これ──ネアさんからの、メッセージ……ですか。=Cái này──là tin từ Nea-san...?
ヴァイオレットたん、って……=Violet-chan, hửm...
ジオ・ニヴルヘルの──プリンセスの、名前……？=Đó có phải tên của công chúa Gio Niflhel...?
恐らくは、喃。\nその『めっせーじ』が届いたのは、ライラエル姫らが来る少し前で\nありんしたが……それ以降はぷっつりと。という次第であり申す。=Có lẽ.\n"Tin nhắn" đến ngay trước khi Công chúa Lyrael và mọi người đến đây,\nnhưng từ đó đến giờ không có gì.
──では。\nジオ・ゲヘナに戻る間のどこかで\n何かトラブルがあったかも──ですね。=──Vậy thì,\ncó lẽ đã xảy ra chuyện gì đó\nkhi họ quay về Gio Gehenna.
助けに行ったほうが……？=Chúng ta có nên đi giúp không...?
此の侭待てど暮らせど音沙汰無しなら、\nそれも考えねばなりませぬが。現状の手がかりでは\n『木乃伊取りが木乃伊に』の落ちが関の山でありんしょう。=Nếu chờ lâu hơn mà không có tin tức, có thể cần xem xét.\nNhưng với thông tin hiện tại,\nđó có thể chỉ là việc vô ích.
じゃあ──どうするんですか。=Vậy──ta nên làm gì?
ライラエル姫たちも、何時までも此処へ逗留できる訳でも無し。\nとなれば──=Công chúa Lyrael và mọi người không thể ở đây mãi.\nVì vậy──
一先ず『四世界』でなく、\n三世界でのプリンセス会議と参るしかあるまいの。\nそうと決まれば、明日にでも。=Trước mắt, chúng ta có thể phải tiến hành\nHội nghị Công chúa Ba Thế giới thay vì Bốn.\nHãy quyết định như vậy cho ngày mai.
──了解。=──Được rồi.
ネアさん、大丈夫かな……=Hy vọng Nea-san bình an...
不徳の妹が御心配お掛けし、誠に申し訳ありませぬ。\nされどあれは、只では起きぬ娘ゆえ。\n形はどうあれ、何れ戻ってくるかとは思いまするが……=Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền ngài vì em gái vô dụng của tôi.\nNhưng, cô ấy không phải người dễ bỏ cuộc.\nMột cách nào đó, tôi tin rằng cô ấy sẽ trở về...
──むしろ。\nあのカリザという五月蠅い子どもが\n向こうの姫たちに、迷惑をかけてないといいですけど……=──Hơn thế nữa.\nTôi hy vọng đứa trẻ ồn ào, Kariza,\nkhông gây phiền phức cho các công chúa bên đó...
戻ったか、御用聞き。=Cậu đã trở về rồi, tiểu nhị?
……はい。レディ──=......Vâng, Tiểu thư──
我が前で、溜め息など。\n豪胆なものだな？　フレイヤよ？=Một tiếng thở dài trước mặt ta?\nThật là táo bạo, Freyja?
これは……無様な所をお見せしてしまい……申し訳ありません。\nレディ。=Tôi xin lỗi... vì đã cho ngài thấy mặt xấu xí của tôi... Tiểu thư.
ふむ──顔色が優れぬな。\n世界から世界へと渡るため、力を行使し過ぎたか？\nあまり無理をしすぎるでないぞ。=Hừ──tình trạng của cậu không được tốt lắm.\nCó phải cậu dùng quá sức phép di chuyển giữa các thế giới?\nĐừng cố quá sức.
……そのようなお言葉をいただけるとは。\n先に手に入れた『鳳凰の権能』は、\nどうやら無事に消化できつつあるようですね。=Được ngài nói những lời tử tế như vậy.\n"Sức Mạnh của Phượng Hoàng&quotn tôi có được dường như\nđang tiêu hóa khá trơn tru.
ククク。\n応とも──=Hehehe.\nĐúng vậy──
程なく、見せてやろうとも。\n貴様だけでなく、このジオ・ゲヘナの遍くに\n真なる『糸』の遣い方というものを──クク。クカカカ……=Chẳng mấy chốc, ta sẽ cho cậu thấy.\nKhông chỉ cậu, mà trên toàn bộ Gio Gehenna,\ncách sử dụng thực sự của 'sợi chỉ'──Kehehe... Kekakaka...
楽しみにしております、レディ。=Tôi rất mong chờ, ngài.
その折には、貴様にも働いてもらうでな。\n心積もりを忘れるでないぞ。=Vào lúc đó, cậu cũng sẽ phải làm việc.\nĐừng quên chuẩn bị sẵn sàng.
はっ──=Vâng──
別に、いいけれど──我ながら、働き者だこと。=Tôi không mấy quan tâm──Thật là người làm việc chăm chỉ, đúng không?
汗水垂らして、鳳凰の羽根を回収して。\n王家の装備をエサに、盗っ人たちを釣って。\nそれから……=Đổ mồ hôi như tắm, thu thập những chiếc lông Phượng Hoàng.\nDùng trang thiết bị hoàng gia làm mồi câu để dụ kẻ trộm.\nVà rồi...
プリンセス・ユースティアナたちに対する『人質』を得るため、\nジオ・ニヴルヘルへ渡り……『宮殿』を攻略して。\nその、帰り際には……=Để có được 'con tin' chống lại Công Chúa Eustiana và những người khác,\ntôi đã đến Gio Niflhel... và chiếm lấy 'Cung Điện'.\nTrên đường trở về...
……ああ、レディ。\nひとつ報告が。=......À, ngài.\nTôi có một báo cáo.
申せ。=Nói đi.
ジオ・ニヴルヘルでの仕事の帰り際。\nおそらくジオ・ゲヘナへと向かおうとする、\nプリンセス・ヴァイオレットを発見したため──……=Trên đường về từ Gio Niflhel.\nTôi phát hiện Công Chúa Violet, dường như\nđang hướng về Gio Gehenna──...
暗殺しました。\n他の世界と手を組まれた場合、\n面倒なことになるのは間違いありませんので──=Tôi đã ám sát nàng.\nKết hợp với các thế giới khác chắc chắn sẽ gây rắc rối──
裏世界『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセスは\n彼女の守護騎士と共に、旅の途中にあった。=Công Chúa của thế giới ngầm 'Gio Niflhel'\nđang trên một chuyến đi cùng với hiệp sĩ bảo vệ của nàng.
人の背中で思い出し笑いなんて。\nはしたないわよ、スミレ。=Cười to trước lưng người khác.\nĐiều đó không phù hợp với một tiểu thư đâu, Sumire.
ごめんなさい、グレイス。\nですが……=Xin lỗi, Grace.\nNhưng...
ネア様という、ダークエルフ……ではなくて、スライムのお嬢様。\nそれに付き人のカリザくん、とても元気な男の子……=Một cô gái tên là Nea-san, một tinh linh tối... không, một tiểu thư chất nhầy.\nVà người hầu của nàng, Kariza-kun, một cậu bé rất sôi nổi...
ジオ・ゲヘナという世界から来た、あの二人組。\nとても愉快なひとたちだったものだから……ふふっ。=Hai người từ một thế giới gọi là Gio Gehenna.\nHọ là những người rất thú vị... Hehe.
使者としては、騒がしすぎたけど。\n芸人としては、良かったかもね。=Với tư cách là sứ giả, họ quá ồn ào.\nNhưng với tư cách là nghệ sĩ biểu diễn, họ có thể đã tốt.
ただ。\nどこまで、信用していいやら。\n異世界へと繋がる『門』を作っただなんて。=Tuy nhiên.\nTôi không chắc là có thể tin tưởng họ bao nhiêu.\nTự nhận là đã tạo ra một 'cổng' đến thế giới khác.
……もう。\nサツキもグレイスも、疑り深すぎでは？\nあの二人が、邪悪な存在に見えた？=...Ôi trời.\nSatsuki và Grace có phải là quá đáng nghi ngờ không?\nHai người đó có trông như những sinh vật xấu xa với cậu không?
善人にも見えなかったけど。\nそれに、『門』を作れるのなら\n私たちの城の、近くに作ってくれたらよかったのに。=Họ cũng không trông giống người tốt.\nVà nếu họ có thể làm 'cổng',\ntôi ước họ đã làm một cái gần lâu đài của chúng ta hơn.
確かに……\n巨鯨城から出て遺灰砂漠を抜けるのは、少し遠出になるけれど。\nでも……=Đúng vậy...\nRa ngoài Lâu Đài Whale và qua Sa Mạc Tro Bụi là một chuyến khá dài.\nNhưng...
……この暗い、影の世界から。\n光射す世界へ出ることができるなんて……=...Được rời khỏi thế giới tối tăm, bóng râm này.\nVà đến một thế giới ngập trong ánh sáng...
意外だわ。\n怖がりな貴女が、そんな憧れに突き動かされるなんて。=Đáng ngạc nhiên.\nRằng một người nhút nhát như cậu lại bị thôi thúc bởi khát khao như vậy.
そんなにうまくいくものじゃないって。\nわかっているでしょう？\nスミレ。=Đó không phải là thứ có thể kết thúc tốt đẹp dễ dàng.\nCậu hiểu điều đó, đúng không?\nSumire.
……ふふっ。\n今日のグレイスは、本当に心配性ね。=...Hehe.\nHôm nay, Grace, cậu thực sự đang lo lắng.
こんばんは、ネフィ＝ネラさん。=Chào buổi tối, Nephi Nela-san.
何か、あったんですか？=Có chuyện gì xảy ra sao?
ネアさんが？=Nea-san?
ジオ・二ヴルヘル～遺灰砂漠～=Gio Niflhel ~ Sa Mạc Tro Bụi ~
スミレ。掴まって=Sumire. Dừng lại
やりましたね、グレイス=Cậu làm được rồi, Grace
猪口才でした。でも──=Đó là một mưu mẹo tinh vi. Nhưng──