会議のはじまり=Sự Khởi Đầu Của Cuộc Họp
代表が揃わないまま開催されるプリンセス会議。闘技場にて三世界の姫た\nちによる会談がまさに始まろうとした瞬間、連絡の途絶えていたジオ・ニ\nヴルヘルの姫、ヴァイオレットが姿を現したのだった。=Hội nghị Công chúa được triệu tập mà không có tất cả đại diện có mặt. Khi cuộc họp của các công chúa từ ba thế giới sắp bắt đầu trong đấu trường, Violet, công chúa của Gio Niflhel, người đã mất liên lạc, đã xuất hiện.
ジオ・ゲヘナのプリンセスであるネフィ＝ネラは、\nいくつもの世界で起きている異常について話し合うため\n３人の姫君たちの招致を計画していた。=Nephi Nela, công chúa của Gio Gehenna, đã lên kế hoạch triệu hồi ba công chúa để thảo luận về những xáo trộn đang xảy ra ở nhiều thế giới.
──しかし……=──Tuy nhiên...
──それでは。\nジオ・ニヴルヘルの姫君は、\nなんらかのトラブルに巻き込まれてしまった可能性が高いと……？=──Vậy thì.\nCó vẻ như công chúa của Gio Niflhel\nđã bị cuốn vào một số rắc rối...?
……ご連絡ありがとうございます、騎士さん。\nトラブルですか……心配ですね。=......Cảm ơn báo cáo, Kishi-san.\nRắc rối... thật đáng lo ngại.
『ネアさんとカリザくん』？　っていう、ナイトさんのお友だちも\n行方不明になっちゃってるんですよねっ？\n助けに行きますかっ？='Tiểu thư Nea và Kariza-kun'?\nNhững bạn bè của Naito-san cũng mất tích, phải không?\nChúng ta có nên đi giúp họ không?
……クロさん。\nあたしらは、『会議』が終わったら\nジオ・テオゴニアに戻りですよ。=...Kuro-san.\nChúng ta sẽ trở về Gio Teogonia sau khi 'cuộc họp' kết thúc.
えっ、そうなんですかっ？=Thật sao?
です。\nネフィ＝ネラ媛が見切りつけて会議のスタートを\n決めてくれたのは、正直ナイス判断ってカンジかなって。=Đúng vậy.\nThẳng thắn mà nói, đó là một quyết định tốt\nkhi Nephi Nela quyết định bắt đầu cuộc họp.
ちょっとヴルム！\n少しは心配するくらいしたらっ……！=Này, Wurm!\nCậu ít nhất cũng nên giả vờ lo lắng chứ...
そりゃ、まったく心配してないってワケじゃないけど。\nでも……見ず知らずの相手より、\n自分の足元心配したほうがいいんじゃないのって話ですよ。姉さん。=Ồ, tôi cũng không phải là không lo chút nào đâu.\nNhưng... Chúng ta có nên quan tâm nhiều hơn đến vị trí đứng của mình\nhơn là người lạ, phải không chị?
足元ですかっ？\nえーっと？=Vị trí đứng?\nỪ, thì...
……確かに。これ以上逗留が長引けば、\nジオ・テオゴニアで待っている皆を不安にさせてしまうでしょう。\n城を守るヴォルガーノたちのことは、信頼していますが……=......Đúng vậy. Nếu chúng ta ở lâu hơn nữa,\nchắc sẽ khiến mọi người đang chờ ở Gio Teogonia lo lắng.\nTôi tin tưởng Volgano bảo vệ lâu đài, nhưng...
クロさん、ライラエルさまの護衛なんですから。\n騎士さんたちのジオ・ニヴルヘル行きには、参加できませんよ。\n残念ですけど。=Kuro-san, với tư cách là người hộ tống tiểu thư Lyrael,\ncậu sẽ không thể tham gia cùng Kishi-san trong chuyến đi đến Gio Niflhel.\nThật đáng tiếc.
う～んっ、ほんとに残念です～っ！=Hừm, thật đáng tiếc quá!
そう……ですね。\nジオ・ニヴルヘルっていうのが、どんな場所かもわかりませんし。=Tôi hiểu rồi...\nTôi cũng không biết Gio Niflhel là nơi như thế nào.
騎士？\nどうしたのですか……？=Ngài Hiệp sĩ?\nSao thế...?
少し前──=Một lúc trước──
では──媛。\n私は会議場の準備班に、明日の話をしてきます──=Vậy thì──Tiểu thư.\nTôi sẽ đi nói chuyện với đội chuẩn bị\ntại hội trường về việc ngày mai──
よしなに。=Bảo trọng.
……では──=...Vậy thì──
これ、モネ。\n然様な目で、騎士殿を睨むでなし。\n一人では行けぬかえ？=Cái này, Mone.\nĐừng trừng mắt với Kishi-dono bằng ánh mắt như thế.\nCô không thể đi một mình sao?
っ──\nそんなんじゃ、ないです。=──\nKhông phải thế.
──ただ。\nこの人と媛、二人きりにするの──良くないって、思っただけで……=──Chỉ là.\nTôi nghĩ không nên để người này\nvà công chúa ở một mình──
みたいです……=Có vẻ như...
──っ。\n失礼、します──=──\nXin lỗi──
フフっ。\n如何かの、騎士殿や。\nわっちの近侍は、実に愛いであろ？=Hehe.\nỒ, ngài Kishi-dono.\nHầu gái của tôi thật đáng yêu, phải không?
さてはて。\n愛らしくも五月蠅きモネが、目を離した所で──=Vậy đấy.\nBây giờ, khi Mone dễ thương nhưng khá ồn ào không còn để mắt tới──
騎士殿。\nちとばかり、わっちの傍へお越しくださいますかの。=Ngài Kishi-dono.\nNgài có thể đến gần tôi một chút được không?
由、由──\n綺麗な旋毛でありんすな。=Ồ, ôi──\nMái tóc đẹp quá.
拝察通り。\n騎士殿には、『糸』は無し。と──=Như thể thấy được.\nNgài Kishi-dono không có 'sợi dây', đúng không──
……フフ。\n会議の前に──\nまた一つ、騎士殿に御礼を申さねばと思いましての。=...Hehe.\nTrước cuộc họp──\nTôi muốn được gửi lời cảm ơn đến ngài Kishi-dono một lần nữa.
お前さまの顔の広さのおかげで、ジオ・テオゴニアの客人がたも\n逗留のあいだ、さほど無聊することなく過ごせていると。\nナーナより聞き及んでおりまする。=Nhờ mạng lưới rộng lớn của ngài,\nkhách của Gio Teogonia đã có thể tận hưởng kỳ nghỉ\nmà không quá nhàm chán. Tôi nghe Nana nói vậy.
謙遜なさりまするな。\nお前さまについては、妹らより\n四方山の報告をたんと受けたもうておりますが……=Đừng khiêm tốn.\nTôi đã nhận được nhiều báo cáo từ em gái về ngài...
『会議』が終わったら、そうするつもり。=Sau 'cuộc họp', tôi sẽ làm vậy.
鳳凰の件と云い、カノンの件と云い、それにモネの件と云い。\nまだ束の間の仲らひなれど、お前さまが信に足る人物であること\n疾くも理解出来申さん。=Dù chúng ta mới quen biết nhau không lâu, nhưng tớ đã nhận ra\nrằng cậu là người đáng tin cậy, xét qua\nsự cố Phoenix, sự cố Kanon và sự cố Mone.
お仲間さま方も、また同様なれば。\nこうして知己を得ることが出来、幸甚に存じます。\n……なれど……=Nếu những người đồng hành của cậu cũng giống vậy,\ntớ rất vui vì chúng ta đã có thể kết bạn.\nTuy nhiên...
ランドソルの姫らと共に、ジオ・テオゴニアを経て。\n世界を跨ぎに跨ぎ、遥々このジオ・ゲヘナへ──=Đã đi từ Gio Teogonia cùng công chúa của Landosol,\nvượt qua thế giới, và cuối cùng cũng đến được Gio Gehenna này──
そして先頃、わっちが『ジオ・ニヴルヘル』の名を口にした折には。\nお前さまらは、ただ驚くのみならず……\n期待に目を輝かせたように存じまする。=Khi tớ nhắc tên 'Gio Niflhel' trước đó,\ncác cậu dường như không chỉ ngạc nhiên mà còn tràn đầy kỳ vọng.
そう──『手がかりを得た』とでも申しましょうか。=Vâng──Có lẽ tớ nên nói là các cậu đã 'tìm thấy manh mối'.
不躾な言問いであることは、百も承知でありんすが……\nのう、騎士殿や。=Tớ hoàn toàn hiểu đây là câu hỏi thiếu lễ độ...\nNhưng, ôi Kishi-dono.
お前さまらは、\n何を求めて旅をなさっておるのでありんしょう？=Đúng là cậu đang tìm kiếm điều gì trên hành trình này?
フム……\n確かそちらは、【美食殿】なる『ぎるど』の活動目的──でした喃。=Ừm...\nTớ tin rằng các hoạt động của cậu là vì mục đích của\nhội được gọi là The Gourmet Palace.
では。\nこのジオ・ゲヘナにて、\n『美味なる食』には出会えましたかの？=Vậy.\nTrong Gio Gehenna này,\ncậu có tìm thấy thứ 'đồ ăn ngon' nào không?
──コロコロ。\nほんに、正直な子でありんす喃。=──Hehehe.\nCậu đúng là đứa trẻ thật thà.
お前さまらにとっての、真に『美味なる食』とは。\n旅先で巡り合う珍味でも、贅の限りを尽くした晩餐でもなく──\n『家族全員揃っての食卓』を指すのでありんしょう。=Thứ 'đồ ăn thực sự ngon' với cậu không phải là những món ăn hiếm có\ncậu tìm thấy trên những chuyến đi hay một bữa tối xa hoa──Mà chính là\n'bàn ăn tối nơi cả gia đình quây quần'.
……シェフィ殿も含めて、の。=...Bao gồm cả tiểu thư Sheffy.
然様。\nお前さまらの大切な家族のこと、聞き及んでおり申す。\n『ろすと』なる事象には、明るくありませぬが……=Đúng vậy.\nTớ đã nghe về người thân quý giá của cậu.\nTớ không quen với khái niệm 'mất mát'...
愛する家族の御魂を取り戻したい。\n縋るほどの望みがあるなら、そうせざるを得ないのは\n神世の時代より何も変わりはござんせん。=Nếu cậu có một hy vọng mạnh mẽ như níu giữ khao khát\nđòi lại linh hồn của người thân yêu dùng,\nđiều đó vẫn chưa thay đổi từ thời các vị thần.
なれど。\nお前さまらの願いは、未だ届かず……\nでありんしょう？=Tuy nhiên.\nước nguyện của cậu vẫn chưa được thỏa mãn...\nPhải không?
……ジオ・ニヴルヘル。\n妹子からの『めっせーじ』に曰く──=...Gio Niflhel.\nTheo tin nhắn từ em gái tớ──
ネラさん？=Tiểu thư Nela?
「ゾンビとか骨っぽいのとかばっかのヤバめなトコっぽ～」……=Nơi đó dường như nguy hiểm, đầy rẫy\nxác sống và sinh vật như bộ xương...
……とのことでありんすが。\n魂とやらが行き着く先あらば、斯様な地なのやもしれませぬ。\nされど──もし仮に。=…Tuy nhiên.\nNếu có một nơi như vậy nơi linh hồn có thể kết thúc,\nnó có thể giống như thế. Nhưng──có lẽ về mặt lý thuyết.
大したことはしてません。=Tớ chưa làm được nhiều.
ジオ・ニヴルヘルにて、\n首尾良くシェフィ殿の魂魄を見つけられたとして……\nその後は、如何なさるおつもりですか喃。=Ở Gio Niflhel, nếu cậu quản lý để tìm thấy linh hồn của Sheffy...\nCậu dự định làm gì?
魔へと化生しておらぬ限り、魂とはひどく脆いモノ。\n肉体の器なくば、それは尚更──\n剥き出しの魂を魔力へ還元し、奪い去る手妻も在ると聴き及びます由。=Trừ khi được biến thành ma, một linh hồn cực kỳ dễ vỡ.\nKhông có thể chất lưu giữ, nó càng dễ vỡ hơn──Người ta nói rằng có\nmẹo để biến linh hồn lộ diện trở lại phép thuật và đem chúng đi.
器なき魂魄──\n迂闊に触れることも躊躇われるような、蜻蛉の如き儚き存在を。\nお前さまらに、守護ることが叶いますかの？=Một linh hồn không có thể chất──\nĐể bảo vệ thứ dễ vỡ như con chuồn chuồn.\nCậu có thể bảo vệ được nó không?
……美味しいごはんのため、です。=…Vì những bữa ăn ngon.
ホウ？\nそれは果たして、如何なる仕儀に──……=Ồ?\nLoại âm mưu nào...
……と。\n相済みませぬ。\n思ほえず、好奇の虫が疼いて候。なれど……=…À.\nTớ xin lỗi.\nSự tò mò của tớ đã chiếm thế thượng. Tuy nhiên...
その備えとやらは未だ、お前さまらの胸に秘め置きなさりませ。\nわっちの城塞の中と云えどこの非常時、\n聞き耳を欹てている誰ぞがおるやも知れませぬ故に。=Hãy giữ sự chuẩn bị đó bí mật trong tim các cậu.\nNgay cả trong pháo đài của tớ, đây là thời khắc then chốt,\nvà có thể có người nghe lén.
何の──否、わっちの方こそ。\nお前さまらの辛き有り様を言の葉に乗せた仕儀、\nどうかご寛恕いただきとうござんす。=Không──Không, tớ mới là người xin lỗi.\nThật vô lễ khi tớ không bày tỏ sự cảm thông với hoàn cảnh khó khăn của cậu.\nTớ xin được tha thứ, nếu cậu đồng ý.
只……これより若しお前さまらが、苦境に立ちし事あらば。\n何時でもわっちらを頼みにしてくだしゃんせ。\nお前さまらにはこれまで、幾つも借りがあります故にの。=Nhưng... nếu cậu lâm vào nguy hiểm.\nHãy dựa vào chúng tớ bất cứ khi nào cần.\nChúng tớ đã nhận được nhiều từ cậu cho đến giờ.
依って、の。お前さま。\n然様に悲し気な顔をするでなし。\nお前さまの大事な家族は、きっとお前さまの元へ戻るでな──=Vì vậy, đừng làm bộ mặt buồn.\nNgười thân quý giá của cậu chắc chắn sẽ trở về với cậu──
へー\nコロッセオを、わざわざ会議のために改装したのね。=Ồ.\nHọ đã cải tạo Colosseum chỉ cho cuộc họp, hử.
闘技場……\n魔物退治や妖魔人同士の決闘を見世物にするなんて。\nジオ・テオゴニアでは、ちょっと考えられない娯楽ですね……=Một đấu trường... Khó tưởng tượng Gio Teogonia là nơi\nviệc tiêu diệt quái vật và các trận đấu giữa Monstresses\ntrở thành một hình thức giải trí...
……備えは、あります。=…Các sự chuẩn bị đã xong.
『言葉による決闘』ってイミじゃ、それっぽい場所だけどね。\n今日の主旨的に。=Về mặt 'trận đấu bằng lời', đây là một nơi phù hợp cho hôm nay.
(きょろきょろ）\nお兄と、ペコは。=*Nhìn quanh*\nOnii và Peco đâu rồi.
……すみません。=…Tớ xin lỗi.
今日の主役のプリンセスさんたちは、\n後からあの中央のテーブルに着くんですよ。\nお兄さんや守護騎士のお二人は、その護衛役だそうです。=Các công chúa tham gia hôm nay sẽ ngồi ở chiếc bàn trung tâm đó sau.\nOnii-san và hai hiệp sĩ bảo vệ là đội hộ tống của họ.
といっても……どちらかといえば、形式的なもので。\n護衛が必要な事態には、ならないと思いますが。=Nói cách đó... Nếu có, nó nhiều hơn là một nghi thức.\nTớ không nghĩ tình huống sẽ xảy ra đòi hỏi bảo vệ.
ペコリーヌ様だけでなく、\nネフィ＝ネラ様もライラエル様も一張一弛。\n寛大さと厳格さを併せ持つ、優れたご君主ですしね。=Không chỉ tiểu thư Pecorine mà cả tiểu thư Nephi Nela và tiểu thư Lyrael\ndều là những người cai trị xuất sắc với cả lòng rộng lượng và sự nghiêm khắc.
最後のひとり……\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスってのがどんなヤツか、\nこの機会に知っときたかったけどね。=Người cuối cùng...\nTớ muốn biết loại người nào là công chúa của\nGio Niflhel trong cơ hội này.
はい。\nネアさまともども、ご無事だと良いのですが……=Vâng.\nTớ hy vọng tiểu thư Nea và mọi người an toàn...
……あっ。\nそろそろ、時間みたいですね。=...À.\nĐã đến giờ rồi.
あたしたちは、あっちの席ですね。\nじゃあみなさん、また後で。=Chúng tớ ở bên đó.\nHẹn gặp lại mọi người sau.
はい、リンド様。ヴルム様。\nまた後ほど。=Vâng, tiểu thư Lind. Tiểu thư Wurm.\nHẹn sớm gặp lại.
あれっ？\nオニギリちゃん、ついてっちゃった。=Ồ?\nOnigiri-chan đi theo theo.
ジオ・テオゴニア側の観客席は、\nリンドさまとヴルムさまのみですからね。\nきっと、心細くないようにと思ったのでしょう。=Trong khán đài phía Gio Teogonia,\nchỉ có tiểu thư Lind và tiểu thư Wurm.\nChắc chắn, anh ấy nghĩ rằng để họ không cảm thấy cô đơn.
まああいつも、元々はジオ・テオゴニア出身なわけだしね。=Thôi, anh ấy vốn xuất thân từ Gio Teogonia mà.
……？\nしらない、におい……=……?\nMột mùi hương xa lạ...
ぴぃうう～=Piyuu~~
う、ぴいいいっ！？=Ờ, piiii!?
あぁぁぁぁ！？=Ái chà!?
あっ、お兄さんたちが来ましたよ♪=Ồ, Onii-chan đến rồi♪
たく、何やってるのよあいつ=Thật sự, anh ấy đang làm gì vậy?
コロ助？=Korosuke?
あ、いえ……気のせいのようでございます=À, không... Có vẻ là do tưởng tượng của mình.
──さて。会議を開いた者として、僭越ながら=──Vậy thì. Vì là người đã triệu họp cuộc họp này, nếu được phép tôi xin nói một cách khiêm tốn.
このネフィ＝ネラが進行役を務めさせていただきたく=Tôi, Nephi Nela, xin được đóng vai trò người điều phối
ようござんすか？　お二方や=Hai người có đồng ý không?
はい☆=Vâng☆
忝く存じ上げ奉り候=Tôi vô cùng vinh hạnh.
ジオ・テオゴニアのライラエル姫=Công chúa Lyrael của Gio Teogonia
それにランドソルのペコリーヌ姫=Và Công chúa Pecorine của Landosol
この場に集うていただけたこと、まずは深く御礼申し上げる=Tôi vô cùng biết ơn vì đã có mọi người ở đây
……叶うなら=.....Nếu có thể
ジオ・ニヴルヘルの姫と共に=Cùng với công chúa của Gio Niflhel
『四世界会議』と参りたくありんしたが──=Tôi mong muốn tổ chức một\n'Hội nghị Bốn Thế giới', nhưng──
わたくしも、ぜひ末席を頂戴できれば幸いに思います=Tôi sẽ vinh hạnh nếu ít nhất cũng có được một chỗ ngồi ở cuối.
──はじめまして、皆さま=──Rất vui được gặp mọi người
わたくし、ジオ・ニヴルヘルの姫──=Tôi là công chúa của Gio Niflhel──
ヴァイオレットと、申します=Tên tôi là Violet
……もしかして、ネアさんから……？=...Có phải từ Nea...?
ジオ・ゲヘナ～コロッセオ～=Đấu trường Colosseum Gio Gehenna