次なる遊びは……？=Trò chơi tiếp theo là gì...?
城を訪れた【リトルリリカル】の一行に、異世界の遊びを教わるライラエル。前回の反省を踏まえ違う遊びに挑戦するが、飛行能力によりまたも失敗。それでもめげずに、次はまた別の遊びをしようと約束する。=Rilael được một nhóm Little Rical đến thăm lâu đài dạy cách chơi các trò chơi từ thế giới khác. Dựa trên sự hối hận từ lần trước, cô ấy thử chơi một trò khác, nhưng lại thất bại do khả năng bay của mình. Dù vậy, cô ấy không nản chí và hứa sẽ chơi một trò khác vào lần tới.
キャッスル・オブ・パルフェ、玉座の間──\n今日はこの場所に、小さな訪問者たちの姿があった。=Lâu đài Parfait, phòng ngai vàng Hôm nay, tôi thấy những vị khách nhỏ bé ở đây.
おっじゃまっしまーすっ♪=Xin lỗi vì đã xâm nhập♪
お、お邪魔、します……！=X-Xin lỗi vì đã xâm nhập...!
ふふ、またいらしてくださったのですね。\n【リトルリリカル】のみなさま。=Ha ha, các cậu đến nữa rồi. Mọi người từ Little Rical.
うんっ♪　おにいちゃんが魔物をつかまえるの、\nみんなで手伝ってたんだー！=Vâng♪ Chúng tớ đều giúp Onii-chan bắt quái vật!
ミソギの罠でね、二匹もつかまえたんだよー！\nえっへんっ！=Tớ bắt được hai con bằng bẫy Misogi! Ahem!
わ、私も魔法で、一匹つかまえましたっ！=T-Tớ cũng bắt được một con bằng phép thuật!
まあ、それはありがとうございます。\nみなさまのおかげで、今日もこの国の平和は守られました。=Vậy, cảm ơn các cậu rất nhiều. Nhờ có tất cả mọi người, hòa bình của đất nước này đã được bảo vệ một lần nữa hôm nay.
やったぁ♪　ミミ、ほめられちゃった～！=Vui quá! ♪ Mimi, cậu đang khen tớ!
え～？　ミミだけじゃないもん！　ミソギもほめられたもーんっ！=Gì?! Không chỉ Mimi! Cô ấy cũng khen tớ!
ふ、二人とも、お姫様の前でみっともないよ……！=H-Hai người các cậu thật đáng thương trước mặt công chúa!
うふふ。そう固くならないでよいのですよ、キョウカ。\n子どもは元気が一番です。=Hehe. Cậu không cần phải cứng nhắc thế, Kyouka. Trẻ em tốt nhất khi chúng năng động.
そうです。よろしければ今日もまた、遊んでいきませんか？\nあなたがたの世界の遊びを、もっと教えてください。=Đúng vậy. Các cậu có muốn chơi lại hôm nay không? Hãy kể cho tôi nghe thêm về các trò chơi ở thế giới của các cậu.
ほんとっ！？　わーい♪\n何して遊ぼっか？　たかおに？　けんけんぱ？=Thật sao?! Vui quá♪ Chúng ta chơi trò gì đây? Takaoni? Kenkenpa?
たかおに……けんけんぱ……\nどちらも聞いたことのない遊びです。\nどのような遊びなのですか？=Chỉ là một trò chơi... Tôi chưa từng nghe về cả hai. Đó là loại trò chơi gì?
えー？　どっちも知らないのー？\nじゃあミミたちがおしえてあげるねっ！=Hả? Cậu cũng không biết cả hai ư? Vậy Mimi và mọi người sẽ dạy cậu!
うんうん♪　どっちもいーっぱい、遊ぼーね！=Vâng, vâng♪ Hãy cùng nhau vui vẻ nhiều nhé!
はい♪　みなさまの笑顔を見ていると、\nこちらまで元気になります。一緒に楽しみましょう。=Vâng♪ Nhìn nụ cười của mọi người cũng khiến tôi cảm thấy tốt hơn. Hãy cùng nhau tận hưởng.
？　キョウカちゃん、どうしたの？　あそばないの？=? Kyouka-chan, sao vậy? Cậu không vui sao?
あ、遊ぶっ！　けど……\nたかおにも、けんけんぱも、いやな予感が……=À, chơi thôi! Nhưng... Tôi có linh cảm xấu về chuyện này...
いやなよかん？=Cậu không muốn ư?
けんけん……ぱっ♪=Kenken......pah♪
ん～？　あれれ～？\nねえミミ、これ、『ぱっ』ってできてる？=Hả? Hả? Này, Mimi, cái 'pah' này là gì vậy?
うーん、浮いてるからわかんないね～=Hừm, nó đang bay, nên tôi không biết.
待て待てー！　高いところに上がってないと、\nつかまえちゃうぞー！=Khoan, khoan! Nếu cậu không bay cao lên, tôi sẽ bắt được cậu!
ま、まあ……！　それは大変です……！\n一番高い所に……！=K-Không...! Tệ quá...! Điểm cao nhất...!
ひええ～！？　とんだぁ～！？=Gì?!!! Cái quái gì vậy?!
そんな高いところにいたら、ずっとつかまえられないよ～！=Nếu tôi ở cao như vậy, tôi sẽ không bao giờ bắt được nó!
や、やっぱりライラエルさまと遊ぶ時は、\n遊び方、考えないとだね……=T-Tôi biết rồi. Khi chơi với Lady Rilael, tôi phải nghĩ ra cách chơi...
ま、またやってしまいました……！\n申し訳ありません！=T-Tôi lại làm vậy...! Xin lỗi!
んーん！　大丈夫だよ、ライラエルおねえさんっ！\nでも、つぎは飛んでてもできるあそびにしよーねっ♪=Ừm! Đừng lo, Miss Rilael! Nhưng lần sau chúng ta chơi khi có thể làm được ngay cả khi đang bay! ♪
ううぅ……ぜひ、お願いいたしますっ……！=Ực... Tôi rất muốn...!
