協力して魔物捕獲に挑む中、リマへのアピールを試みるヴォルガーノ。一方リマは自らが抱える想いに悩み、シオリは二人の行く末を見守る。そしてヴルムは三者三様の心模様を、複雑な気持ちで眺めていた。=Volgano cố gắng thuyết phục Lima khi họ cùng nhau bắt quái vật. Mặt khác, Lima bối rối bởi cảm xúc của chính mình, trong khi Shiori quan sát hai người họ. Vrumu nhìn ba người họ với những cảm xúc phức tạp.
リマとシオリは5.5周年の魔物を捕まえるべく、\nヴルムとヴォルガーノと共に街道を走り回っていた。=Rimah và Shiori đang chạy quanh đường cao tốc với Vrum và Volgano để bắt quái vật nhân dịp kỷ niệm 5.5
シオリちゃん、魔物がそっちに行ったわ！=Shiori, quái vật đang đến từ hướng đó!
任せてくださいっ！\nうまく罠に誘導して……！=Để em! Em sẽ dẫn chúng vào bẫy...!
ゴゴッ、ゴーテンゴー！=Gogoh, gotengoh!
あ。\nかかった。\nさすが、息の合ったコンビネーションですね。=À, thành công rồi. Đó là một sự phối hợp hoàn hảo.
いえ、それほどでも……\nリマさんがいっぱい動いて魔物の気を引いてくれたおかげです。=Không, không thực sự... Tất cả là nhờ Rimah di chuyển nhiều để thu hút sự chú ý của quái vật.
なら、みんなの協力の成果ってことね！\nヴルムちゃんやヴォルガーノさんも手伝ってくれてありがと♪=Vậy thì, chắc chắn là kết quả của sự hợp tác của mọi người! Cảm ơn sự giúp đỡ của Vrumu và Volgano♪
罠を置いたら、あたしは見てるだけでしたし。\n楽だったんで、お礼はいいですよ。=Nếu em chỉ đặt bẫy xuống, em cũng chỉ có thể đứng xem. Dễ mà, không cần cảm ơn đâu.
この調子なら、残りの魔物はみんな捕まえられそうですね。\nもう少し頑張りましょう。=Theo tốc độ này, chúng ta nên có thể bắt được tất cả quái vật còn lại. Hãy cố gắng thêm chút nữa.
よいしょっと……捕まえちゃえば意外とおとなしいし、\n思ったよりも楽なお仕事だったわ。=Được rồi... Một khi bắt được, hắn sẽ bất ngờ ngoan ngoãn. Đây là một công việc dễ dàng hơn em tưởng.
それは、アレだ……\nリマさんのもふもふが為せる技、ってやつじゃねェか？=Đó là... đó chính là thế mạnh của kỹ thuật mềm mại của Rimah, phải không?
えっ？\nヴォルガーノさん、どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao, Volgano?
ほら、アレだ！　リマさんのもふもふは誰だろうと、\nそれこそ魔物まで魅了しちまうってことだろ……！=Cậu biết mà! Cho dù lông xù của Rima thuộc về ai, nó cũng có thể mê hoặc cả quái vật...!
ですね。リマさんの毛並みはとっても素敵だから、\n魔物たちも夢中になっちゃうのかも。=Đúng vậy. Lông của Rima tuyệt vời đến mức quái vật có thể mải mê với nó.
あら、そうなの？　毎日しっかりお手入れしてるし、\n気に入ってもらえたならよかったわっ！=Ồ, thật sao? Mình chăm sóc nó mỗi ngày, nên rất vui khi cậu thích!
おう、さすがのもふもふだぜ！=Ừ, đúng là lông xù!
……ど、どうだった、シオリちゃん？\n今の俺のアプローチは！=...H-Hình như thế nào, Shiori-chan? Cách tiếp cận của mình lúc nãy thế nào?!
ヴォルガーノ=Volgano
ちょっと唐突に感じましたけど、\n誉め言葉としては悪くなかったと思います……！=Nó hơi đột ngột, nhưng mình nghĩ đó không phải một lời khen tệ...!
えっ？\nヴォルさんって前にリマさん相手に玉砕してなかったっけ？=Hả? Trước đó Vol có đánh Rima chưa?
してないよぅ！？　してないよな！？=Mình không có chứ! Là cậu, đúng không!?
だ、大丈夫ですよっ。そもそもあの時は初対面でしたし、\n仲良くなれるのはこれからだって感じました……！=K-Không sao. Lần này là lần đầu chúng ta gặp nhau, và mình cảm thấy chúng ta sẽ chỉ bắt đầu hiểu nhau từ giờ thôi...!
だから私も、お手伝いしてるんです。\nみなさんがもっと仲良くなれるようにって……=Đó là lý do mình giúp đỡ. Mình muốn mọi người hòa thuận hơn...
そーですか。ま、ご自由に。\nやりすぎてリマさんに嫌われないといいですね。=Ra vậy. Tốt, cứ tự nhiên. Mình hy vọng Rima không ghét cậu vì quá liều lĩnh.
ははっ、そんなことあるわけが……\nねぇシオリちゃん、俺、リマさんにウザがられてたりしてない？=Ha ha, làm gì có chuyện đó... Này, Shiori-chan, có phải mình đang bị Rima-san khó chịu không?
そんなに心配しなくても、ほら、リマさんだって……=Cậu không cần lo lắng quá. Cậu biết đấy, Rima...
…………きゃーーーーーっ！！=............Kyaaaa!!
さっきのヴォルガーノさんの言葉……お世辞なんかじゃなくて、\n私の毛並みを心から褒めてくれてるって伝わってきたわ！\nそれはもうビビビッと！！=Điều Volgano nói lúc trước... Mình có thể cảm nhận được cậu ấy đang khen lông của mình từ tận đáy lòng, chứ không phải nịnh bợ! Đủ để làm mình phát điên lên!!
でも！　私の心の中では、今もやっぱり……彼の存在が\n一番大きいの！　あぁっ、運命はこんなにも残酷に乙女心を\nもてあそぼうとするものなのね……！　私、どうすればっ……=Nhưng! Trong lòng mình, ngay cả bây giờ... cậu ấy vẫn là người quan trọng nhất với mình! Aaa, mình không ngờ định mệnh lại có thể tàn nhẫn đến mức chơi đùa với trái tim một thiếu nữ...! Mình nên làm sao đây...?
リマさんだってくねくねして喜んでるみたいですし、\n悪くない流れだと思うんです。=Rima dường như đang vui sướng vặn vẹo, nên mình nghĩ dòng chảy không tệ.
そうか、よかったぜ……\nあの笑顔が見られりゃ、それで十分なのかもしれねぇな。\n俺のこの想いが、叶わなかったとしても……=Ra vậy, tốt rồi... Thấy nụ cười đó có lẽ đã đủ. Ngay cả khi tình cảm của mình không thể thành hiện thực...
あー、なんかめんどそうな状況になってる……=Aaa, chuyện này thật phiền phức...
まさかまさか、こんな修羅場に巻き込まれてしまうなんて！\nこれから私、どうなってしまうのかしらっ……！=Mình không thể tin được mình lại bị cuốn vào cuộc tàn sát này! Mình tự hỏi từ giờ chuyện gì sẽ xảy ra với mình...!
オメデト……オメデトーッ！！=Chúc mừng... Chúc mừng!!
あっ、リマさんっ！　魔物、逃げちゃってます！=Ồ, Rima! Các quái vật đang chạy đi!
やだっ、いつの間に！\n逃がさないわよ、もふもふキャーッチ！！=Ôi không, lúc nào cậu đến đây!? Mình sẽ không để cậu thoát, bẫy lông xù!
あーっ！　でもやっぱりもふもふがいい！\nおら魔物、俺と代われ！！=Aaaa! Nhưng nó vẫn mềm mại quá! Nào, quái vật, đổi chỗ với mình!!
もー何が何やら……\nでもこれはこれで面白いし。まいっか。=Thôi đi, mình không biết chuyện gì đang xảy ra... Nhưng cũng thú vị theo cách riêng. Thôi nào.
