まだ見ぬプリンを求めて=Trong hành trình tìm kiếm pudding mà anh chưa từng thấy
イリヤとアカリは魔物について街で聞き込みするが、以前に街を半壊させたミヤコに住民が怯えてしまい難航する。ミヤコはそれでもプリンを諦めきれず、プリンの島を求めて旅に出ることを宣言するのだった。=Illya và Akari đã đi hỏi thăm trong thị trấn về các quái vật, nhưng trước đó Miyako đã phá hủy một nửa thành phố, và cư dân rất sợ hãi, nên rất khó khăn. Miyako vẫn không thể từ bỏ pudding, nên cô tuyên bố rằng cô sẽ lên đường hành trình tìm kiếm Pudding Island.
イリヤ、アカリ、ミヤコの３人は、5.5周年の魔物を探すため\n街中で聞き込みを始めた。しかし──=Illya, Akari và Miyako bắt đầu đi hỏi thăm trong thị trấn để tìm kiếm quái vật cho kỷ niệm 5.5. Tuy nhiên
プ、プリンおばけじゃ～！\nプリンおばけが出たぞ～いっ！=P-Pudding ma! Có pudding ma!
……むむむ、なの～=...Hừm, đó là gì?
わ～、すっご～い！\n街の人たちが、ミヤコちゃんを見てどんどん逃げてくよ～？=Ồ, thật tuyệt! Người dân trong thành phố chạy đi khi thấy Miyako!
何でなのー！　ミヤコはただ、魔物を捕まえにきただけなのー！=Tại sao?! Miyako chỉ đến đây để bắt quái vật thôi!
そうは言ってものう……\n街じゅうのプリンを食い荒らしたのじゃ。\n住民が脅威に思うのも仕方なかろうて。=Bạn nói vậy, nhưng... tôi đã ăn pudding khắp thành phố. Tôi không thể trách dân thành phố vì nghĩ tôi là mối đe dọa.
あはは……\n街で魔物の居場所を聞こうと思ってたけど、\nこれじゃダメっぽいね～=Ahaha... Tôi định hỏi quái vật ở đâu trong thành phố, nhưng có vẻ không ổn.
ひどいの！　許せないの！\nプリンを食べられたくないなら、最初から\nプリンで建物なんか作るななのー！=Tệ quá! Tôi không thể tha thứ cho cô! Nếu cô không muốn ăn pudding, cô không nên xây một tòa nhà bằng pudding ngay từ đầu!
あんな……\nあんなぷるぷる揺れるお城の壁……\n見てたらまた食べたくなっちゃうの～～～っ！！=Nhìn những bức tường lâu đài đang rung rinh đó... khiến tôi muốn ăn chúng lần nữa!!
ダ・メ・じゃ！　食わぬと約束したろう？\nまったくミヤコはいつまで経っても成長せぬのう。=Vô ích thôi! Tôi đã hứa là không ăn rồi mà? Miyako không lớn được nữa.
ミヤコは幽霊だから、もう成長しないの。\n成長なんてしなくてもいいの～♪=Miyako là ma, nên cô ấy sẽ không lớn nữa. Cô không cần phải lớn~♪
え～？　でも～、おっきくなると……イイコトもあるよ～？=Sao cơ? Nhưng... khi cô lớn... sẽ có những điều tốt đẹp, cô biết chứ?
ん？　たとえば何なのー？=Hả? Ví dụ như-?
や～ん♪　アカリの口からは言えな～い♪=Yaaan♪ Từ miệng Akari thì không nói được♪
むむむ～？　何なの、何なの～？\n気になるの！　アカリ、くねくねしてないで教えろなのー！=Hả? Cái gì, cái gì? Tôi tò mò quá! Akari, đừng vặn vẹo nữa, nói đi!
あ～、もううるさいぞ！　二人とも！\nわらわたちは魔物を捕まえにきたのじゃ！\nうだうだしているヒマはないっ！=Đồ ngốc! Cả hai cô im đi! Chúng ta ở đây để bắt quái vật! Chúng ta không có thời gian để lãng phí!
は～いっ！　でもどうしよっか？\n聞き込みもできないなら、街から出たほうがいいよね～？=Được rồi! Nhưng chúng ta nên làm gì? Nếu không thể hỏi đường, chúng ta nên rời thành phố, phải không?
うむ。問題はどこに行くかじゃな。\n魔物のいそうなところというと……=Đúng. Vấn đề là đi đâu. Nếu có nơi quái vật có thể xuất hiện...
だ、誰もいない、静かな場所とか……？=Một nơi trống trơn, yên tĩnh...?
ふ、ふむ……\nどうして顔を赤らめ、声を潜めて言う必要があるのか\nいまいち分からんが……一理あるな。=H-Hả... Tôi không thực sự hiểu tại sao cô phải đỏ mặt và nói nhỏ, nhưng... Cô có lý.
ひとまず街を出て、住民のいない場所を探してみるかの。\n追手から逃れて潜んでいるやもしれぬ。\nいずれはわらわの支配する地になると思えば、遠出も苦にならぬしな♪=Chúng ta rời thành phố trước và tìm một nơi không có cư dân. Chúng có thể đang ẩn nấp xa những kẻ đuổi theo. Nếu tôi nghĩ rằng nó cuối cùng sẽ trở thành nơi tôi kiểm soát, thì việc tôi đi một chuyến dài cũng không thành vấn đề♪
じゃあ、お出かけ決定っ！\nどこに行こっか～？　森？　海？　島っていう手もあるよね～=Vậy là quyết định rồi! Chúng ta nên đi đâu ⁇ ? Rừng? Biển? Còn có một hòn đảo nữa ⁇
えへへっ♪　この世界の島って、どんなのなんだろうね？\nやっぱりお菓子でできてるのかな～？=Ehehe♪ Tôi tự hỏi những hòn đảo ở thế giới này trông như thế nào? Có lẽ chúng được làm từ đồ ngọt sau cùng?
お菓子の、島……？=Hòn đảo đồ ngọt...?
プリンの島なのーーーっ！！=Đó là hòn đảo pudding!!
はあ？　ミヤコ、何を言っておる？=Hả? Miyako, cô đang nói gì vậy?
どうもこうもないの！　ミヤコ、気づいちゃったの！=Không có gì tôi có thể làm! Miyako đã nhận ra!
これだけプリンがいっぱいの世界なら、\nプリンの島がどこかにあるのっ！！=Nếu thế giới này đầy pudding, thì chắc chắn có một hòn đảo pudding ở đâu đó!!
島なら食べても怒られないの……！\nもたもたしてないで、早くプリンの島に行くの～っ！！=Nếu là hòn đảo, họ sẽ không tức giận với tôi nếu tôi ăn nó...! Đừng chần chừ nữa, đi đến Đảo Pudding thôi!!
おい！　わらわたちが探すのは魔物であって、\nプリンの島では……って、もう聞いておらぬな……=Này! Chúng ta đang tìm quái vật, không phải hòn đảo pudding... Khoan, tôi chưa nghe tin từ chúng...
ま、まあまあ……\nプリンの島に、探してる魔物がいるかもしれないし……ね？=N-Này, này... Có thể có quái vật đang tìm chúng ta trên Đảo Pudding... phải không?
やれやれ……長い旅路になりそうじゃのう……=Ôi trời... Đây sẽ là một chuyến đi dài...