クレジッタはペコリーヌの命を受け、マツリとモニカを連れて再びジオ・テオゴニアを訪れる。いち早く魔物を捕まえようと我先に走り出すクレジッタとマツリを、モニカはあきれ顔で追いかけるのだった。=Creditta, theo lệnh của Pecorine, lại một lần nữa đến thăm Gio Teogonia cùng với Matsuri và Monika. Họ đi bộ quanh quảng trường trước lâu đài, cố gắng nhanh chóng bắt quái vật kỷ niệm 5.5.
5.5周年の魔物を捕まえるため、\nマツリとモニカ、クレジッタの３人は城前の広場を歩き回っていた。=Matsuri, Monika và Creditta đang đi bộ quanh quảng trường trước lâu đài để bắt các quái vật kỷ niệm 5.5
5.5周年記念の魔物～！\n5.5周年記念の魔物はどこッスか～っ！？=Quái vật kỷ niệm 5.5~!\nQuái vật kỷ niệm 5.5 còn đâu!?
ちょっとちょっと、お供１号。\nこんな街中で叫んでも、魔物が出てくるはずないでしょう。\n門番だって一応仕事をしているようですし。=Khoan đã, đồng hành số một. Hét lên như vậy giữa thành phố sẽ không khiến quái vật xuất hiện đâu. Các lính canh cổng dường như đang làm việc.
だからお供１号じゃないッスよ！\nっていうか、生態もよく分からない魔物を\nどうやって探すつもりなんスか？=Tôi đã bảo rồi, đừng gọi tôi là đồng hành số một! Hơn nữa, làm sao chúng ta tìm được một quái vật mà hành vi chúng ta thậm chí còn không biết?
ふむ……\n手がかりも特にないし、\nここは地道に探していくしかないだろうな。=Hừm... Chúng ta không có manh mối nào, vậy phải tìm kiếm khu vực một cách có hệ thống.
「地道に」ですか……商売でしたら、それも結構ですけれど。\n陛下直々のご用命とあらば、可能な限り迅速に片をつけたい所ですわね。\nそうっ、わたくしの忠義を証明するために……！！="Có hệ thống" à... Có lẽ cách đó hiệu quả với công việc, nhưng nếu đây là mệnh lệnh trực tiếp từ Bệ hạ, tôi muốn hoàn thành nó thật nhanh để chứng tỏ lòng trung thành... Đúng vậy, vì lòng trung thành...!!
そんな簡単にはいかないッスよ。\nこういうのは、努力と根性あるのみッス！=Sẽ không dễ dàng như vậy đâu. Loại chuyện này cần nỗ lực và quyết tâm!
うおおおっ！\n探して探して、探しまくるッスよ！\n5.5周年記念の魔物はどこッスか～っ！？=Ôi! Chúng ta sẽ tìm, tìm và tiếp tục tìm! Quái vật kỷ niệm 5.5 ở đâu~!?
だから！　叫んだところでどうにもならないでしょうに！\nお供２号！　あなたからも何かおっしゃってくださいな！=Tôi đã bảo rồi! Hét lên sẽ không giúp được gì đâu! Đồng hành số hai! Nói gì đi chứ!
叫んでいるのは其方もではないか！？\n……というか、お供２号ではないのだが……=Chính cô cũng đang hét kia mà!? Dù sao đi nữa, tôi cũng không phải đồng hành số hai...
無暗やたらと探す前に、\nまずはこの街の民から目撃情報を募るとしよう。\n特徴的な鳴き声という話だし、見た者がいてもおかしくないはずだ。=Trước khi tìm kiếm mù quáng, hãy thu thập lời khai từ người dân trong thị trấn. Họ nói quái vật có tiếng kêu đặc biệt, vậy ai đó phải đã nhìn thấy nó.
了解ッス！\n努力と根性で、聞いて聞いて聞きまくりッスよ！=Hiểu rồi! Với nỗ lực và quyết tâm, tôi sẽ hỏi, hỏi và tiếp tục hỏi!
あまり上等な手段とは言い難いですけれども、仕方ありませんわね。\n急がば回れの金言通り、全速力で！=Có lẽ đây không phải cách tiếp cận tinh tế nhất, nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Chúng ta sẽ phải nhanh lên, như câu ngạn ngữ nói.
「5.5周年記念の魔物はどこッスか～っ！？」\n「5.5周年記念の魔物はどこですの～っ！？」=Quái vật kỷ niệm 5.5 còn đâu!?\nQuái vật kỷ niệm 5.5 còn đâu!?
ふむふむ……おかしな鳴き声の魔物ですか。\n確かに先ほど、見ましたよ。=Hừm, một quái vật phát ra âm thanh lạ, cô nói vậy. Tôi có trông thấy nó không lâu trước đây.
ほ、本当か！？　どこにいたのだ？=Thật sao!? Ở đâu?
街外れですじゃ。ですが、別の方々が\n捕まえてらっしゃいましたぞ。=Đó là bên ngoài thành phố. Tuy nhiên, người khác đã bắt được nó rồi.
確かあれは、お城に招かれた方々……\nそうそう、ペコリーヌご一行と言いましたかな？=Họ nói đó là nhóm được mời đến lâu đài... Đúng vậy, họ có nhắc đến đoàn của Công Chúa Pecorine.
ええ～！？　王女様たちも探してるんッスね～！？\nそれは先を越されたッス～……=Gì!? Họ cũng đang tìm kiếm!? Chúng ta đã bị họ đi trước rồi...
ああ……一緒に手分けをして探してほしい、と言っていたからな。=Vâng... Họ đề nghị cùng chia nhóm ra và tìm kiếm.
魔物はたくさんいると聞く。\nもたもたしている場合ではないな。捜索を続けるぞ！=Xung quanh có nhiều quái vật. Chúng ta không được lãng phí thời gian. Hãy tiếp tục tìm kiếm!
もちろんッス！\n努力と根性、もっともっと絞り出すッスよ～っ！=Tất nhiên rồi! Với nỗ lực và quyết tâm, chúng ta sẽ bóp cạn thêm nữa!
その心意気はよいが、猪突猛進ではいかんぞ。\nクレジッタ殿、我々は情報収集を──=Tinh thần của cô đáng kính, nhưng liều lĩnh thì không được. Creditta, chúng ta cần thu thập thông tin...
がくっ……！！\nよよよ……=Gaku...! Gaku... Gaku...
ク、クレジッタ殿？　どうしたのだ？\nこれまでにない効果音が口から出ているぞ！？=Creditta, sao vậy? Đó là âm thanh hiệu ứng mà tôi chưa từng nghe từ cô!
わたくしとしたことが……！\n聞き込みなどに時間を取られ、陛下の手を煩わせてしまうとは……！\n一生の不覚！　末代までの恥ですわぁぁっ……！=Ôi, làm sao có thể...!? Lãng phí thời gian vào việc chất vấn và gây gánh nặng cho Người...! Đó là nỗi nhục nhã suốt đời của tôi...!
そ、そんなに大袈裟なことだろうか……？=Có phải hơi quá kịch tính một chút không...?
へこたれちゃダメッス、クレジッタさん！\nこのくらいすぐ取り返せるッスよ！\n自慢じゃないスけど、自分が失敗するときはこんなもんじゃないッス！=Đừng nản lòng, Creditta! Cô có thể đứng dậy lại từ cú này! Tôi không khoe khoang, nhưng khi tôi thất bại, còn lâu mới đến mức độ này!
本当に自慢になりませんわね！？\nというか見くびらないでくださいませんこと！？\nわたくしの不屈っぷりは、こんなものではございませんでしてよっ！！=Đó không phải thứ để tự hào! Và làm ơn, đừng coi thường sự kiên cường của tôi!
そのイキッス！\nそれじゃさっそく、街の外に行って魔物を探しまくるッスよ！\nうおおお～～っ！=Đủ rồi! Đi ra ngoài thành phố và tìm quái vật nào! Woahhh!
ちょっ！？\nあなたにも先を越されるつもりはありませんでしてよ！\nお待ちなさいお供１号～っ！！！=Này! Đừng có ý định vượt qua tôi! Chờ đã, đồng hành số một!
ああっ！　おまえたち聞き込みはっ……\nまったく、結局無暗やたらと探すことになるではないか！\n──すまない御老体、失礼するぞ～っ！！=Ôi không! Họ đi chất vấn mọi người rồi... Cuối cùng thì dường như chúng ta cũng phải tìm mò... Xin lỗi, cái thân cũ, tôi cũng đi đây!
あっ、まだ話は途中──\n……行ってしまった……=Khoan, câu chuyện chưa xong... Họ đã đi rồi...
他の魔物の目撃情報があったのは、\n反対の方角なんじゃが。\n若い者はせっかちでいけませんのう。=Những nơi trông thấy khác thì ở hướng ngược lại. Những đứa trẻ quá nóng vội.