そして新しい思い出を=Và một ký ức mới
捕まえた魔物たちは、城前広場に集められた。だが彼らは突如光を放ち消えてしまう。光の中に見えたのは【美食殿】が重ねてきた冒険の記憶。思い出を語り合う彼らを、ライラエルは憧れの目で見つめていた。=Các quái vật chúng ta bắt được đã được tập hợp ở quảng trường trước lâu đài, nhưng chúng bỗng phát sáng và biến mất. Trong ánh sáng, chúng ta có thể thấy những ký ức về cuộc phiêu lưu mà Đầu Bếp đã tích lũy. Rilael ngắm nhìn chúng với vẻ ngưỡng mộ khi chúng nói về ký ức của mình.
5.5周年当日──\n数々のギルドの力を結集して捕まえた魔物たちは、\n城前の広場に集められていた。=Vào ngày kỷ niệm lần thứ 5.5, các quái vật đã tập hợp sức mạnh của nhiều guild đã được tập hợp ở quảng trường trước lâu đài.
ふぅっ♪\nお祝いの魔物さんは、だいたい捕まえられたみたいですっ！=Phew♪ Có vẻ chúng ta đã bắt được hầu hết quái vật để ăn mừng rồi!
奇妙な魔物を見かけたという報告も、聞かなくなりました。\nひとまずは、事態を収拾できたのでしょう。\nみなさま、ありがとうございました。=Chúng ta cũng chưa nghe báo cáo nào về quái vật lạ. Chúng ta nên có thể giải quyết tình hình tạm thời. Cảm ơn rất nhiều, mọi người.
よかったです～♪\nわたしたちの団結力の勝利ですね！=Mình rất vui♪ Đây là chiến thắng của tinh thần đoàn kết!
しかし、暴れ出したりはしないようで助かりました。\n魔物たちも、お祝いの日に暴れるのは無粋だと\n思っているのでしょうか。=Dù sao thì, mình cũng mừng là chúng không phát điên. Mình tự hỏi liệu quái vật có nghĩ việc phát điên vào ngày lễ là thô lỗ không.
ゴーテンゴー！　オメデトー！\nゴーテンゴー！　オメデトー！=Gotengo! Chúc mừng! Gotengo, chúc mừng!
実際、さっきからずっと鳴いてるだけだもんね。\nこれだけ集まると、さすがにやかましいけど。=Thực tế là nó vừa kêu được một lúc rồi. Hơi ồn khi chúng ta cùng nhau như thế này.
おめでとーっ！\nえへへっ、とっても元気な魔物さんですねっ。=Chúc mừng! Ehehe, cậu là một quái vật rất năng động.
おとなしくても魔物は魔物なんだから、気をつけなさいよ？\nそれで、こいつらどうする？=Ngay cả khi cậu ta hiền lành, quái vật vẫn là quái vật, nên cẩn thận nhé? Vậy, chúng ta nên làm gì với bọn này?
やっぱり、いきなり生で食べるのはリスクがありますし。\nとりあえず炙ってみましょうか？=Thật mạo hiểm nếu ăn sống ngay lập tức. Tại sao chúng ta không nướng chúng?
だから食べる前提にあたしを巻き込むなっての！=Như mình đã nói, đừng kéo mình vào tiền đề về việc ăn!
いえ、お待ちくださいペコリーヌさま。\n魔物たちの様子が……=Không, xin hãy đợi, Nữ Bá Tước Pecholine. Các quái vật là...
あれっ、なんだかぴかぴか光ってます？\nどうしたんでしょうか？=Hả? Nó đang sáng? Chuyện gì vậy?
いや、どんどん光が強くなってるわ！\nちょっとヤバくない！？　爆発とかするんじゃ……！=Không, ánh sáng đang mạnh lên! Chuyện này có hơi nguy hiểm chứ!? Nó sắp nổ...!
みなさま、気を付けてください！\nこれは……=Mọi người, xin hãy cẩn thận! Đây là...
オメデトーッ！！！=Chúc mừng!!!
わぁっ！\n魔物さん、みーんなはじけて消えちゃいましたっ！=Ồ! Tất cả quái vật nổ tung và biến mất!
この感覚は……\nわたしたちへの攻撃ではないようですが、今のはいったい……=Cảm giác này... Có vẻ không phải là một cuộc tấn công vào chúng ta, nhưng vừa rồi là gì...?
う、うーん……\nまぶしかった……だけじゃなくて、\nなんか変な感じがしたような……？=H-Hmm... Nó sáng... Không chỉ vậy, nó cảm giác hơi kỳ quặc...?
……わたくしはたった今、光の中で……\n見覚えのある景色をいくつも見ました。=...Vừa nãy, trong ánh sáng... Mình thấy một số cảnh quen thuộc.
見慣れたランドソルの街並みに、\nアストライア大陸各地やエルピス島の景色も……=Cảnh thành phố Landosol quen thuộc, cũng như cảnh quan của nhiều nơi khác trên châu lục Astraea và Đảo Elpis...
ですよねっ、わたしも見えました！\nもしかして今のって、お祝いの魔物の力なんでしょうか？=Đúng rồi, tôi cũng thấy rồi! Liệu đó có phải là sức mạnh của những con quái vật chúc mừng không?
ってことは、あたしだけじゃなかったのね。\nてっきり死にかけて走馬灯でも見てるのかと思ったわ……=Điều đó có nghĩa là tôi không phải người duy nhất, phải không? Tôi tưởng cậu sắp chết và đang xem đèn xoay cuộc đời...
えぇ、まことに不思議な感覚です。\nでも、悪い気分ではありませんね。=Vâng, thật sự là một cảm giác kỳ lạ. Nhưng đó không phải là cảm giác tệ.
なつかしいね！=Điều đó khiến tôi nhớ lại!
懐かしい、ですか？=Gợi nhớ, cậu nói ư?
そうなんです！　ライラエルさんたちも見えましたか？\n今のって、わたしたちが今まで冒険してきた場所なんです。=Đúng rồi! Cậu có thấy Rilael và những người khác không? đó là nơi chúng ta đã đi phiêu lưu.
なんだかもう、本当にいろんなことがあったな～って。\n思い出語りが止まらなくなっちゃいます！=Đã xảy ra nhiều chuyện, phải không? Tôi không thể ngừng hoài niệm!
わあ、すてきですねっ！\nわたしは、知らない景色がたっくさんあってびっくりしてましたっ。=Ồ, thật tuyệt vời! Tôi ngạc nhiên khi thấy nhiều cảnh vật xa lạ!
でもほら、いい思い出ばっかとは限らないし？\n新しい土地に行くたびに、新しい魔物を食べさせられたりね～=Nhưng cậu biết đấy, không phải tất cả đều là kỷ niệm tốt, phải không? Mỗi lần tôi đến một vùng đất mới, tôi lại được cho ăn quái vật mới~
ふふっ……キャルさまもそうは言いつつ、\n思わず顔がほころんでいる、といった様子ですね。=Hehe... Mặc dù Kyaru nói vậy, khuôn mặt cô ấy lại nở nụ cười.
う、うっさい！\n気のせいよ、気のせい！=K-Không được nói! Cậu đang tưởng tượng thôi!
なるほど……\nあの景色は、みなさまが積み重ねてきた思い出そのものなのですね。=Tôi hiểu rồi... Vậy cảnh vật đó chính là ký ức mà mọi người đã cùng nhau xây dựng.
ライラエルさま？\nどうかしましたかっ？=Nữ thần Rilael? Có chuyện gì vậy?
いえ……彼らの顔を見ていると、本当に楽しそうで……\n少し、うらやましいとさえ思ってしまいます。=Không... Nhìn vào khuôn mặt họ, họ thật sự trông như đang vui vẻ... Tôi thậm chí còn hơi ghen tị.
わたしも、同じように思い出を語り合えるようになれたら、と……=Tôi muốn có thể nói về ký ức của mình theo cách tương tự...
大丈夫ですよ、ライラエルさんっ♪=Đừng lo lắng, ngài Rilael♪
ペコリーヌ姫……=Công chúa Pecorine...
今日は5.5周年のお祝いです。\nそしてこの先も、今日みたいなお祝いの日が何度だって来ますから！=Hôm nay là lễ kỷ niệm 5.5 năm. Và từ giờ trở đi, chúng ta sẽ có càng nhiều ngày như hôm nay!
これからは一緒に、いろんなところにお出かけして、\n楽しいことをたくさんして、おいしいものをいっぱい食べて……=Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau đi đến nhiều nơi, làm nhiều việc vui vẻ và ăn nhiều món ngon...
そしてお祝いの日に、みんなで作った思い出を振り返りましょう。\n約束ですよっ♪=Vào ngày lễ kỷ niệm, hãy cùng nhau suy ngẫm về những ký ức chúng ta đã tạo ra. Đó là một lời hứa♪
……ふふ、そうですね。\nわたしもいつか、みなさまのように……=...Ha ha, cậu nói đúng. Một ngày nào đó, tôi sẽ giống như mọi người...
言葉を交わし、笑いあうライラエルたち。\nその表情には、確かな未来への期待の色が浮かんでいた。=Rilael và những người khác trao đổi lời nói và cùng cười. Trên khuôn mặt họ có một vẻ chờ đợi rõ rệt cho tương lai.