探検♪　みんなのファーム=Khám phá♪ Nông trại của mọi người
ふぁんふぁんファームに現れた魔物を捕まえるため、ファームにやってきた【ルーセント学院】の３人。あっさり捕まえた魔物はなぜかスズナと意気投合し、揃ってジオ・テオゴニアでの社会科見学を始める。=Ba người từ [Lucent Academy] đã đến nông trại để bắt những con quái vật xuất hiện ở Fahn Farm. Những con quái vật họ dễ dàng bắt được kết bạn với Suzuna vì lý do nào đó, và tất cả bắt đầu chuyến tham quan học tập xã hội ở Gio Teogonia.
5.5周年の魔物がふぁんふぁんファームに現れた……\nその報せを受け、【ルーセント学院】の面々がファームを訪れた。=Những con quái vật năm tuổi rưỡi xuất hiện ở Fahn-Fahn Farm... Nhận được tin tức, các thành viên của Lucent Academy đã đến thăm nông trại.
はーい！　着いたわよ♪\nここが『ジオ・テオゴニア』のふぁんふぁんファームです。=Được rồi! Chúng ta đến rồi! ♪ Đây là Fanfare Farm của Gio Teogonia.
うっわ～、自然やば～！\nミサキっち見て見て、めっちゃかわいい動物いるよ～！=Ồa, thiên nhiên gặp rắc rối rồi! Nhìn Misakicchi kìa! Ở đây có một con vật dễ thương thật!
ほ、ほんとね……！\nふわふわしてて、かわいい……♪=Đ-đúng rồi...! Nó mềm mại và dễ thương...
って！　ダメよ、スズナ！\nアタシたち、遊びに来たわけじゃないでしょっ！=Khoan! Đừng làm vậy, Suzuna! Chúng ta không đến đây để chơi đâu!
あり？　そうだっけ？=Hả? Thật sao?
うふふ。スズナちゃんったら。\n【美食殿】のみんなに、魔物の捕獲を頼まれたでしょ？=Hehe. Ồ, Suzuna. Không phải mọi người trong Gourmet Supremacy đã nhờ cậu bắt quái vật sao?
あ、そーだったー！　てへぺろ☆\nでも、こんなに広い場所で見つけられるかなー？=Ồ, đúng rồi! Tehepero☆ Nhưng, cậu tìm được trong một nơi lớn như vậy à-?
そうよね……ここは、動物もいっぱいいるし、\nどんな魔物を探せばいいのかもよくわかんないし……=Đúng rồi... Ở đây có nhiều động vật, nên em không biết tìm quái vật kiểu gì...
何でも、特徴的な鳴き声をしているらしいわ。\n聞いたらすぐ分かるって言われたけど。=Nghe nói nó có tiếng kêu đặc trưng. Họ nói cậu sẽ biết ngay khi nghe thấy.
え～？　すぐわかるって言われても……=Gì cơ? Cậu nói biết ngay, nhưng...
きゅきゅー！=Nắm chặt!
ぴっぴぴ～♪=Beep, beep~♪
ゴーテンゴー！　オメデトー！=Gotengo! Chúc mừng!
あ、あれだわ……=K-khoan đã, cậu thấy đấy...
ホントにわかりやすかったね～☆=Dễ hiểu thật~☆
ええ、すぐ見つかってよかったわ。\nじゃあ急いで捕まえちゃいましょ！=Vâng, em vui vì chúng ta tìm thấy ngay. Vậy nhanh lên và bắt nó thôi!
えーいっ！=Ehhh!?
ゴーテンゴーの魔物ゲットー♪\nピースピース～、イェイ☆=Gotengo's Monster Gotcha♪ Peace Piece~ Yay☆
スズナ～、ポーズ取ってないで、魔物縛るの手伝って～\nア、アタシだけじゃサイズ的に……無理……！=Suzuna, đừng làm dáng! Giúp tớ trói quái vật đi! T-tớ không làm được một mình...!
てへへ、ごめんごめん☆=Tehehe, xin lỗi, xin lỗi☆
ふぅ……思ったよりもすぐ捕まえちゃったわね。\n少し時間があるけれど……どうしましょう？=Phew... Chúng ta bắt được nhanh hơn tớ nghĩ. Chúng ta còn một chút thời gian... Nên làm gì đây?
そんなん、もちっ！\nふぁんふぁんファーム探検を続けるいったーく♪=Vậy không công bằng! Chúng ta tiếp tục khám phá nông trại! ♪
え～？　この魔物どうするのよ？\n連れて歩くわけにはいかないでしょ。=Cái gì?! Chúng ta sẽ làm gì với những con quái vật này? Chúng ta không thể mang chúng đi được.
大丈夫、大丈夫～！　ね？　ゴーテンゴっち☆\n今日くらい付き合うっしょ～？=Không sao đâu, ổn mà! Đúng không? Gotengocchi? ☆ Hôm nay cậu đi cùng tôi, đúng không?
ゴ～テンゴ～☆=Go~tengo~☆
やり～♪　おっけーだってー☆=Vui quá~♪ Được~☆
えええええっ！？=Gì?!
ふふっ……スズナちゃんの親しみやすさには、\n魔物も敵わないわね♪=Hehe... Ngay cả quái vật cũng không thể chống lại sự thân thiện của Suzuna♪
じゃあ早速……\n【ルーセント学院】の社会科見学、スタートよっ！=Vậy thì, hãy bắt đầu chuyến đi thực tế môn xã hội học tại Học viện Lucent!
おーっ！=Ồ!
こ、こんなんアリ～っ！？=C-Cái này được ư?!