ザコザコ魔物とシスターズ=Zakozako Fiends và Sisters
ペコリーヌたちが魔物を探していると聞きつけ、それを横取りしようと動き出した【バンディ・シスターズ】。ワカナの奮闘で魔物を捕まえるも、魔物はフブキの煽り言葉に怯えて逃げ出してしまうのだった。=Nghe rằng Pecorine và nhóm khác đang tìm quái vật, chị em Bandy di chuyển để cướp chúng. Họ bắt được chúng trong sự giãy giụa của Wakana, nhưng quái vật chạy trốn vì sự bối rối của Fubuki.
ジオ・テオゴニアの森の中、魔物を追いかけて走り回る\n３人の人影があった。=Có ba bóng người chạy quanh đuổi theo quái vật trong rừng Gio Teogonia
おらおらッ！\nヘボ魔物が、チョコマカ逃げてんじゃないよッ！=Này, này! Đừng chạy trốn khỏi quái vật!
おーいバカナ姉っ、そっち行ってる～！=Này, đồ ngốc! Cô ấy ở bên kia!
わっわっ、こっち来る、来ちゃう、来ちゃう～っ！？=Whoa, whoa, nó đang đến đây! Nó đang đến đâyyyy!
ゴーテンゴー！=Gotengo!
──はぶっ！=⁇ Habu!
いいよワカナ！\nそのまま捕まえちまいな！=Được rồi, Wakana! Bắt nó như thế đó!
う、うんっ……\n……噛まないでねっ？\nお願いだから……=V-Vâng... Đừng cắn tôi, được chứ? Làm ơn...
お。お～？\nバカナ姉、捕まえちってんじゃ～ん？\n珍しく役に立ってるじゃ～ん。=Ồ? Ồ? Cô bắt được tên ngốc đó rồi, phải không? Hiếm khi cô hữu ích thế.
えへへ……\n噛まないし、意外とおとなしい子なのかも……？=Ehehe... Nó không cắn, vậy có lẽ nó là một cô gái khá hiền lành...?
おーし。\n手ェ放すんじゃないよワカナ。\n逃がしたら承知しないからね。=Được rồi, đừng buông tôi ra. Tôi sẽ không tha thứ nếu cô buông tôi.
う、うん。\nあれっ……でも姉さん、この魔物を捕まえてどうするの？=V-Vâng. Hở...? Nhưng Nee-san, chị sẽ làm gì nếu bắt được mấy con quái vật này?
フフン♪\nそいつはね、【美食殿】のヤツらが今\n必死に探してる魔物なのさ……理由は知ったコトじゃないけどね。=Heheh♪ Đó là quái vật mà Ông Gourmet đang tìm kiếm điên cuồng lúc này... Tôi không biết tại sao, dù.
こいつを捕まえとけば、ヤツらをおびき寄せる\nいいエサになるってワケさ。=Nếu chúng ta bắt được thứ này, nó sẽ là mồi ngon để dụ chúng vào.
い、いつもながら思考が悪です、姉さん……=Suy nghĩ của chị vẫn tệ như mọi khi, Nee-san...
エビでタイを釣るってゆーかー\nザコ魔物でザコお兄さんを釣っちゃうー？\nみたいなー♡　きゃはははっ♪=Giống như bắt Thái Lan với tôm, hay bắt Zako-oniisan với quái vật zako? ♡ Kyahahaha♪
てーこーとーでー\nバカナ姉、その魔物こっちプリーズ♡\n逃げらんないよーにふんじばっちゃうしー=Te-ko-to-de-bakana-nee, mấy con quái vật đó sẽ chơi poofy ở đây, làm ơn♡ Chúng sẽ không chạy trốn đâu
う、うん……\n気を付けてね？　フブキちゃん。=V-Vâng... Cẩn thận nhé, Fubuki.
ナメないでくださーい。\nバカナ姉に捕まるよーなザコザコ魔物ヨユーですからー=Làm ơn đừng coi thường tôi. Đừng để đứa chị ngốc bắt được tôi. Tôi là một quái vật punk, rốt cuộc
そ、そうだね。\n抱っこしてるとおとなしいし、慣れると結構かわいいかも……\nスキッドちゃんやワッカちゃんたちみたいに、飼えるかな……？=Đúng đấy. Nó im lặng khi tôi giữ nó, vậy có lẽ nó khá dễ thương một khi tôi quen với nó... Tôi tự hỏi liệu tôi có thể giữ nó như Skid và Wakka...?
おいおい。\nそいつはエサだって言っただろうが。\n目的を忘れんじゃないよワカナ。=Này, này. Tôi chưa nói đó là mồi sao? Đừng quên mục tiêu, Wakana.
というか──\n鳴き声もだが、ずいぶんおかしな魔物みたいだね。\nだからこそ王女たちが追ってるんだろうが……=Thực tế, nghe như một quái vật kỳ lạ, ngay cả nếu chỉ là tiếng kêu. Có lẽ đó là lý do các công chúa đang đuổi theo nó...
もしかして～、ぼくたちにビビってんの～？\nノラ魔物のクセにだっさ～い♡=Cô sợ chúng tôi sao? Cô là một con quỷ Nora, phải không? ♡
そーだ♡　ふんじばりついでにー\nトレーサーつけたりとかーノーミソ改造ったりなんかしてー？\nきゃははっ♡=Đúng vậy♡ Trong khi cô ở đó, sao cô không đặt một thiết bị định vị lên nó hoặc biến đổi nó? Kyahaha♡
ゴ、ゴーテンゴー！=G-Gotengo!
ひゃわああっ！！？\nい、いきなり暴れ出しちゃったっ！？=Hyaaaah!!? N-Nó đột ngột phát điên lên!?
オッメデトーーー！！=Ommedetooooo!!
ひゃぐっ！！=Hyagh!!
あああーっ！\nバカナ姉、逃がした～っ！！？=Aaaaah! Đồ chị ngốc, cô để nó chạy mất!!?
だ、だってフブキちゃんがあの子を脅かすからっ……=Nh-Nhưng Fubuki-chan đang đe dọa nó...
何やってんだいお前たち！\nさっさと追いかけるよ！\n坊やたちを釣る前に、エサが逃げちまう！=Cậu đang làm gì vậy?! Đuổi theo chúng đi! Con mồi sẽ chạy mất trước khi chúng ta kịp bắt lũ con trai!
あ～も～っ！\n逃がしたら、変な魔物の代わりに\nバカナ姉のパンツで釣るかんね～っ！！=Aaa, chết tiệt! Nếu để tao chạy thoát, tao sẽ bắt mày vào quần của Bakana-one thay vì lũ quái vật kỳ quặc kia!!
や、やめて～っ！！？=D-Dừng lại iiit!!?
