Gio Gehenna Tsumugi ( Gucci ) stories

Chapter Names
たった一つの素直なやり方=Chân Thật Là Con Đường Duy Nhất
ジオ・ゲヘナコレクション=Bộ Sưu Tập Gio Gehenna
デジャヴなハプニング=Một Vụ Việc Cảm Thấy Quen Thuộc
ファッションＶＳワイルド=Thời Trang Chống Lại Hoang Dã

Chapter 1
『カースドカーニバル』の騒動が落着した後、\nジオ・ゲヘナにしばらく滞在することになった\nツムギと{playername}であったが──=Sau khi hỗn loạn do "Lễ Hội Nguyền Rủa" gây ra đã lắng xuống, Tsumugi và {playername} quyết định ở lại Gio Gehenna một thời gian...
むりーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！=KHÔNG THỂ ĐƯỢCTTTTTTTTTTTTTTTTTTT!!!
無理無理無理無理っ！\n無理よりの無理のもうマジむりむりカタツムリですっ！\nなんなんですかこの世界はっ！　耐えられませーんっ！=Không thể, không thể, KHÔNG CÓ TỪ NÀO! Điều này còn bất khả thi hơn cả bất khả thi, nó hoàn toàn vượt ra ngoài lý trí! Thế giới này là sao?! Tôi không chịu nổi!
主に服！！　野性味あふれるファッションセンス！\nいえセンス以前の実用至上主義的な思考！！\n今まで理解しようと頑張ってきましたがもう我慢の限界ですっ！=Quần áo của người bản địa, chính là cái đó!! Cái cảm giác phong cách hoang dã, man rợ đó! Không, quên "phong cách" đi, tất cả là chức năng trên thời trang!!! Tôi đã cố gắng hết sức để hiểu, thật sự, nhưng tôi đã chạm đến giới hạn rồi!
おしゃれの概念がない！　野性しかない！\n「服？　そんなもん布巻いとけ！」「葉っぱ貼っとけ！」みたいな！\n隠せればいいと言わんばかり！　しかも時々、隠せてなーい！=Họ không có khái niệm về thời trang! Họ chỉ điên cuồng theo kiểu hoang dã! "Quần áo? Chúng tôi chỉ cần quấn một tấm vải lên người là xong!" "Chỉ cần dán vài chiếc lá là được!" Họ cứ như thể chỉ cần che được da thịt là hài lòng! Và đôi khi thậm chí còn không đủ để làm được điều đó!
さらに私の帽子を指さして「頭にでっかいキノコのってるぞ、\n食っていいか？」とか「その色は魔物に狙われるから泥ぬっとけ」とか\n「かわいいなんてここでは何の役にも立たない」とかーっ！=Hơn nữa, một trong số họ chỉ vào đầu tôi và nói: “Trên đầu cô có một cái nấm to, ăn được không?” “Nếu mặc màu đó cô sẽ bị quái vật nhắm đến, thoa bùn lên đi” và còn: "Dễ thương ở đây sẽ vô dụng thôi!"
私の服までひん剥こうとするから、あわてて逃げてきたんですよ！？\nほんっとなんなんですかこの世界は！\n仕立て屋の私にケンカ売ってるんですか？　買いましょうか高値で！？=Một trong số các cô gái thậm chí còn cố cởi quần áo của tôi, nên tôi hoảng loạn bỏ chạy! Thật sự, thế giới này là sao?! Nó đang khiêu khích TÔI ư? Một thợ may? Được, tôi sẽ đánh trả... bằng mức giá cao cấp!
かわいいが何の役にも立たない扱いされるの、ほんっと無理です！\nはーらーたーちーまーすー！=Tôi không thể chịu nổi một thế giới coi sự dễ thương như vô dụng! TÔI! RẤT! TỨC! GIẬN!!
ぜえ、ぜえ、はあ、はあ……=Thở dồn dập, thở dồn dập, haah, haaah...
あ、ありがとうございます……って、きゃっ！=T-Thank you very much... Kyaaaaaa!
ちょっ、ちょちょちょっとどさくさに紛れて手を触るとか！\nそういうところですよ騎士さんっ！\n思わず声出ちゃ……じゃなくてお水頂きますねっ！=T-T-Touch my hand?! What are you doing?! That's not how you do things, Kishi-san! If you do that... I can't help but make sounds like that! I mean, I'll take some water!
あっ、あー、お水おいしいなーっ！\nごくごくごくっ、ん、んぐ！？\nぐぐっ……ごほっごほっ！=*Gulp gulp*... Ah, ahhh! This water is so good... *gulp gulp* Nn, ngh?! Guguh... *cough cough*!
うっ、うぅ鼻に入ったあ゛あ゛……\nちょっ、み、みないでくださいこんな顔～っ！=Ugh, ugh, now it's in my nose... Hey, p-please don't look at me with that face~!
くううう～は、恥ずかしい……\nそれもこれも、みんなあの時の──=KHHHHHH~ This is so embarrassing... And it's all because of what I said earlier~
私は騎士さんが──好きですよ！=The feelings I have for Kishi-san... I LOVE HIM!
なんとでも言えばいいですっ、レイ様も騎士さんも私のモノです！=You can say whatever you want! Both Rei-sama and Kishi-san are MINE!
うう～っ。売り言葉に買い言葉とはいえ騎士さんの前であんなこと\n言っちゃうなんて！　全部、あの壊滅ファッションセンス変態女！\nカノンさんのせいなんだからっ！=Ughhhh. I know it was just a heat-of-the-moment argument, but to say something like that in front of Kishi-san...! It's all because of that perverted woman with terrible fashion sense! It's all Kanon-san's fault!
騎士さんも騎士さんですよ！　あんなはっきり告白したっていうのに、\nノーリアクションですか？　すべて世はこともなしって感じですかっ！？\nいつも通り過ぎて、こっちはこっちで腹が立つ……！=And Kishi-san is just being... Kishi-san! I confessed, plain as day, and he doesn't even react? Just keeps on acting like the world's perfectly normal!? He's so unfazed that it's pissing me off...!
……実際、どう思ってるんだろ。あの時のこと……=...Hah. I wonder what he actually thinks... about what I said back then...
もういっそ、思いきって私から聞いちゃうとか……？\nいやいや！　できるわけないし、そんなこと！\n聞きたい！　けど聞けない！　あ゛ーっ！=Maybe I should be even bolder and press him for an answer myself...? No, no! There's no way I can do that! I want to ask! But I can't! WHAAAAAAAAAAAAAH!!
い、いえ、なんでもありませんっ！\n私、向こうで休んできますので！　騎士さんもごゆっくり～！=N-No, it's nothing! I'll be going to rest over there! Take your time, Kishi-san, see ya!
あーあ、結局逃げてきちゃった。\n情けないなあ私。うう、へこむぅ……=Aww, I ran away in the end... I'm so pathetic. Ugh... this is such a downer...
はあ……ま、分かってましたけどね。自分の本当の気持ちくらい。\nいくら意地はっても、すねたり怒ったりしてみせても、\nごまかし切れないってこと。=*sigh*... Well, I should've expected this. It's just how I really feel. No matter how stubborn I am, no matter how angry I get, I can't fool myself.
私はレイ様のことが好き。\nそして騎士さんのことも──好き。=I love Rei-sama. As for Kishi-san... I also love him.
二つの『好き』が私のなかにあって。\nそれが、心の中でぎゅーぎゅー綱引きしてるみたい。\n同じくらい大きい気持ちだから、なのかな……=There are two types of "love" inside of me. It's like they're fighting a tight tug of war inside my heart. Maybe it's because they're equally strong feelings...
でも、レイ様も騎士さんのことを、その、特別に想ってるみたいだし。\nハッ？　そうすると、私とレイ様は恋のライバル！？=However, Rei-sama seems to also have... special feelings for Kishi-san. Huh? Wait, does that mean Rei-sama and I are... LOVE RIVALS?!
いやいやいや、そんなの絶対ありえないからっ！\nレイ様のことだって、私は大大大好きだしっ！\n応援してるしっ！=No, no, no! That's absolutely impossible! I mean on the other hand I also really really love Rei-sama! I'm rooting for her!
……でも、そんなの駄目なのかな。選ばなきゃいけないのかな？\nレイ様への気持ち。騎士さんへの気持ち。\nどっちを取るかって言われたら──そんなの無理！　……って、あれ？=...But, maybe that in and of itself is not a good idea. Do I really have to choose? My feelings for Rei-sama. My feelings for Kishi-san. If I had to choose one... THAT'D BE JUST IMPOSSIBLE! ...Uh, what?
あの二人……なにしてるんだろ？　なんか揉めてる？=Those two... What are they doing? Are they arguing about something?
だから言ってるだろ！　この肉はお前にやるって！=I told you, didn't I?! I'm giving you this meat!
だから言ってるだろ！　今は腹が空いてないんだよ！=And I told you! I'm not hungry right now!
嘘つけ！　確かに聞いたぞ。お前のでっかい腹の音！\n午前の狩りでいい肉がとれたんだ。遠慮せず食えって。=Liar! I've definitely heard it! The sound of your hungry big belly, that is! I caught some good meat during the morning hunt. Feel free to eat it.
はぁー！？　そ、そんなん聞き間違いだろ？\nあたしだってこれから狩りに行くんだ。\n今肉もらったって荷物になるだけだよ！=Huuuuuh?! Y-You must've misheard or something! I'm going hunting soon too. If I take meat now, it'll just weigh me down!
あちゃ～……犬も食わないなんとやら、ですね。\nジオ・ゲヘナにもいるんだ。素直になれない人たちって。=Oof... classic "even a dog wouldn't bite" kind of fight. So there are people like this in Gio Gehenna, too. People who can't be honest.
余ったからやるって言ってるだけだろ？\nったくお前はひねくれ者だよなあ！　昔からっ！=I'm just saying this because I have some leftovers, you know? Geez, you've always been so difficult! Ever since we were little!
余ったからぁ？　余りものをあたしにくれようってのかい？\nあんたってやつはいちいち一言多いんだよ！　昔からっ！=Because you have leftovers? Are you trying to give me your scraps? You always have to say one thing too many! Ever since we were little!
それにしても惜しいなあ、あの二人。\nワイルドな風貌っていうか……\nちゃんと服に気を遣ったら、すごくイケてる感じになるのに。=That said, those two sure are close. They have a wild look... If they paid more attention to their clothes, they would look so fashionable.
だいたいなんだい、あんたのその格好は！　みっともない！=In the first place, what's with that outfit of yours?! How disgraceful!
おおっ？　服の話題ですかっ！？　ジオ・ゲヘナ初じゃないですか？\nそうそう！　言っちゃえ言っちゃえ！=Oh? Are they talking about clothes now?! Isn't this a first for Gio Gehenna? That's right! Keep going, tell her!
狩りだっていうのに服なんか着やがって！\nジオ・ゲヘナの狩りは裸だろ！\nワイルドな体一つを武器にして獲物に向かうのが粋ってもんだろうが！=You're going on hunts, yet you're still wearing those rags! The Gio Gehenna's way is to hunt NAKED! It's the norm to use your wild body as a weapon to go after your prey!
いやいやなんでそうなるんですか！？　裸ってマジですの！？\n温泉行くのとはわけが違うんですのよっ！？\nって、カノンさんが伝染っちゃった！　うわもう最悪！=No, no, why would anyone think that?! Is she really serious about going at it naked?! Hunting's totally different from going to a hot spring, you know! Wait, this is Kanon-san's fashion spreading! Ugh, this sucks!
なっ、いつの時代の話をしてんだよっ？\n今じゃそんなのやってるやつはいないだろ！？\nそういうお前だってもっとかわいい服があるだろうがっ？=Wh-What era are you even living in? There's no one living like that nowadays, you know?! You're not cute at all wearing those clothes!
そうですよそうですよっ！\nもっとかわいい服があるんですよーっ！！\nもっと言ってやってくださいっ！=Yes, that's right! There's so many cute clothes you could wear beyond those! Go and tell her more!
はぁー！？\nかわいいってなんだよ服は実用が一番に決まってんだろ！\n大体そんなん、似合わないのに着る必要があるのかよ！？=HUUUUUUUUH?! What do you mean, "cute"? It's a given that clothes should serve a usage for practicality first! Besides, do I even need to wear them if they'd never fit me?!
……似合わないって誰が決め……\nったく、素直じゃねえなあお前は！\nいつもツンツンしやがって、かわいくねえ！=...Who was it that decided they wouldn't look good on you... Geez, you're just SO dishonest! You're always so "tsun-tsun", but never "dere" at all!
なっ、なんでそうなっちゃうんですか～～っ\n似合わないなんて勝手に決めちゃダメなのに～っ……=H-How and why did things turn out like this... You shouldn't just decide something doesn't suit you like that...
ぐっ……あんたこそ、あたしの気持ちも知らないで！\n長い付き合いなのに、なんでいつもそうなんだよっ！=Ugh... You're the one who doesn't understand how I feel! We've been together for so long, why is it always like this?!
ちぇっ、勝手にしろ。分からず屋。=Tch, do as you please, then. You idiot.
男のほう～！　なにぼーっと見てるんですか！\nあの女性の態度もどうかと思うけど、意地はってる相手に\n「素直じゃない」なんて一番の地雷でしょうが！=As for that man...! What are you doing just letting her leave like that?! Sure, I think that woman's got an attitude, but telling someone who's being stubborn that they're "dishonest" is the biggest landmine!
だって、そんなの、自分が一番よく分かってるんだから……=I mean, I'm aware... of that kind of behaviour better than anyone...
ああああああもうっ！　ともかく追いかけてぇぇ～～～！\n女の子を一人にしないでーーーっ！=AAAAAAAAAAH, COME ON! JUST GO AND CHASE AFTER HER! DON'T JUST LEAVE THAT GIRL ALONE!
わわっ、き、騎士さん？　いつの間に！\n……も、もしかして、追いかけてきてくれたんですか？=W-Whoa whoa, Kishi-san? S-Since when were you...?! ...D-Did you come chasing after me?
……！\nあ、ありがとうございます……ご心配をおかけしました。=...! Th-Thank you very much... I'm sorry for worrying you.
あ、ヤバイ……うれしい……すっごくうれしい～にやけちゃう～！\nって、いやいや、喜んでなるもんですかっ！　そういうところですよ\n騎士さん！　あなたとレイ様の間で私が揺れ動くハメになってるのは！=Oh, crap... I'm so happy... So happy that I can't even hide my smile! Wait, no! I shouldn't be happy! That's exactly the problem here, Kishi-san! That's why I'm stuck wavering between you and Rei-sama!
えっと……まあ、さっきの続きみたいなことなんですけど。\nケンカしてる幼なじみっぽい男女のやり取りみてて、\nつくづくこの世界ってファッションが無視されてるんだなぁって。=Umm... well, this is a continuation of what I was saying earlier. Watching that exchange between those two childhood friends who were fighting... I really got the sense that this world just doesn't care about fashion at all.
それだけなら全然別の世界だーって割り切っちゃうのもありですけど。\nその二人のやり取りみてたら、他人事とは思えないところもあって。\n……やっぱり、人の心はどこの世界も変わらないんですね。=If that were all, I could just chalk it up to "oh well, different world"... But watching those two... it didn't feel like someone else's problem. ...I guess people's hearts are the same no matter what world they're in.
だから余計にやるせないというか……狩猟で成り立ってる世界だから、\n動きやすい服が求められるのは分かりますけど、\nもうちょっと服装に気を遣ってもいいのになあって思うんです。=That's why it's even more frustrating... I understand that because it's a world that is based on hunting, you want clothes that are easy to move in, but I think they could be a little more considerate about their clothing.
騎士さんはどう思いますか？　機能性が大事なら、\nかわいさは考えなくていいですか？=What do you think, Kishi-san? If it's all about practicality... does that mean looking cute doesn't matter at all?
見ためから得られるメリットも、たくさんあると思うんです。\nファッションは、機能性を邪魔するだけなんですかね……？=I really think how you look can bring about a lot of positives. Does fashion just get in the way of functionality...?
……やっぱりジオ・ゲヘナでは、\nかわいいは、あきらめなきゃいけないんでしょうか？=...Vẫn là vậy, tôi thực sự phải từ bỏ ý định mang khái niệm "dễ thương" đến thế giới này sao, Gio Gehenna?
！！　そ、そうですよね！\nどちらかを選ぶ必要なんてないですよね！\nどちらも、頑張ればいいんです！　両立すればいいんです！=...!! Đ-Đúng rồi! Không cần phải chọn một trong hai! Tôi sẽ cố gắng cho cả hai! Tôi có thể làm chúng phối hợp được!
私、ちょっとあの女性と話をしてきます！\nおせっかいかもしれないけど……なんだか他人事だと思えませんから！=Tôi sẽ đi nói chuyện với người phụ nữ đó một chút! Có thể là tôi đang chõ mũi vào, nhưng... Tôi không thể không cảm thấy đây là vấn đề của mình!
なんだいあんた。見ない顔だね。あたしに何か用事かい？=Mày là ai? Chưa thấy mặt mày ở đây bao giờ. Mày muốn gì từ tao?
実はさっき、あなたたちがケンカしてるのを立ち聞きしてしまいまして。\nおせっかいですけど、ひとこと言いに来ました。=Thực ra, lúc nãy... Tôi nghe lỏm được hai người cãi nhau. Tôi biết là hơi chõ mũi, nhưng tôi chỉ muốn nói vài lời.
はぁん？　なんで見ず知らずのあんたにそんな話を？\nと言いたいところだけど、そういう強引さは嫌いじゃないね。\n聞いてやろうじゃないか。=Hả? Và tại sao tao lại kể hết mọi chuyện cho một kẻ xa lạ? ...Hay là vậy, nhưng tao không ghét sự bướng bỉnh đó. Nói đi.
なんで上から目線？\n……こほん。=Sao mày coi thường tao? ...Khem.
あなたさっき、服は実用が一番とか言ってましたけど。\nもう少しファッションに気を遣ってもいいんじゃないですか？\nキレイに、かわいらしく着飾りたいって気持ちはないんですか？=Mày nói trước đó rằng tính thực tế là quan trọng nhất khi nói đến quần áo. Mày không nghĩ là mình có thể chú ý đến thời trang một chút được không? Mày không có mong muốn riêng là ăn mặc đẹp và dễ thương sao?
キレイに、かわいらしく？　……ハハハッ！\nだめだめ。あたしみたいな野育ちが、似合わないよ！=Đẹp... dễ thương? ...Ha ha ha! Không, không. Điều đó không hợp với người có tuổi thơ hoang dã như tao!
そんなことないです！　おしゃれは誰にだってできます。\nファッションは自分に自信をつけてくれます。喜んでくれる人だって\nいますよね？　たとえば、さっき話してた男性、とか。=Không đúng! Bất cứ ai cũng có thể ăn mặc thời trang. Thời trang có thể giúp bạn cảm thấy tốt về bản thân. Có người mà bạn muốn ăn mặc đẹp cho họ, phải không? Ví dụ, người đàn ông mày nói chuyện với lúc nãy.
あいつに？　み、見せられるわけないだろ！\nあたしが着飾ったところで、笑われるのがオチさ！\nだいいち、動きにくくなっちまうじゃないか！=Hắn? H-Hắn chứ, làm sao có chuyện tao sẽ cho hắn thấy! Ngay cả khi tao ăn mặc đẹp, hắn cũng chỉ cười nhạo tao! Hơn nữa, sẽ rất khó để tao cử động!
ふう～ん？　その反応だと興味がないわけじゃなさそうですね。\nじゃあ、ファッションとワイルドが両立するような服があれば、\n着てもらえますか？=Hmm? Như phản ứng của mày, có vẻ như mày không hề không quan tâm. Vậy nếu có một bộ trang phục cân bằng giữa thời trang và sự hoang dã, mày có thử mặc không?
そりゃ、まあ……動きやすいっていうなら、\n別に断る理由はないけどさ。=Đó là, well... nếu dễ cử động, tôi không thấy lý do gì để từ chối.
言質とりましたよ！　約束ですからねっ！=Tôi sẽ tin lời mày! Đó là lời hứa!
さあ騎士さん。これから忙しくなりますよ。\nあの女性に着てもらえるような、\nあの男性が惚れ直してしまうような服を作るんです！=Thôi nào, Kishi-san. Từ giờ chúng ta sẽ bận rộn. Tôi sẵn sàng làm những bộ trang phục thời trang sẽ khiến người phụ nữ đó vui vẻ và khiến người đàn ông đó yêu cô ấy một lần nữa!
それもありますけど、なんだか彼女、他人とは思えなくて。\n身近な男性の態度にもやもやするの、私も経験ありますから。=Đó là một phần, nhưng vì lý do nào đó, tôi cũng không cảm thấy cô ấy là người xa lạ. Tôi có chút kinh nghiệm về việc bị khó chịu với thái độ của một người đàn ông thân thiết.
……いやあの。あまりにも「そういうところだぞ」すぎて、\nもうつっこむ気も起きないんですけど。\nともかくっ！=...Ừ, à. Chính xác là thứ tôi đang nói. Mày giống hệt thế, chẳng đáng để phản bác. Thôi nào!
ファッションとワイルドは、きっと両立できる！\n私がこのジオ・ゲヘナに『ファッション革命』を起こしてみせますっ！=Thời trang và sự hoang dã chắc chắn có thể song hành! Tôi sẽ tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
このジオ・ゲヘナにファッションを広めるため、\nツムギと{playername}の戦いが始まろうとしていた──=Và vậy, để lan tỏa thời trang khắp Gio Gehenna... trận chiến giữa Tsumugi và {playername} sắp bắt đầu~

Player Prompts
何が無理なの？="Không thể"? Cái gì không thể?
お水どうぞ。=Đây, uống chút nước
大丈夫？　ぼーっとして。=Chắc mày ổn chứ? Mày đang ngẩn người ra
捜したよ。=Tôi đã tìm mày mãi
うん、いきなり走っていくから心配した。=Ừ, mày làm tao lo khi mày chạy đi như vậy
悩み事があるなら聞くよ？=Nếu có chuyện gì khiến mày lo, hãy nói cho tao biết
両方大事なら、両方あきらめない、は？=Nếu cả hai đều quan trọng, thì đừng từ bỏ cái nào, phải không?
仕立て屋魂に火がついたんだね。=Tinh thần thủ công may của mày đang bùng cháy!
ひどいやつがいたもんだ。=Nghe như một gã đàn ông tồi tệ

New Titlecards
アサルトジャガーの女性=Phụ Nữ Mãnh Hổ Tấn Công

Chapter 2
おしゃれの概念が薄いジオ・ゲヘナの住民に不満を爆発させたツムギ。\nファッションとワイルドの両立を目指すことを宣言するが、その裏にはレ\nイと{playername}との狭間で揺れる乙女心があった。=Tsumugi bùng nổ sự bất mãn với cư dân Gio Gehenna, những người có rất ít khái niệm về thời trang. Cô tuyên bố muốn vừa thời trang vừa hoang dã, nhưng đằng sau đó là trái tim một thiếu nữ dao động giữa Ray và {playername}.
いやあああああああーーーっ！\nこっ、来ないでくださーーーい！=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! Đ-DỪNG LẠI, ĐỪNG ĐẾN GẦN HƠN, LÀM ƠN!
──ゲコッゲコゲコッ！=Kero! Kero!
なんなんですかこのカエルさんたちはっ！？\nどうして私の服ばかり狙って……きゃー！　そこ引っ張るなぁぁぁっ！=Chuyện gì vậy với lũ ếch?! Tại sao chúng chỉ đuổi theo quần áo của tôi... Kyaaah! Đừng kéo chỗ đó!
──ゲコォォォォォッ！！=Kerooooooo...!!
ありがとうございます！　騎士さん！=Cảm ơn rất nhiều, Kishi-san!
この素材を持ち帰って、\n私がジオ・ゲヘナに『ファッション革命』を起こすんですから！=Tôi sẽ mang nguyên liệu này về và tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
ジャングルの奥地で魔物と戦う{playername}とツムギ。\nなぜ、ジオ・ゲヘナ指折りの危険地帯にやってきたのか？\n話は昨日にさかのぼる──={playername} và Tsumugi đang chiến đấu với quái vật sâu trong rừng. Tại sao họ lại đến một trong những khu vực nguy hiểm nhất của Gio Gehenna? Câu chuyện này bắt đầu từ ngày hôm trước...
う～～～ん……なかなか見つからないですね……\n頑丈な布ができそうな素材……こっちの葉っぱは見た目より弱そう。\nこっちの蔦は固すぎて加工に不向き……=Hmm... Nghe có vẻ khó tìm... Một nguyên liệu có vẻ có thể dùng để làm vải bền... Những chiếc lá này yếu hơn vẻ ngoài. Dây leo này quá cứng và không phù hợp để chế biến...
服の素材になる植物を探してるんです。\n騎士さん、服の素材に欠かせない大事な要素って\n二つあげるとしたらなんだと思いますか？=Tôi đang tìm thực vật có thể dùng để làm quần áo. Kishi-san, theo mày, hai yếu tố quan trọng nhất bắt buộc phải có cho nguyên liệu quần áo là gì?
根性しかないんですか！？\n騎士さん、思考がジオ・ゲヘナに染まってません？\n根性は仕立て屋には大切な要素だけど、不正解です。=Mày nghĩ chỉ cần có can đảm là đủ?! Kishi-san, suy nghĩ của mày đã bị nhiễm bởi Gio Gehenna và lối sống của nó rồi sao? Kiên trì là yếu tố quan trọng cho người thợ may, nhưng không phải vậy.
正解は、耐久性と加工のしやすさです。=Đáp án đúng là: độ bền và dễ chế biến.
耐久性は分かりますよね。簡単に破けたり痛んだりする服は、\n実用向きじゃないですから。\nこのジオ・ゲヘナでは特に大事な要素です。=Chắc mày cũng biết vài điều về độ bền. Quần áo dễ rách hoặc hư hỏng không thực tế lắm. Điều này đặc biệt quan trọng ở Gio Gehenna.
そして加工のしやすさ。これも重要です。\n加工しづらい素材だと、複雑なデザインの衣服は作れないんです！\n染色のしやすさも、色鮮やかな生地を作るためには無視できません。=Và dễ chế biến. Điều đó cũng rất quan trọng. Nếu nguyên liệu khó chế biến, bạn không thể làm quần áo với thiết kế phức tạp! Khả năng nhuộm màu cũng không thể bỏ qua để làm vải nhiều màu sắc.
耐久性と加工のしやすさって、両立がとても難しいんです。\n丈夫な素材は加工がしづらい。\n加工しやすい素材は耐久力に難あり、って感じですね。=Rất khó để đạt được cả độ bền và dễ chế biến. Nguyên liệu bền thường khó chế biến, trong khi những cái dễ chế biến lại có độ bền thấp... đúng là vậy, trong hầu hết trường hợp.
そ、それはまあ……\n私だってファッションには体張ってますからねっ。=K-Không sai... Tôi đang đổ hết tâm huyết vào thời trang.
はあ……何事も両立って難しいですよね。\nどうしたもんだか……って、あれは？=*thở dài*... Chỉ là khó để luôn cân bằng giữa mọi thứ. Tôi không biết phải làm sao... Khoan, cái đó là...?
あのー、あなた、こないだアサルトジャガーの女性と\n話してた人ですよね？=Ơ, mày... mày là người đàn ông nói chuyện với người phụ nữ Mãnh Hổ Tấn Công hôm kia, phải không?
ん？　誰だいあんた。見ない顔だな。=Hm? Mày là ai? Tao chưa thấy mày bao giờ.
ランドソルで仕立て屋をやっているツムギというものです。\n実は今、服の素材探しをしていまして。=Tôi là một người thợ may từ Landosol, tên là Tsumugi. Thực ra... Tôi hiện đang tìm nguyên liệu để làm quần áo.
服の素材？　この辺で素材って言ったら獣か魔物の革が普通だな。\n植物素材もあるにはあるが、凝ったものはないぞ。\nランドソルじゃいろんな素材を組み合わせたり飾ったりするんだろ？=Nguyên liệu quần áo? Ở đây, khi tìm nguyên liệu, thường là da động vật hoặc quái vật. Cũng có nguyên liệu thực vật, nhưng không có gì đặc biệt. Ở Landosol các người có những thứ đặc biệt để làm việc, phải không?
そうなんです、ランドソルでは素材も色もたくさん種類があって。\nでも、ジオ・ゲヘナにだっていい素材が絶対あるはずなんです！=Đúng rồi, ở Landosol có rất nhiều loại nguyên liệu và màu sắc khác nhau. Nhưng tôi chắc chắn ở Gio Gehenna cũng có nguyên liệu tốt!
実用的でかわいい服、あったら最高じゃないですか？\nあなたがこないだ言い争ってた、彼女だって……=Sẽ thật tuyệt nếu có những bộ đồ vừa tiện lợi vừa dễ thương chứ? Như kiểu của cô gái cãi nhau với cậu lúc trước...
あ、あいつがかわいく？\n別に俺は、その、あいつが何を着てようがどうでもいいっていうか……=C-Cô gái đó... dễ thương? T-Tôi có cần quan tâm cô ấy mặc gì đâu... hay bất cứ thứ gì như vậy...
意地張ってどうするんですか、もう！\nなんか自分を見てるみたいで腹が立ちますね……\nともかく！　丈夫で加工しやすい素材に心当たりありませんか？=Cố chấp như vậy để làm gì? Trời ơi! Có cảm giác như đang nhìn chính mình, và điều đó khiến tôi khó chịu... Thôi nào! Cậu có ý tưởng gì về nguyên liệu nào vừa bền vừa dễ chế tác không?
そうだな。ジャングルの奥にツタの群生地があるんだが、\nそれはどうだ？　あんたが言うほどいい素材かどうかはわからないが\n魔物捕獲の時に使うんだ。頑丈さと扱いやすさは保証するよ。ただ……=À... phải rồi. Ở sâu trong rừng có một bụi dây leo dày đặc. Cái đó thì sao? Tôi không biết nó có tốt như nguyên liệu cậu cần không, nhưng tôi dùng nó để làm bẫy rất đáng tin cậy. Tôi đảm bảo nó bền và dễ sử dụng. Tuy nhiên...
そういう情報が知りたかったんですよ！　ありがとうございます！\nじゃあさっそく行ってきます！\nおしゃれのため、かわいい服のためならどこへだって！=Đó là thông tin tôi muốn biết! Cảm ơn cậu! Tốt, tôi sẽ đi ngay! Tôi sẽ đi bất cứ đâu và đối mặt với bất cứ thứ gì vì thời trang và những bộ đồ dễ thương!
あ、おい！　待て待て！\nあそこは厄介な魔物がすんでて……って。行っちまった……\nあいつといいあの子たちといい、なんで話を聞かないんだ……？=À, này! Khoan, khoan! Ở đó đang sống một con quái vật phiền phức... Và chúng vừa mới rời đi... Giữa cô ấy và gã kia, sao họ không chịu nghe hết...
あ～蒸し暑っ。\nジオ・ゲヘナって木と草と石しかないって感じですけど、\nここはまた一段とワイルドな感じですね。=À, nóng và ẩm quá. Gio Gehenna dường như chỉ có cây cối, cỏ và đá... nhưng nơi này cảm giác còn hoang dại hơn.
……いえ、確かにワイルドすぎるとは思いますけど、\n嫌いじゃないですよ。\nいろいろあって、ずいぶん慣れてきましたし。=...Không, tôi cũng nghĩ nó hơi quá hoang dại, nhưng tôi không ghét. Nhờ những trải nghiệm trong thế giới này, tôi đã quen với nó rồi.
それに今はジオ・ゲヘナにファッションで幸せを届けるっていう\n大事な目標がありますからね！\nランドソルにはない、ジオ・ゲヘナのファッションを見つけたいんです。=Hơn nữa, tôi có một mục tiêu quan trọng ngay bây giờ: mang lại hạnh phúc cho Gio Gehenna qua thời trang! Tôi muốn tìm ra loại thời trang Gio Gehenna không thể tìm thấy ở Landosol!
動きやすさとワイルドさ、それとデザイン性！\nきっと両立できるはずだから。=Dễ di chuyển và hoang dại, với thiết kế tuyệt vời! Tôi chắc chắn sẽ tìm được sự cân bằng đó.
ファッションって、なんか「かっこつけてるー」みたいな\n印象持ってる人もいるかもしれないですが、\n考え方一つ、気の持ち方一つなんですよ。=Một số người có thể có ấn tượng thời trang chỉ là cố gắng trông ngầu, nhưng thực ra nó là về cách suy nghĩ và thái độ của bạn.
さて、教えてもらった場所はこのあたりのはずなんですが……\nそれらしいのはありますか？=Vậy thì, nơi hắn nói với chúng ta lẽ ra phải ở quanh đây... Cậu thấy thứ gì giống loại cây đó không?
あっ、足元！？　……ほんとだ。話に夢中で気づきませんでした！\nうん……これならきっと使える。いい感じの生地ができそうです！=À, dưới chân tôi?! ...Cậu nói đúng. Tôi quá chú ý vào cuộc trò chuyện nên không để ý! Vâng... Tôi chắc chắn có thể dùng cái này. Trông nó sẽ làm ra một lớp vải đẹp!
ふう、これだけあれば足りますね！　急いで戻りましょう！\n小屋を借りて即席の工房を作ればすぐにでも…………キャッ！？=Phew, cái này chắc chắn hơn cả cần! Nhanh lên quay lại! Nếu chúng ta thuê được một cái lều và làm một xưởng tạm, chúng ta sẽ bắt đầu ngay được... KYAH!?
な、なにこいつら？　カエルの魔物？\nちょっと、なんかすごい数いるんですけどっ！？=C-Cái quái gì vậy? Quái ếch? Khoan, có cả đàn chúng!?
こ、来ないでっ！　あっちいけっ！　このっ……\nキャアアアアッ！？=Đ-Dừng lại! Đi đi! Các ngươi... KYAAAAAAAAH!?
もーっ！　このカエルなんなんですかぁっ！\nわ、私の服っ！　食べられて……いやあああっ！=Trời ơi! Cái quái gì với bọn ếch vậy?! Q-Quần áo của tôi! Chúng đang ăn mất... KHÔOOOOOO!
騎士さん……！\n気持ちはうれしいですけど、私は後回しにしてください！\n素材は絶対に守らなくちゃっ！=Kishi-san...! Tôi biết ơn tấm lòng, nhưng đừng lo lắng cho tôi lúc này! Bảo vệ những nguyên liệu đó trước đi!
ありがとうございます騎士さん！\nそうです、今は私より、その素材を絶対に守ってください！\nでも後で私のことも助けてくださ～～いっ！=Cảm ơn, Kishi-san! Đúng rồi! Trước mắt cậu phải bảo vệ nguyên liệu bằng mọi giá! Nhưng sau đó giúp tôi nữa nhé!
あ、あと、こっちをなるべく見ないでもらえると助かります！\nちょっと何かがズレるだけで大事なところが……ええいっ、もう！=À, và nữa, sẽ rất tuyệt nếu cậu có thể cố gắng không nhìn tôi! Nếu có thứ gì bị lệch, một số phần quan trọng của tôi có thể... AAARGH, THÔI ĐI!
な、なんか昔、似たようなことがあったような？\n私ってこういう目に遭う宿命なんですかーっ？=T-Tôi cảm thấy có một chuyện tương tự đã xảy ra với tôi từ lâu rồi? Phải chăng tôi chỉ đen đủi để trải qua những tình huống như thế này?
ていうか！\nこのカエル、なんで私の服を食べようとするんですか！？\nおいしいんですか？　好物なんですか？　……はっ！=Thật đấy! Tại sao bọn ếch lại cố gắng ăn quần áo của tôi?! Chúng ngon lắm sao?! Có lẽ là thức ăn yêu thích của chúng?! ...HAH!
そういえばこの服の原料、鬼岩城塞温泉の近くで採ったんですけど。\n現地の人から「カエルスキン」とか呼ばれてました。=Nghĩ lại thì, tôi thu hoạch nguyên liệu cho bộ đồ này gần Pháo đài Chân Quỷ. Người dân địa phương gọi chúng là "da ếch".
植物なのに皮なんて変わってるなーって\n思ったんですけど……スキンじゃなくて『好き』って意味ですかっ！？\nそんな罠あります！？　これだからジオ・ゲヘナはーっ！！=Tôi thấy kỳ vì một loại thực vật lại được gọi là da, nhưng... Họ thực sự muốn nói "suki (yêu)" chứ không phải da?! Tôi có vấp phải một cái bẫy khéo léo không?! Đó là lý do tại sao Gio Gehenna lại--!!
なんかだんだん腹立ってきましたよ……\nこの程度じゃ私、負けませんからね！=Tự nhiên thấy khó chịu... Tôi sẽ không thua một thứ như thế này!
たとえ自分の服が破かれても、誰かのために服を作る！\nそれが仕立て屋としての意地、カルミナ衣装担当のプライドです！=Dù quần áo của tôi bị xé rách, tôi vẫn sẽ làm quần áo cho người khác! Đó là niềm tự hào của tôi với tư cách một thợ may, niềm tự hào của người làm trang phục cho tất cả chúng ta trong Carmina!
そもそも服を食べるなんて、仕立て屋の敵！　そして女性の敵！\nこんなやつに屈してたまるもんかあああっ！=Đầu tiên, ai mà ăn quần áo thì chính là kẻ thù của thợ may! Không nói, còn là kẻ thù của phụ nữ! Không thể nào tôi đầu hàng những sinh vật như vậy!
体に、力があふれて……！\n騎士さん！　ありがとうございます！=Cơ thể tôi tràn đầy sức mạnh...! Cảm ơn rất nhiều, Kishi-san!
このぉぉぉぉぉっっっっ！　ジオ・ゲヘナのエロガエルっ！\nランドソルの仕立て屋が紡ぐ糸の威力、思い知れえーーー！\nどっせーーーーーーーい！=CÁC NGƯỜIIIIIIII...! Các Ếch Biến Thái của Gio Gehenna! Hãy cảm nhận sức mạnh của sợi chỉ được dệt bởi một thợ may từ Landosol! NHẬN ĐÂYYYYYYYYYYYYY!
──ゲコォォォォォォォォォォォォォッ！？=KEROOOOOOOOOOO...!?
ふう。一時はどうなるかと思いましたけど、\nどうにか帰って来られましたね。\nすぐに繕えてよかったです……=Phew. Tôi đã lo một chút, nhưng dường như mọi thứ đều ổn. Tôi còn kịp sửa quần áo nhanh...
はい！　騎士さんのおかげです！\n無事に素材も持って帰ることができました！\n耐久性と加工のしやすさの両立、できそうです！=Tôi ổn! Và tất cả nhờ cậu, Kishi-san! Chúng ta đã đem nguyên liệu về an toàn! Giờ tôi chắc chắn sẽ đạt được sự cân bằng giữa độ bền và dễ chế tác!
それにしても、さっきのあの強化の時……いつもより力が出せた\n気がしたんですよ。あのカエルの魔物も一網打尽にできましたし。\n騎士さん、何か特別なこと、しましたか？=Nói vậy, trong lần tăng cường cuối cùng cậu vừa tặng tôi... Tôi cảm thấy mình có thể phát huy sức mạnh hơn bình thường. Tôi đã hạ gục bọn quái ếch đó chỉ trong một đòn. Kishi-san, cậu có làm gì đặc biệt không?
そっか……\n私、服のことだと夢中になっちゃうから……=Tôi hiểu rồi... Có lẽ tôi thực sự say mê khi nói đến chuyện quần áo...
よーし！　材料も道具も揃えました！\n早速準備にかかりますよ！\nこのジオ・ゲヘナに『ファッション革命』、起こしてみせますからね！=Được rồi! Chúng ta đã có đủ nguyên liệu và công cụ! Hãy bắt đầu ngay! Tôi sẽ tạo ra một "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna!
ファッションとワイルドの両立にまた一歩近づいたツムギ。\nジオ・ゲヘナの夜明けは近い──=Tsumugi đã tiến thêm một bước tới việc đạt được sự cân bằng giữa thời trang và sự hoang dã. Một bình minh mới cho Gio Gehenna đã gần kề...

Player Prompts
こっちの敵は任せて！=Để chúng tôi lo!
何を探してるの？=Cậu đang tìm kiếm thứ gì chính xác?
根性＆根性。=Sự kiên trì & ý chí
プロならではの視点だね。=Một góc nhìn chuyên nghiệp thật
こういう場所は嫌い？=Cậu không thích những nơi như thế này?
もしかして、これ？=Đây có phải không?
ツムギを守る。=*Bảo vệ Tsumugi*
ツムギを強化する。=*Tăng cường Tsumugi*
ケガはない？=Cậu ổn chứ?
ツムギちゃんの想いの強さじゃないかな。=Tất cả nhờ cảm xúc mạnh mẽ của cậu, Tsumugi
素材を守る。=*Bảo vệ nguyên liệu*

New Titlecards
カエルの魔物たち=Quái Ếch

Chapter 3
危険なジャングルに分け入り、目当ての材料を採取したツムギ。\n{playername}とともに\nさっそく、新たな服を作ってみたのだが──=Tsumugi đã mạo hiểm bước vào rừng nguy hiểm để thu thập nguyên liệu cô tìm kiếm. Cùng với {playername}, cô ngay lập tức thử may những bộ đồ mới, nhưng...
どうですかっ？　このワンピース！\n動きやすくて頑丈、素材もこだわりぬいた一着です。\n色合いも、華やかでいて肌なじみのいいバランスで……=Cậu nghĩ chiếc váy liền thân này thế nào? Dễ cử động, chắc chắn, và làm từ vật liệu được chọn lọc kỹ. Màu sắc tươi sáng và cân bằng, lại còn hòa hợp tốt với làn da...
確かに丈夫そうな素材だけど……形も悪くない、かもしれないけどさ。\nこのびろんとしたやつは何のためについてるんだい？\n捕まえた獲物を縛ったり下げたりするとか……？=Chắc chắn trông chắc chắn... và hình dáng cũng không tệ, nhưng... Cái thứ mềm nhũn này ở đây làm gì...? Có lẽ để trói hoặc treo con mồi bắt được...?
びろんとした……って、もしかしてリボンのことですか？\nこれはそういう使い方じゃなくて、服をかわいくするものなんです。\n全体のシルエットにアクセントがついておしゃれに見えるんですよ♪=Mềm nhũn... Khoan đã, cậu đang nói đến chiếc ruy-băng à? Nó không dùng như vậy đâu, chỉ là thứ để làm cho trang phục dễ thương hơn. Nó tạo điểm nhấn cho tổng thể và khiến trang phục thời trang hơn♪
あんたのいう「おしゃれ」って意味がよくわからないな。\n動くたびにひらひらして邪魔だし、その、\n……着飾って見せたい相手だっていないんだから。=Tôi không hiểu lắm về cái gọi là "thời trang" này. Nó chỉ đập lung tung và vướng víu... huống chi, cũng chẳng có ai mà tôi muốn ăn mặc đẹp cho.
邪魔にはならないですよ、この位置なら武器を構えたって\n引っかからないですし。\nもっと実用的にしたかったら場所を変えてイメージも……=Nó sẽ không vướng víu. Quan trọng hơn, nếu cậu giữ vũ khí ở tư thế này thì sẽ không bị mắc kẹt. Nếu muốn làm nó thiết thực hơn, tôi có thể thay đổi vị trí và hình ảnh để...
そういう問題じゃないんだよ。\nこういう服を着た自分がいい、って思えないんだ。=Không phải vậy. Tôi chỉ... cảm thấy không ổn khi mặc thứ như thế.
……と、ともかくっ！　こういうのガラじゃないから。\n悪いけど……=...K-Không quan trọng! Loại này không hợp phong cách của tôi. Xin lỗi nhưng...!
あっ、ちょっと……\n待ってくださいって……=À, khoan đã... Chờ một chút...
もぐもぐ……まったく！　辛い！\n本当にこのジオ・ゲヘナの人たちはっ！　辛い！\nファッションを何も分かってないんだからっ！　辛い辛い！=*Nhai nhai*... Thật là! NÓ QUÁ CAY! Người ở Gio Gehenna này toàn... CAY! Họ chẳng hiểu gì về thời trang! CAY! QUÁ CAY!!
ええそうですっ。\nこの世界って香辛料はやたら発達してるんですよねっ。\nファッションは、全然普及してないのに……っ。=Đúng vậy. Gia vị được phát triển cực kỳ ở thế giới này. Nhưng thời trang thì chưa hề có chỗ đứng...
はあ……けっこう自信作だったのになあ。\n特にあのリボンは、私なりのこだわりポイントだったのに。\nやっぱりファッションのことって理解してもらえないのかな。=*Thở dài*... Tôi cũng khá tự tin vào tác phẩm mới nhất đấy. Đặc biệt là chiếc ruy-băng, đó là phần tôi thích nhất. Có lẽ có người thật sự không hiểu thời trang.
カルミナでは、私がかわいいって思うものは\nノゾミさんにもチカさんにも、ファンの人たちにも\n伝わったんです。=Ở Carmina, mọi thứ tôi thấy dễ thương đều được truyền tải đúng cách đến Nozomi-san, Chika-san, và tất cả người hâm mộ của chúng tôi.
だけど、このジオ・ゲヘナではそれが通用しない。\n目玉と脳みそとハートが腐ってるカノンさんはともかく、\nあの女性にも分かってもらえないのは正直凹みます。=Nhưng... hiệu quả đó không hoạt động ở Gio Gehenna. Ngoại trừ Kanon-san, mắt, não và trái tim cô ta đều hỏng hóc... thật là buồn khi ngay cả người phụ nữ đó cũng không hiểu tôi.
今、めちゃくちゃ舌がヒリヒリしてますけど\n同じくらい心がヒリヒリして……\nつまり落ち込んでるんですよ。=Ngay bây giờ, lưỡi tôi cay xè, nhưng trái tim cũng đang bỏng rát vì thất bại... Nói cách khác, tôi đang chán nản.
……ねえ、騎士さん。\nおしゃれって、そもそもなんなんでしょうか？\n私にとっては大切な、自分の一部なんです。=...Này, Kishi-san. Trước hết, "thời trang" là gì? Với tôi, đó là một phần định nghĩa bản thân tôi.
えっ？　私の？　……そ、そうなんですよ！\n実は、縁取りのファーの部分と全部そろえて白にしてるんです。\nその代わり羽根のパーツでアクセントをつけてて！=Hả? Của tôi? ...Đ-Đúng vậy! Thực ra, tôi làm chúng toàn trắng, kể cả viền lông. Vì vậy, thay vào đó tôi dùng những phần lông vũ đó để tạo điểm nhấn!
きゃーっ！　騎士さんのえっちー！\n……と言いたいところですけど、確かにここはこだわりポイントです！\n騎士さん、意外とデザインも見てくれてるんですね！=Kyaaa! Anh là đồ biến thái, Kishi-san! ...Là điều tôi muốn nói, nhưng đó là một trong những điểm thiết kế yêu thích của tôi! Tôi ngạc nhiên khi anh có mắt thẩm mỹ đấy, Kishi-san!
ああっ……どうしよう、すごくうれしい……\n気を引き締めないと顔が緩みそう。=Ahh... Tôi nên làm gì đây? Tôi vui quá... Nếu không tự trấn áp, tôi sẽ bắt đầu cười như thằng ngốc.
こういう些細なおしゃれを気づいてもらえるのって、\n本当にグッときちゃうんですよね。\n私が大切にしてきたおしゃれは、こういう小さな工夫の積み重ねで……=Thật sự khiến tôi cảm thấy tốt khi mọi người chú ý đến những chi tiết nhỏ về thời trang của tôi. Phong cách tôi luôn trân trọng là kết quả của tất cả những điểm nhấn nhỏ bé đó...
────あっ。=...À.
……騎士さん。私、間違ってたのかもしれません。\n今まで私、あれを着ろ、これを着ろって、ちょっと……\nその、押し付けちゃってたかも。=...Kishi-san. Có lẽ tôi đã làm sai cách. Cho đến giờ, tôi đã bảo mọi người mặc cái này, mặc cái kia, và... ừm, có lẽ tôi đã ép buộc họ.
私だって人から押し付けられた服やセンスなんて、嫌だって言うに\n決まってますもん。だってそれは、自分じゃないから。\n誰かの個性で輝いたって、それは自分の輝きじゃないから。=Tất nhiên, ngay cả tôi cũng không thích trang phục hay gu thời trang bị người khác ép buộc. Bởi vì tôi biết đó không phải là "tôi". Ngay cả phong cách của người khác tỏa sáng trên tôi, điều đó vẫn không thể thể hiện được tôi là ai.
自分のセンスを押し付けるより、\nまずは「ファッションっていいな」「おしゃれっていいな」って\n思ってもらうのが先ですよね。=Thay vì ép gu thời trang của mình lên người khác... Điều tôi nên làm là giúp họ cảm thấy thời trang vui vẻ. Rằng làm nổi bật có thể cảm thấy tốt.
その先に、その人らしさとか、本当のおしゃれがあるはずだから。\nだから、私がやるべきなのは、\n誰かに自分の服を押し付けることじゃなくて！=Bởi vì từ tia lửa đó... Đó là nơi phong cách thực sự của ai đó, cảm giác thẩm mỹ riêng của họ, thực sự bắt đầu tỏa sáng. Vì vậy công việc của tôi không phải là trang điểm cho mọi người theo cách tôi muốn họ trở thành...!
──うん。そう、あのランドソルコレクションの時みたいに……！=...Ừ. Đúng vậy! Giống như Bộ sưu tập Landosol ngày đó...!
騎士さん！　準備を手伝ってください！\n今日から徹夜しまくりですよ！=Kishi-san! Chuẩn bị và giúp tôi! Chúng ta sẽ thức trắng đêm bắt đầu từ hôm nay!
フフ、そのまさかです！\nこのジオ・ゲヘナ史上初の『ファッションショー』を開くんです！=Hehe, đúng như anh nghĩ! Chúng ta sẽ tổ chức buổi trình diễn thời trang đầu tiên trong lịch sử Gio Gehenna!
なんだいなんだいこの騒ぎは？　こんな大勢集まって。\n今日は祭りの日じゃないはずだよ。=Chuyện gì vậy? Có nhiều người quá. Hôm nay không có lễ hội mà.
なんかねー\nふぁっしょんしょー？　っていうのをやるんだってー\nあの別の世界から来たっていう女の子が言ってたよ。=Nghe nói có thứ gì đó gọi là... "buổi trình diễn thời trang"? Cô gái kỳ lạ đó đi loanh quanh nói như vậy.
ファッションショー？　なんだいそりゃ。\nずいぶん物々しい準備をしてるじゃないか。="Buổi trình diễn thời trang"? Cái đó là sao? Họ đang chuẩn bị khá ấn tượng đấy.
……よ、よお。もう来てたのか。\n呼びに行こうと思ってたんだよ。\nお前と一緒に行こうと思ってさ。=...Y-Yo. Anh đã đến rồi à? Tôi định đi đón. Tôi nghĩ chúng ta có thể đến đây cùng nhau.
へっ？\nなんだってあんたがあたしを誘うんだい？=BWAHA? Tại sao anh lại muốn mời tôi?
いや……必ずお前を連れて見に来てくれって、\nあの子から頼まれててさ。=Không, ý tôi là... người yêu cầu tôi đưa anh đến đây và xem là cô gái đó.
あのツムギとかいう子かい？\n……いったい何をしようってんだ……\nって、そろそろ始まるみたいだよ。=Cô gái đó, ý là... Tsumugi? ...Cô ta đang muốn làm gì vậy? ...Khoan, hình như sắp bắt đầu rồi.
『みなさーん！　お待たせしましたー！\nこれより、ツムギPresents！\n「ジオ・ゲヘナコレクション」を開催しまーす！』="Mọi người! Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu! Đã đến lúc... Tsumugi Thuyết trình: Bộ sưu tập Gio Gehenna!"
『今日は私が、みなさんにおしゃれって素敵だな、かわいいっていいな\nって思ってもらえるように頑張りますからね！』="Hôm nay, tôi sẽ cố gắng hết sức để cho mọi người thấy thời trang có thể tuyệt vời đến đâu... cảm giác dễ thương có thể vui vẻ đến mức nào!"
『さあはりきってまいりましょう！　まずは、この衣装！』="Giờ thì, bắt đầu thôi! Trước tiên, bộ trang phục này!"
わーっ、すっごい！\n草原の蝶々みたいにキラキラ、ヒラヒラしてる！\nなにあの服！=Uwaaah, tuyệt vời quá! Cô ấy lấp lánh như con bướm trên cánh đồng cỏ... lấp lánh quá! Bộ trang phục đó là sao vậy?!
私はランドソルで、カルミナというアイドルをやっています！\nそのステージ衣装でーす！=Ở Landosol tôi là thành viên của Carmina, điều đó khiến tôi trở thành Thần tượng! Đây là trang phục sân khấu của tôi!
ポイントはなんといってもスカートのデザイン！\n五線譜の模様は歌って戦うアイドルの証♪\nボリュームたっぷりのフリルで華やかさを添えてます！=Điểm nhấn của bộ trang phục là thiết kế chiếc váy! Họa tiết ngũ âm là bằng chứng cho thấy tôi là một thần tượng hát và chiến đấu♪ Những lớp xếp nếp phồng to tạo thêm vẻ lộng lẫy!
アイドルってなんだ？　よくわかんねえけど……\nあのフリフリを見るだけで心がキュンとする……！="Thần tượng"... cái đó là gì? Tôi không hiểu lắm, nhưng... chỉ nhìn những điệu múa xếp nếp đó làm tim tôi đập thình thịch...!
よーし！　よーし！　つかみはオーケーっぽいですね！\nカルミナのかわいさはこの世界でもバッチリ通用しましたよ！\nノゾミさん！　チカさん！　プロデューサー！=Tốt! Đang diễn ra suôn sẻ! Có vẻ như mở đầu đã thu hút được sự chú ý! Sự dễ thương của Carmina vẫn giữ nguyên hoàn hảo ngay cả ở thế giới này! Nozomi-san! Chika-san! Producer!
さあ、騎士さん！　早着替えしますよ！　手伝ってください！=Đi thôi, Kishi-san! Đến lúc thay đồ cho tôi! Giúp tôi với!
なんだ？　ステージの袖に引っ込んでいったぞ？\nもう終わりなのか？=Cái gì vậy? Cô ấy rút lui khỏi sân khấu. Xong rồi à?
『続きまして、この衣装！』="Tiếp theo, bộ trang phục này!"
えー、あれなに？　すっごい素敵ー！\nねえねえ、あれなら動きやすいんじゃない？=Eeeeh? Cái gì vậy? Tuyệt vời quá! Này, này... mặc cái đó có dễ cử động hơn không?
あ、あんなの、裸のほうが……まだ……=Ơ... T-Tôi muốn nói là... nếu hỏi tôi... thì trần truồng vẫn tốt hơn...
これは『水着』！　泳ぐための衣装です！\nランドソルでは、夏になると海やプールで泳ぐんですよ。\nそんな時に動きやすく！　濡れても平気で！　かわいい服を着るんです♪=Đây là một "đồ bơi"! Đó là trang phục được làm để bơi! Ở Landosol, khi hè đến, chúng tôi đi bơi ở biển hoặc hồ bơi! Trang phục này giúp dễ cử động khi mùa đến! Không quan trọng nếu bị ướt! Cậu vẫn đang mặc quần áo dễ thương♪
ポイントは髪飾り！　南国の花とサンゴをイメージした飾りが\nとーっても夏らしいと思いませんか？\n髪の毛には水滴をイメージして、パールも施しましたよ♪=Điểm nhấn là phụ kiện tóc! Phụ kiện hoa nhiệt đới và lấy cảm hứng từ san hô rất mùa hè, cậu không nghĩ vậy? Ngọc trai cũng được thêm vào tóc để giống như giọt nước.
た、確かに……すっごく華やかで、なのに身軽なのはいいな！\nジオ・ゲヘナの川で泳ぐとかあんまりないけど……\nうん、それに『かわいい』ってやつがちょっとわかってきたぞ。=C-Cô ấy đúng... Nó thực sự thu hút mắt, nhưng vẫn nhẹ nhàng và thiết thực! Chúng tôi không thường bơi ở sông Gio Gehenna mặc dù... Ừ, tôi nghĩ tôi bắt đầu hiểu cô ấy muốn nói gì về "dễ thương" rồi!
え、え、な、なんなんだよ……っ\nあんなの、ちゃらちゃらしてて、邪魔なだけ……=Ờ, ờ... C-Cái gì vậy...? Những thứ đó chỉ là những trò vớ vẩn thôi...
さあ、仕上げといきましょう！　騎士さん！=Thôi nào, kết thúc chuyện này đi, Kishi-san!
『そして最後はこの衣装！！』="Và cuối cùng, bộ trang phục này!!"
この服は、私がこのジオ・ゲヘナで作った衣装です。\nこの世界の材料で、この世界で過ごすために作った服です。=Những bộ quần áo này là tôi làm ngay tại Gio Gehenna đây. Chúng là những món đồ được chế tạo từ nguyên liệu của thế giới này, phù hợp để sử dụng trong cuộc sống tại đây.
あれは、あの子がいつも着てる……\nジオ・ゲヘナの素材で作ったってのか？=Đó có phải bộ cô ấy hay mặc... Vậy là làm từ nguyên liệu của Gio Gehenna?
わぁ！　ジオ・ゲヘナっぽいけど、なんか違う！\nすっごい…………お、しゃ、れ？=Uwaah! Giống phong cách Gio Gehenna, nhưng hơi khác một chút! Tuyệt vời hay là... Ơm, "thời trang"?
最初は、なんて野蛮な世界なんだろうって思ってたけど、\nこの世界にはこの世界の個性があるんですよね。=Ban đầu, tôi nghĩ: "Thế giới man rợ thật", nhưng tôi đã nhanh chóng nhận ra thế giới này có vẻ đẹp và PHONG CÁCH riêng của nó.
個性は、大事です！\n自分らしさは、大事です！=Cá tính là quan trọng! Là chính mình là quan trọng!
服なんて着れればいいって考えも分かりますけど、\n自分の個性を表現するのも服なんだ、ファッションなんだって\n私はそう思って服を作ってます！=Tôi hiểu ý tưởng tại sao bạn muốn quần áo chỉ cần thoải mái khi mặc, nhưng tôi tin rằng quần áo, thời trang, cũng là một cách để thể hiện cá tính, và đó là lý do tôi trở thành một thợ may!
だから、皆さん！\n私に、皆さんの個性を表現する手伝いをさせてください。\n仕立て屋は、いつだってあなたの味方ですから♪=Chính vì vậy, mọi người ơi! Hãy để tôi giúp các bạn thể hiện cá tính. Là một thợ may, tôi sẽ luôn ở bên cạnh các bạn♪
かわいいーっ！　かわいいよーっ！=Cưng ơi dễ thương quá! Rất dễ thương!
ふふっ、ありがとうございましたーっ！=Hehe, cảm ơn cưng nhiều!
……なあ。=...Này.
あの子が言ってた「自分らしさが大事」って、分かる気がするんだ。\n俺も、お前がお前らしくいてくれたほうがうれしいし。=Tôi nghĩ tôi hiểu ý cô bé kia nói "Là chính mình là quan trọng!" lúc nãy. Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu cưng là chính mình.
だから、その……「かわいくねえ」なんて言って、悪かった。=Vậy, ừm... Xin lỗi vì đã nói "cưng không dễ thương" lúc trước.
……あたしも、悪かったよ……=...Tôi cũng xin lỗi...
ふーっ。お疲れさまでした！　騎士さんっ！=Pheeeew! Cảm ơn vì đã cố gắng, Kishi-san!
ですねですねっ！　会場超盛り上がってましたし！\nかわいいっていう声もたくさん……はぁ、仕立て屋冥利につきます！\n……でも。=Đúng rồi, có thể nói lại được! Khán giả thực sự hào hứng! Tôi nghe thấy nhiều bình luận nói trang phục của tôi trông dễ thương... À, đó là phần thưởng tốt nhất cho một thợ may! Nhưng...
最後にもう一仕事。あの女性に私の服を着てもらうっていう\nミッションが残ってますからね。=Một điều cuối cùng. Tôi vẫn còn sứ mệnh là khiến người phụ nữ đó mặc đồ của tôi.
──私の『かわいい』が、伝わってるといいな。=...Hy vọng tôi đã truyền tải được sự "dễ thương" của mình đến với cô ấy.
心地よい疲労を感じながら、ジオ・ゲヘナの夜空を見上げる\nツムギと{playername}であった──=Cảm thấy một sự mệt mỏi dễ chịu, Tsumugi và {playername} ngước nhìn bầu trời đêm của Gio Gehenna...

Player Prompts
行っちゃったね……=Cô ấy đi rồi...
やけ食い？=Ăn vì căng thẳng?
髪飾りのポンポンがかわいいって思うよ。=Tôi nghĩ những chiếc bông tóc trên đầu cưng rất dễ thương
ランドソルコレクションって、まさか──="Bộ sưu tập Landosol"? Không phải chứ...
大成功だったね！=Thành công vang dội thật!
胸元のハートの部分がおしゃれ。=Trái tim trên ngực cưng rất thời trang

New Titlecards
ラミアの少女=Cô gái Lamia

Chapter 4
ジオ・ゲヘナにおしゃれを普及させるべくファッションショーを\n成功させたツムギ。\n翌日には予想を超えるほどの客がツムギのもとへ押し寄せていた。=Tsumugi tổ chức một buổi trình diễn thời trang thành công để bắt đầu "cuộc cách mạng thời trang" ở Gio Gehenna. Ngày hôm sau, nhiều khách hàng hơn cô ấy tưởng đã đổ về xưởng của cô.
服のご注文は一度に言わず、お一人ずつお願いします！\nはい！　まずそこのラミアのあなた！=Xin đừng đặt đồng lúc, nhưng từng người một! Được rồi! Đầu tiên, cô bên kia, cô gái Lamia!
あなたが着てた、あのフリフリした服！　あれ着てみたい！\n狩りの時にも着られるように作ってもらえない？=Bộ trang phục đầy ren cưng mặc trên sân khấu! Tôi muốn một bộ giống vậy! Nhưng cô có thể làm sao cho tôi vẫn mặc được khi đi săn không?
かしこまりました！　枝や草にひっかからないよう調整します！\n使う武器や道具を教えてくださいね。\n次の方、どうぞ！=Được rồi! Tôi sẽ chỉnh sửa để nó không bị mắc vào cành cây hoặc cỏ. Hãy chắc chắn cho tôi biết vũ khí hay công cụ cưng sẽ dùng. Người tiếp theo, làm ơn!
今度の休みに彼とデートするんだけど、\n何着ていけばいいかわからなくて……=Tôi sắp đi hẹn hò với bạn trai cuối tuần này, nhưng tôi không biết mặc gì...
それは気合いれなきゃですね！\n派手なのは苦手？　じゃあ、いつも着ている服のデザインを取り入れて\nアレンジしてみましょうか。脚は大胆に見せちゃってもいいかも！=Đó là thứ cưng cần phải cố gắng! Không thích đồ lòe loẹt? Vậy tại sao không thử sắp xếp bằng cách kết hợp thiết kế của những bộ quần áo cưng thường mặc? Có lẽ khoe chân táo bạo sẽ đúng gu của anh ấy!
次はあたし！　あたしの服ー！=Tới lượt tôi! Quần áo của tôi!
あーはいはい！　だから押さないでくださーい！\n順番！　順番でーす！=À, vâng, vâng! Vậy xin ĐỪNG XÔM! ĐẶT HÀNG! TÔI NÓI LÀ ĐẶT HÀNG!
はあ……ようやくひと段落しましたね。=*thở dài*... Cuối cùng chúng ta cũng có được một khoảng nghỉ.
ええ！　昨日のショーは盛り上がりましたからね！\nようやくジオ・ゲヘナの皆さんにもファッションのすばらしさが\n伝わってしてやったり！　──と、言いたいところなんですが……=Được rồi! Buổi trình diễn hôm qua thật thành công rực rỡ! Cuối cùng chúng ta cũng đã truyền tải được sự vĩ đại của thời trang đến mọi người ở Gio Gehenna! -- Hay là tôi muốn nói vậy, nhưng...
あの、アサルトジャガーの女性が、まだ来てなくて。\n彼女に似合うデザイン、一緒に考えたかったんですけど……\nはぁ……=Người phụ nữ Assault Jaguar đó vẫn chưa xuất hiện. Tôi muốn giúp cô ấy tìm ra một thiết kế phù hợp với cô ấy... À...
わ、眩しい……\n……このところ寝不足だったから、目が──=T-Trong mắt tôi quá chói... Tôi không ngủ được dạo này, nên mắt tôi...
{playername}が街を歩いていると、\n後ろから聞き覚えのある声に呼び止められた。=Khi {playername} đang đi bộ trên phố, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi anh từ phía sau.
きーしさん。騎士さんじゃないですか。こんなところで奇遇ですね。=Knight-san! Là cưng, phải không? Trùng hợp thật.
私ですか？　見ての通り学校の帰りです。\n特に用事はないんですけど、今日はまっすぐ家に帰る気になれなくて。\nだから寄り道、です。=Tôi ư? Như cưng thấy, tôi đang trên đường về từ trường học. Tôi không có việc gì đặc biệt, nhưng hôm nay tôi không muốn về nhà ngay. Vậy tôi đi đường tắt, có lẽ...
ずいぶん踏み込んできますね？\nうーん……でもほかに話せる人もいないし……\n相談する相手間違ってると自分でも思うんですけど、聞いてください。=Hơi gượng ép một chút, phải không? Hmm... nhưng tôi không còn ai khác để nói chuyện... Tôi biết tôi có thể đang nhầm người xin lời khuyên, nhưng hãy lắng nghe.
いいですか？　これは友達の話なんですけど。\nその友達には、お姉さんがいるんです。とっても素敵なお姉さんで。\nその子にとっては憧れで、大好きで、輝く星のような存在で。=Cưng có lắng nghe không? Đây là câu chuyện về một người bạn của tôi. Người bạn của tôi có một người chị, một người chị thực sự tuyệt vời. Với cô ấy, người chị đó là tất cả: một người để ngưỡng mộ, để yêu thương, để ngước nhìn... như một ngôi sao sáng trên bầu trời.
ところが、そのお姉さんに近づく悪い虫が現れたんです。\n当然、妹はお姉さんを守りますよね。\n悪い虫さんと対決して、ケンカして、そんなことをしてるうちに──=Tuy nhiên, một con bọ ác xuất hiện và bắt đầu tiếp cận người chị kia. Tất nhiên, người em đã làm mọi thứ để bảo vệ chị bất cứ điều gì. Nhưng trong khi cô ấy đang chiến đấu và đối mặt với con bọ ác đó...
……気づいたら、その。\nすごく腹立たしいことに、\nその悪い虫のことを……す、好きになっていました。=...Trước khi nhận ra, ừm. Đến sự bực bội vô cùng của cô ấy, cô ấy đã rơi vào... t-tình yêu với con bọ đó...
その子のお姉さんを慕う気持ちに変わりはないんです。\nですが、また別の種類の『好き』を彼にも抱いてしまったんです。\nどっちも大切なものなんです。=Điều đó không thay đổi sự thật rằng cô ấy vẫn ngưỡng mộ chị. Nhưng đồng thời cô ấy cũng đã phát triển một loại "tình yêu" mới, khác biệt dành cho anh ấy. Cả hai đều quan trọng với cô ấy.
彼女は、果たして二つの『好き』を両立できるでしょうか？=Cưng nghĩ cô ấy... sẽ có thể cân bằng hai "cảm xúc" đó không?
ちょっと！　簡単に答えを出しすぎじゃないですか！？\nその子が聞いたら、きっと怒りますよ。=Này! Cưng trả lời dễ dàng quá vậy! Nếu cô ấy nghe thấy, tôi chắc chắn cô ấy sẽ tức giận!
もしかしたら笑うかもしれないですけど。\nあなたらしすぎる、って。\n……言っとくけど、これはあんまり褒めてないですからね。=Có lẽ cô ấy sẽ cười... và nói gì đó kiểu như "Câu trả lời đó đúng chất của cậu rồi". ...Tôi nên đề cập rằng cô ấy sẽ không thực sự coi đó là lời khen.
そうなんですよ！　だから悩んでるんです！\n同じくらいの大きさの感情が二つもあったら、\nもてあましちゃって大変です。一つだって手に負えないのに。=Chính xác! Chính vì vậy mà cô ấy đang vật lộn! Khi trong lòng bạn có hai cảm xúc to lớn đang đấu tranh với nhau, cả hai đều mạnh mẽ như nhau, thì quá sức rồi. Đối phó với một cảm xúc thôi còn khó khăn.
あ、もちろん友達の話ですよ、友達の！=Ồ! Ý tôi là... dù sao thì vẫn là về bạn tôi, tất nhiên. Bạn tôi!
両立っていうのはなんでも難しいですよね。\n学業と部活、仕事と趣味、友情と恋愛……みたいな？\nどうしようもない感情二つ抱えて途方に暮れてるんです。……その子は。=Cân bằng bất cứ điều gì cũng khó. Học tập và hoạt động câu lạc bộ, công việc và sở thích, tình bạn và tình yêu... Cô ấy mắc kẹt việc nắm giữ hai cảm xúc bất khả thi cùng lúc và không biết phải làm sao. Cô gái đó...
ま、まあ、話したくらいじゃやっぱ解決しませんよね！\nその子もたぶんそうだと思います！\nあーもう！　こうなったらぱーっと遊んで気晴らししましょう！=Ư-Ừ, chỉ nói về chuyện đó thôi cũng chẳng giải quyết được gì! Tôi nghĩ cô ấy chắc cũng cảm thấy giống vậy! À, CHÁI QUÁ! Thôi thì chơi đùa một chút và thư giãn nào!
ゲーセンはどうですか、ゲーセン！\nほら騎士さん！　付き合ってもらいますからね！=Đi chơi game arcade thì sao? Ở gần đây thôi! Nào, Kishi-san! Cậu đi với tôi.
さてさて、どんなゲームがあるかな～\n……なんでしょうこれ？　着せ替えファッションゲーム？\nへーっ、コーディネートでポイントを競うんですね。ふむふむ……=Vậy thì, vậy thì, tôi tự hỏi bọn họ đã thêm loại game gì mới đây... Cái gì vậy? Game thời trang? Ồ, vậy là bạn cạnh tranh để ghi điểm bằng cách phối đồ. Hừm...
──って、ちょっと待った！=...KHOAN ĐÃ! CHỜ MỘT CHÚT!
まぁ、初めて来ましたわ、ゲームセンター！\nにぎやかな場所ですのね！　キラキラ眩しくて騒々しくて……=Ôi trời! Đây là lần đầu tiên tôi đến một sân chơi! Nơi này sáng quá! Lấp lánh, rực rỡ và ồn ào...
わたくしもですわ。どうやって遊ぶのかしら……\nあら？　あちらにいらっしゃるのは……繭宮さんじゃありませんこと？=Tôi cũng vậy. Tôi tự hỏi nên chơi trò gì đây... Ồ? Cô gái kia... không phải Mayumiya-san sao?
やっば……クラスの子たちだ！\nき、騎士さん、早く隠れましょう！　ほらこっち！=Chết rồi... Là mấy đứa con gái khác trong lớp tôi! K-Kishi-san, trốn đi! Nào, theo tôi!
えっと、トイレは……ダメ！\nどこか隠れられるところは──ええい、ここっ！=Ưm, nhà vệ sinh thì... Không được! Chúng ta cần một chỗ để trốn... ÔI CHÚA! Ở ĐÂY!
こ、ここなら見つかりませんね……=N-Nếu chúng ta ở trong đây thì chúng sẽ không tìm thấy đâu...
って！　私！　とっさのこととはいえプリントシール機の中って！\n密室じゃない～～～！！\nしかもなんか抱きついちゃってるし！？=Ê TÔI! Tôi biết tôi vội, nhưng ý tưởng gì mà kéo chúng ta vào trong máy in sticker chứ! Đây không phải là một không gian kín thực sự!! Hơn nữa, bọn mình đang ÔM NHAU đấy phải không?!
こ、こういうハプニングっていうか、アクシデントっていうのは\nむしろ騎士さんが起こす側なのに、私としたことが！\nごめんなさい怜様！　これは事故！　事故です～～～！！=C-Các sự cố kiểu này, hay tai nạn thì đúng hơn... thường là do Kishi-san gây ra, chứ không phải tôi! Tôi đã làm gì vậy?! Tôi xin lỗi, Rei-sama! Tôi thề đó là một tai nạn! MỘT TAI NẠN!!!
きっ、騎士さん、安全になったらすぐ出ますから、\nそれまでおとなしくしててくださいね。バレたら大変だから。=K-Kishi-san, chúng ta sẽ ra ngay khi chúng đi khỏi, vì vậy hãy ở yên cho đến lúc đó. Sẽ thật tệ nếu chúng ta bị phát hiện.
いっいつのまに！？　手際よすぎるんですけどっ！？\nい、いや撮らないですよ？　撮りませんからね！=B-Bạn đã...! Bạn có vẻ quá thành thạo với nó rồi! K-Không, tôi sẽ không đồng ý đâu...?! Không thể nào tôi chụp ảnh được!
あああっ、プレビュー画面に映ってる私の顔、これ何！？\nあんな真っ赤になってて、ここここんな顔を私がっ！？=Aaaa, mặt tôi hiện lên màn hình xem trước... CÁI GÌ VẬY?! S-S-Sao tôi lại đỏ thế?! C-C-Cái biểu cảm gì vậy?! Làm sao mà đó là mặt tôi?
一刻も早く離れないと！　怜様に合わせる顔がない！\nっていうか私は騎士さんのことなんて全然これっぽっちも……=Tôi phải tránh xa cậu ta càng sớm càng tốt! Tôi không thể nào đối mặt với Rei-sama nếu không! Ý tôi là, chẳng phải tớ chưa bao giờ nghĩ về Kishi-san theo cách đó hay...
……いやいやいやそれは無理があるけど……\nさっきの相談でバレちゃってるし、絶対！\nいくら騎士さんが鈍感でも！=...K-Không, không, tớ không thể giả vờ rằng đó là sự thật... Cậu ta chắc chắn cũng đã nhận ra sau khi nói chuyện với tớ trước đó! Dù Kishi-san có đần độn đến đâu chăng nữa!
で、今、その騎士さんに密室で抱きついてるのが私で……\nああああ、改めて意識したらもうっ！\n離れないといけないのにーっ！！=Và, ngay bây giờ, ở đây tôi đang ôm chặt chính Kishi-san đó trong một phòng kín... Aaaa, giờ nghĩ về nó, tôi không chịu nổi! Tôi phải tránh xa cậu ta!!
……ねえ、騎士さん。\nさっきの……友達の話、なんですけど。=...Này, Kishi-san. Về người bạn tôi mà tớ đã nói đến...
本当は、その友達も分かってるはずなんです。\n二つの『好き』を抱えてどうすればいいか、なんて。=Thật lòng mà nói, cô ấy chắc đã biết rồi. Về việc cô ấy nên làm gì với hai "cảm xúc" đó.
本当は分かってる。\n素直になるしかないんだって──=Sâu thẳm bên trong, cô ấy biết. Tất cả những gì cô ấy thực sự có thể làm... là trung thực~...
……もう大丈夫そうですね。クラスの子たち、どこか行っちゃいました。\nプリント機も撮影時間切れみたいですし。=...Có vẻ như ổn rồi. Mấy đứa con gái trong lớp tôi đã đi đâu đó rồi. Có vẻ như máy in cũng hết giờ rồi.
あはは、私としたことが取り乱しちゃいました。=Aha... Tôi không thể tin được mình lại mất kiểm soát như vậy.
そうですよ！　あなたと一緒だったばかりに……\nって、誘ったのは私ですから。騎士さんは悪くありませんよ。=Đúng rồi! Giá như tôi không ở trong đó với cậu... Khoan, tôi mới là người mời cậu hôm nay. Không phải lỗi của cậu, Kishi-san.
あなたはそうやって……いつも、すごく優しくて。\n自分のことより、まず私のことを思いやってくれて。\nそれはよく分かってるんです。……分かってたんです。=Cậu lúc nào cũng vậy... cực kỳ tốt bụng. Cậu luôn nghĩ về tôi trước bản thân. Tôi biết điều đó rất rõ. ...Tôi biết.
……さっきの友達の話の続きです。\n彼女は、お姉さんと彼との間でとっても悩んでいるんですけど、\n私、こんなふうにも思うんです。=...Tiếp tục câu chuyện của người bạn tôi. Cô ấy đang đau khổ vì em gái và cậu con trai cô ấy thích, nhưng... Tôi nghĩ cô ấy bắt đầu cảm thấy một thứ khác nữa.
二つの『大好き』があるなんて、彼女はすごく幸せなんじゃないかって。=Rằng có lẽ... việc có hai người mà cô ấy thực sự yêu thương là một loại phước lành.
苦しくて、切なくて、時々胸が痛くなっちゃうこともあるけれど。\n──幸せです。=Nó đau. Nó nhói. Đôi khi gần như không thể chịu đựng... Nhưng dù sao... Tôi vẫn hạnh phúc.
はーい、お疲れさま。\n揺れ動く乙女心ってやつね！\nツムギちゃんもなかなか難しいお年頃じゃない？=Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. À, trái tim bao giờ cũng bấn loạn của một thiếu nữ~! Tsumugi-chan, cậu cũng đang ở độ tuổi khá khó khăn, phải không?
レイのことが好きって気持ちも、あんたのことが好きって気持ちも、\nどっちも本物。だから悩んじゃうのね。\nどっちがいいかなんて答えは出ないもの。=Cảm xúc của cô ấy dành cho Rei... và cảm xúc dành cho cậu... đều hoàn toàn thật. Không trách được tại sao cô ấy lại đau khổ như vậy. Không có câu trả lời rõ ràng cho một chuyện như thế.
でもさ、あたし思ったんだけど。\nツムギちゃんが素直になったら、\nめちゃくちゃかわいくなっちゃうんじゃない？=Nhưng bạn biết không... Tôi đang nghĩ. Nếu Tsumugi-chan có thể trung thực hơn, cô ấy sẽ không dễ thương sao?
だって見たでしょ？　あんたに抱きついてる時の彼女の表情。\nプリントシール、持って帰れなくて残念だったわね♪=Ý tôi là, bạn có thấy không? Biểu cảm của cô ấy khi ôm cậu. Tiếc là bạn không thể mang cái sticker in đó về nhà và bảo tồn nó♪
さ、後はファッションショーの顛末がどうなったか見届けるだけよ。\nがんばってねー。ばいばーい。=Giờ thì, tất cả những gì còn lại là xem kết quả mục tiêu của buổi diễn thời trang của cô ấy thế nào rồi. Chúc may mắn ngoài đó. Tạm biệt nhé.
…………う～ん。\nあたしもたまには、素直になったほうがいいのかしら？=.......Hừm. Có lẽ tôi cũng nên trung thực hơn đôi khi?
ん、んん～っ。ふぁぁ……いつのまにか寝ちゃってました。\nごめんなさい、寄りかかっちゃって。やっぱり寝不足かなぁ。\nでも、今夜もまた徹夜しないと……=Ừm, ừm~. Phụ... Tôi ngủ thiếp đi mà không hay. Xin lỗi, tôi dựa vào cậu. Có lẽ tôi chỉ không ngủ đủ giấc thôi. Nói vậy, tôi còn một đêm thức trắng nữa đang chờ đợi tôi tối nay...
あれ、またお客さんでしょうか？\nすみません騎士さん、今日はもう店じまいだって伝えて──=Ôi trời, lại là một vị khách nữa sao? Xin lỗi, Kishi-san, cậu có thể nói với họ là chúng tôi đóng cửa để...
すまないね、休んでいるところに。=Xin lỗi, tôi thấy cậu đang nghỉ ngơi...
あなたは……！\nとんでもないです。お待ちしてましたよ。=Cậu là...! Đừng xin lỗi. Tôi đã chờ cậu.
その、実は……実はさ……\nアイツから、今度一緒に狩りに行こうって誘われたんだ。=Thực ra... Thực ra, cậu thấy đấy... cậu ta mời tôi đi săn cùng một lúc nào đó.
わあ……おめでとうございます！=Ồ... Chúc mừng!
別にめでたくねえし！　……あ、いや、それで、なんだけど。\n狩りにも着ていけるような、その、か、かわいい……服はねえかなって。=Không phải tôi vui hay gì đâu! ...À, về chuyện đó. Tôi đang tự hỏi có loại... c-c quần áo dễ thương nào để tôi mặc khi đi săn không.
あ、あんたがやってたショー、けっこう……気合入ってたよ。\n見直したっていうか……服、着るのも悪くねえかなって……=B-Buổi diễn cậu làm khá... thú vị. Tôi nghĩ nó đã thay đổi suy nghĩ của tôi một chút... có lẽ mặc quần áo cũng không tệ...
…………！　もちろんですとも！\nていうか、今のあなた、最高にかわいいですよ！\nやっぱり素直が一番ですね～=...! Tất nhiên tôi có thể làm cho cậu! Ý tôi là, cậu đáng yêu nhất lúc này rồi! Tôi biết rồi, trung thực thật là tốt nhất~
っ、う、うるせえ！　そういうアンタこそ、そいつに寄りかかって\n寝てるときの顔、すっごいかわいかったぞ？\nさっき窓からばっちり見てやったからな？=Kh... C-C-Câm miệng lại! Cậu mới là người trông dễ thương khi dựa vào cậu ta và ngủ say như thế. Tôi vừa nhìn thấy cậu từ cửa sổ đấy, bạn biết không?
んなっ！？　べ、べべべ、別に私、そんなかわいい顔なんか──=CÁI GÌ...?! T-T-Tôi không có vẻ mặt dễ thương hay gì đâu~...
騎士さんまで見てたんですか！？\nだから私は…………！=Kishi-san, vậy cậu cũng thấy rồi?! Chính vì vậy mà cậu...!
…………いえ。\nご忠告、覚えておきます……=...Không. Tôi sẽ nhớ lời khuyên của cậu...
そうそう。素直が一番だよな。……ふふふっ。=Đúng, đúng. Thành thật thật là tốt nhất. ...Heheheh.
ぷっ……ふふふ、あはははっ！=Pfft... Hehehe, ahahaha!
あはははははっ！=Ahahaha!
女性が一番かわいくなる方法。\nそれは素直さなのかもしれない。\nそんなふうに思ったツムギであった。=Một cách để phụ nữ trở nên dễ thương nhất. Có lẽ đó là sự thành thật. Đó là điều Tsumugi nghĩ.

Player Prompts
並んでくださーい！=Xin hãy xếp hàng!
一夜にして大盛況だね。=Thành công to lớn thật! Và chỉ trong một đêm!
誰か待ってるの？=Đang chờ ai đó sao?
何か悩み事？=Có chuyện gì đang làm phiền bạn sao?
できる！=Cô ấy có thể làm được!
お金は入れておいたよ。=*Tôi nhanh chóng bỏ tiền vào máy*
僕と一緒だったばかりに、ごめんね。=Xin lỗi vì bạn đã phải ở trong đó với tôi
確かにかわいかった。=Bạn trông rất dễ thương khi ngủ
難しい……=Nghe có vẻ khó khăn...

New Titlecards
ハーピーの少女=Cô gái Harpy
バジリスクの少女=Cô gái Basilisk
クラスメイト1=Bạn học 1
クラスメイト2=Bạn học 2
