2部 第10章 第1話=Phần 2 Chương 10 Tập 1
目を覚ました一同は、マホたち【自警団（カォン）】にこれまでの経緯と現実世界のことを打ち明ける。その折、キャルは兄を失い傷心しているシェフィに寄り添い、まずは体を休めるよう言葉をかけるのだった。=Khi họ tỉnh dậy, họ kể cho Maho và các Tuần tra khác về mọi chuyện đã xảy ra cho đến giờ và về thế giới thực. Ngay lúc đó, Kyaru áp sát vào Sheffy, người đang đau khổ vì mất anh trai, và bảo anh nghỉ ngơi trước.
……誰も、いない……？=......không có ai ở đây......?
あ、ちなみにセントールっていうのは\n別名ケンタウロスとも言って──=Ồ, nhân tiện, Centaur còn được gọi là người ngựa.
カスミはん？\n蘊蓄は、ひとまず置いといて……=Kasumi-han? Hãy tạm gác sang một bên kiến thức rộng lớn của cậu.
あったかいお布団で、休ませてあげよ？=Tôi sẽ để cậu nghỉ ngơi trên một chiếc futon ấm áp, được chứ?
おっと、私としたことが。\n悪かったね、助手くん……=Ồ, xin lỗi vì tôi vừa làm. Xin lỗi, trợ lý.
……ああっ！　マホさんからの\nやんわりはんなりとしつつも的確なツッコミ……！\nた、たまらない……っ！=...Ái chà! Lời phản bác dịu dàng nhưng chính xác của Maho...! T-tôi không chịu nổi...!
……真っ暗だ……=...Tối đen như mực...
……えっと。おまえたち、すげー大変だったみたいだけど……\nとりあえず、腹減ったろ？\n消化に良いもん、作ってきてやるよ。=...Ưm. Hình như mọi người đã trải qua một chuyện rất vất vả... Thôi nào, các bạn đói chưa? Mình sẽ làm chút gì đó tốt cho tiêu hóa đây.
……ありがとう。=...Cảm ơn.
もうっ……！\nほんの少し目を離してしまったあいだに、\nお休みになっている部屋からいなくなられて……！=Trời ơi...! Mình chỉ rời mắt khỏi các bạn một chút, mà các bạn đã biến mất khỏi phòng nơi các bạn đang nghỉ ngơi...!
……あのようなことがあったばかりでしたから……\nわたくし……わたくし……=...Sau chuyện vừa xảy ra... Mình... mình...
ごめんね。=Xin lỗi.
コッコロはん。\nもう心配いらへんで。\nここは、ぜったい安全やさかい。=Không cần phải lo lắng nữa đâu, kokkoro. Ở đây chắc chắn sẽ an toàn.
うんうん。\nこのお屋敷は、マホさんのご実家が所有しているものだからね。\nさすが、セントールス一番の大富豪だけのことはある。=Ừ, ừ. Lâu đài này là của nhà Maho mà. Đúng như mong đợi của người giàu nhất Centaurus.
屋敷だけじゃなくって、街そのものがうちらの味方さ。\n獣人族のみんなはもちろん、そうじゃないひとたちも！=Không chỉ là lâu đài—cả thành phố này cũng đứng về phía chúng ta. Không chỉ người thú, mà mọi người khác cũng vậy!
あーっ！=Ahhh!
やっと起きたかおまえっ！=Cuối cùng cũng tỉnh rồi!
よかったさ～=Mình vui quá~
あぁっごめんさーっ=À, mình xin lỗi!
無茶すんなよ、ひでー怪我だったんだから=Đừng liều lĩnh nữa. Cậu bị thương nặng mà.
みらくるまほりんくるりんぱ！　や！=Phép lạ Mahorin. Kururin, Pa!
どうして君たちがいきなり現れたのか=Mình không hiểu tại sao mọi người lại xuất hiện từ đâu không biết.
とても興味深いけど……=Rất thú vị, nhưng...
まずは……=Trước tiên...
ようこそ、助手くん=Chào mừng, Trợ lý
獣人の国『セントールス』へ！=Đến với Centaur, vùng đất của người thú!
広さや人口はランドソルにちょっとばかり負けてるが、\n獣人の戦士たちは鍛え抜かれてる連中ばかりだしな。\n国と国とでガチでやりあったとしても、どう転ぶかわからないぜ。=Quy mô và dân số hơi nhỏ hơn Landosol một chút, nhưng các chiến binh người thú đều là những người được huấn luyện tốt. Ngay cả khi có một cuộc chiến thực sự giữa các quốc gia, mình cũng không biết kết quả sẽ thế nào.
……とはいっても。\nすんまへんけど……王女はんは、一人で外に出んといてな。\nあんたはんの考えが覇瞳皇帝とは違うって、知ってる獣人も多いけど……=...Dù sao thì, mình xin lỗi, nhưng... Hiệp sĩ, đừng ra ngoài một mình. Có rất nhiều người thú biết rằng suy nghĩ của cậu khác với Kaiser Insight...
ントールス～広場～=Quảng trường Chính
セ=C
はい。\nランドソルの貴族のひとたちの中には、\n獣人族に恨みを買うようなことをしてしまったひともいますからね。=Vâng, mình biết điều đó. Một số quý tộc ở Landosol đã làm những việc gây ra sự oán hận trong lòng người thú.
こうして手当てをしてくれて、\n匿ってもらえてるだけで、十分ありがたいです。=Chỉ cần được chữa trị và che chở như thế này thôi cũng đã đủ để mình biết ơn rồi.
ペコさん、身体は平気？=Pecorine, mọi người ổn chứ?
……はい☆\nわたし、これでも結構頑丈ですし……\nジュンさんやトモちゃんたちが、庇ってくれましたので。=...Vâng☆ Mình khá khỏe... Jun-san, Tomo-chan và những người khác đã bảo vệ mình.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の連中が\nあんなにやられちまうなんて、信じられねーけど。\n他の連中も当分……絶対安静だな。=Mình không thể tin được là Hiệp sĩ Bóng Đêm bị đánh bại dữ dội như vậy, nhưng những người còn lại sẽ được nghỉ ngơi trong một thời gian.
……特に、ユイは……=...Đặc biệt là Yui...
あっ、でも。\n鎧の男の人と、半裸の男の人は\nすっごく慌てたカンジで出てっちゃったさ。=Ồ, nhưng người đàn ông mặc áo giáp và người đàn ông hở hẳn ngực đã rời đi trong một sự hoảng loạn thực sự.
鎧の男の人と、半裸の男の人……\nマサキさまと、ダイゴさまでしょうか。=Một người đàn ông mặc áo giáp và một người đàn ông hở hẳn ngực... Có lẽ là Masaki-sama và Daigo-sama?
まだ手当ても途中やったんやけどねえ。\nランドソルに戻るまでのあいだに、\n行き倒れとかにならへんかったらええけど……=Mình vẫn đang giữa chừng chăm sóc cho họ. Mong là họ không ngã quỵ hay làm sao trước khi chúng ta về Landosol...
戻れたとしたって、安全とは言い切れないよ。\nランドソルに残っている【動物苑】の連絡員からの通信魔法では、\nあの街が今、とても混乱していると言っていたし。=Ngay cả khi có thể quay về, cũng không thể chắc chắn là sẽ an toàn. Phép thuật liên lạc từ sĩ quan liên lạc từ Công viên Elizabeth vẫn còn ở Landosol nói rằng thành phố đó đang rất hỗn loạn lúc này, và...
混乱……\n……そう、ですよね……=Sự hỗn loạn... Đúng vậy...
そもそも大怪我の王女さんや兵士の隊長が\n{playername}たちと一緒に空間跳躍してくるなんて\nとんでもない緊急事態だもんな……=Công chúa và thuyền trưởng lính, vốn đã bị thương nặng ngay từ đầu, Dịch chuyển với {playername} và những người khác? Đó là một tình huống khẩn cấp khủng khiếp...
わたしも、正直まだ……混乱しているみたいです。\nあんまりにも、いろんなことがありすぎて……=Thành thật mà nói, mình vẫn còn... bối rối. Đã xảy ra quá nhiều chuyện...
まだ、体調が戻ってないのに悪いけど……\n何があったのか、聞かせてほしいさ。\nきっと、力になれると思うし？=Mình xin lỗi vì mọi người vẫn chưa cảm thấy khỏe, nhưng mình rất muốn nghe chuyện đã xảy ra với mọi người.... Mình chắc chắn có thể giúp đỡ.
他人に説明をしてみるっていうのは、自分の頭の整理にもなるよ。\n探偵が、推理の仮説を助手に聞かせるみたいにね。=Cố gắng giải thích cho người khác cũng là một cách hay để sắp xếp lại suy nghĩ của chính mình. Giống như các thám tử lắng nghe các giả thuyết suy luận từ trợ lý của họ vậy.
せやなぁ。\nこの際、国と国がどうとか、固っ苦しいことは抜きにしましょ。\nどんな話でも秘密にするって、約束するさかい。=Đúng vậy. Trong trường hợp này, hãy đừng lo lắng về đất nước hay những khó khăn. Mình hứa sẽ giữ bí mật bất kỳ câu chuyện nào.
うんっ！\n今ここには、私たちしかいないしさ？=Ừ! Hiện tại chỉ có mình mình ở đây thôi, đúng không?
……失礼。\nその話、私も交ぜていただけるとありがたいです。=...Xin lỗi. Mình rất biết ơn nếu được tham gia vào cuộc trò chuyện của mọi người.
ジュンさん！\n起きて大丈夫なんですか？=Jun-san! Cậu tỉnh được chứ?
はい。\nトモちゃんやマツリちゃん、他の皆はまだ眠ったままですが……\n私と私の鎧は、陛下以上に頑丈ですから。=Vâng. Tomo-chan, Matsuri và mọi người khác vẫn còn ngủ, nhưng... mình và áo giáp của mình cứng cáp hơn của Nữ hoàng.
何より、貴方がたの的確な処置に感謝を。\nご無沙汰しています、【自警団（カォン）】のギルドマスター=Hơn hết, cảm ơn vì sự điều trị chính xác của cậu. Đã lâu rồi, trưởng bang Vigilante (Kaon)
大事にならなかったみたいで、良かったわぁ。\n……久しぶりやし、ほんまはサレンはんの話とか、\n聞かせてもらいたいとこやけど。今は……=Mình mừng là không thành vấn đề lớn. ...Đã lâu rồi, mình thực sự muốn nghe cậu nói về Saren-han. Nhưng ngay bây giờ...
……今は、それより先に。\n聞かせてくれよ……\nユイやあんたたちに、一体何が起きたのか。=...Thôi nào, hãy nghe trước đi. Nói cho mình biết chuyện gì đã xảy ra với Yui và mọi người.
ペコリーヌさま……ジュンさまはもちろん、【自警団】の方々には、\n主さまとわたくしも以前、お世話になったことがあります。\n十分に、信頼に足る方々と考えます。=Cô Pecorine... và tất nhiên là Jun, cũng như các Vigilante, đã chăm sóc cho mình và Chủ nhân trước đây. Mình tin rằng họ đủ đáng tin cậy.
ここにいらっしゃるみなさまにであれば、\n打ち明けても宜しいかと存じます……\n『現実』のことを。=Chỉ cần ở cùng mọi người ở đây, mình nghĩ mình có thể mở lòng với họ... về 'sự thật'.
……そうですね。\nどう考えても、その辺がうやむやのまま説明するのは無理っぽいです。\nわたしたちを打ちのめした、あの人たちのことを話すためには。=...Cậu nói đúng. Dù nhìn từ góc độ nào, dường như cũng không thể giải thích được chuyện đó. Để kể cho mọi người về những người đã đánh bại chúng ta.
『現実』……？=Reality...?
『あの人たち』……？=Những người đó...?
みなさまの国へと転移してくる、少し前のこと。\nわたくしたちは、ランドソルで破壊活動を繰り返していた\n【レイジ・レギオン】というギルドと戦っていました。=Chúng tôi được dịch chuyển đến đất nước của cậu được một thời gian. Chúng tôi đã chiến đấu với một guild tên là [Rage Legion], từng hoạt động nhiều lần ở Landosol.
とても厳しい戦いでしたが、\nなんとか勝利を収めることができて。\nこれで平和になるはずだって、そう思ったんですけれど……=Đó là một trận chiến rất khó khăn, nhưng chúng tôi somehow đã giành được chiến thắng. Tôi nghĩ rằng điều này sẽ mang lại hòa bình, nhưng...
【レイジ・レギオン】の方々も、\nどうやら利用されていただけのご様子で。\nつまり……彼らを操る、黒幕がいたのです。=Các thành viên của [Rage Legion] dường như chỉ bị sử dụng. Nói cách khác... có một kẻ chủ mưu đang kiểm soát họ.
黒幕……\nあの、仮面の女性ですね。\nエリスという……=Kẻ chủ mưu... Người phụ nữ đeo mặt nạ đó, đúng không? Tên cô ấy là Eris...
はい。\n……でも、仮面の下の素顔は……=Đúng vậy. Nhưng khuôn mặt thật dưới chiếc mặt nạ...
素顔は？=Khuôn mặt thật của cô ấy là gì?
……ここから先は、わたくしもわからないことだらけなのですが。\nエリスという方の素顔は……\n……ユイさまに、とてもよく似ておられました。=...Có nhiều thứ tôi không hiểu, và tôi cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra từ đây về sau. Khuôn mặt thật của người tên Eris rất giống với... ...Yui-sama.
ユイさんにっ？=Của Yui-san ư?
ユイはんって確か、マコトはんたちのお友だちの……？=Yui, cậu là bạn của Makoto-san, đúng không?
ああ！\nいま、敵の大ボスの話をしてたんだろっ？\nなんでそこで、ユイが出てくるんだよっ……！=Aaaah! Chúng ta đang nói về đầu đảng của kẻ thù, đúng không? Tại sao lại nói đến Yui...?!
そ……それは。\nミソラという、敵方の女性が言っていたことを\n鵜呑みにするならばの話なのですが……=Đ-Đó là nếu cậu tin lời người phụ nữ kẻ thù tên Misora nói...
……裏取りはできてないってことかな。\n構わないよ。\nこっちもそのつもりで、情報を吟味してみるから。=...Tôi đoán điều đó có nghĩa là.... Không phải mọi thứ đều rõ ràng. Tôi không quan tâm. Tôi sẽ xem xét kỹ thông tin với điều đó trong đầu.
……あの『エリス』と、ユイちゃんが、どうして似ているか。\nミソラちゃんが言うには……=...Tôi không biết tại sao Eris và Yui-chan lại giống nhau đến thế. Theo lời Misora...
あ、痘痕……？=À, Avatar...?
アバター……\n要するに、『もう一人の自分』ってやつさ。=Một avatar......nói cách khác, một 'bản thân khác'.
ノウェムさま。\n起こしてしまいましたでしょうか。=Cô Novem, tôi có đánh thức cô dậy không?
気にするなっ。\nっていうか、寝こんでる場合じゃっ……！\n……あいったたた……=Đừng lo về việc đó. Thực ra, bây giờ không phải lúc để ngủ...! ...Ôi đau quá...
……くそ。\n身体中、すっごく痛いけど……寝こんでる場合じゃなさそうだ。\nこんな大事な話をしてるんならな。=...Chết tiệt. Cả người tôi đau nhức, nhưng... dường như đây không phải lúc để ngủ. Nếu chúng ta đang nói về một chuyện quan trọng như vậy.
ええと、ノウェムさん……でいいのかな。\n君からも情報を提供してくれるなら、助かるよ。=Ưm, cô Novem... Tôi tự hỏi liệu điều đó có ổn không. Tôi sẽ rất biết ơn nếu cô có thể cung cấp cho tôi một chút thông tin nữa.
このクッション使ってな。\nいま、お茶淹れてあげるさかい。=Dùng chiếc gối này đi. Tôi sẽ pha trà cho.
正直なところ……アバターとか現実とか、\nわたしたちも、まだピンと来ていなくて。ムイミちゃん……\nじゃなくて、ノウェムちゃんには、以前にもお話してもらったのに……=Thật sự......avatar của chúng ta và thực tại vẫn chưa thực sự thấm vào. Muimi-chan......tôi là nói, Novem-chan đã kể cho chúng ta trước đó......
……まぁ、それはしょうがないさ。\n何せこの世界には、『認識を修正する力』ってのが\n働いちゃってるからな。=...Ừ, không thể tránh khỏi. Sau tất cả, có một sức mạnh trong thế giới này có thể 'sửa chữa nhận thức'.
……認識を、修正……=...Thay đổi nhận thức của cậu...
……それはひとまずいいからよっ。\n結局アバターってのは、一体なんなんだよっ？\nなんで、ユイがっ……！=......được rồi cho đến lúc này. Nhưng avatar là cái quái gì vậy? Tại sao Yui......!?
お、落ち着けよオマエ。\nアバターっていうのは、要するに……\nえっと……んっと……たとえば……=K-Kh-Không được, cậu. Avatar về cơ bản là... ơ... ừm... ví dụ...
……あっ、なぁオマエ。\nちょっとこのぬいぐるみ借りるぞ？=...Này, cậu. Tôi mượn con thú bông này một chút, được chứ?
うちのクマはん？\nええよ。=Gấu bông của tôi? Được.
……たとえば、だ。\nこのぬいぐるみに、アタシの魂が入って。\nぬいぐるみになって、自由に動かせる。そんな魔法があるとする。=...Ví dụ. Linh hồn của tôi bên trong con thú bông này. Nó trở thành một con thú bông và có thể di chuyển tự do. Giả sử có một phép thuật như vậy.
このぬいぐるみが、アバターってやつだ。\n今、こうして話しているアタシたち全員。いや、この世界の人間の多くが\n自分をこの世界の住人だと思い込んじゃってる……アバターなんだ。=Con thú bông này là một avatar. Tất cả chúng ta đang nói như thế này. Không, nhiều người trong thế giới này nghĩ rằng chúng ta là cư dân của thế giới này......chúng ta là avatar.
ええええ～～っ！！？\nそれじゃ今の私たちって、ぬいぐるみの身体ってことさ！？=C-C-Cái gì?! Vậy có nghĩa là bây giờ chúng ta là thú bông!
い、いきなりそないなこと、言われてもな……=C-Cậu không thể nói một điều như thế đột ngột...
そうだ。\n……正確には、仮想の電子データだけどな……=Đúng vậy. ...Để chính xác hơn, nó là dữ liệu điện tử ảo...
そ、そんなにすんなり、信じられないさっ……=T-Tôi không thể tin rằng cậu nói điều đó một cách dễ dàng...
……だよなぁ。\nごめんな、説明ヘタでさ……=...Ừ. Tôi xin lỗi, tôi không giỏi giải thích....
……フム。\nフムフム……=...Hừm. Hừm, hừm...
……カスミはん？=...Kasumi-san?
ええと、ノウェムさん。\nあなたの話が正しいなら、この世界は……\nいわば「ぬいぐるみのおうち」みたいなものであって。=Ưm, cô Novem. Nếu những gì cô nói là đúng, thì thế giới này...giống như một ngôi nhà thú bông, có thể nói vậy.
その「ぬいぐるみのおうち」の外側の世界に……\n私たちの、本当の身体があると。\nそういうことなのかな。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ý nghĩa của việc có cơ thể thật của chúng ta......ở thế giới bên ngoài ngôi nhà thú bông đó.
おっ、良い例えだな！\nさすが、ネネカの変身を見破っただけのことはあるなオマエ！=Ồ, đó là một phép ẩn dụ hay! Cô thực sự đã nhìn thấu sự biến hình của Neneka, đúng không!
どうもありがとう。\n……その褒め言葉は、ちょっとよくわからないけどね。=Cảm ơn cô rất nhiều. ...Tôi không thực sự hiểu lời khen của cô, mặc dù.
でも、今……この世界は、おかしくなっちゃってて。\nわたしたちは、元の世界に戻れないって。\nノウェムちゃん、前はたしかそう言ってましたよね。=Nhưng ngay bây giờ...thế giới này đang điên loạn. Chúng ta không thể quay về thế giới của mình. Đó là những gì Novem-chan đã nói trước đó, đúng không?
そうそう、言った言った！=Đúng vậy, tôi đã nói điều đó!
え、え、ええええっ……\n戻れないって、それって……とっても大変さっ！？\n……大変……だよね？=W-W-W-Cái gì...? Các cậu không thể quay về? Điều đó... thực sự khó! ...Thực sự... khó khăn, đúng không?
そうやろけど、でも……=Đúng vậy, nhưng...
この世界がおかしいなんて言われても、\nぜんぜん実感わかないさ……=Ngay cả khi cậu nói thế giới này kỳ lạ, nó cũng không cảm thấy thực sự thực tế chút nào...
世界がおかしくなった、といえば。\n【レイジ・レギオン】を裏切った彼女……\nミソラはたしか、こう言っていましたね。=Nói về thế giới đang điên loạn. Cô gái đã phản bội [Rage Legion]... Misora đã nói một điều tương tự.
世界を運営する装置というものに、異常が発生してしまって。\nその異常を解決するために、アバターを緊急で用意した。\nそれがエリスだ……と。=Có một sự bất thường trong thiết bị vận hành thế giới. Để giải quyết sự bất thường đó, nó đã khẩn cấp chuẩn bị một avatar. Đó là Eris...tôi tưởng vậy.
ああ。\n世界を運営する装置って、ミネルヴァっていうAI……じゃなくて\nえっと、ホムンクルスみたいなやつのことだろうけど。=Ừ. Bằng thiết bị vận hành thế giới, cô ấy là một AI tên là Minerva... tôi là nói, một homunculus.
【トゥインクルウィッシュ】と真那が戦ってる最中に、\nミネルヴァは真那に乗っ取られそうになってたはずだから。\nきっと、それでおかしくなっちゃったんだろうな。=Minerva lẽ ra đã bị Mana chiếm đoạt trong khi Mana đang chiến đấu với Twinkle Wish, vì vậy cô ấy chắc hẳn đã phát điên vì điều đó.
う、うぅぅーん……=H-Hừm...
ああっ、こんがらがってきちまった！\nつまり──ミネルヴァってスゲーやつがいて。\nそいつが覇瞳皇帝にやられかかって……=Aaa, chuyện này ngày càng phức tạp! Nói cách khác, có một gã tên là Minerva. Hắn sắp bị Kaiser Insight giết...
どうにかしようとして、その場にいたユイと同じ身体を作った。\nそれがおまえらを倒した、エリスだってことか……？=Cố gắng làm gì đó về vấn đề đó, họ đã tạo ra cùng một cơ thể như Yui, người có mặt ở đó. Điều đó có nghĩa là Eris là người đã đánh bại các cậu...?
そうそう、そんな感じそんな感じ！=Đúng vậy, đúng vậy, cảm giác như thế!
フム、しかし……その【トゥインクルウィッシュ】と\n覇瞳皇帝の戦いは、いつのものだろう。\nこの前のランドソルでの戦いではないよね。=Hừm, nhưng... Khi nào thì trận chiến giữa Twinkle Wish và Kaiser Insight diễn ra? Không phải lần cuối cùng chúng ta chiến đấu ở Landosol.
さっきノウェムさんは初対面の私に対して、まるで前に会ったことが\nあるような褒め方をしたけど。それってつまり……\n私や他のみんなが忘れてしまった、何か大きな出来事があったのかな。=Cô Novem vừa khen tôi như thể cô ấy đã gặp tôi trước đây. Điều đó có nghĩa là... đã xảy ra chuyện lớn gì đó mà tất cả mọi người khác đã quên sao?
いや。忘れたどころか、過去がすべて上書きされたとか。\n『認識の修正』とやらが行われる前と後の、『前』……\nそれがさっき言っていた、『おかしくなる前の世界』なのかな？=Không. Không chỉ cô ấy quên, mà quá khứ đã bị ghi đè hoàn toàn. Trước và sau khi cái gọi là "hiệu chỉnh nhận thức" này diễn ra... Đó là "trước" mà cô ấy nhắc đến trước đó chứ? Ý cô ấy là "thế giới trước khi nó phát điên" à?
えっ！？　うわっ！\nたったこれっぽっちしか話してないのに\nそこまでわかっちゃうなんて──スゴいな探偵！=Hả?! Ôi trời! Tôi mới kể cho cậu một lần, và cậu đã biết nhiều đến thế rồi? Wow, thám tử!
本当に……驚嘆すべき洞察力でございます。=Thật sự... một thiên tài quan sát.
うちらはまだぽかーんとしてるのに……\nカスミはん、さすがやわぁ。=Chúng tôi vẫn còn đang mơ hồ... Kasumi-san, cô thật tuyệt.
…………えっ？\n今の仮説、合っているの？　わりと、あてずっぽうだったんだけど……=............hả? Giả thuyết đó phù hợp? Tôi chỉ đoán mò......
えええっ！？　どうしようどうしよう本当にこの身体はアバターとかいう\n仮のものなのかいっ！？　エリスっていう人の目的はなんなんだいっ！\n君たちをまとめて退けるなんて、よほど強いってことだよね！？=Cái gì?! Tôi nên làm gì bây giờ?! Cơ thể này thực sự chỉ là avatar hay gì đó sao!? Mục đích của Eris người này là gì!? Cô ta mạnh đến mức đẩy lùi tất cả các cậu cùng một lúc, đúng không!?
ちょっオマエっ、襟を掴むなっ！\n……ぐえっ！=Này, cậu! Đừng nắm cổ áo tôi! ...Uỵch!
カスミっ、落ち着くさ～っ！？\n首が締まっちゃってるさ～！=Kasumi, bình tĩnh lại! Cậu đang siết cổ cô ấy!
ノウェムさまに代わって、\n今のカスミさまの問いにお答えさせていただきますと。\nエリスの狙いは、その、どうやら……=Thay mặt cho cô Novem, tôi muốn trả lời câu hỏi của Kasumi. Đối với tôi, mục tiêu của Eris dường như là, à, có vẻ như...
主さま、らしいのですが……=Chủ nhân của tôi, có vẻ vậy.
へっ？\n王子はんを？=Hả? Hoàng tử?
なんでさー？=Tại sao-?
……それって、ひょっとして……\nエリスとかいうやつが……『もう一人のユイ』だから、なのか……？=...Có phải... vì Eris... là Yui còn lại...?
エリスの強さについては……\nやばいなんてものじゃ、ないですね。\n次元が違うとしか、言いようがないです。=Còn về sức mạnh của Eris... nó khủng khiếp, nó thật không đúng. Cô ta ở một cấp độ hoàn toàn khác.
【レイジ・レギオン】のギルドマスター、ゼーンさまは、\nわたくしたちと【トゥインクルウィッシュ】のみなさまが総出で掛かって\nどうにか引き分けに持ち込めるほどの実力の方でした。ですが……=Guildmaster của [Rage Legion], Zane, mạnh đến mức chúng tôi và mọi người khác từ Twinkle Wish chỉ vừa mới đủ sức giữ được hòa với hắn. Tuy nhiên...
あの男が、負傷していたとはいえ……\n一方的に、葬り去られるなど。\nこの目で見ていなければ、到底信じられません……=Người đàn ông đó, ngay cả khi bị thương...... bằng cách này hay cách khác. Nếu tôi không tận mắt thấy, tôi sẽ khó tin được.
……はい。\nそれに……まさか、ゼーンさまが……\nシェフィさまの……お兄様、だったとは……=...Vâng. Và... Hơn nữa.... không ngờ được Zane-sama... lại là em trai của Sheffy...
―マホ家の屋敷・別室―=- Biệt thự của gia tộc Maho - Một phòng khác
その……だ、大丈夫……？=Ưm... C-Cô có ổn không...?
……ええ。\nなんとか……=...Vâng. Bằng cách nào đó...
さんざん、泣いちゃったし。\nまだ全然、落ち着いてはいないけれど……\n少なくとも……取り乱したりは、しないと思うわ。=Tôi đã khóc rất nhiều. Tôi chưa bình tĩnh lại, nhưng tôi không nghĩ mình sẽ... ít nhất... là tuyệt vọng.
……そ、そう……=...T-Tôi hiểu rồi...
なら、良かったわ。\n……事態はぜんぜん、良くないけど……=Tốt, vậy thì. ...Mặc dù tình hình không tốt chút nào...
でも……ありがとう、キャル。\n一緒にいてくれて……=Nhưng...cảm ơn cậu, Kyaru. Vì đã ở bên tôi...
べっ、別にあたしはっ。\nたまたま、目を覚ましたタイミングが近かっただけでっ！\nあんたを心配してたってわけじゃ……=T-Tôi không phải... tôi chỉ vô tình thức dậy đúng lúc! Không phải tôi lo lắng cho cậu hay gì đâu...
……心配してたわけじゃないわけでも、ないかもだけど……=...Không phải tôi không lo lắng, hay có lẽ tôi lo, nhưng...
……その。\n本当なわけ？\nゼーンが、あんたの兄貴だって……=...Ưm. Có đúng không? Rằng Zane là em trai cậu...
あの人は……私の、兄よ。=Anh ấy... là em trai tôi.
全部、記憶が戻ったわけじゃないけれど。\n……そう。\n思い出した……=Không phải tất cả ký ức của tôi đã trở lại, nhưng......vâng. Tôi nhớ......
……スケートの大会を見に来てくれたこと、とか……\n……私に付き合って、あまりしないゲームをはじめたこと、とか……=...Như cách anh ấy đến xem giải trượt băng... hay cách anh ấy bắt đầu chơi game với tôi, điều mà anh ấy không thường làm...
っ……！\nあ、頭がっ……=...! Đ-Đầu tôi...
シェフィっ……！\n無理すんじゃないわよっ、横んなんなさいほら！=Sheffy...! Đừng ép bản thân, nằm xuống đi!
……へ、平気……\nこの頭痛がしたあとって……大事なこと、忘れちゃいそうになるの……\nでも……=...T-Tôi ổn... Sau cơn đau đầu này... Tôi cảm thấy như mình sắp quên một điều quan trọng... Nhưng...
もう絶対、忘れたくないから。\n兄さんのこと……=Tôi không muốn quên anh ấy mãi mãi. Về anh ấy...
そう、ね……\n……もう、してやれることなんて。\n忘れないでいてやることくらいしか……=Đúng vậy... Không còn gì nữa mà cậu có thể làm cho anh ấy. Không gì ngoài việc nhớ...
……キャル。\nあなた昨日、【レイジ・レギオン】のアジトで、こう言ってたわよね。\n海に消えたゼーンを気にしていた私に……=...Kyaru. Cậu đã nói điều này ngày hôm qua ở nơi ẩn náu của [Rage Legion], đúng không? Khi tôi lo lắng về việc Zane biến mất xuống biển...
「ゼーンは普通じゃない、海に落ちた程度じゃ死なない」……って。=Zane không bình thường. Cậu ấy không thể chết chỉ vì rơi xuống đại dương... Chờ đã.
あれ……今でも、そう思ってる？=Hả...? Cậu vẫn còn nghĩ vậy sao?
悪いけど……わかんないわ。\n離れて見てたあたしにも、アレは致命傷だと思ったし。\nドラゴン族がどんだけタフでも、さすがにってね……=Xin lỗi, nhưng... Tôi không biết. Ngay cả tôi cũng nghĩ đó là vết thương chết người khi tôi xem từ xa. Dù rồng mạnh cỡ nào, tôi cũng không thể làm gì khác...
ゼーンだけじゃなくて。他の【レイジ・レギオン】の生き残りも、\nこの獣人の国には空間跳躍してこなかったみたいだし。\nひょっとしたらあいつら全員、やられちゃってるかも……=Không chỉ Zane. Có vẻ như các thành viên khác của [Rage Legion] cũng không dịch chuyển đến đất nước người thú này. Có lẽ tất cả họ đã bị hạ...
……ありがとう。\nはっきり言ってくれて。\n私も……ほとんど、キャルと同じ意見だわ……=...Cảm ơn. Vì đã nói thẳng ra như vậy. Tôi... gần như có cùng ý kiến với cậu...
だ、だって……\n最後にさわった兄さんは……もう、少し冷たくて……=Nh-Nhưng... Anh trai, lần cuối cùng tôi chạm vào anh ấy... Anh ấy đã hơi lạnh... rồi...
……この街に空間跳躍してきたのが、本当に私たちだけなら。\nまだ、兄さんが……ランドソルに残されているなら……=...Nếu chúng ta thực sự là những người duy nhất dịch chuyển đến thành phố này. Nếu anh trai... vẫn còn ở Landosol...
……迎えに行って、あげなくちゃ……=...Tớ phải đi đón hắn...
……そう、ね。=...Ừ, đúng rồi.
でも……今はあたしもあんたも、他の連中もボロボロだし。\nまずは寝て、ケガをなんとかしましょ。=Nhưng... cậu, tớ và mọi người bây giờ đều chật vật lắm. Đi ngủ trước đi, rồi tính chuyện vết thương sau.
ランドソルに戻るときは、\nあたしも、ついてってあげるから。=Khi cậu về Landosol, tớ sẽ đi cùng.
……うん。\n……ありがとう、キャル。=...Ừ. ...Cảm ơn cậu, Kyaru.

2部 第10章 第2話=Phần 2 Chương 10 Tập 2
一度にほとんどの仲間を失い、悲しみに暮れるランファ。カリザは彼らの敵を討つため、彼女を置いてその場を後にする。一方、マホたちは街の警備を固め、ぺコリーヌたちの治療や反撃作戦の準備を進めていた。=Mất đi phần lớn đồng đội trong một lần, Ranpha chìm trong đau buồn. Kariza bỏ mặc cô ấy để tiêu diệt kẻ thù. Trong khi đó, Maho và những người khác đã siết chặt an ninh quanh thành và chuẩn bị chữa lành cho Pecorine cùng cuộc phản công của cô.
ぐすっ、ぐすっ……=Hự, hự...
あーーークソッ！！！\nいつまで泣いてんだメソメソ女がっ！！=Ái chà——chết tiệt!!! Cậu khóc đến bao giờ?!!
だ……だって……\nだって、カリザくん……=N...nhưng...nhưng, Kariza...
アゾールドさんも……\nゼーンさんも……し、死んでしまって。=Azold-san và...Zane-san...cũng chết rồi.
それに、ミソラちゃんが……ミソラちゃんが……=Hơn nữa, Misora... Misora là...
もうわたし……どうしたら……\nぐすっ……！=Trời ơi... Giờ phải làm sao... hự...!
チィッ！=Tch!
あーそうだ！\nゼーンは死んだ！　アゾールドは死んだ！\nついでにオレのクソ魔獣どももだッ！=À, đúng rồi! Zane chết rồi! Azold chết rồi! Và lũ quái vật đáng ghét của tao nữa!
今のトチ狂ったアストルムじゃ、ロストしちまったら蘇生できねェ！\n『向こう』にも戻れねェ！　クソ魔獣どもはリポップしたって、\nオレのことなんざ忘れちまってるはずだし……終わりだよ、あいつらは！=Với Astrum điên rồ bây giờ, nếu mày chết, mày không thể hồi sinh! Tao còn không thể quay về "thế giới bên kia"! Dù lũ quái vật đáng ghét có hồi sinh, chúng cũng sẽ quên mất tao... Tất cả đã kết thúc với chúng!
でもってミソラのクソアマは、クソ外道の裏切りモンだった！\nオレたち全員、エサで釣って騙くらかして利用して……\n腹ン中じゃずっと、ゲラゲラ笑いが止まらなかっただろーよあのアマッ！=Nhưng Misora là con đàn bà đáng ghét! Mày là thằng phản bội đáng chết! mày dùng mồi nhử bẫy chúng tao, lừa đảo và tận dụng chúng tao... Tao cá là mày không thể ngừng cười từ trong bụng đến cổ họng, con đàn bà kia!
そ、そんな……！\nミソラちゃんは、そんな子じゃっ……=K-Không phải...! Misora không phải người như thế...!
ゴラァッ！\nまだンな寝ぼけたコト言ってんのかテメェ！\nいい加減目ェ覚ましやがれクソボケがっ！=Grrrr! Còn đang nói mấy chuyện nửa tỉnh nửa mơ à?! Tỉnh dậy đi, đồ ngu!
でも……でも、ミソラちゃんは……\nわたしのこと、お友だちって……！=Nhưng... Nhưng, Misora... Cô ấy gọi tớ là bạn...!
ンなもんウソに決まってンだろーがバカ！\nテメーをノセるための出まかせだ！　ダチだってんなら、\nなんでアイツはオレらに何もかも秘密にしてたんだよッ！？=Tất nhiên là dối trá rồi, đồ ngốc! Chỉ là mưu mẹo để chế giễu mày thôi! Nếu là bạn, sao cô ta giấu mọi thứ với chúng ta?!
ぅぅっ……！=Ugh...!
ああッたく……！\n間抜けすぎてイライラするぜっ……=Aaaa...! Mày thật ngu, ghét quá...
なァおいゼーン！\nテメーもそう思うだろ、ッ……=Này, Zane! Mày cũng nghĩ vậy đúng không...
……あ……=...À...
……\nくそッ……！=...Chết tiệt...!
……\n……ぐすっ……=*khóc thầm*...
……だぁらっ、泣くんじゃねェ！\nバカ！\nクソバカ女がッ……=...Đừng khóc, đồ ngốc! Đồ phụ nữ ngu...
ぐっ……\n泣きてェのは、テメエだけじゃっ……=Ugh... Cậu không phải người duy nhất khóc...
……ぐすっ……カリザくん……=...Hự... Kariza...
ぷるぷる……=*rung rinh*...
ッ……！\nな、泣いてねーぞッ！？\nメソメソ泣くのなんざ水分のムダだっ！=...! T-tớ không khóc! Khóc là phí nước!
そうだ！　ゼーンやアゾールドやクソ魔獣どもがくたばろうが、\nオレが泣くワケねーだろーがッ！\n泣かねェ、泣かねェぞクソッ……=Đúng rồi! Dù Zane, Azold và lũ quái vật đáng ghét khác có chết, tao cũng không khóc! Tao sẽ không khóc, tao sẽ khóc, chết tiệt...
……ぐすっ……\n…………=*khóc thầm*...
ぷるぷるぷる……=*lắc lư*...
あああクソッ！\nクソクソクソォッ！=Aaaa, chết tiệt! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệtttt!
カ、カリザくん……？\nどこに、行くのっ……？=K-Kariza...? Cậu đi đâu...?
決まってンだろ！\nミソラも！　エリスとかいうクソッタレも！\nオレらをコケにしやがったクソども、残らずブチ殺してやるんだッ！=Chẳng lẽ còn nghi ngờ?! Misora.....! Và con đàn bà Eris đáng ghét kia! Tao sẽ giết hết lũ khốn đã chế giễu chúng tao!
あのひとたちには……きっと、敵わない……=Cậu... không phải đối thủ của chúng...
だ……だめ。\nだめよっ……！=Không... Không. Không...!
じゃあなんだッ！？\nテメーは黙ってるっつーのか！\nゼーンたちのカタキも取らねーでッ！！=Vậy thì cái quái gì!? Cậu nói không làm gì ư!? Cậu thậm chí không trả thù cho Zane và những người khác!
……で、でも……！\nカリザくんも、殺されてしまうわ……！=...N-Nhưng...! Kariza cũng sẽ bị giết...
コケにされっぱなしで終わるくらいなら、オレは死んだほうがマシだ！\nそれにッ……=Tao thà chết còn hơn để bị chế giễu! Hơn nữa...
……もう、オレらの願いは叶わねー\nミソラもゼーンもアゾールドも戻らねー\nなら【レイジ・レギオン】は、崩壊したも同然だろ。=...Nguyện vọng của chúng ta sẽ không thành hiện thực nữa. Nếu Misora, Zane và Azold không quay lại, thì [Rage Legion] cũng chết từ lâu rồi.
残りモン同士だからって……ランファ。\nテメーとツルむ理由も無ェ。\nオレはもう、ここには戻らねー。勝手にさせてもらうぜ。=Chỉ vì cả hai đều là "người còn sót lại" không có nghĩa là tao có lý do gì để chơi với cậu, Ranpha. Tao sẽ không quay lại đây nữa. Tao sẽ làm theo ý tao.
……じゃーな。\nテメーはそこで、一生メソメソしてな！=...Tạm biệt. Cậu sẽ khóc lóc ở đó đến hết đời!
ゼーンさん……\nアゾールドさん……=Zane... Azold...
わたしは……わたしは、どうしたらいいの……？=Cái... Cái phải làm sao...?
一方──アゾールドの空間跳躍で\n獣人の国へとたどり着いた{playername}たち。\n傷ついた彼らのため、マホたちによる懸命の治療が続いていた。=Mặt khác----{playername} và những người khác đã đến vùng đất của người thú nhờ dịch chuyển nhờ Azold. Vì bị thương, Maho tiếp tục chữa lành cho họ bằng hết sức.
{playername}たちのために、回復魔法を使いっぱなしさ。\nちょっと休まなきゃ、マホのほうが倒れちゃうさ～=Maho đã dùng ma thuật trị thương cho {playername} và những người khác. Nếu cô ấy không nghỉ ngơi, cô ấy sẽ ngã gục~
まだまだ平気やで、……って言いたいところやけど。\n……せやねぇ。=Tôi muốn nói là mình vẫn ổn, nhưng... Ừ.
みんな、ひとまず危ないところは乗り越えられたし。\n魔力が戻るまで、ひとやすみさせてもらいましょ。=Mọi người, chúng ta đã vượt qua mối nguy hiểm rồi. Hãy nghỉ ngơi cho đến khi ma thuật của chúng ta trở lại.
ええ。\n……この先、回復魔法以外にも\n魔力を使う事態になるかもしれませんし、ね。=Vâng. ...Trong tương lai, chúng ta có thể sẽ phải sử dụng ma thuật khác ngoài ma thuật chữa lành.
なら、外の空気でも吸いにいくさ～♪\n見張りをしてくれてるマコトに、差し入れ持っていきたいし！=Vậy thì, đi ra ngoài hít thở không khí mới nào~♪ Tôi muốn mang đồ ăn vặt đến cho Makoto, người đang canh gác!
マコトはん。\n街の様子はどないどす？=Makoto-san, trong thành phố đang xảy ra chuyện gì vậy?
ん。\n今んところ、平和そのものって感じだぜ。=Hừm. Cho đến giờ, cảm giác như bình yên vô chủ.
カスミに頼まれた通り、姫さんの名前で城に連絡して\n警備は強化してもらってるけどな。=Đúng như Kasumi hỏi, tôi đã liên lạc với lâu đài dưới danh nghĩa của công chúa và yêu cầu tăng cường an ninh, dù vậy.
ありがとう、マコトさん。\n気休め程度かもしれないけれど、何もしないよりは良いからね。=Cảm ơn Makoto. Có lẽ chỉ là sự an ủi, nhưng cũng tốt hơn là không làm gì.
カスミ、警備の強化ってどういうことさ？=Kasumi, ý cậu là gì khi nói về việc tăng cường an ninh?
敵が来る、ってことやろか？=Điều đó có nghĩa là kẻ thù đang đến sao?
あくまで、いざという時のための備えだけどね。\n助手くんたちの様子を見たら、暢気にはしていられないよ。=Chỉ là cho trường hợp khẩn cấp thôi. Tôi không thể ngồi yên và chỉ trông chừng các trợ lý của mình.
……つっても、『ランドソルの姫さまが大ケガして転がり込んできた』\nなんてスキャンダル、現場の兵士にまでは伝えられねーから\n本格的な防衛体制にはできねーけどな。=...tuy nhiên, chúng ta không thể thiết lập một hệ thống phòng thủ toàn diện vì chúng ta không thể nói cho binh lính trên mặt đất về bê bối của "Công chúa Landosol lăn về với chấn thương nghiêm trọng".
……せやなぁ。\nただの里帰りのつもりが\nえらいことになってもうたなぁ。=...Ừ. Tôi chỉ định quay về quê hương, nhưng nó lại trở thành một vấn đề lớn.
ああ。\nけど、あたしらも無関係じゃない。\nユイたちのことももちろんだが、さっきのあいつらの話が本当なら……=Ừ. Nhưng chúng ta không hề ngoài cuộc. Tất nhiên Yui và những người khác cũng liên quan, nhưng nếu những gì họ nói lúc trước là thật...
……うん。\nこの世界が……どこかの誰かの、作り物かもしれないなんて……=...Ừ. Nghĩ rằng thế giới này... có thể được tạo ra bởi ai đó...
マホひめさまー！=Mahohime-sama!
【自警団（カォン）】のみんなー！=Mọi người từ Đội Tuần Tra!
街のみんな、どないしたん？=Mọi người trong thị trấn đang thế nào rồi?
今日は私ら、みんなと遊んであげられないさ～\nごめんさ～=Hôm nay chúng tôi không thể chơi với mọi người rồi~ Xin lỗi~
わりーな。\nあたしら、ちょっと野暮用でよ……=Xin lỗi. Chúng tôi có chút việc cần xử lý...
しってる！\nケガしちゃったひとの、かんびょう中なんだよね？=Tôi biết rồi! Các cậu đang ở giữa việc chữa lành vết thương cho bệnh nhân, phải không?
ぼくたちおみまいに、お花つんできたんだー！\nおへやに、かざってあげてー！=Chúng tôi mang hoa đến cho các cậu! Mang chúng lên phòng của bệnh nhân đi!
わっ、ありがとさ～！\nきっと、ケガした私らの友達も喜ぶよ～♪=Ồ, cảm ơn các cậu nhiều lắm! Tôi chắc chắn bạn của chúng tôi sẽ rất vui khi nhận được chúng~♪
獣人の少年=Bé trai Beastfolk
うんうん。\n花の香りと彩りは、気持ちを安らかにしてくれる。\n病は気からの故事に従うなら、何よりの薬だよ。=Vâng, vâng. Mùi hương và màu sắc của những bông hoa khiến tôi cảm thấy an tâm. Bệnh tật là liều thuốc tốt nhất để theo truyền thống của khí.
えへへっ！\nおともだち、はやくよくなるといいねー！=Ehehe! Tôi hy vọng bạn của chúng tôi sẽ sớm khỏe lại!
ばいばーい！\nまたこんど、あそんでねー！=Tạm biệt! Hẹn gặp lại lần sau!
ああ！\nまたな！=Ừ! Gặp lại sau!
ほんま、おおきになー♪=Thật sự, cảm ơn các cậu nhiều♪
……もし、王子はんたちの話が全部ほんまで……=...Nếu tất cả những gì hoàng tử và những người khác nói là thật...
もしほんまに、この世界が全部作り物なら。\nあの子たちが摘んできてくれたこのお花も……作り物、なんよね。=Nếu thế giới này thực sự là toàn bộ được tạo ra... thì những bông hoa họ hái cho tôi... cũng là được tạo ra, phải không?
どこからどうみても、ふつうにキレイなお花さー\n匂いだって……とってもあまくて、いい匂いだし！=Dù nhìn từ góc độ nào, nó cũng có mùi như những bông hoa đẹp... Nó ấm áp và mùi hương thật tuyệt!
……っとに、信じらんねーよな。\nアバターだとか、現実だとかよ……=......Tôi không thể tin được. Ý tôi là, nó giống như một avatar, hoặc nó là thật.
そうかい？\n私としては、腑に落ちるところもあるというか……\n点と点が繋がったような気分だよ。=Thật sao? Đối với tôi, có một điều có lý... Tôi cảm thấy như những điểm liên kết với nhau.
何か思い当たることがあるさ？\nカスミ。=Cậu có ý tưởng gì không, Kasumi?
うん……普段はつい見逃してしまいがちだけど。\nよく観察してみると、この世界にはたまに不自然なところがあるんだ。\nわかりやすいところだと、そうだね……=Ừ... Tôi thường bỏ qua, nhưng bây giờ tôi đã quan sát kỹ, có một điều gì đó không tự nhiên trong thế giới này. Một cách dễ hiểu, vâng...
魔法の音響盤とか、携帯できる遊戯器とか。\n街の道具屋には、とても便利なマジックアイテムが売っているだろう？=Bảng âm thanh ma thuật, đồ chơi cầm tay, v.v. Các cửa hàng dụng cụ trong thành phố bán những món đồ ma thuật thực sự tiện lợi, phải không?
ふつう道具っていうのは、時間をかけて徐々に便利になるものなんだ。\nなのにこの世界には、最初から答えがあったかのような洗練された道具が\nいくつも転がっている。まるで他の世界から持ち込まれたみたいにね。=Bình thường, dụng cụ trở nên tiện lợi hơn theo thời gian. Nhưng trong thế giới này, có một số dụng cụ tinh xảo dường như đã tồn tại ngay từ đầu. Nó giống như chúng được mang đến từ một thế giới khác.
ムイミ……ノウェムのやつは、こんな……\nあたしら全員が忘れさせられてるような話を『覚えてる』から、\n覇瞳皇帝や【ラビリンス】に狙われてたんだな……=Muimi... Novem đã bị Kaiser Insight và Labyrinth nhắm đến vì cô ấy "nhớ" những điều mà tất cả chúng ta đã bị ép phải quên...
実際には、他の世界どころか……\n『あたしらが元いた世界』だったってわけか。=Trên thực tế, nó không chỉ là một thế giới khác... Đó là thế giới chúng ta đến từ.
道具だけじゃない。『シャドウ』のこととか、気候、謎の遺跡……\nいつかこの世界のトリックを解き明かしたいと、そう思っていたけれど。\nまさかこんな形で、タネ明かしされてしまうなんてね。=Không chỉ là dụng cụ. Bóng tối, khí hậu, những phế tích bí ẩn... Tôi luôn muốn tìm ra thủ đoật đằng sau thế giới này một ngày nào đó, nhưng tôi không nghĩ họ sẽ tiết lộ thủ đoật cho tôi như thế này.
タネ明かし、言われてもなぁ。\nうちとしてはまだ、雲を掴むような話をされてる気分やわ。=Tôi không chắc liệu tôi có được nói thật hay không. Tôi vẫn cảm thấy như đang được kể một câu chuyện giống như bắt mây.
でも……王子はんやペコリーヌはんたちも、\n『現実』ってのに行く方法はわからへんみたいやし。\nいったん、そっちは置いといて……=Nhưng... có vẻ như hoàng tử, Pecorine và những người khác không biết cách đến với 'thực tại'. Hãy gác chuyện đó sang một bên lúc này...
ああ。\nユイや{playername}らが狙われてるってんなら、\nどんなヤツだろうが返り討ちにしてやるしかねぇ。=Ừ. Nếu Yui, {playername}, và những người khác đang bị nhắm đến, thì chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù họ, bất kể họ là ai.
でも相手は、あのクリスティーナを\n捕まえちゃうようなやつなんでしょ？\nどうするさ～？=Nhưng cậu đang đối đầu với người thậm chí đã kiểm soát được Christina, phải không? Cậu định làm gì?
戦力的には、覇瞳皇帝以上の強敵と見なくては駄目だろうね。\nまともにぶつかったら、獣人の国もどれだけの被害が出るかわからない。=Về sức mạnh, chúng ta sẽ phải giả định họ còn mạnh hơn cả Kaiser Insight. Nếu chúng ta đối đầu trực diện, không biết Dân Tộc Người Thú sẽ chịu tổn thất bao nhiêu.
覇瞳皇帝以上、か……ちょっと想像できねーな。\nそんなの、どうやって倒せばいいんだか。=Mạnh hơn cả Kaiser Insight, hử...? Tôi không thể tưởng tượng được. Làm sao chúng ta có thể đánh bại được thứ đó?
まともにぶつかるのがあかんかったら、\nまともにぶつからんで\n上手いこと解決する手ぇを探すしかないやろなぁ。=Nếu chúng ta không thể đối đầu nhau một cách thích hợp, chúng ta sẽ phải tìm một cách khác để đối phó với họ.
ええ、その通りですマホさん。=Vâng, đúng vậy, maho.
ペコリーヌさんたちの話が本当なら、\n『エリスの存在理由』と『エリス個人の意志』は矛盾しているみたいだ。\nできればそこから、解決する手が見つけられれば良いのだけど。=Nếu những gì Pecorine và những người khác nói là thật, thì dường như có mâu thuẫn giữa "lý do tồn tại của Eris" và "ý chí cá nhân của Eris". Tôi hy vọng chúng ta có thể tìm ra giải pháp cho vấn đề này.
矛盾……えーっと。\nエリスの狙いは{playername}で……\nそれが『エリス個人の意志』だよね？=Mâu thuẫn... Để xem. Eris đang truy đuổi {playername}... Đó là ý chí cá nhân của Eris, phải không?
せやね。でも、エリスは『世界を管理する存在』ゆうんでもあって。\n王子はんに手ぇ出してしもたら、世界が壊れてまう……んやっけ。\nえらいとんでもない話やわ……=Đúng vậy. Nhưng Eris là 'người quản lý thế giới'. Nếu cô ấy động tay vào hoàng tử, thế giới sẽ bị hủy diệt... Hừm. Đó là một câu chuyện khủng khiếp...
なら……\n『世界を管理する存在』が、世界を壊しかねないってことさ？\nそれって、確かに矛盾してるかも……？=Trong trường hợp đó......thực thể quản lý thế giới có thể hủy diệt thế giới, đúng không? Điều đó có thể mâu thuẫn......?
恐らく、その矛盾がエリスにとっての泣き所なはずだ。\nミソラなる人物は、今回のエリスの行動は無理を押してのものだと\n言っていたそうだけど……=Mâu thuẫn đó có lẽ đã khiến Eris khóc. Có vẻ như Misora đã nói rằng hành động của Eris lần này đang đẩy cô ấy quá xa...
逃がした王子はんらをすぐに追いかけてこないあたり、\nほんまなのかもしれへんなぁ。=Có lẽ đúng vậy, đó là lý do tại sao cô ấy không truy đuổi các hoàng tử sau khi họ trốn thoát.
とはいっても、いつ攻撃を再開してくるかわからない。\n助手くんたちの治療や、反撃作戦の考案……急いで進めないとね。=Tuy nhiên, chúng ta không biết khi nào họ sẽ bắt đầu tấn công lại. Chúng ta cần chữa lành vết thương và lập kế hoạch phản công... Chúng ta phải nhanh lên.
応さ～！\nせやな。=Đúng vậy! Cậu nói đúng.
にしても……『エリス』。\n──『世界を管理する存在』、か。=Vẫn còn... 'Eris'. 'Người quản lý thế giới,' hửm?
そんなとんでもないのが、\nユイの願いがきっかけで生まれちまっただなんて……=Tôi không thể tin rằng thứ gì đó kỳ quặc như vậy lại sinh ra từ ước nguyện của Yui...
マコトさん。\nユイさんは……=Makoto-san. Yui-san...
……ああ。\n姫さんのおかげで、意識は戻ったけど……=...Vâng. Nhờ cô, công chúa đã tỉnh lại.
憔悴しちまって……ひでーザマだぜ。\nクソッ……=Tôi mệt lắm... Thật tồi tệ. Khốn kiếp...
あたしは……今のあいつに。\n何をしてやれるってんだ……？=Tôi... Tôi bây giờ phải làm gì cho cậu ấy đây...?
ントールス=Ntorus

2部 第10章 第3話=Phần 2 Chương 10 Tập 3
残酷な事実に打ちひしがれるユイ。一方、ミロクとオクトーは王宮で合流する。クレジッタを手にかけようとするミロクをそれとなく止めるオクトー。逃げ帰ったクレジッタはペコリーヌ捜索に燃えるのだった。=Yui bị sự thật tàn khốc áp đảo. Trong khi đó, Miroku và Octo gặp nhau tại cung điện hoàng gia. Octo ngăn Miroku, người sắp bắt Creditta. Sau khi trốn nhà, Cresita mải mê tìm kiếm Pecorine.
──エリスによって、強く打ちのめされたユイ。\n彼女は朦朧としたまま、残酷な事実に苦悶していた。=Yui bị Eris đánh bại nặng nề. Cô vẫn còn choáng váng, vặn vẹo trong đau đớn trước sự thật tàn khốc.
……ッ……！=Ực...!
エリ、ス……=Eri...s...
あのひとが……\n……もうひとりの、わたし……？=Cô ấy.........là tôi khác......?
みんなを……傷つけて。\nシェフィちゃんのお兄さんを……こ、殺して……=Đánh... mọi người. Giết... anh trai của Sheffy...
そ、それに……=K-Không thể nào...
……ああ、かわいそうなエリスさま……★\nねっ。\nそう思いませんか、ユイさん……？=...Ôi, Lady Eris thật đáng thương...★ Đúng không? Cậu không nghĩ vậy sao, Yui-san...?
わたしの願ったことって……何？\nそういう法則の世界って……どういうこと？\nわたしの……わたしのせい、なの……？=Tôi đã ước gì...? Một thế giới với luật lệ như thế... Điều đó có nghĩa là gì? Có phải...lỗi của tôi...?
理解に苦しむわ。\nどうして、あなたたちはそんなに鈍感で、無知でいられるの？\nこの間違った世界に、何一つ疑問も抱くことはないの？=Khó hiểu quá. Tại sao các người có thể ngu ngốc và vô tri như vậy? Các người không có chút nghi ngờ nào về thế giới sai trái này sao?
草野優衣ちゃん……何も知らないで、いい気なものね！\n虫唾が走るのよっ、あなたを見ていると……！=Kusano Yui-chan... Cậu không biết gì cả, cậu chỉ đang tỏ ra tốt bụng! Tôi không thể không thấy ghê khi nhìn cậu...!
たったひとりの命を救うために、悪魔に魂を売って！\n理想郷で平和に過ごしていた人々を地獄に叩きこみ、\n永遠の責め苦を味わわせている……！=Bán linh hồn mình cho quỷ dữ để cứu chỉ một mạng người! Những người đang sống bình yên trong một thế giới lý tưởng đang bị đánh xuống địa ngục và lên án vào sự tra tấn vĩnh cửu.
何もかも全部オマエのせいだ！\nオマエがあんな願いを叶えたから！=Tất cả là lỗi của cậu! Bởi vì cậu đã ước điều đó!
やっぱり……わたしのせい、なの？\nノウェムちゃんや、覇瞳皇帝さんが言っていたみたいに……=Tôi biết rồi... Đó là lỗi của tôi? Giống như Novem-chan và Kaiser Insight nói...
そんな……\nそれじゃ、わたし……\nわたしが、この世界を……みんなを……=Đó là......vậy thì, tôi......tôi sẽ......làm cho thế giới này......mọi người......
い、いやっ……！\n騎士クンっ……！=K-Không...! Kishi-kun!
いやっ……！\nいやあぁっ……！！=Không...! Khôoo...!!
ユイっ！=Yui!
ユイちゃん……！=Yui-chan...!
ぅ……\nレイ、ちゃん……？\n……ヒヨリちゃん……=Ực... Rei...? Hiyori...
えっと……\nユイちゃん、ずっとうなされてて……=Ưm... Yui-chan đã có một cơn ác mộng suốt thời gian qua...
その……\n怪我は回復魔法で治してもらっているはずだけど。\nどこか、痛いところはないかい……？=Ưm... Tôi chắc chắn rằng.... Vết thương đã được chữa lành bởi ma thuật trị liệu. Có chỗ nào đau không....?
……ぅぅっ……=...Ực...
どうしよう……\nどうしよう……！\nわたしのせいで……みんなが……！=Tôi phải làm gì đây...? Tôi phải làm gì?! Tất cả là lỗi của tôi... của mọi người...!
ち、違う……！\nユイのせいなんかじゃない……！=K-Không...! Không phải lỗi của Yui...!
うんっ……！\nあたしこそ、ユイちゃんを傷つけちゃった……！\nごめんね、ごめんね……！=Vâng.... Tôi là người đã làm cậu bị thương, Yui..... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
ヒヨリちゃん……？=Hiyori...?
ヒ、ヒヨリちゃんは……\n知ってた、の……？\nわたしが、したこと……=H-Hiyori-chan... có biết... điều tôi đã làm...?
……！\nぜ、全部じゃないよっ！\n全部じゃないけど、でも……=...! Kh-Không phải tất cả! Không phải mọi thứ, nhưng...
こ……この世界が、作り物かもしれなくて。\nみんな、閉じ込められちゃってるかもしれなくて。\nそれで……=Th-Thế giới này có thể là nhân tạo. Mọi người có thể bị mắc kẹt bên trong. Vậy nên...
……ユイちゃんの願いが、叶った場所だって……ことは……=...Nơi ước nguyện của Yui-chan được đáp ứng... Điều đó có nghĩa là...
……\nうん……そっか……=...Vâng... Tôi hiểu rồi...
ミソラちゃんが言ってたこと……\n嘘じゃ、ないんだね……=Vậy điều Misora nói... không phải dối trá...
ああ……そうなんだ……\n……っ。=À... Tôi hiểu rồi...
嘘だったら……、良かった、のに……！=Sẽ tốt hơn nếu đó là dối trá...!
……ユ、ユイちゃん……=...Y-Yui-chan...
よ、よう……=Y-Yo...
……騎士、クン……\nマコトちゃん……=...Kishi-kun... Makoto-chan...
……声がしたからさ。\n目ェ覚めたんじゃないかと思ってよ……=...Tôi nghe thấy tiếng nói. Tôi nghĩ rằng cô có thể đã tỉnh rồi...
えっと……その。\nあたしはバカだから、こんなふうにしか聞けねーけど……\nユイおまえ、大丈夫かよ……？=Ừm... thì... Tôi là kẻ ngốc, nên chỉ có thể hỏi như thế này... Yui, cô ấy ổn chứ...?
だ、だいじょうぶだいじょうぶ！=Đ-Đừng lo, sẽ ổn thôi!
ごめんねみんな、心配かけて……=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng...
……本当に、ごめんね……=...Tôi thực sự xin lỗi...
……くそっ。\nぜんぜん大丈夫なんかじゃ、ねえじゃねえかよっ……=...Chết tiệt. Cô ấy không ổn chút nào!
う、ん……=D-Dạ...
覚えてる、から……\n大丈夫だから……=Tôi nhớ rồi, nên... đừng lo...
……ごめんね、みんな。=...Xin lỗi, mọi người.
ちょっとだけ……\n一人にしてもらえると、うれしいな……=Tôi sẽ rất vui... nếu các người để tôi yên một chút...
……わかった。=...Được.
隣の部屋にいるから、何かあったらすぐ声をかけてね。=Tôi sẽ ở phòng bên cạnh, nên cứ bảo tôi nếu cần gì.
あとで一緒に、ごはんを食べよう。=Chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau sau.
……約束を、覚えてる？=...Cô có nhớ lời hứa của chúng ta không?
……うん。\n覚えてる……\n思い出せる……騎士クンとの、約束……=...Vâng. Tôi nhớ... Tôi có thể nhớ... Lời hứa tôi đã hứa với Kishi-kun...
……それだけじゃない。\nちょっとずつ……思い出してきちゃった。\nそうだ……=...Không chỉ vậy. Tôi bắt đầu nhớ... từng chút một. Đúng vậy...
またあとでね。=Hẹn gặp lại.
……わたしたちは、もっと前から知り合いで。\n一緒に冒険をして。おしゃべりをして。\nここじゃない世界で……=...Chúng tôi đã quen biết nhau từ lâu. Chúng tôi đã cùng nhau đi phiêu lưu. Chúng tôi đã trò chuyện. Chúng tôi đã sống trong một thế giới khác...
でも……\nああ。\nもし本当に……わたしがぜんぶ、悪いなら……=Nhưng......vâng. Nếu......tất cả đều là lỗi của tôi......
わ、わたし……=T-Tôi...
なにが、できるの……？\nどうしたら、いいの……？=Tôi có thể... làm gì...? Tôi nên làm gì...?
一方。\nランドソル王宮──=Trong khi đó, tại Cung điện Hoàng gia Landosol...
……ったく。やっと見つけたー\n捜しちゃったよ、アンタ通信魔法も届かないしさ。=...Chết tiệt. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô. Tôi đã tìm cô mãi. Phép thuật liên lạc cũng không thể chạm đến cô.
オクトーさん。\nごきげんよう。=Octo. Chào.
んー、別にご機嫌はよくないけど……=Hừm, tôi không thực sự có tâm trạng tốt, nhưng...
ていうかそっちは、何？\nこんなところで、王様ごっこでもはじめるつもり？=Còn cô thì sao? Cô định bắt đầu đóng vai vua ở một nơi như thế này sao?
その証拠に。\n玉座に腰掛けたりは、していないでしょう。=Như bằng chứng, cô đã không ngồi trên ngai vàng, phải không?
王には様々な形がありますが。\n私は、人民を支え導くことにも。\n支配し搾取することにも興味はありません。=Các vị vua có nhiều hình dạng và kích cỡ. Tôi không quan tâm đến việc hỗ trợ hay dẫn dắt nhân dân, cũng như không quan tâm đến việc cai trị hay bóc lột họ.
あっそ。\nアンタの前の部下がいたら、飛びつきそうだけどねー=À, tôi hiểu rồi. Tôi đoán tôi sẽ nhảy cẫng lên nếu tôi là cựu cấp dưới của cô!
ゴウシン議長は、部下などではありませんでしたが。\nとても愉快な人物でした。\n今ここに彼がいれば、きっと喜んでその玉座に座ったことでしょうね。=Chủ tịch Goshin không phải là cấp dưới của tôi, nhưng ông ấy là một người rất dễ chịu. Nếu ông ấy ở đây ngay bây giờ, tôi chắc chắn ông ấy sẽ rất vui khi ngồi trên chiếc ngai vàng đó.
よく言うなあ。\n自分で消しておいてさー=Nói hay. Cô đã tự mình xóa bỏ ông ấy
消した、というのは誤解があります。\nあのまま牢獄で朽ちてしまうのは、とても憐れでしたから。=Có sự hiểu lầm rằng tôi đã xóa bỏ ông ấy. Thật đáng thương cho ông ấy khi phải thối rữa trong một nhà tù như thế.
ふーん。\nま、あんな小物はどうでもいいけど。\nところで、そっちの──=Hừm. Thôi, tôi không quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt đó. À, cô kia
さっきからすごい目でボクらを睨んでるお姉さんは。\n玉座に興味あっちゃう系なのかな？=Cô ấy đã lườm chúng ta với đôi mắt đáng kinh ngạc một lúc rồi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là kiểu người quan tâm đến ngai vàng?
あるわけないでしょうが！\nふざけるんじゃありませんことよっ！=Tất nhiên là không! Đừng nên nhảm nhí!
それにっ！\nゴウシン議長が、部下ですって……！？\n貴方でしたの！？　議長を手駒としていたのはっ！！=Và! Chủ tịch Goshin là một trong những cấp dưới của cô...!? Là cô sao!? Người đã sử dụng chủ tịch như một quân cờ!!
……んーっと。\nあのお姉さん、どうしたの？=...Hừm. Cô nàng đó có chuyện gì vậy?
私も王宮を散策するのは初めてでしたので。\n少々道案内をお願いしたのです。\n斬りかかってくるばかりの兵士の方と違って、話が通じそうでしたから。=Đây là lần đầu tiên tôi đi dạo quanh cung điện hoàng gia, nên tôi đã nhờ cô ấy chỉ đường. Khác với những người lính vừa tấn công tôi, cô ấy dường như có thể hiểu được.
散策ねぇ。\n別に面白いものなんてないと思うけど……=Đi dạo, hả? Tôi không nghĩ có gì thú vị ở đây...
ちょっとちょっと！\nせっかく答えたのに無視なさいますのっ！？\nそもそもっ……=Này, này! Tôi đã cố gắng trả lời, nhưng cô lại bỏ qua tôi!? Trước tiên...
そこのヘソ出し男ッ！　貴方たしか、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の元副団長でしたわね！？\n──はっ！　まさか、叛乱でも起こそうとでもいうの！？=Cô kia! Cô là cựu phó chỉ huy của [Nightmare], đúng không?! Hah! Đừng nói rằng cô đang cố gắng khởi nghĩa?!
そういうアンタは……出入りの商人さんだっけ？\n災難だねー、巻き込まれちゃって。=Cô là một thương nhân qua lại, đúng không? Thật là thảm họa, lại bị cuốn vào chuyện này.
お生憎さま！\nわたくし、自らの意志でここにおりましてよ！\n陛下の敵をこの目で確かめるためにね！=Thật không may! Tôi ở đây hoàn toàn tự nguyện! Để chứng kiến kẻ thù của Nữ hoàng bằng chính mắt mình!
あはは、チューセイシンってやつ？\n……あれっ？\nでもアンタ、そんなキャラだったっけ。=Ahaha, một Chuseishin? ...Hả? Nhưng tôi không biết cô là người như vậy.
そうですね。ゴウシンさんに代わる、\n新しい道化役をお願いできればと思ったのですが。\nどうやら、そのつもりは無いようですし。=Đúng vậy. Tôi đã hy vọng có thể yêu cầu một chú hề mới để thay thế Goshin. Có vẻ như cô ấy không có ý định làm điều đó.
そちらもお生憎さまですわッ！\nゴウシン議長と違って、わたくしは地位や権力など欲しておりませんの！\n傀儡にできるなどと、思わないでくださいまし！=Xin lỗi vì cũng làm cô thất vọng! Khác với Chủ tịch Goshin, tôi không muốn địa vị hay quyền lực! Đừng nghĩ rằng cô có thể biến tôi thành con rối!
本当に違うかどうか。\n物は試しに、ゴウシン議長と\n同じ場所に送って差し上げても良いのですが……=Tôi không biết đó có đúng hay không. Như một thử nghiệm, tôi có thể gửi cô đến cùng một nơi với Chủ tịch Goshin...
ちょっとアンタさー\nそんなどうでもいい人、放っておけば？\nボクら別に、人殺しを楽しむチームじゃなかったと思ったけど？=Này, cậu. Sao cậu không để mấy người như vậy yên? Tôi tưởng chúng ta không phải đội thích giết người.
ほう。\nチーム、とおっしゃいますか。=Ồ? Đội, cậu nói vậy ư?
ほら、お姉さん。\n足は動くんだから、さっさと逃げたら？=Thôi nào, cô. Chân cô đang chạy kia mà, sao không đi luôn đi?
お、覚えていらっしゃ～～いっ！=T-Tôi sẽ nhớ việc này!
……ふう。=...Haa...
オクトーさん。ガイド妖精の進化体を\n手に入れることができたのは、あなたのおかげです。\nそのことについては、感謝に堪えません。=Octo, nhờ cậu mà tôi đã có được thể chất tiến hóa của Fairy Hướng dẫn. Tôi không thể đáp đủ lòng biết ơn này.
ですが……それは我々の目的、\n“神”の降臨を補佐する道具のひとつに過ぎません。\nもしあなたに、目的を違えるような意図があるなら……=Nhưng...nó chỉ là một công cụ hỗ trợ mục tiêu của chúng ta, sự hiện diện của Thần. Nếu cậu có ý định thay đổi mục tiêu...
ったくー\n余裕が足りないんじゃない？\nあんな女一人見逃してあげたくらいで、目くじら立てるなんてさー=Trời ơi, cậu không có đủ khoảng trống chứ? Nghĩ rằng cậu sẽ tức giận chỉ vì để một người phụ nữ như cô ấy đi
彼女のことではありません。\nそれよりも、プリンセスナイトの少年が万能人形にすり替えられた件。\nあなたはあの場で気づいていたのではありませんか。=Tôi không nói về cô ấy. Quan trọng hơn, vụ việc Hiệp sĩ Công chúa trẻ bị thay thế bằng con búp bê đa năng. Cậu đã không nhận ra ngay tại chỗ sao?
えっ？\nやだなー\nそんなわけないって。=Hả? Ồ không, không thể nào.
失礼。\n無意味な問いかけでした。\nもしそうだとしてもイエスと応えられるはずがありませんね。=Xin lỗi. Đó là câu hỏi vô nghĩa. Ngay cả khi là vậy, cũng không có cách nào cậu trả lời có.
あなたが有能なことは間違いありませんが。\n心から素直に協力しているとは思っていません。=Không nghi ngờ gì là cậu có năng lực, nhưng tôi thực sự không tin rằng cậu đang hợp tác với chúng tôi từ đáy lòng.
幾多の犠牲を払い、“神”の復活に手を貸して──\nあなたはその先、何を得ようというのでしょうね。=Sau tất cả những hy sinh cậu đã làm, và giúp 'thần' hồi sinh... Tôi tự hỏi cậu sẽ được gì từ việc đó.
それこそ、ムイミな問いかけじゃない？\nだってもしそうだとしても、教えるはずないからねー=Đó không phải câu hỏi vô nghĩa sao? Bởi vì ngay cả nếu là vậy, cũng không có cách nào tôi nói cho cậu biết-
っていうかさ、アンタのほうだって。\n『彼女』を元に戻してどうするか、言ってないじゃん？=Thực ra, cậu mới là người nói. Cậu chưa nói cho tôi biết cậu sẽ làm gì với "cô ấy" khi cậu trả cô ấy về bình thường, phải không?
そう──“神”になろうとしたこの玉座のかつての主。\n覇瞳皇帝もまた、権力者であること自体は\n副次的な余禄だったのでしょう。そう推察しています。=Đúng vậy--người chủ cũ của ngai vàng này, người đã cố gắng trở thành 'thần'. Kaiser Insight bản thân là một người mạnh mẽ có lẽ chỉ là phụ kiện xa hoa. Đó là suy đoán của tôi.
フフ。\n大したことではありません。\n私も、地位や権力には興味はありませんから。=Hehe. Không có gì lớn lao. Tôi không quan tâm đến địa vị hay quyền lực.
覇瞳皇帝ねえ。\nそういえば、ランドソルの地下のどっかに幽閉されてるらしいけれど。=Kaiser Insight, hử? Nghĩ lại thì, tôi nghe nói cô ấy bị giam ở đâu đó trong tầng hầm của Landosol.
もしかして、捜して掘り起こしたりするの？\n迷宮女王の結界とか、解くの面倒くさそうだけど。=Chúng ta sẽ đi tìm và đào lên sao? Sẽ là một vấn đề để giải quyết rào cản của Queen Labyrinth hay gì đó.
いいえ。\n覇瞳皇帝の持つ情報に興味があるのはミソラさんでしょうし。\nもし捜すなら彼女にお任せしますよ。=Không. Tôi chắc chắn Misora là người quan tâm đến thông tin mà Kaiser Insight có. Nếu cậu đang tìm cô ấy, tôi sẽ giao cho cô ấy.
とはいえミソラさんもミソラさんでお忙しいようです。\nしばらくは、危険な札として伏せておくことになるでしょうね。=Tuy nhiên, Misora dường như cũng bận với chuyện của riêng mình. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ giữ bí mật nữa. Tôi đoán chúng ta sẽ phải giữ im lặng như một thẻ nguy hiểm trong một thời gian.
【レイジ・レギオン】というギルドは\n話し合いで行動を統一させていたようですが。\n我々はそれぞれのやり方で結果を出せば良いだけです。=Có vẻ như bang hội [Rage Legion] đã thống nhất hành động của họ qua thảo luận. Tất cả những gì chúng ta phải làm là tạo ra kết quả theo cách của riêng mình.
ふーん。\nその辺は連携したりしないんだ。=Hừm. Vậy là họ không hợp tác về mặt đó.
いいねーそれ。\nじゃあボクも、ボクなりのやり方で結果を出してこよっかな。\nあの少年をわざと逃がしたなんて疑い、晴らしておかなきゃだしね。=Nghe hay đấy. Tôi sẽ cố gắng tạo ra kết quả theo cách của mình vậy. Tôi cần xóa tan sự nghi ngờ rằng tôi cố ý để cậu bé đó chạy thoát.
ええ。\n期待していますよ。\nオクトーさん。=Vâng. Tôi kỳ vọng điều lớn lao từ cậu, Octo.
はいはい。\nじゃあねー=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại
探りを入れるつもりが、結構探られちゃったな。\n向こうの方がカードが多い分、仕方ないけど。=Tôi đang cố gắng dò xét, nhưng lại bị dò xét. Có nhiều quân bài ở phía bên kia, nên không thể tránh được.
ま、いっか。\nやっこさん……ソルオーブのことには気づいてないみたいだし。=Thôi kệ. Hắn dường như không nhận ra Sol Orb.
さーて。\n気が進まないけど──やるとしますか。\n悪役ごっこ。=Bây giờ thì. Tôi không thích làm việc đó, nhưng... Hãy đóng vai kẻ xấu.
ぐぬっ、ぐぬっ、ぐぬぬぬっ……！\nあいつら～っ！！！=Grrr, grr, grrrrr...! Chúng...!!!
──クレジッタさま！=Creditta-sama!
秘書１号っ！？\n貴女まだこんなところをウロウロしておりましたのっ！？\n危険ですから避難していろと命じたでしょう！=Thư ký Số 1!? Cô vẫn còn lang thang quanh đây ư!? Nguy hiểm lắm, tôi đã ra lệnh cho cô sơ tán!
危なっかしいのはクレジッタさまの方です。\nまさかお一人で、敵の懐に飛び込むだなんて……=Tiểu thư Creditta mới là người gặp nguy hiểm. Tôi không thể tin là cô ấy đã nhảy vào vòng tay kẻ thù một mình...
まあ、我ながら……どうかしていたと思いますけれど。\n虎穴に飛び込んだ甲斐はありましたわ。=Ừ, nếu tôi nói vậy... Tôi nghĩ có gì đó không ổn với tôi. Việc nhảy vào hang hổ đáng giá.
と、おっしゃいますと？=Ý cậu là gì?
少なくとも、陛下や少年たちが\n窮地から落ち延びたらしいということです。\n行く先まではわかりませんでしたが……=Ít nhất, điều đó có nghĩa là Nữ hoàng và cậu bé đã thoát khỏi cảnh ngộ của họ. Tôi không biết họ đi đâu, nhưng...
そうですか。\n良かった……=Ra vậy. Tốt quá...
ええまったく。\n不幸中の幸いというやつですわね。=Vâng, đúng vậy. Đó là một phước lành giả dạng.
それで。\nランドソルの市中の現状は？\n貴女なら、情報収集くらい済ませているでしょう。=Vậy, tình trạng hiện tại của Landosol thế nào? Cô đã thu thập thông tin rồi.
はい。\n王城に出現した巨大な魔物が姿を消し、戦闘が終わったため\n人々のパニックはひとまず収まったようですが……=Vâng. Quái vật khổng lồ xuất hiện trong lâu đài đã biến mất, và với trận chiến kết thúc, sự hoảng loạn của người dân đã lắng xuống tạm thời...
【レイジ・レギオン】による建造物の損壊はもちろん、\n外門へ殺到したことで負傷する者たち、各地の火事場泥棒など。\n現在進行形で被害が拡大中です。=Có thiệt hại về tòa nhà do [Rage Legion] gây ra, tất nhiên, nhưng còn những người bị thương do chen lấn ở cổng ngoài, và hỏa hoạn từ khắp nơi trong nước. Thiệt hại vẫn đang tiếp diễn và mở rộng.
仕方ありませんわね！\nそうとわかれば、やることはふたつですわ！\n街の方は貴女に任せます秘書１号！=Chúng ta không thể làm gì được! Bây giờ chúng ta biết rồi, có hai việc cần làm! Tôi sẽ giao thành phố cho cô, Thư ký 1!
はい。ではこちらは、混乱からの正常化を。\nまずはギルド管理協会に民間協力を要請し、\n緊急時対策案のパターンFを遂行します。=Vâng. Bây giờ, hãy ổn định sự hỗn loạn. Trước tiên, chúng tôi sẽ yêu cầu sự hợp tác dân sự từ hiệp hội quản lý bang hội và thực hiện các biện pháp khẩn cấp, Mẫu F.
宜しくてよ！\nゴウシン議長の叛乱の際に顔を売っておいたのが活きますわね。\nわたくしの方は、もちろんっ──=Rất tốt! Tôi rất vui vì đã có thể bán mặt mình trong cuộc khởi nghĩa của Chủ tịch Goshin. Tất nhiên, tôi...
それと半壊状態の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ですが、\n陛下とジュン団長が戻るまでの臨時措置として徴用する許可を。\n行政長官代理の権限ならば、彼らも従うはずです。=Ngoài ra, về các Hiệp sĩ Hoàng cung (NIGHTMARE) bị phá hủy một nửa, tôi xin phép tuyển quân họ như một biện pháp tạm thời cho đến khi Nữ hoàng và Chỉ huy Jun trở lại. Với quyền hạn của giám đốc hành chính tạm thời, họ cũng nên tuân theo.
はい。\n心おきなく陛下の捜索をなさってください。\nクレジッタさま。=Vâng. Xin đừng ngần ngại tìm kiếm Nữ hoàng, Tiểu thư Creditta.
ええ、ええ！\n待っていてくださいまし陛下！\n必ずや馳せ参じますわ、貴女の忠実なる僕であるわたくしが～っ！！=Vâng, vâng! Xin chờ tôi, Nữ hoàng! Tôi chắc chắn sẽ đối xử với người, như người hầu trung thành của người~!!

2部 第10章 第4話=Phần 2 Chương 10 Tập 4
{playername}たちと分かれ、王都へ向かうぺコリーヌたち。見送った後、カスミは仲間の中に内通者がいる可能性があるため経過を見ようと話す。そんな折、療養していたはずのユイが姿を消してしまう。=Pecorine và những người khác tách khỏi {playername} và hướng về thủ đô. Sau khi tiễn họ, Kasumi nói chuyện với họ để xem tình hình thế nào, vì có khả năng có kẻ phản bội trong hàng ngũ của họ. Đó là lúc Yui, người lẽ ra đang hồi phục, biến mất.
マホさん、それに【自警団（カォン）】のみなさん！\n手当てとごはん、ありがとうございました！=Maho, và mọi người từ Vigilante! Cảm ơn vì đã đối xử với tôi và ăn!
{playername}たちが\n獣人の国にたどり着いてから、二日後──=Hai ngày sau khi {playername} và những người khác đến vùng đất của chủng tộc thú
おいおい。\nランドソルに戻るって本気かよ。\nここにいりゃ、ちったぁ安全だろうに。=Này, này. Cậu thật sự định quay về Landosol sao? Ở đây an toàn hơn mà.
気持ちはありがたいんだけどね。\nでも相手は空間跳躍だって使えるんだし、\n正直、安全なところなんてどこにも無いと思うわ。=Tôi biết ơn lời mời, nhưng kẻ địch cũng có thể sử dụng Bước Không Gian, và thành thật mà nói tôi không nghĩ có chỗ nào thực sự an toàn.
はい。なので、時間との勝負です。\n本当はもっときちんとご挨拶したり、\n食べ歩きとかもさせてもらいたいんですけど……=Đúng. Chính vì vậy đây là cuộc đua với thời gian. Thành thật mà nói, tôi muốn được chào đón cậu cho thật đàng hoàng và đi ăn uống lung tung, nhưng...
えっと……戻らはるんはペコリーヌはん、キャルはん、シェフィはんと\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のひとらなん？\n王子はんとコッコロはんは……=Để xem... Cậu định quay về với Pecorine, Kyaru, Sheffy, và Hiệp Sĩ Bóng Đêm? Còn hoàng tử và Kokkoro-san...
わたくしたちは、もう少しこちらにお世話になります。\n主さまに、静養していただかなくてはなりませんし……=Chúng tôi sẽ ở lại đây một chút nữa. Chúng tôi cần để Chủ Nhân nghỉ ngơi và hồi phục.....
ペコリーヌさんやみなさんと、\nいろいろ相談させてもらったんだけどね。\n全員が一丸となって動くのも、それはそれでリスクが高いと思う。=Tôi đã nói chuyện với Pecorine và mọi người về việc này. Tôi nghĩ sẽ rất mạo hiểm nếu tất cả chúng ta di chuyển cùng lúc.
本気で戦いになるのなら、\n{playername}にも一緒に来てもらうべきなんだけど。\n今のところ、街にはエリスや魔物の姿はないそうだし……=Nếu thực sự là một trận chiến, chúng ta nên để {playername} đi cùng, nhưng Eris và quái vật hiện không ở trong thành phố...
ああ。\n【動物苑】の連中と通信魔法で話した感じじゃ、騒ぎにはなってるが\n代わりの王様が名乗り出てきたとかは無いみたいだぜ。=Ừ. Theo phép thuật liên lạc tôi đã dùng với mọi người ở Công Viên Elizabeth, có nhiều náo động, nhưng nghe không giống như một vị vua mới đã xuất hiện.
もし危険そうなら、我々が盾となって\n逃げていただくための時間を稼ぐ。\nどれだけ役に立てるかは、わからないが……=Nếu thấy nguy hiểm, chúng ta sẽ dùng nó như một tấm khiên để mua thời gian cho họ trốn thoát. Tôi không biết nó sẽ hữu ích đến đâu, nhưng...
っていうか、みんな身体は平気さ？\nまだ寝てたほうがいいんじゃ……=Nhân tiện, mọi người ổn chứ? Họ chưa tỉnh lại chứ...?
まー正直、\nそうさせてもらいたい気持ちはやまやまなんだけど……=Ừ, thành thật mà nói tôi cũng muốn vậy, nhưng...
ランドソルのプリンセスとして、\nいつまでも街をほったらかしにすることはできません。\n一刻も早く、戻らなくっちゃです。=Là công chúa của Landosol, tôi không thể để thành phố không người trông coi. Tôi phải trở về càng sớm càng tốt.
うん。\n私も……そのままには、しておけないの。\nゼーンのこと……=Ừ. Tôi cũng vậy... Tôi không thể để mọi chuyện như vậy. Về Zane...
コッコロさんと{playername}は、ゆっくり傷を治して。\nこれからますます、大変なことになっちゃいそうだし。=Kokkoro-san và {playername}, cứ từ từ chữa lành vết thương. Từ đây về sau mọi chuyện sẽ còn nghiêm trọng hơn nữa.
あたしはこいつら、放っておくわけにはいかないし。\n……陛下のことも気になるし……=Tôi không thể bỏ mặc bọn họ. Tôi cũng lo cho Nữ Hoàng...
湖畔近くの大断崖を突っ切るルートが使えれば、大幅な短縮になる。\nキャルちゃんの飛行魔法、頼らせてもらうよ。=Nếu có thể dùng lối đi cắt ngang qua vách đá gần hồ, sẽ ngắn hơn nhiều. Tôi sẽ dựa vào phép thuật bay của Kyaru-chan.
ふんっ。\n荒っぽいから、覚悟しておきなさいよね！=Hừm. Cậu tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần cho chuyện gian truân đấy!
【カルミナ】のみなはんは、どうしはります？\nしばらくゆっくりされはって、構いまへんけど……=[Carmina] Cậu sẽ làm gì? Tôi không phiền nếu cậu cứ từ từ một chút...
ん……\nみんなと、一緒に行きたい気持ちはすごくあるけど……=Hừm... Tôi thực sự muốn đi cùng mọi người, nhưng...
私たち、プロデューサーさんにかけられた洗脳魔法を解く方法を\n探したいんです。=Chúng tôi muốn tìm cách loại bỏ ma thuật não bộ được thực hiện lên nhà sản xuất.
それはきっと、レイ様たちの手助けにもなるって。\nそう思うんです！=Tôi chắc chắn nó sẽ giúp được Lady Rei và những người khác. Đó là ý kiến của tôi!
そうですね。\nクリスティーナさんやネネカさんたちの洗脳を解除できれば、\nきっとまた力を貸してくれるはずです。=Đúng vậy. Nếu có thể gỡ bỏ sự não bộ của Christina và Neneka, tôi chắc chắn họ sẽ lại giúp đỡ chúng ta.
うん！\nみんなも、気をつけて！=Ừ! Mọi người, hãy cẩn thận!
全員揃って、必ず無事に会いましょう！=Hãy cùng nhau và đảm bảo chúng ta gặp nhau an toàn!
……行ってしまわれましたね。\n本当にこれで、良かったのでしょうか……=...Cô ấy đi rồi. Điều này thực sự là tốt nhất sao...?
ねえ、カスミ～\nみんなで力を合わせて迎え撃つんじゃ、ダメさ～？=Này, Kasumi... Chúng ta không thể cùng nhau chiến đấu sao?
私だって、可能ならそうしたいところだけどね。\nでも、敵の正体も力も数も未知数じゃ\n作戦を立てることだって難しいし。……何より、その……=Tôi cũng muốn vậy, nếu có thể. Nhưng với kẻ địch chưa rõ danh tính, sức mạnh và số lượng, khó lòng mà lập kế hoạch. ...Và quan trọng nhất là, ừm...
？\nどうしたんだよ、しかめっ面して。=? Có chuyện gì vậy? Cậu đang cau mày.
……レイさんたちやペコリーヌさんたちに、\nエリスたちのこと、それに【レイジ・レギオン】との戦いを\n詳しく聞かせてもらったんだけど。=...Tôi đã nhờ Rei-san, Pecorine và những người khác kể cho tôi nghe thêm về Eris và nhóm kia, cũng như trận chiến chống lại [Legion Cơn Thịnh Nộ].
私の想像が正しければ、おそらく……\n敵に内通している人間がいる。\n【美食殿】か【トゥインクルウィッシュ】の誰かが、ね。=Nếu tôi đúng, có lẽ có người đang bí mật liên lạc với kẻ địch. Một người từ Gourmet hay Twinkle Wish.
えええっ！？=Sao cơ?!
な、ないつう……？=C-Cái gì...?
って、スパイってことかよ！？=Khoan đã, cô ấy là gián điệp?!
あ、ありえません！\nわたくしどもも、【トゥインクルウィッシュ】の方々も、\n身命を賭して戦いを続けて参りました。=K-Không thể nào! Cả chúng tôi và Twinkle Wish đều đã mạo hiểm mạng sống để tiếp tục chiến đấu.
たとえ情報を売って利益を得られたとしても、\n命を失ってしまっては元も子もないではありませんか。\n内通など、とても考えられません……！=Ngay cả nếu có thể kiếm lợi từ việc bán thông tin, nó sẽ vô giá trị nếu mất mạng. Tôi không thể nghĩ ra lý do gì để ai đó làm điều đó.
んっと……ごめんごめん、少々説明がヘタだったね。=Ừm... Xin lỗi, xin lỗi. Tôi chưa giải thích rõ ràng lắm.
そもそもどうして、こんなことを言い出したかというと。\n【レイジ・レギオン】の拠点に向けて奇襲をかけるつもりが、\n逆に攻め込まれたという話が気になったからなんだ。=Về lý do cô ấy đưa ra vấn đề này ngay từ đầu, đó là vì cô ấy đang lập kế hoạch phát động cuộc tấn công bất ngờ vào căn cứ của [Legion Cơn Thịnh Nộ], nhưng lo lắng về việc họ đã bị tấn công thay vào đó.
それは……はい……\nラビリスタさまがマサキさまやノウェムさまに\n援軍を頼んでいらっしゃらなければ、危ないところでした。=Đó là... đúng... Nếu Lady Labyrista chưa nhờ Masaki và Novem cứu viện, có lẽ đã khó lòng thoát.
そう、それだよ。【美食殿】と【トゥインクルウィッシュ】の\n奇襲は完全にばれてしまっていたのに、\n君たちの知らない伏兵は成功した。これはつまり……=Đúng, đúng vậy. Cuộc tấn công bất ngờ vào Gourmet và Twinkle Wish hoàn toàn bị lộ, nhưng cuộc phục kích cậu không biết lại thành công. Điều đó có nghĩa là...
わたくしたちの中の誰かが、\n情報を漏らしてしまったからだ、と……=Là vì một trong chúng ta đã rò rỉ thông tin...
……そういえば、オーエドのときも……=...Nhắc mới nhớ, trước đây ở Oedo...
……わたくしたちが目当てとしていたソルオーブを、\n先回りしてミソラに奪われてしまいましたね……=...Misora đã lấy trước chúng ta Quả Cầu Sol mà chúng ta đang tìm...
で、ですが。\nやはり、信じられません……\nそのようなこと……=K-Không... Tôi vẫn khó tin được...
一応言っておくけれど、必ずしも本人に\n情報を漏らしてしまっている自覚があるとは限らない。=Để rõ ràng, cô ấy không nhất thiết biết mình đang rò rỉ thông tin cho đối tượng đó.
通信魔法みたいなもので、思考を読み取られているとか。\n体内に、音を拾うマジックアイテムを埋め込まれているとか。\nそういう可能性もある……ちょっと楽観的な見方かもしれないけどね。=Giống như phép thuật liên lạc, nơi bạn có thể đọc suy nghĩ người khác. Có một vật phẩm ma thuật được gắn trong cơ thể bạn để thu âm thanh. Điều đó có thể xảy ra... Có lẽ đó là góc nhìn lạc quan thôi.
内通者……なるほどなぁ。\nそれでランドソルに帰りたい言い張る王女はんらを、\n止めへんかったんやねぇ。=Một kẻ phản bội... Ra vậy. Vì vậy cậu mới không thể ngăn các công chúa khăng khăng đòi quay về Landosol.
みんなを二手に分けて\nどっちの動きがばれちゃうか……見ようってことさ～？=Hãy chia mọi người thành hai nhóm và xem nhóm nào phát hiện ra việc chúng ta đang làm.
賭けではあるけどね。\nでもエリスが動き出したらどこに誰が、何人居ようと危ないっていうのは\nペコリーヌさんの言う通りだし……=Đây là một canh bạc. Nhưng Pecorine đúng khi nói rằng nếu Eris ra tay, nó sẽ nguy hiểm bất kể ở đâu hay có bao nhiêu người...
な、なぁ。\nもしかして、王女さんたちの見送りに\nユイたちを呼ばなかったのは……=K-Khoan đã. Có phải vì lý do tôi đã không gọi Yui và những người khác tiễn các công chúa là...
もちろん、【トゥインクルウィッシュ】の人たちの中に\n内通者がいる可能性もあるからだよ。\n間違いなく該当しないのは、ノウェムさんだけだし。=Tất nhiên, có thể có kẻ phản bội trong nhóm Twiinkle wish. Và người duy nhất chắc chắn không nằm trong số đó là Novem.
ひとまずは。\nどの側に対して敵が動くか……様子見、だね。=Trước mắt, hãy xem địch sẽ nhắm vào phe nào.
……そっか。\nじゃあそのあいだは、\nまずは{playername}らの回復に専念だな。=...Ra vậy. Vậy thì trước tiên, hãy tập trung cứu {playername} và những người khác đã.
それじゃあ{playername}っ？\nごはんにするさ？\nそれとも、私にするさ～？=Vậy thì, {playername}? Muốn ăn cơm hay... muốn ăn tớ?
ごはんにする。=Tôi sẽ ăn cơm.
私にする。=Tôi sẽ làm.
は～い♪\nそれなら私らの故郷のフルコース、たっくさん用意するさ～！=Được rồi♪ Vậy chúng tôi sẽ chuẩn bị một bữa đầy đủ từ quê nhà!
そろそろおかゆさんとかだけじゃなくて\n獣人族の手の込んだ料理、王子はんに味わってもらいたいわぁ。=Đã đến lúc hoàng tử nếm thử không chỉ cháo, mà còn cả nấu ăn tinh tế của người thú nhân nữa.
ああ！　王女さんたちにはあんまり食わせてやれなかったけど……\nランドソルの食事に戻りたくなくなるくらい、\nとびっきりのご馳走でもてなしてやるぜ！=Đúng rồi! Tôi chưa cho hoàng tử ăn nhiều, nhưng... Tôi sẽ đãi họ một bữa tiệc kinh hoàng đến mức họ sẽ không muốn quay lại đồ ăn của Landosol!
は～い♪\nまっかせるさ～♪=Được rồi~♪ Giao cho tớ~♪
ええっ！？\n「私にする」って、カオリさんっ……！？=Sao cơ!? Kaori-san nói sẽ làm với tôi...!?
私の踊りで、{playername}を元気にしてあげるさ～！\nたっくさん踊っちゃうよ～！\nあっ、それとも{playername}も一緒に踊るさ～？=Tớ sẽ vui lên {playername} bằng điệu nhảy của mình! Tớ sẽ nhảy nhiều lắm! À, hay là {playername} nhảy cùng tớ?
ったく。\n怪我人踊らせてどーすんだっての……=Thôi đi. Khiến người bị thương phải nhảy có ý nghĩa gì chứ...?
ふふっ、せやねぇ。\nはよ元気になってもろて、それで……=Hehe, đúng đó. Cậu ấy sắp khỏe rồi, nên...
……うちの両親に、挨拶してもらわな。\nこんな機会、めったにあらへんし……=...Cậu sẽ phải gặp bố mẹ tớ. Không có nhiều cơ hội như vậy đâu...
マホ？\nどうかしたさ～？=Maho? Sao thế?
な、なんでもあらへんよ～？\nほな、お屋敷に戻りましょ。=K-Không có gì đâu, được chứ? Nào, thôi về biệt thự thôi.
──まったく、この人たちときたら。世界の危機どころか、\nこの世界そのものが密室トリックなのかもしれないのに……\nお気楽すぎて頼もしいくらいだよ、本当に。=-Thật sự, những người này. Không chỉ thế giới gặp nguy, mà chính thế giới này còn có thể là trò phòng kín... Họ thả lỏng thế, đến mức gần như đáng tin. Thật đấy.
騎士くーーーんっ！=Kishi-kun!
みんなっ！\nここにいたのか！=Mọi người! Tìm được rồi!
レイはん。\nヒヨリはん。\nどないされはったん？=Rei-han, Hiyori-han. Chuyện gì vậy?
ユイをっ……\nユイを見ていないかっ！？=Yui... Các cậu thấy Yui chưa?!
ユイさま、ですか？=Yui-sama?
見てないけど……=Tôi chưa thấy, nhưng...
ちょ、ちょっと目を離したあいだに、\nユイちゃんいなくなっちゃって……！=T-Tôi chỉ rời mắt khỏi cô ấy một chút, rồi Yui-chan biến mất...!
なんだって！？\nあんなザマで、どこに行くってんだよ！=Sao cơ!? Các cậu đang nói cái quái gì vậy hả!?
わからない……\nひょっとしたら、敵の空間跳躍で\n誘拐されてしまったのかも……=Tôi không biết... Có lẽ cô ấy bị kẻ địch bắt cóc bằng nhảy không gian...
空間跳躍っ！？\n誘拐！？\nた、大変さ～っ！！=Nhảy không gian!? Bắt cóc!? T-Thật là khủng khiếp!!
待って。まだ、現場を見ていないけれど……\n空間を飛び越えるような大魔法を使ったら、\nその魔力の流れで私たちも気づくんじゃないかな。ね、マホさん。=Khoan. Chúng ta chưa thấy hiện trường, nhưng... Nếu dùng ma pháp vượt qua không gian, chúng ta cũng sẽ cảm nhận được. Đúng không, Maho-san?
せやねぇ。\n屋敷のまわりは、侵入者が来たらわかるように結界を敷いてるし。\nそれをすり抜けられるとしても、大きな魔法を使ったら流石にわかるわ。=Đúng vậy. Có một rào cản bao quanh biệt thự nên có thể biết khi có kẻ xâm nhập. Ngay cả khi ai đó lọt qua, chúng ta cũng sẽ biết.
えっと……カスミちゃん、\nユイちゃんは、それじゃあ……=Ưm... Kasumi-chan và Yui-chan, rồi...
それじゃあ……なんだってんだ、\nユイが独りで、自分の足で出ていったとでも言いてーのかっ！？\nおいカスミっ！=Vậy... tại sao cậu lại nói Yui tự ý rời đi?! Này, Kasumi!
お、落ち着いて！\nただちょっと、外の空気を\n吸いたくなっただけかもしれないだろうっ？=K-Không được nóng! Có lẽ cô ấy chỉ muốn ra ngoài hít thở không khí?
とにかく、捜さなきゃ！\n今のユイちゃんを、一人にしてはおけないよっ！=Dù sao đi nữa, tôi phải tìm cô ấy! Tôi không thể để Yui-chan một mình lúc này!
みんな、すまないが力を貸してほしい！\n手分けして、ユイを捜してくれないかっ？=Xin lỗi, nhưng tôi cần sự giúp đỡ của các cậu! Các cậu có thể chia nhau ra tìm Yui được không?

2部 第10章 第5話=Phần 2 Chương 10 Tập 5
ユイを捜すマホたちのもとにオクトーが現れ、{playername}を狙う。マホたちはその場を引き受け、カスミとコッコロたちはユイの捜索を続けることに。一方、ユイは街の外である人物と遭遇していた。=Trong khi Maho và những người khác tìm kiếm Yui, Octo xuất hiện và nhắm vào {playername}. Maho đã đứng ra, trong khi Kasumi và Kokkoro tiếp tục tìm kiếm. Trong lúc đó, Yui gặp một người bên ngoài thành phố.
コッコロちゃん！\nそっちはどう！？\nユイちゃんいたっ？=Kokkoro! Bên đó sao rồi? Yui-chan có ở đó không?
いえ、いらっしゃいません……\n各部屋をくまなく捜し、声をかけたのですが。=Không, cô ấy không ở đây... Tôi đã tìm khắp mọi phòng và gọi tên.
となれば……\nやはり、お屋敷から出られてしまっていると考えるべきかと。=Vậy thì... Có lẽ tôi phải thừa nhận rằng cô ấy đã rời biệt thự.
仕方ない……\n街の方を見てくれている【自警団（カォン）】のみんなと、\nいったん合流しよう。=Thôi nào... Hãy gặp đội Tuần Tra đang canh gác thành phố.
う～、こっちもダメさ～=Ugh, cũng không có ở đây
ひょっとしたら、\n街の外に行ってしまわれたのかもしれへんね……=Có lẽ họ đã ra ngoài thành phố...
……そうか。\nユイ……=...Ra vậy. Yui...
う、ぅぅっ……=Uu, uuu...
……ヒヨリ？=...Hiyori?
……ユイちゃんが、どこかに行っちゃったのって。\nやっぱり……やっぱり……\nあたしが、ちゃんとユイちゃんに話さなかったから……=...Lý do Yui-chan đi đâu đó. Tôi biết rồi... Là vì tôi chưa nói với cô ấy...
もし、もうちょっと早く……ノウェムちゃんから聞いたお話や、\nフィオちゃんのこと……伝えてあげられてたら。\nきっとユイちゃんは、あんなに傷つかないで……済んだのに……=Giá như tôi đã nói với cô ấy... về những gì tôi nghe từ Novem-chan và Fio-chan trước đó. Tôi chắc chắn Yui-chan sẽ không bị tổn thương nhiều như vậy...
ヒヨリ……\nでも、それは……私の責任でもあるよ。=Hiyori... Nhưng điều đó... cũng là trách nhiệm của tôi.
私もヒヨリと一緒に、\nユイに対して秘密を持ち続けていたんだから……=Chúng ta đều giấu bí mật với Yui, nên...
うーん……=Hừm...
……どしたさ？\nカスミ。=...Sao vậy, Kasumi?
ああ！\nそんなこと、あたしだって思ってねーけど……\nでもっ、でも今のユイは……！=Aaa! Tôi cũng không nghĩ vậy... Nhưng, nhưng lúc này, Yui...!
ユイさんは、この状況で、周りをさらに心配させるような──\nそんなに迂闊なひとなのかな。\n私には、そうは思えない。=Tôi tự hỏi liệu Yui-san có phải là người vô tâm đến mức khiến những người xung quanh lo lắng thêm trong tình huống này không. Tôi không nghĩ vậy.
あの人はっ！？=Tên đó!
ふーん。\n草野優衣ちゃんは、今いないのかー=Ừm. Vậy Yui Kusano không ở đây lúc này?
オクトー先輩ッ……！？=Octo...!?
やっ。\nこの串焼き、そこの屋台で買ったんだけど。\nなかなか美味しいよねー=Này. Tôi mua xiên nướng này từ cái hàng đằng kia. Ngon đấy.
獣人族の国なんていうから、もっと野蛮なところかと思ったけど。\n食べ物は美味しいし水も空気も綺麗だし、良いところだねー\nやっぱり偏見は良くないなあ、反省反省っと。=Vì là quốc gia thú nhân, tôi nghĩ sẽ hoang dã hơn. Thức ăn ngon, nước và không khí sạch, và đây là một nơi tốt. Định kiến thực sự không phải điều tốt, tôi đã suy ngẫm.
姫さん！\nノンキなこと言ってんな！\nオクトー先輩は……！=Công chúa! Đừng vô tư như vậy! Octo...!
えっと……おおきに？\nで、ええんやろか……=Ừm... cảm ơn? Vậy, để xem...
ああ！\n貴様、敵に寝返っておいて……\nよくも我々の前に顔を出せたものだな！=A! Cô đã chuyển sang phe địch... Sao dám hiện mặt ra vậy!
えー？\nそれっておかしくない？\n寝返るも何も、最初から味方じゃなかったんだしー=Hả? Có phải lạ không? Chuyển phe? Tôi muốn nói, tôi thậm chí còn không chuyển phe ngay từ đầu.
おーいみんなー！\n街の門番してるやつがさっき、\n外に出ていくユイのことを見たって──=Này, mọi người! Lính canh cổng thành nói là thấy Yui rời đi trước đó!
ノウェムさまっ……=Tiểu thư Novem...
って！！\nオクトーッッ！！？=Chờ!! Octooo!!?
……はぁ。\nそりゃいるよねー\n会いたくなかったなー、キミうるさいから。=...Hừ. Tất nhiên cô ấy ở đây. Tôi không muốn gặp cô. Cô ồn quá.
オクトー！　オマエッ！\nいったいどういうつもりなんだッ！？\nあんなやつらに手を貸すだなんて……！！=Octo! Mày! Mày đang cố làm gì vậy!? Để giúp đỡ bọn chúng...!!
そりゃあもう。\n決まってるじゃないー=Tất nhiên. Có gì khó hiểu đâu?
──ミネルヴァが欲しいから、さ。=Bởi vì tôi muốn Minerva.
ミネルヴァさんを……！？=Minerva...?!
うん。\nあんなスゴい存在、誰だって欲しいよねー=Ừ. Ai mà không muốn thứ tuyệt vời như vậy.
あっ。聞かれる前に言っておくけどさ。\nミネルヴァが今どうしているかなんて、教えてあげないよ。\nでも……=Ồ, trước khi cô hỏi, tôi sẽ nói cho. Tôi sẽ không nói cho cô biết Minerva đang làm gì lúc này. Nhưng...
ミネルヴァをゲットするには。\nどうも{playername}のことが必要になるっぽいんだよねー=Để có được Minerva, dường như chúng ta cần {playername}
では……\nこうして再び参られたのも、主さまを狙って……！？=Vậy... lý do cô ở đây lần nữa là vì Chủ nhân của tôi...!?
そっ。ボクとしては、面倒はゴメンなんだけど……\nでもこないだは、捕まえた彼をボクが逃がしちゃって。\n責任ってやつを取らなくちゃいけない感じでさー=Đúng vậy. Tôi xin lỗi vì đã gây phiền phức, nhưng... vài hôm trước, tôi đã để hắn đi khi bắt được hắn. Tôi cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm.
あの豚さん、ほんと余計なことしてくれたよねー\nあれさえなければきっと、今頃ぜんぶ片付いてたのにさ。=Con heo đó thực sự đã làm một việc không cần thiết, phải không? Nếu không có việc đó, tôi chắc chắn mọi thứ đã được giải quyết rồi.
オクトーっ……！！\nオマエ、本気で言ってるのか！？\nミネルヴァを自分のものに、だなんて……真那と一緒じゃないか！=Octo...!! Cô nghiêm túc đấy à?! Nghĩ rằng cô sẽ chiếm Minerva cho riêng mình... Cô giống hệt Mana!
なんのことかなー？\n覇瞳皇帝は別に、そんなことしようとしてなかったけどなー=Tôi tự hỏi cô ấy đang nói gì? Kaiser Insight thực sự không cố gắng làm điều đó.
ああもうっ！\nいい加減、忘れたフリするのやめろって……！=Aaa, trời ơi! Đừng giả vờ quên nữa...!
オクトー先輩がここに来る……？　妙だな……\n本当に{playername}を狙っているのか。\nそれとも情報の共有をしていないのか……？=Octo ở đây...? Có lạ... Cô ấy thực sự đuổi theo {playername}? Hay là cô ấy không chia sẻ thông tin...?
ああもう……オクトー先輩は、考えが読みにくい！\nろくに知ってる相手じゃないはずなのに……\nこれも、『現実』の記憶っていうものなのか……？=Ồ trời... Octo-senpai, cô khó đoán quá! Cô không phải là người tôi biết rõ... Đây có phải là một phần khác của ký ức của 'thực tại'...?
ま、そんなわけだからさー\n{playername}のこと、渡してよ。\nそれとも自分から来る？　悪いようにはしないよー？=Vì vậy, cô phải đưa {playername} cho tôi. Ồ, hay là cô muốn tự mình đến? Tôi sẽ không làm gì xấu, được chứ?
そないなこと、させまへん！=Tớ sẽ không để cậu làm thế đâu!
そ～さっ！\n私たちどころか、この国の全員が\n{playername}たちの味方さ！=Đúng vậy! Không chỉ chúng tôi, mà mọi người trong quốc gia này đều đứng về phía {playername} và những người khác!
いくらあんただからって、\n一人であたしたち全員を相手にできると思ってるのかよ！？=Cô thực sự nghĩ rằng cô có thể đánh tất cả chúng tôi một mình ư?!
そりゃあ、もちろん……思ってないよー？=Ừ, tất nhiên... Tôi không nghĩ vậy.
ま、魔物の声っ！？=Một... giọng nói của quái vật?!
それも、一体や二体じゃない！=Và không chỉ một hay hai con!
──報告！\n街の南側より、突如魔物が襲来を！\nそれも、すさまじい数です！=-Báo cáo! Quái vật đột ngột tấn công từ phía nam thành phố! Và có rất nhiều con!
なんだって！？\nまさか、先輩っ……！=Sao?! Không thể nào, Senpai...!
勇猛果敢で名高い獣人族の首都にご挨拶するんだし？\nちょっとくらい準備はするよねー=Nếu cô định chào đón thủ đô của các thú nhân dũng cảm và nổi tiếng, cô sẽ phải chuẩn bị một chút, phải không?
わわっ、どんどんなだれ込んで来るさ～っ！？=Ồ, chúng cứ liên tục tràn vào!
街の獣人たち=Các thú nhân của thành phố
くそっ！\nこの数がいきなり来たんじゃ、\n獣人の戦士たちも抑えきれないか……！=Khốn nạn! Nếu có nhiều đến thế xuất hiện bất ngờ, các chiến binh thú nhân sẽ không thể chặn chúng lại...!
それだけじゃないね。\nやつらの動き、まるで軍隊のように統率されている。\n魔物たちがこんな奇襲を仕掛けるなんて、普通じゃない……！=Và không chỉ vậy. Động tác của chúng có vẻ chỉ huy như một đội quân. Thật hiếm có khi quái vật phát động một cuộc tấn công bất ngờ như thế này...!
オクトー！\nオマエ～っ！！=Octo! Mày khốn kiếp!!
主さま！\n戦いのご準備を……！=Chủ nhân! Chuẩn bị chiến đấu...!
待ったって、王子はん！\nコッコロはん！=Chờ, Prince Charming! Kokkoro-san!
マホさまっ？=Tiểu thư Maho?
下駄を預けてもろた客分はんに、万一あったら\n末代までの恥やさかい。\nここは、うちらに任せたって。=Sẽ là một điều đáng xấu hổ cho các thế hệ sau nếu có chuyện gì xảy ra với vị khách được giao phó cho tôi. Các người nên để chuyện này cho chúng tôi.
ああ！\nオクトー先輩の狙いは{playername}なんだろ！？\nなら、わざわざ相手してやるこたぁねぇ！=Aaaa! Ngươi đang truy lùng {playername}, đúng không Octo?! Vậy thì không cần phải cố tình đánh hắn!
ここは私らが引き受けるさ～！\n{playername}たちには、指一本触れさせないよ～！=Chúng tôi sẽ xử lý chuyện này! Chúng tôi sẽ không để ngươi đụng vào {playername} và những người khác!
そうだね。オクトー先輩のことだから、\nどんな切り札を持っているかもわからない。\nここは逃げるにしかずだよ、助手くん。=Đúng vậy. Biết Octo thế nào, chúng ta thậm chí không biết hắn có loại át chủ bài nào. Chúng ta không thể chạy trốn đơn giản như vậy, thưa trợ lý.
だが、キミたちばかり危険に晒すわけには……=Nhưng tôi không thể để các người gặp nguy hiểm...
へーきへーき！\nこんなの危険のうちにも入らないさ～！=Tôi ổn! Chuyện này còn chưa đến mức nguy hiểm!
それに……ノウェムさん！\nユイさんが街の外に行ったっていうのは本当かい！？=Và... Novem! Có đúng là Yui-san đã ra ngoài thành phố không?!
獣人の戦士=Chiến binh tộc Thú
あ、ああ！\n門番の話が本当なら、東の街道を歩いていったって……！=D-Dạ! Nếu lời người gác cổng đúng thật, thì hắn nói là hắn đi dọc theo đường cao tốc phía đông...!
……ユイちゃん……！=...Yui-chan...!
行け、おまえたち！\nあたしの分まで、ユイを頼む！=Đi đi các cậu! Chăm sóc Yui giúp tôi!
わ、わかった……！=D-Dạ...!
カスミはん！\n安全そうな抜け道を使って、王子はんらを街の外まで案内してあげて！=Kasumi-san! Lối an toàn, dẫn hoàng tử và bạn bè hắn ra khỏi thành phố!
ああ！\n任せてくれたまえ！=Ừ! Giao cho tao!
……くぅ～っ！\nマホさんに任されちゃった～！\nうれしい漲るテンションあがる～っ！=...Kuhhh! Maho-san giao phó cho tôi! Tôi háo hức quá!
そう簡単に逃がすわけないでしょー\nって言いたいところだけど……=Tôi muốn nói là không thể để các ngươi dễ dàng trốn thoát như vậy, nhưng...
オクトー先輩！\nいずれあんたには一発、叩きこんでやりたかったんだぜっ！=Octo-senpai! Tôi muốn đánh cho ngươi một trận từ lâu rồi!
あーもう。\n暑っ苦しいんだからー=Ôi trời. Nóng và đau quá.
……悪い、マコト。\nあいつの相手は、アタシに任せてくれないか。=...Xin lỗi, Makoto. Có thể để hắn cho tôi không?
……戦えるのか？\nずいぶん動揺してるみたいだが……=...Ngươi có thể chiến đấu được không? Ngươi trông khá choáng váng...
ああ。\nあのわからず屋は……\n口で言っても、わからないみたいだからな……=Ừ. Tên khốn vô tâm đó... Hắn dường như không hiểu ngay cả khi tôi nói to lên...
来たっ！\n迎え撃つさ～っ！=Chúng ở đây! Tôi đến đây!
行っておくんなはれ、王子はんたち！\n獣人族の誇り、守らせておくれやす！=Đi thôi hoàng tử! Để tôi bảo vệ niềm tự hào của tộc Thú!
申し訳ありません。\nお願いいたします……！=Xin lỗi. Làm ơn...!
さぁ、こっちだ！\n付いてきて！=Nào, theo đây! Theo tôi!
マホさんたち、ありがとう……！=Maho, cảm ơn...!
この借りは、必ず返させてもらうよ……！=Tôi chắc chắn sẽ trả ơn cho cô...!
……だ……=...D...
……誰……？=...Ai...?
誰か……わたしを、呼んでる……の……？=Có ai... gọi tôi...?
みんな、教えてくれない……\n本当のことを……=Mọi người không chịu nói cho tôi... sự thật...
そっちにいけば……本当のことを、教えてくれるの……？=Nếu tôi đi theo hướng đó... các người sẽ nói cho tôi biết sự thật...?
あ、れ……=Hở...
ここ、どこ……？=Tôi đang ở đâu...?
わたし……\nどうして、こんなところに……？=Tại sao... tôi lại ở đây...?
……そうだ……\n声が……聞こえた。\n誰かが、わたしを呼ぶような……=...đúng rồi......tôi đã nghe......một giọng nói. Ai đó gọi tôi......
だれ、か……=Ai đó...
誰か、いないの……？\nわたしを呼んだひと……=Có ai ở đây không? Người đã gọi tôi...?
……わたし、来たよ……\nだから……=...Tôi đây... Vậy...
……お願い。\nお願いだから、誰か……=...Làm ơn. Làm ơn, ai đó...
だから、お願い。\n教えて……本当のこと……=Vậy làm ơn. Nói cho tôi... sự thật...
えっ……\nあ、あなたは……！=Hở...? M-Mày...!
うおりゃあ！=Orrryyaaa!
くるりんぱったら、くるりんぱや！=Kuririnpata, Kururinpa!
せええ！=Được rồi!
こんなやつらぜーんぶぶっ倒してやるさー！！=Tôi sẽ đánh nát bọn chúng!!
……本気なんだな=...Mày nghiêm túc
ボクはいつだって本気だよ=Tôi luôn nghiêm túc
知らなかったの？=Mày không biết sao?
相棒なんて名乗ってるくせに=Mày gọi mình là bạn đời của tao sao?
なら……=Trong trường hợp đó...
アタシがブチのめして=Đánh cho bầm dập mày mày!
オマエの目を覚まさせてやる！=Tớ sẽ đánh thức cậu dậy!
相棒だからな！=Chúng ta là đôi bạn, mà!
たあああ=Háaaaaa
おっと！=Ôi chà!
あぶないなあ=Nguy hiểm đấy
でも、そっちの動きは=Nhưng chuyển động của cậu thì...
なーんか判るんだよね=Cậu hiểu ý tớ đúng không?

2部 第10章 第6話=Phần 2 Chương 10 Tập 6
オクトーとの戦いに苦戦するムイミ。マホたちは街を守るため、彼女に加勢する。一方、カスミの先導でユイの捜索を続ける{playername}たちのもとに、突如アカリたちからの通信魔法が入るのだった。=Muimi vật lộn với Octo. Maho và những người khác hỗ trợ cô ấy để bảo vệ thành phố. Một bên khác, khi {playername} và các cô gái khác tiếp tục tìm kiếm Yui dưới sự dẫn dắt của Kasumi, họ bỗng nhận được phép thuật liên lạc từ Akari và bạn bè của cô ấy.
ほらほら。\nやっと拾ったそのでっかい剣、使わないのー？\nまあー使えないよね、隙だらけになるもんねー=Thôi nào, thôi nào. Cậu định không dùng thanh kiếm to khổng lồ mà cậu vừa mới nhặt được sao? Ừ, cậu không dùng được, phải không? Cậu sẽ để ngỏ toàn bộ phòng thủ.
っ！\nくぅっ──！！=...! Ư...!!
よっ、とー=Yo
{playername}を狙い、オクトー率いる魔物の群れが\n獣人の国・セントールスへと襲撃をかけてきた。\n【自警団（カォン）】とムイミは、仲間たちを守るため立ちはだかる。=Một đàn quái vật do Octo dẫn đầu nhắm vào {playername}, tấn công Centorus, vùng đất của người thú nhân. Nhóm Tuần Tra (Kaon) và Muimi đã đứng ra chặn đường để bảo vệ đồng đội.
……くそっ！=... Chết tiệt!
あーもうっ、ぜんぜん攻め込めない！\nアタシの動きのクセが、手の内が、全部読まれちゃってるんだ……！=Ái chà, tớ không tấn công được tí nào! Hắn đọc được toàn bộ động tác, tay tớ, mọi thứ...!
……くくっ。=...Hehe.
……ふふふっ。\nあっはっはっはっはっ！=...Hehehe. À ha ha ha!
って、なに笑ってるのさ？\nへんな子だなー=Khoan, cậu cười cái gì vậy? Cậu thật là một cô gái lạ!
ははっ！\nなんで笑ってるのかって？\nそりゃ、おかしいからに決まってるさ！=Ha ha! Tại sao cậu cười? Tất nhiên là vì có gì đó không ổn rồi!
オマエがいくらアタシを忘れたってトボけても！\nオマエは、アタシを、よく知ってる！\nこうして戦ってると、それがよくわかるんだっ！=Dù cậu có quên tớ đến đâu, dù cậu có cố tình giả vờ không biết đi chăng nữa! Cậu hiểu tớ rất rõ! Khi tớ chiến đấu như thế này, cậu biết chính xác tớ đang làm gì!
おっと……！=Ối...!
ほらまた避けるっ、しかもそんなに簡単に！　でもそうだよな！\nだってオマエはアタシの動きを、よーくよーく知ってるんだからなっ！\n隣同士で、息を合わせて、何度も何度も戦ったもんな！=Thôi nào, né tiếp, và dễ dàng thế thôi! Nhưng cậu nói đúng! Rốt cuộc, cậu hiểu rõ động tác của tớ! Chúng ta đã chiến đấi bên nhau, đồng bộ hoàn hảo, qua đi qua lại nhiều lần!
アタシだって、ホントはオマエと\n戦いたくなんかないけど！\nでも──=Tớ cũng không thực sự muốn chiến đấu với cậu! Nhưng...
モヤモヤしながらオマエを捜し回ってるより、\nこうしてぶつかり合ってたほうがずっと気持ちが楽だ！\nだって、アタシはバカだからな！=Cảm giác này khi chúng ta đối đầu còn dễ chịu hơn nhiều so với việc tớ phải tìm kiếm cậu trong màn sương mù! Tớ thật là một thằng ngốc, rốt cuộc!
ふーん。あっそー\nじゃ……=Hừm. À, tớ hiểu rồi...
直接ぶつかるの、やーめたっと。\nみんな、集合ー=Tớ nghĩ mình sẽ dừng việc đụng chạm trực tiếp với cậu. Mọi người, tập hợp!
魔物たちの残りが、いきなり集まって……陣形組んださっ！？=Phần còn lại của quái vật đột ngột tập hợp... và tạo thành một đội hình!
それだけじゃねェ！\n動きが変わりやがった──連携してきやがるっ！=Chưa hết! Động tác của chúng đã thay đổi! Chúng đang phối hợp với nhau!
あのオクトーはん、\nろくに魔力も使わずに、こんなに自在に魔物らを操るなんて……！=Tên Octo đó, hắn có thể kiểm soát quái vật tự do đến vậy mà không dùng nhiều mana...!
ああ。\nホントのオマエは、王宮騎士なんかじゃなくて魔物使いだもんな。\nこのくらいは、できて当然だよな……！=Ừ. Cậu thật sự là một người triệu hồn, không phải hiệp sĩ của cung điện hoàng gia. Việc cậu làm được điều này là điều tất yếu....!
まだまだ、こんなものじゃないけどねー=Nhưng mà, chưa đến mức như thế này đâu.
ひゃん！\nう、うちを狙っとるんっ！？=Ái chà! C-Cậu đang truy đuổi tớ!?
そりゃあもう。\n回復役を狙うのは、基本中の基本でしょー？=Tất nhiên. Nhắm vào người chữa trị là nguyên tắc cơ bản nhất, đúng không?
姫さん！\nあたしらの後ろに下がっててくれ！=Công Chúa! Trốn ra sau chúng tớ!
すんまへん！=Xin lỗi, xin lỗi!
包囲戦術に、各個撃破！？\nこの人数差でやられると、防ぐだけで精いっぱいさ～！=Chiến thuật vây hãm và tấn công cá nhân?! Nếu chúng ta bị áp đảo về số lượng như thế này, tất cả chúng ta có thể làm là phòng thủ!
チッ！\n流石オクトー先輩、やることがこすっからいぜ！=Tch! Như mong đợi từ senpai Octo, cô làm việc này giỏi thật!
やだなー\nクレバーって言ってくれないと。=Ồ, thôi nào, tớ muốn cậu gọi tớ là Thông Minh.
……っていうか、キミたちが邪魔するせいで\n{playername}には現在進行形で逃げられてるし。\nせめて何か他のことで、ポイント稼がなくちゃだよねー=...Hay nói đúng hơn, {playername} hiện đang chạy trốn tớ vì các cậu cứ chen ngang. Tớ ít nhất cũng nên kiếm được vài điểm vì chuyện khác!
ポイント稼ぎっ？=Kiếm điểm?
そ。\nほら、たとえばー=Ừ. Ví dụ như...
魔物たちを使って、\n獣人の国をズタズタにしちゃうとか？\n結構喜ばれると思うんだよねー=Có lẽ tớ sẽ dùng quái vật xé nát vùng đất của người thú nhân thành từng mảnh? Tớ nghĩ họ sẽ rất vui mừng đấy~
そないなこと、させまへんえ！=Tớ sẽ không để cậu làm thế đâu!
喜ばれるって……\n敵のボスの、エリスのためにってことさ？=Vui mừng...? Ý cậu là vì lợi ích của boss đối phương, Eris?
オマエッ……そういうんじゃないだろ、\nアタシたちのなろうとしてた「悪いやつ」ってさ！\n強い相手にゴキゲン取りするような──そんなんじゃなかったはずだ！=Cậu..... không phải loại "kẻ xấu" mà chúng tớ đang cố gắng trở thành! Chúng tớ không phải đang cố gắng trở thành "kẻ xấu"!
ふーん、そうだっけー？=Hừm, thật sao?
でも……悪いやつ、かぁ。=Nhưng... một kẻ xấu, hửm?
ホントにそうなのかなー？\nエリスはさー=Điều đó có thật sự đúng không? Eris là...
悪いに決まってるだろ！\nだってあいつが、この世界をめちゃくちゃにした\n諸悪の根源なんだぞっ！？=Tất nhiên là tệ rồi! Rốt cuộc cô ấy chính là gốc rễ của mọi tội lỗi đã hủy diệt thế giới này!
──はぁ。=Haa.
まったく。\nそんなことだから──=Thật sự. Chính vì vậy.
そんなことだからキミは。\n本物の天楼覇断剣の在り処にも辿り着けないのさ。=Chính vì vậy mà cô ta thậm chí còn không thể tới được nơi có thật của thanh Spiresbane Blade.
えっ……！？\nど、どういうことだっ……！！=Hở...?! Ý-Ý anh là sao?!
はい、おしゃべりはおーしまいっ。\nそれじゃあ魔物のみんなー、やっちゃうよー=Được rồi, nói chuyện xong. Tất cả quái vật, cùng làm thôi!
おい、オクトーッ……！！=Này, Octooo...!!
落ち着けよノウェム！\n話は先輩をボコってからすりゃいーだろ！？=Bình tĩnh đi, Novem! Chúng ta có thể nói chuyện sau khi đánh bại Senpai!
魔物たちが、オクトーはんの指揮で動いてるならっ。\nノウェムはんも、うちら【自警団（カォン）】に\n手を貸しておくれやす！=Nếu quỷ dữ hành động theo lệnh của Octo-san, vậy... Novem, giúp chúng tôi, những Cảnh Sát!
そーそー！\n群れには群れの戦いがあるさー！=Đúng vậy! Có một trận chiến giữa các bầy đàn!
ああ……悪い！\nアタシと一緒に戦ってくれ、【自警団（カォン）】ッ！=Ừ... Xin lỗi! Chiến đấu cùng tôi đi, Cảnh Sát!
「うん！」\n「あぁ！」\n「任せといてな！」="Được!""Ừ!""Giao cho tôi!"
一方、姿を消したユイを追いかける\n{playername}、コッコロ、レイ、ヒヨリはカスミの先導で、\n獣人の国の首都・セントールスを脱出しようとしていた。=Một bên khác, {playername}, Kokkoro, Rei, và Hiyori đang theo chân Kasumi để thoát khỏi Centaurus, thủ đô của Quốc Gia Người Thú
たああーっ！=Taaaaah!
……よし。\n我々を追ってきた魔物は、これで全て片付いたか……=...Được rồi. Vậy là tất cả quái vật đuổi theo chúng ta đã xong...
……街の方には、まだ魔物がたくさんいるけれど。\nとにかく、脱出には成功できたみたいだね……=...Trong thành phố vẫn còn nhiều quái vật. Dù sao thì, có vẻ như chúng ta đã thoát được...
……うーん。\nオクトー先輩の狙いが本当に助手くんだっていうなら……\n追撃の仕方が、ちょっと緩いような気がする。=...Hừm. Nếu Octo-senpai thực sự đang truy đuổi Assistant-kun... Tôi cảm thấy cách hắpursuing anh ấy hơi lỏng lẻo.
『内通者』がいるから、いつでも捕まえられるとたかをくくっている？\nそれとも、他に目的があったんだろうか。\n何かの工作とか、アリバイ作りとか……？=Anh ta giả vờ có thể bắt tôi bất cứ lúc nào vì có mồi nhử? Hay là anh ta có mục tiêu khác? Như là âm mưu gì đó, hay tạo an toàn...?
…………ふぅ……=............huu......
コッコロちゃん、どうだった……？=Kokkoro, thế nào rồi...?
ユイの姿は、上空から見えただろうか？=Tôi có nhìn thấy Yui từ phía trên không?
申し訳ありません。\n目の届く範囲に、ユイさまはいらっしゃいませんでした。\n物陰などに隠れられていた場合は、わかりませんが……=Xin lỗi. Yui-sama không xuất hiện ở đâu cả. Tôi không biết liệu cô ấy có đang trốn trong bóng tối hay gì không, nhưng...
そ、そっか……=T-Tôi hiểu rồi...
門衛がユイを見たのは、東の街道の方角……という話だったが。\n闇雲に捜しまわるには、手掛かりが少なすぎるね……=Lính canh cổng thấy Yui đi về hướng đường cao tốc phía Đông... hay là họ nói vậy. Không có nhiều manh mối để tìm kiếm mù quáng...
大量の魔物が地面を踏み荒らしているから、\n足跡を追うのは不可能だし。街の外となると、\nこれ以上の目撃証言も期待できないし……これは難事件だね。=Có quá nhiều quái vật giẫm đạp xuống đất khiến việc theo dấu chân là bất khả. Và bên ngoài thành phố, chúng ta không thể trông đợi thêm lời khai của nhân chứng... Đây là một vụ án khó.
マホさまのお屋敷や、街の中を捜し回り……\nその後、魔物と戦ったり、迂回などしてここまで来ましたから、\n時間がかなり経っております。=Chúng tôi đã tìm kiếm xung quanh biệt thự của Maho và thành phố... Sau đó, chúng tôi chiến đấu với quái vật và đi đường vòng để tới đây, nên đã trôi qua khá nhiều thời gian.
ユイさまもかなりのご健脚ですし、\nどこまで進んでしまっているのでしょうか……=Yuy-sama cũng khỏe mạnh, tôi tự hỏi cô ấy đã đi được bao xa.
……ユイ、ちゃん……=Yui...chan...
ユイちゃんを、助けるためには……=Để cứu Yui-chan...
エリスさんを、やっつけなくちゃいけない……のかな。\n覇瞳皇帝さんのときみたいに……=Tôi phải hạ gục Eris... Có lẽ vậy. Giống như chúng ta đã làm với Kaiser Insight...
ヒヨリさま……=Lady Hiyori...
……エリスが{playername}やユイのことを狙い、\nそして世界を破壊しかねないというなら。\nいずれは戦うことになるだろうけれど……でも……=...Nếu Eris đang truy đuổi {playername}, Yui, và phần còn lại của thế giới, thì tôi chắc chắn chúng ta sẽ cuối cùng phải chiến đấu... Nhưng...
でも……仮にエリスを打倒できたとしても。\nそれは、本当の意味でユイを助けることには……\nならないだろうね……=Nhưng... ngay cả nếu tôi có thể đánh bại Eris, điều đó cũng sẽ không... cứu Yui theo đúng nghĩa nhất...
……う……、うん……=...P-Phải...
この世界を、『再構築』の行われる前に戻すことができれば。\n現実へと、みなさまをお導きすることができれば……\nユイさまが自責の念に囚われることも、なくなるかもしれませんが……=Nếu chúng ta có thể đưa thế giới này trở lại như trước khi 'tái tạo' xảy ra, nếu chúng ta có thể đưa mọi người trở về thực tại... thì có lẽ Yui-sama sẽ không còn bị ám ảnh bởi sự tự trách nữa...
フムフム……その、『現実』という場所へ行く──いや、\n私たちが本当に『現実』から来たのなら、戻る形になるのだけど。\nその方法は、見つかりそうなのかな？=Hừm, hừm... Chúng ta đang đi tới một nơi gọi là 'thực tại'--không, nếu chúng ta thực sự đến từ 'Thực Tại', chúng ta sẽ đang quay về. Các bạn nghĩ chúng ta có thể tìm ra cách làm điều đó không?
……まだ、わからない。\nこの世界の管理者──ミネルヴァを救うための手がかりを求めて、\nソルオーブっていうアイテムを集めてる最中だったんだけど……=...Tôi chưa biết. Tôi đang ở giữa việc thu thập một vật phẩm gọi là Sol Orb để tìm manh mối cứu Minerva, người quản trị thế giới này...
【レイジ・レギオン】との戦いがあったから、\nまだ全部揃えられてないんだよね……=Đã có trận chiến với [Legion Sân Si], nên chúng ta chưa thể thu thập được hết chúng...
ミネルヴァ、かぁ。\n世界の管理者だなんて……本当にそんなすごいひとがいるなら、\nぜひ一度会ってみたいな。=Minerva, hửm? Người quản trị thế giới... Nếu thực sự có người tuyệt vời như vậy, tôi rất muốn gặp cô ấy ít nhất một lần.
実在は、しているはずだよ。\n私もヒヨリも、おぼろげながらに一度会った記憶があるし。=Tôi chắc chắn họ tồn tại. Hiyori và tôi mơ hồ nhớ đã từng gặp họ một lần.
これって……『前の世界』の記憶……なのかなぁ。\nはっきりしなくて、もやもやしちゃうんだけど……=Đây có phải......một ký ức từ thế giới trước......? Tôi không chắc, nhưng nó mơ hồ......
わたくしも……うっすらとですが、ミネルヴァさまと\n幼い頃にお話し相手をさせていただいた記憶がございます。\nご無事だと良いのですが……=Còn tôi... Mờ nhạt, nhưng tôi nhớ đã nói chuyện với Lady Minerva khi còn nhỏ. Tôi hy vọng cô ấy an toàn...
……夢の中で、会ったことが……=...Chúng ta gặp nhau trong một giấc mơ...
フムフムフム。\nみんな、ミネルヴァと接触したことがあるのに\nはっきりとは記憶していない、と……=Hừm, hừm. Mọi người đã từng tiếp xúc với Minerva trước đây, nhưng họ không nhớ cô ấy rõ ràng...
これが『認識の修正』というものなのだとしたら……厄介だね。\n私の方も、思考と思考の結びつきがいつもより弱っている感じだ。\n何とかして、回避する方法があるといいのだけど……=Nếu đây là cái họ gọi là "sửa chữa nhận thức"... thì thật phiền phức. Tôi cảm thấy liên kết giữa các suy nghĩ của mình yếu hơn bình thường. Tôi hy vọng có cách nào đó để vượt qua...
……カスミ。\n悪いが、今はそれよりも……=...Kasumi. Xin lỗi, nhưng quan trọng hơn...
ああっ、すまない！\n早くユイさんを見つけて、マホさんたちの助けに向かわないとだね！=Aaa, xin lỗi! Chúng ta cần tìm Yui-san và đi giúp Maho và những người khác!
……とはいえ、ユイさまの行方にも\n手がかりはない状況なのですが……=...Nói vậy, chúng ta không có manh mối nào về nơi Yui-samap hiện tại...
ど、どうしようっ？\nこうなったら、みんなで手分けしてみる？=T-Tôi nên làm gì? Chúng ta nên chia ra không?
再び追っ手の魔物が来るかもしれない状況で、\n単独行動するのは危険すぎるが……\nそれしかないか……=Quá nguy hiểm để hành động một mình trong tình huống quái vật truy đuổi có thể quay lại, nhưng... Tôi nghĩ đó là lựa chọn duy nhất của chúng ta...
……主さま？\nいかがなさったのですか？=...Chủ nhân? Có chuyện gì vậy?
これは……通信魔法？=Đây... là ma thuật liên lạc ư?
誰かが、魔法で話しかけてきてる……=Có người đang nói chuyện với tôi bằng ma thuật...
えっ？\n助手くんに、通信魔法で？=Hả? Dùng ma thuật liên lạc để nói chuyện với trợ lý của tôi sao?
こんなときに、誰から……=Vào lúc như thế này, từ ai...
『──ちゃんっ……』=~-chan...
『お兄ちゃーーんっ！』=Onii-chaaan!
この声は……！？=Giọng nói này...!?
『プリンをよこせなのーーーっ！♪！』=Đưa bánh pudding đây!♪!

2部 第10章 第7話=Phần 2 Chương 10 Tập 7
街の外でさまよっていたユイの前に姿を現すミソラ。ユイはミソラとの会話の中で、徐々に『再構築』前の記憶を取り戻していく。ミソラは戸惑うユイに追い打ちをかけるように、さらなる残酷な真実を告げる。=Misora xuất hiện trước mặt Yui, người đang lang thang bên ngoài thành phố. Trong cuộc trò chuyện với Misora, Yui dần dần lấy lại được ký ức trước "tái tạo". Misora mang đến một sự thật còn tàn nhẫn hơn, như thể để bổ sung cho sự bối rối của Yui.
{playername}が【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】から\n通信魔法を受けた、ちょうどその頃。\n何者かの声によって導かれ、獣人の街から抜け出したユイは……=Đó là khoảng thời gian khi {playername} nhận được ma thuật liên lạc từ [Diabolos]. Được dẫn dắt bởi giọng nói của ai đó, Yui lén rời khỏi thành phố của người thú nhân...
……あ、あなた……は……=...C-Cậu... là...
こんにちは、ユイさん★\n来てくれて、うれしいです♪=Xin chào, Yui-san! ★ Tớ vui quá là cậu đến rồi! ♪
ミ……ミソラ、ちゃん……？=M... Misora...-chan...?
はい★\n覚えててくれて、ありがとうございます♪=Đúng vậy ★ Cảm ơn vì cậu vẫn nhớ tớ♪
お会いするのは３度目ですけど……\nふふっ★\nあらためまして、自己紹介させてくださいね。=Đây là lần thứ ba chúng ta gặp nhau, nhưng... Hehe★ Để tớ giới thiệu bản thân lần nữa.
わたし、流ミソラっていいます★\n好きな食べ物はラーメンで、最近のシュミはお花の水やりです。=Tớ là Misora Ryu. ★ Món ăn yêu thích của tớ là ramen, và hoạt động yêu thích gần đây là tưới hoa.
ギルドのほうは、\n【レイジ・レギオン】を抜けちゃったので\n今フリーですよ♪=Tớ đã rời khỏi guild [Rage Legion], nên bây giờ tớ tự do rồi♪
……あ、……=...À...
あなたが……、わたしを、呼んだの……？=Cậu... đã gọi tớ đến đây...?
はい★\nわざわざこんなところにまで来てもらっちゃって、ごめんなさい。=Đúng vậy ★ Xin lỗi vì đã làm cậu phải đi xa đến đây.
でもでも。【自警団（カォン）】さんのお屋敷には\n空間跳躍できない結界があるみたいでしたし。それにあんまり\n派手な魔法を使うと、魔力の流れで他のみなさんにバレちゃいますので。=Nhưng, nhưng... Có vẻ như trong biệt thự của [Vigilante] có một rào cản mà tớ không thể Dịch Chuyển vào được. Và nếu dùng ma thuật quá lộng lẫy, dòng chảy năng lượng ma thuật sẽ khiến người khác phát hiện ra.
だからテレパシー……じゃなくって★\nささやき声みたいな通信魔法で、\nユイさんの潜在意識に呼びかけさせてもらったんです。=Đó là lý do tớ dùng thần giao cách cảm—ý tớ là, ma thuật liên lạc như một tiếng thì thầm—để gọi tới tiềm thức của Yui-san.
普段のユイさんになら、こんな強引な方法は効かないんですけどね？\n今のユイさん、心がだいぶ弱ってたようですから。\nこのくらいの催眠術でも、素直なイイ子になってくれたみたいです★=Thông thường, nếu là Yui trong trạng thái bình thường, phương pháp cưỡng ép như thế này sẽ không hiệu quả, đúng không? Nhưng hiện tại tâm trí của Yui dường như rất yếu ớt. Ngay cả với mức độ thôi miên này, cô ấy dường như đã trở thành một cô gái tốt bụng và trung thực.★
ど……、どうして……？=T-Tại sao...?
そんなことしてまで……わたしに、用事が……？=Cậu thực sự có liên quan gì... với tôi...?
えっ？\nまだ、わかっていないんです？=Hả? Cậu vẫn chưa hiểu sao?
それはもちろん♪\nユイさんを、捕まえちゃうためですよ★=Tất nhiên là để bắt Yui.★
この前もちょっと言いましたけど。\n捕まえて、閉じ込めちゃうしかないんですよねー。だって……\nユイさんを殺しちゃうと、イロイロやりなおしになっちゃいますからね。=Như tớ đã nói trước đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt cậu và giam cậu lại. Rốt cuộc... nếu giết Yui, chúng ta sẽ phải làm lại mọi thứ.
……本当は。\nわたし的には、それも結構アリかなー？\nってカンジなんですけど……=...Thật sự. Cá nhân tớ nghĩ điều đó cũng khá tốt.
……でも。また騎士さんたちが覇瞳皇帝さんに勝てるまで待つのは\nノーサンキューだそうなので♪\nエリスさま的に★=...Ngoài ra tớ nghe nói chờ Kishi-kun mạnh đủ để đánh bại Kaiser Insight lần nữa là "không cần đâu"♪ đó là những gì Lady Eris nói★
……エ……リスっ……=...E.. ris...
……っ、……ぅぅっ……！=......! ......uuu......!
あれっ？\nユイさんったら。\nエリスさまのお名前だけで、そんな真っ青になっちゃってー=Hả? À, Yui-san. Cậu đã tái mét chỉ vì cái tên, Lady Eris!
でもまあ……無理もないですかね？\n誰だって、「もう一人の自分」なんてヒトが出てきたら。\nビックリして、こわくなっちゃいますよねぇ。=Nhưng mà... Tớ nghĩ tớ không thể trách cậu. Bất cứ ai cũng sẽ ngạc nhiên và sợ hãi nếu một 'bản thân khác' xuất hiện.
ふふっ。安心してください、ユイさん★\nエリスさま、今は疲れちゃって……お休み中ですから。\nつまりはですね──=Hehe. Đừng lo, Yui-san ★Eris-sama, bây giờ mệt mỏi rồi...Cô ấy đang nghỉ ngơi. Nói cách khác
今はどんなことをおしゃべりしても、\nエリスさまのお耳には届かない──ってことです★=Dù chúng ta nói chuyện gì bây giờ, nó cũng sẽ không đến tai Lady Eris. ★
前からわたし、ユイさんと\n二人っきりでお話ししておきたいなーって思ってたんですよね。=Tớ luôn muốn nói chuyện riêng với cậu, Yui-san.
ほら。催眠をかけるとき、言ったじゃないですか。\nユイさんに、もうちょっとホントのことを教えてあげますよって。\nあれ、ウソじゃないですよ？=Nào. Tớ chưa từng nói với cậu khi tớ thôi miên cậu sao? Tớ sẽ nói sự thật với cậu nhiều hơn một chút. Hả? Đó không phải là nói dối, đúng không?
はい★\nわたしの知ってる範囲で、ですけどね？=Đúng vậy ★ Về phần tớ biết, đúng vậy?
お……\nおしえてくれる、の……？\nほんとのこと……=Cậu... sẽ nói cho tớ...? Sự thật...
で、でもっ……=Nh-Nhưng...
でも、あなたは……あのひとの。\n……エリスさんの……仲間なんじゃ、ないの……？=Nhưng... cậu... là người của Eris... phải không...?
えっ？\n『仲間』──ですか？\nう～ん。=Hả? 'bạn bè'? Hmm...
たしかに協力はさせてもらってますけど。どうなんでしょう……\n考えてみれば、べつにエリスさまから\n報酬とかもらってるわけじゃないですし。=Đúng là tớ đang giúp đỡ, nhưng... Tớ không biết... Khi nghĩ về nó, không phải Lady Eris trả tiền cho tớ hay gì đâu.
ただ、わたしがエリスさまのことを好きだから\n自分なりの方法でお手伝いしてるだけで……\nあっ★　好きっていっても、ラブってイミじゃないですよ？=Chỉ là tớ đang giúp Lady Eris theo cách của tớ vì tớ yêu cô ấy... À★ Ngay cả khi nói yêu cô ấy, đó không phải là tình yêu đâu, cậu biết chứ?
ライクですよライク。\n勘違いしちゃイヤですからね？=Kiểu như, kiểu như. Đừng hiểu lầm, được chứ?
わたしがエリスさまのことを好きな理由は、\nあのひとが、とーってもかわいそうだからです。\nユイさんたちも好きですよね？　かわいそうなひとを助けてあげるの。=Lý do tớ yêu Lady Eris là vì tớ cảm thấy thật tội lỗi cho cô ấy. Cậu cũng thích cô ấy, đúng không? Tớ giúp đỡ cô gái tội nghiệp.
……そ……、それって……=...C-Cậu muốn nói gì...?
エリス……さんが。\n『何ひとつ思い通りにならない』ひと……だから……？=Eris...san. Cô ấy là người không thể làm bất cứ điều gì mình muốn ư? Bởi vì...
そうですそうです♪\n前にお話ししたこと、覚えててくれたんですね★=Đúng vậy♪ Cậu nhớ những gì tôi đã nói trước đây, phải không?★
あ……\nあのとき……\nミソラちゃんは……=À... Lúc đó... Misora...
わたしが……\nわたしの願いが……\nエリスさんを、生み出したって……そう、言ってた、けど……=Cô ấy nói... rằng ước nguyện của tôi... đã sinh ra Eris... nhưng...
はい★=Vâng! ★
で、でも……わたし……\n思い出せない……=Nh-Nhưng... Tôi... không nhớ nổi...
だから……教えて。\nわたしは……何を、願ったの……？=Vậy... hãy nói cho tôi biết. Tôi... đã ước điều gì...?
みんなの、記憶を無くして……閉じ込めようとか……\n世界を、変えちゃおうとか……\nそんなこと……お願いしたの……？=Có phải cậu ước... lấy đi ký ức của mọi người...? Khóa chúng lại...? Thay đổi thế giới...?
お、思わないっ……！\nわたし、誰かを困らせたり、悲しませるようなこと……\nぜったいに、嫌だから……！=T-tôi không nghĩ vậy...! Tôi sẽ không bao giờ... muốn làm điều gì khiến ai đó buồn...!
んー\nユイさんは、自分がそういうお願いするって……思いますか？=Hừm, Yui-san, cậu có nghĩ... cậu sẽ yêu cầu điều như vậy không?
そうですよねー\nユイさん、とってもイイ子ですもんね。=Cậu nói đúng. Yui-san là một cô gái rất tốt, rốt cuộc.
優しくて。\nトモダチ思いで。\n純粋で──=Cô ấy tốt bụng. Cô ấy coi tôi là bạn. Cô ấy trong trẻo và vô tội
そんなイイ子のユイさんは。\nもしなんでも叶うなら──\nどんな願いごとをするんでしょうね？=Yui-san là một cô gái tốt như vậy. Nếu điều gì đó thành hiện thực, tôi tự hỏi cô ấy sẽ ước điều gì?
わ、わたしの……願い……\n願いは……=Ư-ước nguyện... của tôi... Ước nguyện của tôi...
みんなと、アストルムで、一緒に……\nずっと一緒にいたい……=Tôi muốn ở cùng mọi người, trong Astrum, bên nhau... mãi mãi...
うんうん★\nイイ感じですよ～ユイさん♪=Ừ, ừ! ★ Cảm giác thật tuyệt, Yui-san! ♪
でも、もう一声です♪\nミネルヴァに伝えた、もうひとつの──ユイさんの『真の願い』は。\nそれだけじゃなかったんですよね？=Nhưng còn một điều nữa♪ Điều khác tôi đã nói với Minerva... ước nguyện thực sự của Yui-san. Đó không phải tất cả, phải không?
──覇瞳皇帝さんのせいで、世界が壊れそうになったあのとき。\nソルの塔の庭で。\nオトモダチの命も、好きなひとの命も、奪われそうになりながら……=Lúc thế giới sắp sụp đổ vì Kaiser Insight. Trong khu vườn của The Tower of Sol. Với mạng sống của bạn bè và người bạn yêu sắp bị cướp đi......
草野優衣さん。\nあなたは──何を願ったんですか？=Yui Kusano. Cậu đã ước điều gì?
……わたしは。\nわたしは……=Tớ... tớ...
『わたしは、騎士クンとずっと一緒にいたい！\nでも騎士クンが傷つく姿は、もう見たくないの！』=Tôi muốn ở mãi mãi bên cạnh cậu, Kishi-kun! Nhưng tôi không muốn thấy cậu bị tổn thương nữa!
『騎士クンが……あなたが幸せじゃない世界なんていらない！\nそんなのは、わたしの願いじゃない！』=...'Tôi không muốn một thế giới nơi kish-kun... không hạnh phúc với tôi! Đó không phải điều tôi muốn!'...
ああ……そうだ。\n思い出した……=À... Đúng vậy. Tôi nhớ rồi...
あのとき。\nソルの塔の庭で。\n覇瞳皇帝さんに、意識を奪われそうになりながら。=Lúc đó, trong khu vườn của The Tower of Sol, gần như mất ý thức vì Kaiser Insight.
わたしが、ミネルヴァに願ったのは……=Điều tôi đã ước từ Minerva...
……あれって……もう、騎士さんへの告白ですよね？\nふふっ。\n素敵です……♪=...Đó... là một lời tỏ tình với Kishi-kun, phải không? Hehe. Tuyệt vời...♪
ユイさんが願ったとおり。\n『今の』アストルムでは、\nみんなずーっと一緒にいられるようになりました。=Đúng như Yui-san ước. Trong Astrum "hiện tại", mọi người có thể ở bên nhau mãi mãi.
──なにせ、ログアウトしようと思ってもできないんですからね。\nそれはもう、否応なしってやつです。=Rốt cuộc, ngay cả khi cố gắng đăng xuất, cậu cũng không thể làm được. Đó là sự thật.
それにー\n騎士さんがもし、幸せでいられる可能性がゼロになったら。\n要するに、死んじゃったら……=Hơn nữa, nếu cơ hội Kishi-kun hạnh phúc giảm về zero... Nói cách khác, nếu cậu ấy chết...
時間を巻き戻して、その死を無かったことにできちゃうんです。\nだって、騎士さんがいないとこの世界は成立しないんですからね♪\nすごいですね★=Cậu có thể quay ngược thời gian và khiến cái chết đó biến mất. Rốt cuộc, thế giới này không thể tồn tại nếu không có cậu ấy. ♪ Tuyệt vời ★
これって、かなりひどいコトじゃないですか？\nふふっ。\n悪い子ですね、ユイさん★=Điều này có tệ không? Hehe. Cậu là một cô gái xấu, Yui-san★
まぁ、セーブポイントまで戻る間に起きたコトは、全部──\nどんな素敵な出会いも、勇気ある決意も、芽生えた想いも。\nぜーんぶ無くなって。踏みにじられちゃうわけなんですけれど。=Vậy, mọi thứ đã xảy ra khi chúng ta quay lại điểm lưu. Dù cuộc gặp gỡ của chúng ta tuyệt vời đến đâu, dù quyết tâm của chúng ta dũng cảm đến đâu, hay cảm xúc non nớt của chúng ta. Mọi thứ sẽ biến mất. Chúng ta sẽ bị giẫm đạp dưới chân.
そ……そんな……\nわたしが……悪い、の……？=Đ-Đó... lỗi của tôi...?
で、でも……！\nでも、思い出したの！\nわたしの願いは、そんなことじゃないっ……！=Nh-Nhưng...! Nhưng tôi nhớ rồi! Đó không phải ước nguyện của tôi...!
誰も悲しませようなんて、\nわたし、これっぽっちも願わなかった……！\nだから……だから、わたしは……！=Tôi chưa bao giờ ước ai đó buồn...! Vì vậy... Vì vậy, tôi...!
──んもぅ。\nユイさんってばぁー=Thôi nào. Yui-san
『だから、わたしは悪い子じゃない』って──\nそう言いたいんですか？=Đó là lý do tại sao tôi không phải là một cô gái xấu. Đó là điều cậu đang cố gắng nói sao?
でも……\nでもっ……！=Nhưng... Nhưng...!
ユイさんも、心のどこかでわかってるんですよね？\nイイ子だからって、悪いコトをしないワケじゃないって。=Cậu hiểu điều đó ở một nơi nào đó trong trái tim, phải không, Yui-san? Chỉ vì cậu là một cô gái tốt không có nghĩa là cậu sẽ không làm điều xấu.
たとえばですね？\nケガしちゃったお友だちを、お医者さまに見せるために\n自動車──じゃなくって、馬車を急いで走らせていたとして……=Ví dụ, hãy nói rằng cậu đang vội vàng một chiếc xe ngựa để đưa bạn bị thương đến bác sĩ
もしその馬車が、\n道端で遊んでいる子供たちを轢いちゃったら。\n──それは、罪に問われますよね？　悪いコトですよね？=Nếu chiếc xe ngựa đó chạy qua một nhóm trẻ em đang chơi bên đường... Đó sẽ là một tội phạm, phải không? Đó là một điều xấu, đúng không?
たとえ悪気が無くたって。\n罪に問われて。罰を与えられますよね？\nつまりそういうことです。=Ngay cả khi cậu không có ý làm hại. Cậu sẽ bị buộc tội phạm tội. Cậu sẽ bị trừng phạt, phải không? Đó là ý nghĩa.
いくらユイさんが「そんなつもりじゃなかった」って言ったって。\nユイさんの願いのせいでひどい目に遭っているひとが、\nいっぱいい～っぱいいるんですよ？=Dù Yui-san nói bao nhiêu lần là cô ấy không cố ý. Có rất nhiều người đã trải qua những điều khủng khiếp vì ước nguyện của cô ấy, cậu biết không?
ぅ、ぅぅぅ～っ……！=Ưu, ưuuu...!
……ふふ。\nそんなに、深刻にならなくてもいいのに……\n悪い子なんて、めずらしいものじゃないですし。=...Hehe. Cậu không cần phải nghiêm túc như vậy... Điều này không phải là lạ đối với một cô gái xấu.
たとえば、わたしも。\n『あっち』では──わたしのせいで、\nたくさんの人が死んじゃいました。=Ví dụ, tôi cũng vậy. 'ở bên kia' rất nhiều người đã chết vì tôi.
だからわたしは、とっても悪い子です★\nお揃いですね、ユイさん♪=Đó là lý do tại sao tôi là một cô gái xấu như vậy. ★ Chúng ta giống nhau, Yui-san♪
……ぅ、ぅっ……、ぐすっ……=...Ư ư, ư ư... hức...
……ね、ユイさん。\nユイさんも自分のこと、悪い子だって認めましょう？\nそうしたらわたし、ユイさんと、お友達になれるかもです……♪=...Này, Yui-san. Hãy thừa nhận rằng cậu cũng là một cô gái xấu, được chứ? Nếu cậu làm vậy, tôi có thể trở thành bạn bè với cậu...♪
ち、違うっ……！\nわたし……わたしはっ……！=K-Không...! Tôi... Tôi...!
……んもう。\n恋する乙女は、いじっぱりですねー★\nでも、気持ちはわかりますよー=...Thôi nào. Cô gái đang yêu đúng là cứng đầu. ★ Nhưng tôi hiểu cảm xúc của cô mà.
だって──自分が悪い子だって。\nそう認めちゃったら……=Ý mình là, nếu thừa nhận mình là cô gái xấu...
騎士さんの隣に立てなくなっちゃうって。\n騎士さんと結ばれる資格がなくなっちゃうって。\nそう思ってるんですよね？=Cô không thể đứng cạnh Kishi-kun. Cô không có quyền kết hôn với anh ấy. Đó là điều cô nghĩ, đúng chứ?
わかります、わかります。\n騎士さんはとっても素敵な人ですし。\n好きな人と自分が釣り合わなくなっちゃうのって、つらいですよねー=Tôi hiểu, tôi hiểu. Kishi-san là một người tuyệt vời. Đau khổ khi mất thăng bằng với người mình yêu...
ぅ……\nぁ、で、でも……=Ugh... N-Nhưng...
そんな……、そんなつもりじゃ、わた、し……=Tôi... tôi không có ý...
あっ、そうです♪\nユイさんに、本当のコトを教えてあげるって言いましたよね？=À, đúng rồi♪ Tôi chưa kể cho cô nghe sao? Rằng tôi sẽ nói sự thật?
だから、教えてあげますね。\n本当のコト。\n大事なコト──=Vậy tôi sẽ nói sự thật. Điều quan trọng
あのとき、あなたを選んだ騎士さんは。\nあのとき、あなたが告白した騎士さんは。=Kishi-san người đã chọn cô hồi đó, Kishi-kun cô thú nhận với hồi đó...
──『再構築』の前。\nソルの塔の庭で。=Trước "Tái Tạo". Trong vườn của tháp Sol.
──もう。\n世界のどこにも、いないんですよ……★=Anh ấy không còn ở bất cứ đâu trên thế giới này nữa......★

2部 第10章 第8話=Phần 2 Chương 10 Tập 8
急ぎランドソルに帰還したペコリーヌたちは、街の平和な様子に安堵する。ぺコリーヌはジュンに兵士たちの指揮を任せ、シェフィたちと共に王宮へ向かう。カリザはそんな彼女たちの後を密かに尾行していた。=Pecorine và những người khác thở phào nhẹ nhõm khi thấy thành phố trong trạng thái yên bình khi vội vã quay về Landosol. Pecorine giao Jun phụ trách binh lính và cùng Sheffy cùng những người khác lên đường đến cung điện hoàng gia. Kariza đang lén lút theo sau họ.
──獣人の国にオクトーが襲撃をかける、少し前。=Không lâu trước khi Octo tấn công Quốc Gia Thú Nhân.
ペコリーヌ、キャル、シェフィ、ジュンは、\nランドソルへ戻るため急いでいた。=Pecorine, Kyaru, Sheffy và Jun đang vội vã quay về Landosol.
──『霜の道』ッ！=Con Đường Băng Giá!!
ひゅうひゅう☆\nはやいですーっ♪=Hyuhyuu☆ Nhanh quá♪
平らなところなら、地面を凍らせてしまって──\n荷車の底に氷の刃をつけて、滑ればいいけどっ……=Nếu phẳng, tôi chỉ cần đóng băng mặt đất và đặt lưỡi băng dưới đáy xe...
あたしの魔法の爆風が推進力になるしね！\nでもキツい上り坂や森は迂回するか、強引に──=Đòn ma thuật bùng nổ của tôi là động lực! Ngay cả trên con dốc hiểm trở nhất và trong rừng, chúng ta có thể vòng qua hoặc cưỡng chế đi xung quanh...
っ！\n早速、前方に坂道が！=...! Phía trước có một con dốc!
ああもうっ！\n荷車ごと強引に魔法で飛ばすしかないわ！\n揺れるからどっかに掴まってなさい、あんたたちっ！=Aaaah, thôi nào! Chúng ta sẽ phải buộc chiếc xe phải bay bằng ma thuật! Nó sẽ lắc lắng, nên nắm chặt vào chỗ nào đó đi, các cậu!
わぁぁぁ～っ！=Waaaaah!
ふぅ……\n荒っぽかったけど、だいぶ進めたわね。=Phew... Khó khăn thật, nhưng chúng ta đã tiến bộ nhiều.
あいったた……\n尻もちでシッポ潰しちゃったわ、もうっ……=Ái chà chà... Tôi đè đuôi mình bằng mông rồi, thôi nào...
二人とも、連続で魔法を使い続けているし。\nどこかで休憩をはさんだほうがいいんじゃないかな。=Hai người đã dùng ma thuật liên tục. Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi ở đâu đó.
それなら、わたしが後ろから荷車を押しますよ！\nあっ、前で引っ張ったほうがいいですかね？=Vậy thì, tôi sẽ đẩy chiếc xe từ phía sau! À, tôi nên kéo nó ra phía trước chứ?
良いわねーそれ♪\nあたしもシェフィも楽できるわー=Ý tưởng hay quá♪ Sheffy và tôi sẽ dễ dàng.
まさか陛下に、そのような……\n輓馬や犬ゾリの犬のような真似をさせるわけにはいきません。\nいざとなれば、私が。=Tôi sẽ không bao giờ cho phép Bệ hạ bắt chước một... Ngựa kéo xe hay chó kéo xe. Nếu đến lúc đó, tôi sẽ đẩy.
大丈夫。しばらくは緩い下り坂だし……\n氷の道を引いてしまえば、あとは大して魔力を使わないわ。=Đừng lo. Sẽ là một con dốc xuống chậm trong một lúc... Khi chúng ta kéo đường băng, chúng ta sẽ không dùng nhiều năng lượng ma thuật.
それより……急いで戻りたいから。\nもうちょっとだけ、頑張らせて。=Quan trọng hơn... Tôi muốn về nhanh. Hãy để tôi cố gắng thêm chút nữa.
ギルドハウスに戻るための空間跳躍の結界、\n【レイジ・レギオン】に壊されちゃったままで直すヒマもなかったしねー\nアレが使えたら、もうちょっと楽だったんだけどなぁ……=Tôi sẽ dễ chịu hơn một chút nếu cánh cửa không gian để quay về nhà guild ban đầu không bị hỏng. Tôi không có thời gian sửa nó. Nhờ [Rage Legion].
それじゃあ、下り坂のあいだに……\nお弁当を食べて、エネルギーを補給しましょう♪\nマコトちゃんが、サンドイッチを持たせてくれたんですよ♪=Vậy thì, hãy ăn trưa và bổ sung năng lượng trong khi chúng ta đang đi xuống dốc♪ Makoto-chan đã cho chúng ta bánh mì kẹp♪
ケバブサンドね。\nひとつ、いただくわ。=Một chiếc bánh mì kẹp kebab. Tôi lấy một cái.
うーん♪　獣人族の国の肉料理って、\nソースや香辛料が工夫されててすっごく美味しいんですよね～☆\nほらキャルちゃんも♪=Hmm♪ Món thịt từ Quốc Gia Thú Nhân thực sự ngon với sốt và gia vị theo ý tưởng~☆ Nào, Kyaru~♪
ちょっ！？\n自分で食べられるから、ヒトの口にねじ込むんじゃないわよ！\nソースがこぼれるでしょーがぁっ！=Này!? Cô có thể ăn một mình, đừng nhét vào miệng người khác! Cô sẽ đổ sốt ra!
ジュンさん？\n食べないのかしら？=Jun? Cô không ăn sao?
いやその、私は……=Không, ừm, tôi...
えっと。\n常在戦場……ってことかしら？=Để xem. Một chiến trường... Tôi đoán vậy?
あーそいつね。\n人前で兜を外すのイヤなんだって。\nったくもう、マナーがなってないわよー=Ồ, đúng rồi. Cô ấy không muốn cởi mũ trụ ở nơi công cộng. Thôi nào, cô không có ý tứ chút nào!
そんなに、大したものじゃないよ。\nただちょっと、気恥ずかしいだけで……=Không đến mức đó. Tôi chỉ hơi xấu hổ một chút...
そうだったのね。\n知らなかったとはいえ、ごめんなさい。=Tôi hiểu rồi. Có lẽ tôi không biết, nhưng tôi xin lỗi.
ジュンさんの分もちゃんと残しておきますから、\nあとでこっそり食べてくださいね☆=Tôi sẽ đảm bảo để lại đủ cho Jun-san nữa, nên xin hãy ăn thầm sau đó☆
お心遣い感謝いたします、陛下。=Cảm ơn Bệ hạ đã quan tâm.
んー……\n味はまぁまぁだけど。\nこんなにガタガタ揺れる荷車の上じゃ、食べにくいわね……=Hmm... Hương vị khá ngon, nhưng khó ăn trên một chiếc xe lắc lư như thế này...
なら、わたしが抱っこしてあげますよキャルちゃん！\nそうすれば安定しますから！=Vậy thì, tôi sẽ mang cô, Kyaru! Như vậy, cô sẽ ổn định hơn!
あっもうキャルちゃん、大人しくしてください～っ♪=Thôi nào, Kyaru-chan, xin hãy yên lặng~♪
はぁっ？\nちょっと、わけわかんないこと言ってんじゃないわよぉっ──=Hả? Này, đừng nói những điều vô lý như thế!
危ないっ！\n前に岩がっ──！=Cẩn thận! Phía trước chúng ta có một tảng đá!
きゃああああっ！？=Kyaaaaah!?
そして、半日後──=Rồi sau nửa ngày
はーっ、くったびれたー\n今日も一日よく働いたぜー=*thở dài*, Mệt rồi. Hôm nay lại làm việc vất vả cả ngày rồi.
全速力で、ランドソルまで戻ってきたのはいいものの……=May mắn là chúng ta đã về đến Landosol nhanh chóng, nhưng...
よっしゃ、日銭も入ったことだし\nどっかで一杯引っかけようぜ兄弟！=Được rồi, giờ đã có tiền của hôm nay, đi uống vài ly nào, anh bạn!
あーら、そこのお兄さんたちー\nウチ寄ってかなーい？=Ồ, các cậu có ghé nhà tôi không?
市民３=Công dân 3
……なんだか、拍子抜けするくらい平和なカンジですね。=...Gần như yên bình một cách thất vọng.
まー【自警団（カォン）】の連絡網で、\nランドソルがエリスたちに乗っ取られたりしてるわけじゃないことは\nわかってたけどね。=Nhờ mạng lưới liên lạc của Dân phòng, tôi biết Landosol không bị Eris và những người khác chiếm đoạt.
王宮のほうはともかく……\n街への被害は、そこまで大きくなかったのかしら。=Cung điện hoàng gia thì một chuyện, nhưng... không biết thiệt hại cho thành phố có lớn không.
きっとそうです。\nみなさんが頑張ってくれたおかげですね！\n……あれっ？=Chắc chắn cậu nói đúng. Tất cả nhờ sự nỗ lực của mọi người! ...Hả?
団長～！=Sếp~!
陛下ぁ～っ！=Bệ hạ!!!
君たち。\n良かった、無事だったんだね。=Các cậu. May quá là an toàn.
無事じゃないっすよ～！\nもうケガ人だらけで！=Tôi không an toàn! Ở đây có nhiều người bị thương quá!
まともに動けるのは、全部隊のうち半分くらいですね。\n陛下も団長もご不在の間は、行政長官の指揮下で\n救助活動や、火事場泥棒の取り締まりをしてたんですが……=Chỉ khoảng một nửa đội ngũ có thể di chuyển bình thường. Trong khi Thái hạ và sếp vắng mặt, họ dưới sự chỉ huy của giám đốc hành chính, thực hiện cứu hộ và trấn áp những kẻ cố ý gây cháy...
行政長官、ってことは\nクレジッタさんもご無事なんですね。=Nếu cô là giám đốc hành chính, vậy cô cũng an toàn rồi.
いやあ、勝手の違う部署にコキつかわれるのは勘弁っす！\nあの秘書の子、指示は的確だけどドライでハードなもんで……\nかわいいけど……=Ôi, tôi không muốn bị một bộ phận khác đá xéo một mình! Cô thư ký đó chỉ dẫn chính xác, nhưng khô khan và cứng nhắc... Cô ấy dễ thương, nhưng...
秘書ちゃんも、クリスティーナ元副団長みたく\nもうちょっとユルいといいんだけどなぁ。\nかわいいけど……=Hy vọng cô thư ký thoải mái hơn một chút, như cựu phó chỉ huy của Christina. Cô ấy dễ thương, nhưng...
あの、みなさん。\n王宮のほうはどうなっていますか？=Xin lỗi mọi người. Có chuyện gì vậy ở cung điện hoàng gia?
王宮っすか？\nオレら、ずっと街を走り回ってたんで\nあまりわからないっすけど……=Cung điện hoàng gia? Chúng tôi đã chạy quanh thành phố lâu rồi, nên không biết nhiều về nó...
少なくとも、騒ぎは起きていないようですね。\nあの馬鹿でっかい魔物も、いつの間にか消えていましたし。=Ít nhất thì, dường như không có sự xáo trộn nào. Con quái vật khổng lồ đó đã biến mất ở một điểm nào đó.
……陛下。ひとまず、エリス一味の危険はないようですし……\n私は、彼らの指揮につこうと思います。トモちゃんやマツリちゃんは\nまだ絶対安静で、セントールスから戻れなさそうですし。=...Thái hạ. Dường như Eris và những người khác tạm thời không có nguy hiểm... Tôi nghĩ tôi sẽ tiếp quản họ. Tomo-chan và Matsuri-chan vẫn đang nghỉ ngơi, và dường như họ không thể trở về từ Centaurus.
助かるっす～！=Điều đó tuyệt quá!
団長が睨みくれてやれば、街のゴロツキたちも\n迂闊なことはできないでしょうからね。=Nếu sếp trừng mắt với chúng, bọn du đãng trong thành phố sẽ không thể thoải mái được.
はいジュンさん、街の方はお願いします！\nそれじゃあわたしたちは、王宮に向かいましょう！=Vâng, Jun-san, hãy chăm sóc thành phố đi! Vậy thì, chúng ta đi đến cung điện hoàng gia!
……あーあ。\nあっちこっち穴だらけのヒビだらけじゃない。\n修理費だけで、どれだけかかるのかしら……=...Ôi trời. Đầy những lỗ hổng và khe nứt khắp nơi. Không biết chi phí sửa chữa sẽ là bao nhiêu...
でも、あの兵隊さんたちの言っていたとおり。\n王宮前の広場も、誰もいない……わね。=Nhưng đúng như những người lính nói. Quảng trường trước cung điện hoàng gia trống... phải không?
静かすぎて、不気味なくらいですね。\nいつもならこの時間でももう少し、人の気配があるのに……=Yên tĩnh đến mức gần như rợn người. Thông thường, lúc này sẽ có nhiều người hơn xung quanh...
そーね。\nそこら中に、万能人形の破片が転がってるくらいで……\nん……=Đúng vậy. Chỉ còn những mảnh vỡ của con búp bê đa năng nằm rải rác khắp nơi... Mmm...
ねぇ、シェフィ。\nこの剣の欠片……=Này, Sheffy. Mảnh kiếm này...
それ……\nゼーンさんの使っていた剣の、切っ先部分……ですよね……=Đó... là đầu kiếm cậu đang dùng, phải không?
……兄さん……=...Anh hai...
ゼーン……\nその……いない、わね。\n誰かが、運んだのかしら……=Zane... Ừm... Anh ấy không ở đây. Không biết có ai mang anh ấy đi không...
えっとえっと、そのっ。\nもしかして……\nゼーンさん、自分でお医者さんを探しに行ったのかも──=Ừm, ừm, thì... Có lẽ... Zane tự đi tìm bác sĩ rồi~
ちょっと……っ！=Khoan...!
もがっ！\nキャ、キャルちゃんっ？=Mogah! K-Kyaru?
このアホリーヌ！\nヘンに希望もたすようなこと言うんじゃないわよバカっ！！=Ahorine Đừng nói những chuyện như vậy! đồ ngốc.
ぅぅっ……その、つい……=Ồ... Ừm, tôi không thể kiềm chế được...
……大丈夫。\nちゃんと、覚悟はしているわ。\nありがとう、ペコリーヌさん。=...Tôi ổn. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Cảm ơn, Pecorine.
ねぇ、二人とも。\n王宮の中に行ってみましょう。\n誰か、事情を知っているひとがいるかもしれないわ。=Này, hai cậu. Chúng ta vào trong cung điện đi. Có thể có ai đó biết chuyện gì đang xảy ra.
そーね。\nこの様子なら、たぶん大丈夫でしょうけど……\n陛下のことも気になるしね。=Đúng vậy. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ ổn, nhưng... tôi cũng lo cho Thái hạ.

2部 第10章 第9話=Phần 2 Chương 10 Tập 9
オクトーを追い詰めるムイミたちだったが、『エリスの使徒』を召喚され窮地に陥る。そこに駆け付けたカスミが奇襲をかけ、皆で力を合わせて使徒を退けたが、オクトーはすでにその場から姿を消していた。=Muimi và những người khác đang dồn Octo vào góc, nhưng họ lâm vào tình thế nguy hiểm khi họ triệu hồi “Sứ đồ của Eris.” Kasumi chạy tới đó, phát động tấn công bất ngờ, và tất cả cùng nhau đánh bại các Sứ đồ, nhưng Octo đã biến mất khỏi hiện trường.
獣人の戦士たち=Chiến binh Tộc Thú
あたしたちの意地、見せてやろうぜ！=Hãy cho họ thấy chúng ta là ai!
獣人のみんなっ！\nあとひと踏ん張りや！=Tất cả Beastfolk! Chỉ còn một bước nữa!
どうだっ！\n獣人族を甘くみるんじゃないぞ！=Các người nghĩ sao?! Đừng coi thường Beastfolk!
おおーっ！\nすごいなオマエたち！=Ồ! Các cậu tuyệt vời quá!
よーしっ！\n街に放たれた魔物たち、あらかた片付いたさっ！=Tốt! Chúng ta đã xử lý hầu hết quái vật trong thành phố!
群れでの勝負は、こっちの負けかー\nあーあ。\nこんなことなら、もっとたくさん連れてくるんだったなー=Trận đánh bầy quái là thua lỗi của tôi, hả? Àaaaa. Tôi đã mang theo nhiều hơn nếu biết trước kết quả như vậy.
あとはあんただけだぜ、オクトー先輩ッ！=Chỉ còn mình cậu thôi, Octo!
目を逸らすなよ、【自警団（カォン）】！\nあいつ、逃げるのが得意なんだ！=Đừng rời mắt, Vigilante! Hắn giỏi chạy trốn lắm!
うん！\nピンチになると「おぼえてろー！」って逃げてきそうな、\nそんな顔してるさー！=Ừ! Trông mày có vẻ sẽ bỏ chạy khi gặp nguy hiểm!
えー？\nどんな顔さソレ、ひっどいなー=Hả? Cái mặt gì thế? Tởm quá.
そもそも。\nまだ撤退には早いかなーって思うんだよね。\nだって──=Trước hết, tao nghĩ rút lui vẫn còn sớm. Rốt cuộc...
！\nワープクリスタルか！？=Một tinh thể dịch chuyển?!
ちゃう！\nあれたぶん、召喚魔法の結晶やわ！=Không! Chắc đó là sự kết tinh của phép triệu hồi rồi!
エリスの使徒=Sứ Giả của Eris
な、なにあれ！？\nでっかすぎさ～っ！？=C-Cái gì thế?! Nó to quá!
『エリスの使徒』とかいう魔物かっ！=Một quái vật gọi là 'Sứ Giả của Eris'?!
プリンセスフォームってやつの対策しなきゃーって思って\n貸してもらったんだけど。\nここで使ったら、怒られちゃうかなー=Tao cần tìm cách đối phó với cái hình dạng công chúa đó, nên cô ấy đã cho tao mượn. Không biết cô ấy có giận nếu tao dùng ở đây không
んー\nまぁいっか。\nやっちゃってー=Hừm, thôi kệ. Làm thôi
獣人の巫女=Phù Thủy Thú
くっ、バケモノめ～っ……！=Ugh, đồ quái vật!
みんな、うちの後ろに！\nまとめて回復したるさかい！=Mọi người, đứng sau tao! Tập hợp lại nào!
マコト！\nまだ立てるね！？=Makoto! Mày còn đứng được không?!
ああっ！\nけど、くそっ……あの魔物、とんでもねぇぜ！\nせめて{playername}からの強化がありゃ……！=Aaaa! Ừ nhưng, khốn kiếp... Những con quái vật đó to khủng khiếp! Giá như chúng ta có thể ít nhất là mạnh lên nhờ {playername}...!
泣き言なんてらしくないさ！\n黙って見てたら、私らの故郷がメチャクチャさ～！=Đây không phải lúc than vãn! Nếu ngồi đây xem, quê hương tao sẽ bị phá hủy!
だな！\nああいうデカブツをヤるときは──=Đúng đó! Khi đối mặt với một tên to con như vậy...
足元からだね！\nマコトは左足を攻めるさ！\n私は右から！=Nhắm vào chân nó! Makoto mày tấn công chân trái! còn tao tấn công chân phải!
わかった！\n踏み潰されんなよっ！！=Hiểu rồi! Cẩn thận bị giẫm đạp!!
──オクトーっ！！\nこのバカヤローっ！！！=Octo!! Đồ ngu!!!
また来たのー？\nほーんと面倒くさいなー=Mày lại đến đây? Phiền phức thật.
ミネルヴァが欲しいだって！？\nあんな魔物の力を使ってか！\nそんなんで、世界で一番悪いやつになれるってのかよ！？=Mày muốn Minerva?! Dùng sức mạnh của những con quái vật đó?! Mày nghĩ điều đó sẽ khiến mày trở thành kẻ tồi tệ nhất thế giới?!
あっそうだ！\nオマエのことだから、ホントはミネルヴァを助けたいとか\nそんなカンジなんだな！？=Ồ, đúng rồi! Biết mày, mày thực sự muốn cứu Minerva hay một thứ gì đó như vậy, phải không?!
うわああっとぉっ！？=Sao cơ?!
はいブッブー♪\nそれじゃあムチをプレゼントー=Vâng, yêu yêu♪...Đây là món quà, một cái roi!
そのわりに……言ってることもやってることも足りてないんだよなぁ。\n{playername}たちと仲良しこよししてるうちに\nキミのほうこそ忘れちゃってるんじゃないのー？=Và mà... Tao không đủ tài để nói hay làm. Tao cá là mày là người quên mất trong khi đang thân thiết với {playername} và mọi người.
悪いやつ、かー\nずいぶんこだわるんだねー、キミ。=Kẻ xấu, hả? Mày thực sự ám ảnh với họ, phải không?
へっ！？\nな、何をだよっ！？=Hả?! M-Mày đang nói gì vậy?!
そりゃあ、もう。=Thôi đi.
──『世界で一番悪いヤツ』が、どんなイミかさ。=Tao không rõ 'kẻ tồi tệ nhất thế giới' là gì.
攻撃魔法が来る！\n逃げろノウェム！=Phép thuật tấn công đến rồi! Chạy đi, Novem!
ぁ、……っ？=À...
そこ、直撃しちゃうさ～っ！！=Tao sẽ đấm mày ngay chỗ đó!!
うちが守ったる！\nメルヘンカーテン！=Tao sẽ bảo vệ mày! Màn chắn Thủy Ngân!!
……くぅぅっ……！\nしんど～っ……=...Kuuuh...! Nó cứng quá...
た、助かった！\nありがとな、オマエ……！=M-Mày đã cứu tao! Cảm ơn bạn...!
ノウェムはん！\nあのひとの話に、耳を貸したらあきまへんで！=Novem! Đừng nghe hắn!
そうさ～！\n正義の味方っていうのも、いいものさ～♪=Đúng rồi~! Là đồng minh của công lý là điều tốt~♪
ああ！\nそもそも正義だの悪だの、簡単に割り切れるもんじゃねぇんだよ！\n……ユイだって……！=Aaaa! Công lý và ác ý ban đầu đã không dễ phân biệt! ...Và Yui nữa...!
オマエたち……=Các cậu...
……力を貸してくれ。\n天楼覇断剣──=...Lấy sức mạnh của ngươi cho ta, Lưỡi Kiếm Phá Tháp...
おい、【自警団（カォン）】！\n何秒かでいい、あのデカブツの動きを止められるか！？=Này, Vigilante! Mày có thể ngăn cái thứ khổng lồ đó di chuyển được vài giây không?!
おおッ！\n任せとけ！=Ừ! Giao cho tao!
わかったさ～！=Hiểu rồi~!
攻撃魔法は、うちが防いだる！\nみらくるまほりん、くるりんぱ～♪=Tao sẽ chặn phép thuật tấn công! Miracle Mahorin, Kururinpa~♪
よォし！\nいくぞ──=Được rồi! Đi thôi!
──させないよ、ノウェム……！=Tao sẽ không để mày, Novem...!
くっ！？\n邪魔すんなオクトーっ！！=Kuh?! Đừng cản đường tao, octo!!
そりゃ、邪魔するよねー\nボクの目的のためにはさ。=Tất nhiên tao sẽ cản. Vì lợi ích của chính tao.
おいっ、もうそんなに長く抑えておけねーぞっ！？=Này, chúng ta không thể cầm chân chúng lâu hơn nữa!
早くしてほしいさーっ！！？=Cậu phải nhanh lên!!
く、くそっ……！=C-Cái...!
いい加減、諦めてほしいんだよねー\nそうじゃないと……=Giá như cô ta đầu hàng sớm đi. Nếu không...
ここで、頑張っておかないと。\nミネルヴァも戻らないし……\n世界のレールを切り替えちゃった原因が、また……=Tôi phải cố gắng hết sức ở đây. Minerva sẽ không quay lại... và nguyên nhân khiến các đường ray của thế giới chuyển hướng lần nữa...
……なにっ！？=...Cái gì!?
っと。\nなんでもなーい。\nそれじゃあ使徒くん？　トドメ、やっちゃって──=Ồ, không có gì. Vậy thì, Tông Đồ? Kết liễu bọn chúng đi!
──ルートオブバインドっ！=Gốc Ràng Buộc!
カスミ！！=Kasumi!!
最高のタイミングやわぁ、カスミはん～っ♪=Đúng lúc quá, Kasumi-han~♪
あはっ♪　マホさんに褒められちゃった──\nじゃなくって！\n今のうちだよ、ノウェムさんっ！=Aha♪ Maho khen tôi rồi! Cơ hội này rồi, Cô Novem!
サンキュー！\nいくぞ、デッカイの！！=Cảm ơn! Đi thôi, nó to quá!!
天楼覇断剣、フルパワーだッ！\nてやああああああっ！！！！=Lưỡi Kiếm Đỉnh Tháp đã ở công suất tối đa! Teyaaaaahhhh!!!!
今だ！\nブチこむぜ、カオリ！\nおりゃあああっ！=Cơ hội rồi! Tôi xông vào đây, Kaori! Oryaaaa!
応さっ！\n琉球犬ダブルアッパー！！=Được! Ryukyu Dog Double Upper!!
おしおきえ！\nマホマホメルヘンブロッサム～！！=Tôi sẽ trừng phạt cậu! Maho Maho Fairy Tale Blossom~.
いいぞ！\nあとちょっとだ、みんな！=Được rồi! Chỉ còn một chút nữa thôi, mọi người!
ああ！\nこれでトドメだ！=À! Đòn kết liễu rồi!
天楼廻刃斬、Vの字切りーーーっ！！！=Lưỡi Kiếm Đỉnh Tháp, Nhát Chém Dạng V!!!
やったさー♪\nでっかい魔物、三枚おろしさー！=Chúng ta làm được rồi! ♪ Ba con quái vật khổng lồ, hạ gục!
ヘッ、ざっとこんなもんだ！=Heh, đại khái là vậy!
……け、けど……\n街が……=...Nh-Nhưng... thành phố...
ノウェムさんの、天楼覇断剣の余波で……\n橋や風車が、魔物ごとまっぷたつに……=Sau đòn Lưỡi Kiếm Đỉnh Tháp của Cô Novem... những cây cầu và cối xay gió đã bị chém đôi, cùng với cả con quái vật...
フフン！\nフルパワーを使ったら、街を壊しちゃうのはわかってたけど……\n構わずに、ぶった斬ってやったぞ！=Heh heh! Tôi biết nếu dùng toàn lực, tôi sẽ phá hủy thành phố, nhưng... tôi không quan tâm. Tôi chỉ cần chém nó xuống!
だって──アタシは悪だからな！！=Bởi vì - tôi là kẻ xấu!!
……そうだ。\nアタシは正義じゃない。=...Đúng vậy. Tôi không phải là công lý.
悪いやつをやっつけるためなら\n迷惑なことだって、悪いことだってしてやる。\nそれは──=Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, kể cả những việc phiền phức và xấu xa, để trừng phạt kẻ xấu. Đó là...
それはオマエも、同じはずだ！\nオマエは何をしようとしてるんだよ、オクトーっ！！=Cậu cũng nên như vậy chứ! Cậu đang cố gắng làm gì vậy, Octo!!
……ノウェムはん……=...Novem-san...
……あー、ごめん。=...À, xin lỗi.
オクトー先輩、もういないよ。\n魔法の拘束を解かれて、どこかに逃げられちゃった。=Octo-senpai không còn ở đây nữa. Anh ấy thoát khỏi sự ràng buộc phép thuật của tôi và chạy đi đâu đó rồi.
……ほんとに撤退うまいな、先輩……=...Senpai thật giỏi trong việc rút lui...
……あーもーっ！！\nおぼえてろよ、オクトーッ！！=...À, thôi nào!! Nhớ kỹ điều này, Octo!!

2部 第10章 第10話=Phần 2 Chương 10 Tập 10
ミロクの目的を聞いて憤るシェフィたち。そこへカリザが現れミロクに攻撃を仕掛けるが、一同はミロクが召喚したある人物に吹き飛ばされてしまう。一方、憔悴しきったユイのもとに駆け付ける者の姿があった。=Sheffy và những người khác phẫn nộ khi nghe mục tiêu của Miroku. Đúng lúc đó, Kariza xuất hiện và tấn công Miroku, nhưng mọi người đều bị một người nào đó mà Miroku đã triệu hồi thổi bay. Mặt khác, có người đang vội vã đến bên Yui kiệt sức.
一方で──\nユイはミソラから、残酷な真実を突きつけられていた。=Mặt khác, Yui đối mặt với một sự thật tàn khốc từ Misora.
……あれっ？\n雨、降ってきちゃいましたねー\nカサ使いますか？　ユイさん★=...Hả? Trời bắt đầu mưa rồi. Muốn dùng ô không? Yui-san★
もうっ、ユーイさーん？\nさっきからずーっと黙ったまんまで……\nちょっとはお返事してくださいよぅ、会話はキャッチボールですよ？=Thôi nào, Yui-saaan? Cô đã im lặng một lúc rồi... Hãy trả lời tôi chút đi. Cuộc trò chuyện là trò chơi ném bóng, cô biết chứ?
ど……=Gì...?
どういう……こと、なの……？=...Điều đó có nghĩa là sao...?
騎士クンが……\n『前の』騎士クンが、もう……\nどこにも、いない……って……=Kishi-kun... Kishi-kun trước đây... đã không còn... ở bất cứ đâu...
ふふ★\nそれはですね。=Hehe ★ Này, cô thấy đấy...
簡単なコトです。『再構築』の前の騎士さんはですね？\n覇瞳皇帝との戦いで【トゥインクルウィッシュ】のみなさんを庇って、\n死んじゃったそうなんです。=Đơn giản thôi. Kishi-san trước 'Tái Tạo', phải không? Anh ấy đã chết để bảo vệ mọi người trong Twinkle Wish trong trận chiến chống lại Kaiser Insight.
んー、死んじゃったっていうか、\n『致命傷を負ったあとに、再構築に巻き込まれて精神と魂が消滅』、\nが正しいっぽいんですけど。=Hmm, có lẽ chính xác hơn là sau một vết thương chí mạng, cậu ấy bị cuốn vào tái tạo và tinh thần, linh hồn bị tiêu diệt.
そのあと、世界を管理するAIが\n騎士さんの元データをかき集めて、修復したわけなんですね。=Sau đó, AI quản lý thế giới đã thu thập dữ liệu gốc của Kishi-kun và sửa chữa nó, đúng không?
しゅう、ふく……=Shuu, fuku...
そ、それなら……\n騎士クンは、元に戻ったんじゃ……=Nếu vậy... thì Kishi-kun lẽ ra đã trở lại bình thường...
えっ？\nん～っと。=Hả? Hừm...
ね、ユイさん。\nユイさんけっこう、思い出してきてるんですよね？\n『再構築の前』のコトや、『現実』のコト。=Này, Yui-san. Cô đang nhớ lại nhiều chuyện, phải không? Về trước khi tái tạo, và về thực tại.
じゃあじゃあ、もっともっとよーく思い出してみてください。=Vậy thì, hãy cố gắng nhớ lại cẩn thận hơn.
──ユイさんの、隣の席にいた騎士さんは。\n──ユイさんが、好きになった騎士さんは。\n──ユイさんのコトを、選んだ騎士さんは。=Kishi-san ngồi cạnh Yui-san. Người đã yêu cô ấy. Và người đã chọn cô ấy.
『今の』騎士さんと……\nまるっきりいっしょのひとでしたか？=Liệu anh ta có chính xác là cùng một người với Kishi-san "hiện tại"... không?
っ……！\n……ぁ……！=...! ...À...!
わたしは、残念ながら\n『前の』騎士さんとお会いしたことありませんけれど。\nやっぱり、人となりとか、性格とか……変わっちゃってるんですね？=Thật không may, tôi chưa từng gặp Kishi-san "trước đây". Ý chí và tính cách của anh ấy đã thay đổi, phải không?
そっ……それは……！\n……その……\nぅ、ぅぅっ……=K... Khoan...! ...Ưm... ư, ưư...
あ……ぁぁ……っ！！\n騎士クンッ……！=À... à...!! Kishi-kun...!
騎士クンが……\nわたしの、わたしのせいでっ……？=Có phải... vì tôi...?
考えてみれば……騎士さんも、とってもかわいそうですよねぇ。\nいつもカワイイ女の子に囲まれてるから、\nあんまりそんなカンジしませんけど……=Nghĩ kỹ thì tôi cũng thấy tội cho Kishi-san. Nhưng tôi không thực sự cảm thấy như vậy về anh ấy vì anh ấy luôn được bao quanh bởi những cô gái dễ thương.
模索路晶さんのプリンセスナイトに選ばれたせいで、\n世界規模のトラブルに巻き込まれちゃって。\nそれに……=Bởi vì anh ấy đã được chọn làm Hiệp sĩ Công chúa của Akira-sama, anh ấy đã bị cuốn vào rắc rối toàn cầu. Và...
ユイさんを、選んじゃったせいで。\n命を無くして、記憶を無くして、人格を無くして。\n挙句の果てに、閉じた世界のリセットボタンになっちゃうなんて……=Bởi vì anh ấy đã chọn Yui-san. Anh ấy đã mất mạng sống, ký ức, tính cách. Và cuối cùng, anh ấy trở thành nút reset cho một thế giới bị đóng cửa...
あっ。もちろん、騎士さんだけじゃなく。\nユイさんの願いの結果でかわいそうな目に遭っているひとは、\nユイさんのお知り合いにもいーっぱい、いるんですけど……ね？=Ồ, tất nhiên không chỉ riêng Kishi-san. Có rất nhiều người bạn biết cảm thấy tội lỗi vì điều ước của Yui-san... phải không?
……え……、ぇ……？=...Hả... hả...?
えーっと。\nそうですね、たとえば──=Thôi, để xem nào... Ví dụ như...
……フフ。=...Hehe.
あなたっ……！=Ngươi...!
お、落ち着きなさいシェフィ！=K-Khẽ thôi, Sheffy!
迂闊に飛び出しちゃ、だめですよっ！\nわたしが言うのもなんですけど！=Đừng nhảy ra bất cẩn! Mặc dù tôi cũng chẳng khác gì!
ごきげんよう、【美食殿】のみなさん──\nまたお会いできて、とてもうれしいですよ。=Chào mừng quý vị tại Đại sảnh Ẩm thực. Tôi rất vui được gặp lại mọi người.
ミロク、って言いましたね！\nあなた、ここで何をしてるんですかっ！？=Miroku, mày nói gì! Mày đang làm gì ở đây?
ペコリーヌの代わりに\nその玉座に座ってやろうとか、そういうつもりなワケ！？=Mày định ngồi lên ngai vàng đó thay vì Pecorine hả?!
いいえ。\nソルの塔の攻略中だったのですが。\nこれがなかなか難儀なもので。=Không. Chúng tôi đang ở giữa cuộc chinh phục Tháp Sol. Đây là một thử thách khá lớn.
この場を借りて、ひと休みさせてもらっていたのです。\nもう少し座り心地が良さそうな椅子でもあれば、\n腰掛けていたところですが。=Tôi đang tranh thủ lấy cơ hội nghỉ ngơi. Nếu có chiếc ghế trông thoải mái hơn một chút, tôi đã ngồi xuống rồi.
塔の、攻略……？=Chinh phục tháp...?
ちょうど、この城はソルの塔の真下にありますので。\n空間跳躍の結界を布陣するためには、都合が良いのです。\nなにせ縦軸の座標設定だけで済みますからね。=Lâu đài này ngay dưới chân Tháp Sol. Nó tiện lợi để thiết lập rào cản dịch chuyển không gian. Rốt cuộc, chúng ta chỉ cần đặt tọa độ trên trục dọc.
よ、よくわかんないですけど……\n塔を攻略すると、何か良いことがあるんですか？=T-Tôi không hiểu lắm, nhưng... Chinh phục tháp có lợi ích gì không?
【トゥインクル・ウィッシュ】の連中は、\n願いが叶うかもしれないってウワサしてたけど……=Nhóm Twinkle Wish đang nói về việc điều ước của họ có thể thành hiện thực, nhưng...
願いが叶う、ですか。\n私個人としては、自身の願望の達成を\n他人の手に委ねるような真似はいたしませんが。=Điều ước của mày sẽ được đáp ứng, hả? Về cá nhân, tôi không muốn giao điều ước của mình vào tay người khác.
ですが。\nその過程として、エリスさんの願いを叶えて差し上げることは\nやぶさかではありません。=Tuy nhiên, như một phần của quá trình đó, tôi sẵn sàng đáp ứng điều ước của cô, Eris.
なにせ、彼女の願いを叶えるためには。\n新しい世界を創造するためには。\nこのアストルムの世界を破壊しなくてはならないというのですから。=Rốt cuộc, để đáp ứng điều ước của cô ấy. Để tạo ra một thế giới mới. Cô ấy nói rằng cô ấy phải hủy diệt thế giới Astrum này.
それじゃあ……\nあなたの目的は、この世界を破壊することなの……！？=Vậy... mục tiêu của mày là hủy diệt thế giới này...!?
ええ。\n──あらかじめ断っておきますが、『懲役』によって帰還できなくなった\n人々を救うため、などではありませんよ。=Đúng. -Tôi nói trước, nhưng không phải để cứu những kẻ không thể trở về vì sự "giam cầm".
むしろ、その逆といえるでしょうね。=Thực tế, bạn có thể nói ngược lại.
それだけ聞かせてもらえたら、十分よ！\nあなた、許さないから……！=Đó là tất cả những gì tôi cần biết! Tôi sẽ không tha cho mày...
ちょっ……シェフィちゃん、気持ちはわかりますけど……！=Này... Tôi hiểu cảm xúc của mày, Sheffy...!
{playername}抜きで、太刀打ちできるかわかんないわよ！\n逃げること前提で考えなさい……！=Tôi không biết liệu mình có thể đánh bại hắn mà không có {playername} không! Chúng ta nên nghĩ đến chuyện chạy trốn...!
っ……！\nでも……\nあの男も、ゼーンの……兄さんの仇の一人なのにっ！=...! Nhưng... Người đàn ông đó cũng là một trong những kẻ thù của Zane... của Niisan!
ゼーンさん、ですか。\n彼は──=Ngài Zane, hả? Anh ấy là...
よォ！\n邪魔するぜテメーらッ！=Yo! Xin lỗi vì làm phiền các người!
ぷるぷる……！=*rung lắc*...!
えっ！？\nあの子は……！=Hả?! Thằng bé đó...!
カリザ！？\nどうしてここに……！=Kariza?! Mày đang làm gì ở đây?!
へっ！\nやぁっと一人見つけたぜ。\nクソ猫どもをコソコソ尾行た甲斐があったってもんだ……！=Heh! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy một con. Thật đáng để lén lút theo đuôi con mèo chết tiệt đó....
なァおいテメー！\nエリスの仲間の──たしかミロクっつったな！？=Này, này, mày! Kia không phải Miroku từ nhóm của Eris sao?!
おや。\nご用があるのは、私ですか？=Ồ? Tôi là người mày muốn?
ったりめーだろッ！\nけどな、テメーだけじゃねェ！=Nhưng mày không phải là người duy nhất!
テメーもエリスもミソラも！　他の連中も！\nオレのコト舐めクサった連中は、残らずブチ殺してやんだよッ！\nついでにゼーンやアゾールド、クソ魔獣どもの仇討ちだ！=Mày, Eris, Misora! Và những người khác! Tôi sẽ giết sạch từng đứa đã khinh thường tôi! Và trong lúc đó, tôi sẽ báo thù cho Zane, Azold, và tất cả lũ quái vật chết tiệt kia!
ほう。\nそちらのドラゴン族のお嬢さんだけでなく。\nあなたも私を仇と狙うのですね。=Ồ? Và không chỉ con rồng kia. Mày còn định báo thù cho tôi nữa hả?
……ほんの少し前まで、互いを競り落とそうと\n鎬を削っていた方々が。\n揃いも揃って、第三者であるはずの私を仇と呼ぶとは……=...Cho đến cách đây không lâu, họ đều đang đánh nhau với nhau. Tôi không ngạc nhiên khi họ gọi tôi là bên thứ ba, kẻ thù để tìm kiếm sự báo thù...
……フッ。\nクク。\nクククッ……=...Heh. Heheh, heheheh...
……な、何がおかしいのっ……！=...S-Sao cười vậy...?!
……おっと。\nこれは失礼を。\nあまりにも──=...Úi. Xin lỗi. Cái này quá...
あまりにも、滑稽なものですから。\n運命の糸が絡み合い、もつれ合い、心惹かれる模様を見せるとき──\n私は神の存在を感じずにいられないのです。=Vì nó quá hài hước. Khi những sợi dây số phận đan xen, vướng víu và hiện lên một họa tiết mê hoặc, tôi không thể không cảm nhận được sự hiện diện của Thượng Đế.
アァン！？　スカしてんじゃねーぞギザデコ野郎が！\nオレ様が今すぐブチ殺してやっから、\n神でも仏でも会いに行ってきやがれッ！=Hả?! Đừng có ngốc, đồ khốn gizadeco! Tao giết mày ngay bây giờ, xuống chầu thần tiên hay Phật luôn!
ちょ、ちょっとチビガキ！\n待ちなさいッ！=N-Này, đồ nhóc! Khoan đã!
えっとえっと……そうですカリザくん！\n敵の敵は味方ってことで！\nミロクと戦うつもりなら、わたしたちと手を組みませんかっ！？=Ưm... Đúng vậy, Kariza! Kẻ thù của kẻ thù là bạn! Nếu cô định chiến đấu với Miroku, sao không liên minh với chúng tôi?!
ザケんじゃねェクソ猫、クソ王女ッ！\nテメーらだって順番が後回しになっただけで、\nオレ様のブチ殺リストに入ってることにゃ変わりねーんだッ！=Đừng có ngốc, mẹ kiếp con mèo, công chúa! Cô vẫn nằm trong danh sách của tao, đừng nghĩ khác chỉ vì lượt của cô bị hoãn!
けど、それよりまず先に──=Nhưng trước tiên...
死ねオラァッ！=Chết đi, mẹ kiếp!
何っ！？\nムチが、届かねェ……！？=Cái gì!? roi của tôi không với tới được...!?
ぷるっ……！？=Phụt...!?
な、なに今のっ？=C-Cái gì vừa xảy ra vậy?
防御魔法──じゃないわね。\nカリザの魔力でできたムチが、\nあいつに触れる前に消えたみたいだったけど……！=Đó không là phép thuật phòng thủ. Có vẻ như roi làm từ năng lượng ma thuật của Kariza đã biến mất trước khi chạm vào hắn...!
フム。\nこのまま、私が相手をして差し上げても構わないのですが……=Hừm, tao vui nếu xử lý cô như vậy, nhưng...
なんたる縁か、これだけの役者が揃ったのですから。\n是非とももう一人……お招きしたい方がいるのです。\nどうぞお付き合いのほどを。=Tao không biết số phận dành cho chúng ta là gì, nhưng chúng ta đã tập hợp được nhiều diễn viên quá. Còn một người nữa tao muốn mời. Nhất định. Hãy đi theo và tham gia cùng chúng tao.
あいつ、助けでも呼ぶ気っ！？=Hắn định gọi tiếp viện!?
──ユイさんの願いの結果で\nかわいそうな目に遭っているひとは、いーっぱいいるんですよ。\nたとえば、そう……シェフィさんと、ゼーンさんとか★=Có rất nhiều người đang chịu đựng vì điều ước của Yui-san. Ví dụ, vâng... Sheffy và Zane-san.★
シェフィ……ちゃん、が……？=Sheffy-chan...?
はい★\nご存知の通り、シェフィさんのお兄さんは\nゼーンさんなわけなんですけど……=Vâng. ★ Như cô biết, anh trai của Sheffy là Zane...
二人とも、『再構築』に巻き込まれたすぐ後くらいに\n本来のアバターを消失してしまって。\n記憶を無くしちゃったんですよ。=Cả hai đã mất avatar ban đầu ngay sau khi bị cuốn vào 'Tái Tạo'. Họ đã mất ký ức.
ほんとうはゼーンさん、\nシェフィさんを守るために\nアストルムをはじめたそうなんですけどねー=Thành thật mà nói, dường như Zane-san đã sáng lập Astrum để bảo vệ Sheffy-san
そ、それじゃあ……\nアストルムの中に、閉じ込められなかったら……\nシェフィちゃんたちは……=T-Thế thì...nếu chúng ta không bị mắc kẹt trong Astrum...Sheffy và những người khác...
はい。\n兄妹で剣を向け合うこともなく……\n平和に、『あっち』で暮らしてたんじゃないですかね？=Vâng. Tôi nghĩ họ đã sống 'bên kia' một cách bình yên.... mà không rút kiếm ra.
……そ、そんな……！=...K-Không thể nào...!
まぁ、この件については、ユイさんだけじゃなく。\nゼーンさんに大事なことをヒミツにしていたわたしも悪いんですよ。\nだから罪は折半ですね、ユイさん♪=Thôi, chuyện này không chỉ về Yui-san. Lỗi của tao vì đã giấu điều quan trọng với Zane-san nữa. Chính vì vậy tao chỉ buộc tội cô một nửa thôi♪
……でも。\n兄妹で殺し合うような悲劇すら、氷山の一角なわけです。\nそうでしょ？=...Nhưng ngay cả một bi kịch như anh em giết nhau cũng chỉ là đầu voi đuôi chuột. Đúng không?
ぇ……、え……？=Ể... Ể...?
んも～。思考停止してないで。\n想像力、もっと働かせてみましょう？\nそれともわからないフリですか？=Trời ơi. Đừng dừng suy nghĩ lại. Hãy dùng trí tưởng tượng của cô nhiều hơn. Hay là cô chỉ giả vờ không biết?
ち、ちがう……\nわたし、本当に……=K-Không... Tôi thật sự...
……はぁ。\nん～\nそれじゃ、ヒントをあげますね。=*thở dài* Thôi thì, tao sẽ cho cô một manh mối.
ユイさんも、だんだん思い出しているとおり……\nこの世界は、『レジェンドオブアストルム』っていうゲームの中で。\nプレイヤーさんは、身体を現実に残しているわけなんですけど──=Yui-san, khi cô dần nhớ lại... Thế giới này nằm trong một trò chơi tên Legend of Astrum. Người chơi để lại cơ thể ở thực tại, nhưng
わかりますか？　ユイさん。\n当然ながら、プレイヤーのみなさん\n一人一人、ご家族やお友達がいるんですよ。=Cô hiểu chứ, Yui-san? Tất nhiên, mỗi người chơi đều có gia đình và bạn bè riêng.
現実側のみなさんは……昨日まで元気だった\nお子さんや兄弟、恋人やお友達が、いきなり意識不明の\n昏睡状態になったら……どんな気持ちになるでしょう？=Còn về những người ở phía thực tại... Họ sẽ cảm thấy thế nào nếu con cái, anh chị em, người yêu và bạn bè, vốn còn khỏe mạnh đến ngày hôm qua, bỗng nhiên rơi vào trạng thái hôn mê bất tỉnh...?
……っ！\nあ、ぁ……っ！=...! À, à...!
ああぁっ……！　そ、そんなっ！\nそれじゃあ……わたし……！\nどれだけ、たくさんのっ……！=Aaaa...! K-Không thể nào...! Thế thì... Tôi...! Bao nhiêu...!
閉鎖したサーバーにアクセスできるひとは、ごく例外……\n何百万、何千万もの普通のひとたちは、いつ目覚めるとも知れない\n目覚めないかもしれない大切なひとたちを、待つしかできないんです。=Những ai có thể truy cập máy chủ đóng cửa là ngoại lệ... Hàng triệu, hàng chục triệu người bình thường chỉ có thể chờ đợi những người thân yêu có thể không bao giờ tỉnh lại.
それがいま、『現実』で起きているコト。\n『ミネルヴァの懲役』が、どれくらいの悲しみを生んだのか……\nちゃーんと考えて、推し量って。受け止めましょうね、ユイさん。=Đó là điều đang xảy ra ở 'thực tại' ngay bây giờ. 'Nhà tù Minerva' đã sinh ra bao nhiêu nỗi đau...? Hãy nghĩ về nó, đoán đi. Hãy chấp nhận nó đi, Yui-san.
ぅ、ぅぅっ……！\nあぁっ……、ぅあぁぁぁぁっ……！=Ư, ưu...! À..., uwaaaaah...!
んもう、また泣いちゃうんです？\n自分を甘やかしてばっかりじゃダメですよーユイさん。=Ôi trời, cô lại khóc nữa à? Cô không thể chỉ ương bướng như vậy được, Yui-san.
わたしっ……\nなら、わたしはっ……！=Tôi... Vậy thì tôi...!
わたし……どうしたらいいの……！？\nどうしたら、償えるの……！？=Tôi... nên làm gì...!? Tôi có thể làm gì để chuộc lỗi cho điều này!?
えっ？\n償い……？=Hả? Chuộc lỗi...?
……うーん。\n償う必要なんて、あるんですか？=...Hừm. Có cần phải sửa sai không?
そもそも、起きてしまったことを捻じ曲げるなんて\nゲームの世界でもない限り不可能なわけですし。\n償って、罪をチャラにしようって考え自体甘えなんじゃないですか？=Điều đã xảy ra từ đầu là không thể xoay chuyển trừ khi ở trong thế giới trò chơi. Ý tưởng về việc sửa sai và đền bù cho tội lỗi của cô có phải chỉ là một vở kịch không?
まぁでも。\nチャラにしちゃいたいってユイさんの気持ち……わかりますよ。\nさっきも言いましたけど──=Thôi, tao có thể hiểu tại sao cô lại muốn đùa về nó. Như tao đã nói
こんな重い罪を背負った、穢れた子が。\nあんな素敵な騎士さんと、結ばれたいなんて……\nユイさん的に、ありえないって思ってるんですよね？=Một đứa trẻ bị ô uế mang một tội lỗi nghiêm trọng như vậy. Muốn kết hôn với Kishi-san tuyệt vời như vậy... Cô nghĩ là không thể, đúng không?
……っ、ぅっ、ぅぅっ……！=...! Ư, ưu...!
でもですね。\nわたしはそんなこと、気にしなくていいって思うんですよ。=Nhưng biết đâu, tao không nghĩ cô cần phải lo lắng về chuyện đó.
だってほら。騎士さんたちは、とっても心が広くて優しいですから。\nユイさんが、どれだけ罪深くても。かわいそうな子でも。\nユイさんのことを、嫌ったりはしません。=Rốt cuộc, Kishi-san rất tốt bụng và cởi mở. Dù Yui-san có tội lỗi đến đâu, dù cô có đáng thương đến mấy, họ cũng sẽ không ghét cô.
ごめんなさいってカオして、\n反省してますってしおらしくすれば。\nきっとユイさんを、許してくれますよ★=Nếu cô làm một khuôn mặt hối lỗi và nói mình đang suy ngẫm, tao chắc chắn họ sẽ tha thứ cho Yui-san.★
……そ……\nそう……なの、かな……=...Tôi... Tôi nghĩ... đúng vậy...
みんな……許してくれる……かな……\nこんな、わたし……=Tôi tự hỏi... liệu mọi người có... tha thứ cho tôi... vì điều này...
……そ、そうだよ……\nレイちゃんやヒヨリちゃん……\nお友達のみんなが、悪いことをしたとしても……きっと……=...Đ-Đúng vậy... Rei-chan, Hiyori-chan... Ngay cả khi tất cả bạn bè của các em làm điều xấu... Tôi chắc chắn...
……あ、は。=...À, ha.
あはは……\nそう、\nそ、そうだよ……=Ahaha... Vâng, đ-đúng vậy...
それに……おぼえてる。\n……約束も、した……=Và... Tôi nhớ ra rồi. ...Tôi đã hứa...
騎士クンは、あのとき……約束、してくれた……\nわたしの『願い』を……聞いてくれた……=Kishi-kun... đã hứa với tôi... lúc đó... Anh ấy đã lắng nghe... điều ước của tôi...
……だから、大丈夫……\nなにが、あっても……\nだ、だいじょう……=...Vậy nên, không sao... Dù chuyện gì xảy ra... T-Tôi sẽ ổn...
…………ああ。\nでも……=...Ừ. Nhưng...
わたしの。\nわたしの『願い』のせいで。\n騎士クンは、キャルちゃんは、シェフィちゃんたちは……ううん。=Đó là vì điều ước của tôi. Kishi-kun, Kyaru-chan, Sheffy và những người khác... không.
せ、世界中の、数えきれないくらいの人たちが……今も、\nたくさん傷ついてっ……\nたくさん苦しんでっ……！！=T-Tôi không thể đếm được số người trên thế giới... Ngay cả bây giờ, họ đang đau đớn nhiều... Họ đang chịu khổ nhiều!!
──いやっ……！=Không...!
いや、いや、いやあっ！！\nいやあああああっ！！！！！！=Không, không, khôngoo!! Khôngoooooo!!!!!!
ごめんなさい、ごめんなさいっ！\nそんなつもりじゃなかったのっ！！\nこんなことになるなんて、思わなかったのぉぉっ！！！=Xin lỗi, tôi xin lỗi! Đó không phải ý định của tôi!! Tôi đã không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra!!!
あああああっ！　ごめんなさいぃっ！！\n生まれてきて、ごめんなさいっ！\nあんなこと願って、ごめんなさいぃぃっ！！！！=Aaaaah! Tôi xin lỗiiii!! Tôi được sinh ra, tôi xin lỗi! Tôi đã ước điều như thế, và tôi đã xin lỗi!!!!
はぁ……\nもー=*thở dài* Trời ơi...
あくまでも、罪を受け入れないで……悪い子にはならないで。\n悲劇のヒロインぶっちゃうんですね。\n正直ガッカリです、ユイさん。=Đừng chỉ chấp nhận tội lỗi của mình... Đừng trở thành một cô gái xấu. Cô sẽ hành động như một nữ chính bi thảm. Thành thật mà nói, tôi thất vọng, Yui-san.
……っ……、ぁ……？=...À...?
それじゃあ、予定どおり。\nエリスさまの願いのために、ユイさんとはお別れしちゃいましょっか。=Vậy thì, theo kế hoạch. Chúng ta chia tay với Yui-san vì điều ước của Lady Eris.
そんなひととは、いくらかわいそうだからって\nお友達になれそうもないですし……=Tôi nghĩ mình sẽ không thể kết bạn với một người như thế chỉ vì tôi cảm thấy tội lỗi cho họ...
……っ、……=...Ư...
──安全で、真っ暗で、誰もいない場所で。\n死のうと思っても死ねないように。リセットの引金にならないように……\nずーっとずーっと、眠っててくださいね……★=-Trong một nơi an toàn, tối tăm, trống rỗng. Để cô không thể chết ngay cả khi nghĩ mình sắp chết. Và để cô không kích hoạt reset... Hãy ngủ mãi mãi...★
グオオオオ～=Guooooooh~
なによ、これっ……？=Đây là chuyện gì vậy...?
この、声っ……？=Đây là giọng nói...?
きゃあああ！=Kyaaaa!
つ……う……=Ục... ức...
ペコリーヌっ……！=Pecorine...!
グ……グ……=Gu...gu...
まさか……=Đừng nói với tôi...
グ……グ……グ……=Gu...gu...guu...
ググ……=*uống ừng ực*...
まさか、兄さん！=Không thể nào, Nii-san!
グガアアアアア=Gugaaaaahhh
さようなら、ユイさん……☆=Tạm biệt, Yui-san...☆
（さよなら、レイちゃん）=(Tạm biệt, Rei.)
（ヒヨリちゃん）=(Hiyori.)
（みんな……）=(Mọi người...)
（それに騎士クン）=(Và Kishi-kun.)
ユイっ！！=Yui!!
騎士クン……どうして……？=Kishi-kun... Tại sao...?

世界を守るため、ユイさんを救うため=Để bảo vệ thế giới, để cứu Yui-san
戦いを挑むお兄ちゃんたち=Onii-chan và những người khác đã sẵn sàng chiến đấu
一方、ミソラさんが提案したのは……=Mặt khác, điều Misora đề xuất là...
第二部十一章　虚空と魔性の遊戯=Phần Hai, Chương Mười Một: Trò Chơi Của Hư Không và Ma Quỷ
イッくよー、お姉ちゃん♪=Tôi tới rồi, Onii-chan♪

カスミは戦いを終えたマホたちに、コッコロたちと共にユイを捜していたときの出来事を話す。そんな折、ムイミはオクトーを追うために立ち去ろうとするが、マホたちに止められてその場に留まるのだった。=Kasumi kể cho Maho và những người khác về những gì đã xảy ra khi cô và Kokkoro đi tìm Yui. Muimi sắp rời đi để đuổi theo Octo, nhưng Maho đã ngăn cô ấy lại và ở lại chỗ cũ.
あいってて……\nクソ、魔物どもめ……=Ái chà, ái chà... Chết tiệt những con quái vật đó...
んも～\nこーんなちっちゃい魔物だったでしょー？=Trời ơi~ Nó chỉ là một con quái vật nhỏ thôi, phải không?
ねぇねぇ！\nぼくも、魔物いっぴきやっつけたよー！=Này, này! Tôi cũng đã hạ gục hết các con quái vật rồi!
ほら、動かないで～\n薬塗ってあげるから。=Nào, đừng cử động. Tôi sẽ bôi thuốc cho cô.
……ふぅ。\n街の方の被害、なかなかひどいみたいだね。=Phew. Có vẻ thiệt hại cho thành phố khá nặng nề.
ったく。\nオクトー先輩、やってくれたぜ……=Ôi trời. Octo đã làm rồi...
しかも、先輩にはまんまと逃げられてしまったしね。=Hơn nữa, Senpai đã thoát khỏi tôi được.
けどさっきはカスミが戻ってきてくれて、助かったさー♪=Nhưng mà mình vui vì Kasumi đã về sớm♪
でも……王子はんたちは、どないしたん？=Nhưng... hoàng tử và mọi người đã thế nào rồi?
うん。街から出たあとに、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のひとたちが\n助手くんのために加勢に来てくれてね。=Ừ. Sau khi chúng tôi rời thành phố, các thành viên của [Diabolos] đã đến giúp cậu, trợ lý.
彼女たちにユイさんの探索を任せて、\n私は加勢に戻ったというわけさ。\nマコトさんやカオリさんも、彼女たちのことは知っているだろう？=Tôi giao việc tìm Yui-san cho các cô gái và quay về bên cạnh. Makoto-san và Kaori-san biết về họ, phải không?
ああ！\nイリヤって吸血鬼の姐さんは、覇瞳皇帝を手こずらせるくらいの女傑だ。\n頼りになるはずだぜ。=Aaah! Illya, cô gái ma cà rồng tên Ilya này là một người phụ nữ có thể khiến ngay cả Kaiser Insight cũng phải khó khăn. Cô ấy là người bạn có thể tin cậy.
……王子はんら、無事にユイはんを見つけられるとええけど……=...Hy vọng hoàng tử sẽ tìm thấy Yui-san an toàn...
でも私らもケガ人の手当てや、街の修理に、\n次の襲撃への備えとか……やることいっぱいさ～=Nhưng chúng ta cũng phải chăm sóc người bị thương, sửa chữa thành phố, và chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo... Có quá nhiều việc cần làm~
そうだね。\nそれに……=Đúng vậy. Và...
おい、ノウェムっ？\nどこ行く気だよ？=Này, Novem? Cậu đi đâu?
……決まってる。\nアタシはオクトーを追いかけるんだ。\nまだ、あいつとの話は終わってないからな……=...Rõ ràng rồi. Tôi sẽ đi theo Octo. Tôi chưa nói chuyện xong với hắn...
ノウェムさん……=Cô Novem...
……世話になったな、【自警団（カォン）】──=...Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu, Vigilante
あきまへんっ！=Akimahen!
へっ？=Hả?
カオリはん、マコトはん！\nノウェムはんのこと、捕まえたって！=Kaori-han, Makoto-han! Cô ấy nói đã bắt được Novem-han
あいさー！=Vâng, thưa ngài!
へっ！\n逃がしゃしねーぜ？=Heh! Tôi sẽ không để cậu chạy thoát!
おわっ……！=Ối dời...!
って。\nずいぶんあっさり捕まったな……=Hả? Cậu bị bắt dễ dàng quá...
ぎゅ～～～、さっ♪=Nắm chặt, nắm chặt♪
……っ！\nあぃったたた～～っ！=...! Ôi đau đau đau!
あ、あれっ？\nごめんさ～っ！=H-Hả? Xin lỗi!
お、おいおい。\nカオリもあたしも、そんなに強く掴んでねーはずだけど……=H-Hày, này. Kaori và tôi không nên nắm chặt như vậy...
まったくもう。\nノウェムはん、ランドソルでのケガが治りきっとらへんのに\n無茶ばっかりして！=Ôi trời. Novem-san, vết thương của cậu từ Landosol không lành, nhưng cậu luôn mải liều lĩnh!
そうだね。\n観察している感じじゃ、立っているのも精一杯だろう。=Đúng vậy. Nhìn cách cô ấy quan sát thì có lẽ cô ấy chỉ có thể đứng thôi.
しばらくは絶対安静え！\nぶぶ漬けやのうて、おかゆはんようけ食べさせたります！=Cậu chắc chắn sẽ được nghỉ ngơi một chút! Tôi sẽ cho cô ấy ăn nhiều cháo gạo thay vì dưa muối!
げっ！\n……おかゆも嫌いじゃないけど、どうせなら肉とかのほうがいいなぁ……=Gì! ...Tôi không ghét cháo, nhưng thịt và đồ ăn khác sẽ tốt hơn...
まあ、ゆっくり静養していくといいよ。\nノウェムさんには、聞きたいこと……まだまだたくさんあるからね。=Nào, cậu nên nghỉ ngơi đi. Vẫn còn nhiều điều tôi muốn hỏi cô, cô Novem.
っと、そうだったよな。\nユイのためにも、この世界の真実と、\n『現実』ってやつのことをもっと知らないと……=Ồ, đúng rồi. Vì Yui, tôi cần tìm hiểu thêm về sự thật của thế giới này và 'thực tại' là gì ...
あっ、マコトもさ？\n私もそんな感じさ～=Ồ, Makoto cũng vậy sao? Tôi cũng cảm thấy như vậy~
……クソッ。\nめちゃくちゃ大事な話だってのに\n気を抜くとすぐ意識から抜けちまう……=...Chết tiệt. Điều này thực sự quan trọng, nhưng nếu tôi lơ là, tôi sẽ ngất ngay...
あれっ？\nそういえばノウェムは、\nどうやって『現実』の知識を保持してるさ？=Hả? Nhân tiện, làm thế nào cậu giữ kiến thức về 'thực tại'?
あぁ。それはアタシなりに、超能力のバリアー……っていうか\n防御魔法みたいなものを応用してるんだけど……\nんっ？　……オクトーも、たぶん同じことしてるよな……=Ừ. Theo cách của tôi, tôi đang áp dụng một loại rào cản tâm linh...hay là phép thuật phòng thủ... Hm? ...Tôi nghĩ Octo có lẽ cũng đang làm điều tương tự...
たしかに。オクトー先輩も、\nトボけちゃいるがいろいろ知ってそうな感じだったよな。=Cậu nói đúng. Octo đang giả vờ ngốc, nhưng cô ấy dường như biết nhiều về nó.
うちらにも、使えるんやろか？\nその、防御魔法の応用っていうの。=Chúng ta có thể dùng được không? Nó được gọi là ứng dụng của phép thuật phòng thủ.
それは……わかんない。\nアタシ、誰かにモノを教えるのって苦手みたいだからな……=Đó là... Tôi không biết. Có vẻ tôi không giỏi dạy người khác...
ほな……一緒に考えてみまひょ。\nうちも、魔法の制御は勉強してるさかい。=Nào... Hãy cùng suy nghĩ về nó. Tôi cũng đang học cách kiểm soát ma thuật.
そうだね。\nどうするのが一番良いか……みんなで考えて、行動しよう。=Đúng vậy. Hành động tốt nhất là gì...? Hãy cùng nhau suy nghĩ và hành động.
──この密室とも思えないような密室から、脱出するためにね。=Để thoát khỏi căn phòng kín này, vốn không giống như một căn phòng kín chút nào.
