2部 第8章 第1話=Phần 2 Chương 8 Tập 1
ネネカとクリスティーナの失踪を知り、衝撃を受ける【美食殿】と【トゥインクルウィッシュ】。一連の出来事は【レイジ・レギオン】の仕業だと推察し、ぺコリーヌは彼らの拠点に乗り込むことを提案する。=Khi biết tin Neneka và Christina biến mất, những người sốc [Gourmet] và [Twinkle Wish]. Quyết định rằng chuỗi sự kiện là công việc của [[Rage Legion]], Pecorine đề nghị họ lên tàu căn cứ của mình.
その日の朝。\n{playername}は大急ぎで、知り合いの少女を捜していた。=Sáng hôm đó, trong một sự vội vã lớn, {playername} đang tìm kiếm một cô gái mà anh biết.
あれ？\n騎士クン、おはよう！=Hả? Chào buổi sáng, Kishi-kun!
朝から騎士クンに会えた……♪\nなんだか今日はいいことがありそう！=Được gặp Kishi-kun ngay từ sáng...♪ Có cảm giác hôm nay sẽ là một ngày tốt lành!
ユイ、付き合って！=Yui, đi với tôi!
うんっ♪=Vâng♪
え、えええええっ！？=S-Sao cơ?!
つつつ、付き合うっ！？　騎士クンとわたしが！？\nそんなのいきなりすぎるよ～！　ま、まだ心の準備が……！=K-K-Không phải ý định hẹn hò đấy chứ?! Tôi với Kishi-kun?! Quá đột ngột rồi! T-Tôi chưa chuẩn bị tinh thần...
じゃあ、こっちへ！=Thôi nào, lại đây!
……でも、でもわたしっ！\nわたし、騎士クンとなら、喜んで……！=...Nhưng, nhưng tôi...! Nếu là với anh thì tôi rất vui...
あ……ああ！　そうなんだ！\nそっか！　そうだよね！　うん、わかった！　ちょっと待ってて！=À... à! Ra vậy! Ra vậy! Được rồi! Chờ chút!
実は、ひどい怪我をしてるひとがいて……=Có người bị thương nặng.
……ここって、王宮……？\n騎士クン、どうしてここまでわたしを……？=...Đây... là cung điện hoàng gia...? Kishi-kun, sao anh lại tận đây...?
な、な～んだ……付き合うってそういう……\nうぅっ、もうわたしってば～！　早とちりにもほどがあるよ～！\nはぁ～……すっごくドキドキしちゃったよぉ～……！=S-Sao cơ... Hẹn hò với người khác...? Tôi nghĩ gì vậy? Tôi nhảy đến kết luận quá nhanh rồi! *thở dài*... Tôi đã hào hứng đến thế...
──その頃。\n【トゥインクルウィッシュ】のヒヨリは、\n朝の人助けを終えてランドソルに戻ろうとしていたが……=-Trong khi đó, Hiyori của Twinkle Wish sắp trở về Landosol sau khi giúp đỡ mọi người vào buổi sáng...
……うぅぅーん……=...Hừm...
……うーん……=...Hừm...
……ヒヨリ？\nキミも、ギルドハウスに戻るところ？=...Hiyori? Cậu cũng đang về nhà guild chứ?
【トゥインクルウィッシュ】のギルドハウス──=Căn nhà của guild Twinkle Wish...
あっ……レイさん……=À... Rei...
えっと……ヒヨリ。なにかあったの？\n近頃……悩み事を抱え込んでるみたいだけど。=Ưm... Hiyori, có chuyện gì vậy? Dạo này cậu có vẻ lo lắng về điều gì đó.
……\nその、えーっと……=...Ưm, thì...
実は……この前ね。\nノウェムちゃんと、お話……したんだけど……=Thực ra... vài hôm trước, tôi có nói chuyện với... Novem-chan... Cô ấy kể cho tôi nghe câu chuyện này.
ノウェム……ああ、ムイミという少女の別名だったね。\n彼女とは、どんな話を？=Novem... À, đó là một tên khác của cô gái tên Muimi. Cậu đã nói chuyện gì với cô ấy?
……「逃げないで、向き合いたい」……\n……あの時は、たしかにそう思ってたけど……=Tôi không muốn bỏ chạy, tôi muốn đối mặt... Lúc đó tôi cũng nghĩ vậy, nhưng...
でも……あんなお話。\nどうやって、レイさんたちに伝えればいいのかな……=Nhưng... Tôi không biết làm sao để kể câu chuyện đó với Rei và mọi người...
レイさん……？=Rei...?
……ヒヨリが言いたくないなら、無理には聞かないよ。\n……今の私には、受け止めきれるかわからないしね。=Hiyori, nếu cậu không muốn nói, tôi sẽ không ép cậu. ...Tôi cũng không chắc mình có thể chấp nhận ngay bây giờ.
あっ。そういえばレイさん、\n実家の『お父さん』のところに行ってお願いしてるんだっけ……\n魔族の人たちをまとめて、ペコさんに協力してくれるように。=Ồ. Nhắc mới nhớ, Rei-san đã đến chỗ "cha" của gia đình cô ấy và nhờ họ giúp đỡ, phải không...? Để cô ấy có thể tập hợp các ma quỷ và giúp Pecorine.
えええっ！？　あとあとあと、跡取り……！？=Sao cơ?! Và, và, và một người thừa kế...?!
名門貴族の一人としての自覚が足りないとか、\n冒険者などやめてしまえ、とかね。\nあとは……早く身を固めて、跡取りを作れだとかも言われたな……=Ông ấy nói tôi chưa đủ ý thức để trở thành một quý tộc, và tôi nên dừng việc làm mạo hiểm giả. Ông ấy còn nói... tôi cần nhanh chóng tổ chức lại bản thân và sinh ra một người thừa kế...
ああ。家出娘が久しぶりに顔を出したものだから、\n父親には、ずいぶん皮肉を言われたよ。=Ồ. Tôi đã rất mỉa mai với cha mình vì ông ấy đã lâu không gặp con gái bỏ nhà đi.
まったく困ったものさ。\nそういうのが嫌で、私は家を飛び出したというのにね。=Đó là một vấn đề thực sự. Lý do tôi bỏ nhà là vì tôi ghê tởm điều này.
レイさん……=Rei...
ああ、心配しないでくれ。向こうの言うことをそのまま\n聞いてやるつもりはないよ。ネネカやクレジッタたちが、\nあらかじめ交渉のカードを持たせてくれたからね。=Ồ, đừng lo. Tôi sẽ không nghe theo những gì họ nói. Neneka, Creditta và những người khác đã cho tôi một lá bài mặc cả trước đó.
覇瞳皇帝に剥奪された権力を取り戻すのは、父としても\n願ってやまないことだ。王宮との繋ぎ役になる私を、\nこれまでのようには無碍にできないはずさ。=Đó là mong muốn của cha tôi để giành lại quyền lực đã bị Kaiser Insight tước đi. Với tư cách là cầu nối giữa triều đình và tôi, ông ấy không thể coi thường tôi như trước đây.
レイさん……その……=Rei... Ưm...
……といっても……\n顔と顔を突き合わせるだけでも、気持ち的にはかなり難儀だけどね。\nまったく強情で、堅物な人だよ。私の父親は。=...Nói vậy... chỉ nhìn thấy ông ấy trực tiếp cũng khá khó khăn về mặt cảm xúc. Cha tôi là một người cứng đầu, bướng bỉnh.
……あのね、レイさん。\nえっと、えっと……=...Này, Rei. Ưm, ừm...
……その、『お父さん』って。\n本当の、レイさんのお父さんなのかな……=...Ưm, 'Cha'? Ông ấy thực sự là cha cậu sao...?
えっ？　いきなり何を言うんだい、ヒヨリ？\nあんな人でも、私にとっては一応、たった一人、の──……=Hả? Cậu đang nói gì vậy đột ngột thế, Hiyori? Dù ông ấy có như vậy, với tôi, ông ấy là người duy nhất...
……っ！\nくっ……=...! Ugh...
『父のあんな姿を見て私は気付いたよ。\n憎くてしょうがない人でも、\nやっぱり私の肉親で、大切な人なんだと……』=Khi tôi thấy cha mình như vậy, tôi nhận ra. Ngay cả khi ông ấy là người tôi không thể không ghét, ông ấy thực sự là gia đình và người quan trọng với tôi...
なんだ？\n急に、眩暈が……=Sao vậy? Tôi đột nhiên thấy chóng mặt...
レイさんっ？=Rei?
そう、だ……\n違う、違うんだ……=Vâng, đó là... Không, không phải thế...
私の父は…………ゲームなんてしない。そんな人じゃない……\n子供の遊びに付き合ってくれるような、\n普通の父親だったら、私はどんなに……=Cha tôi... Ông ấy không chơi trò chơi. Ông ấy không phải kiểu người như vậy.... Giá như tôi có một người cha bình thường, người sẽ chơi trò chơi với con cái. Dù tôi có...
この世界は、一回作り直されたもので。\nでもその『再構築』っていうのがうまくいかずに、歪んじゃって……=Thế giới này đã được tái tạo một lần. Nhưng sự 'tái tạo' đó không thành công và đã bị biến dạng...
……わ、わかんない。\nわかんないけど、でも、ノウェムちゃんが言うには……=...T-Tôi không biết. Tôi không biết, nhưng theo Novem-chan...
だ……だがヒヨリ。それじゃあ、私が父親と思っている……\nあの魔族の男は……誰だというんだ？=N-Nhưng Hiyori... Vậy theo cậu, tôi là ai...? Người đàn ông ma quỷ mà tôi gọi là cha là ai?
その歪みを、矛盾を、みんなに気づかせないための魔法みたいなものが、\n世界そのものにかかってるんだって。\nあたしもみんなも……レイさんも、やっぱりそうなのかも……=Bản thân thế giới có một loại phép thuật ngăn người ta nhận ra những biến dạng và mâu thuẫn. Có lẽ nó vẫn đúng với tôi, với mọi người....Với Rei....
いや、でも……今さっき、私はこう思った……\n『父はゲームなんてしない』と……\nだが……ゲーム、とは……なんのことだ？　それにこの違和感は……？=Không, nhưng... Vừa nãy, tôi đang nghĩ... 'Cha tôi không chơi trò chơi'... Nhưng... tôi muốn nói gì khi nói 'trò chơi'? Và cảm giác kỳ lạ này là sao...?
世界が……作り直された？\nそんなことが……あるはずが……=Thế giới... đã được tái tạo? Điều đó... không thể nào là thật...
レ、レイさん……大丈夫？=R-Rei... Cậu ổn chứ?
……すまない。\nどうやら少し混乱しているみたいだ……=...Xin lỗi. Có vẻ như ta hơi bối rối một chút...
でも今は……情報が欲しい。\nもっと詳しく聞かせてくれ、ヒヨリ。\nノウェムとキミが交わしたという話について。=Nhưng lúc này... Ta muốn biết thông tin. Hãy nói cho ta biết thêm về chuyện đó, Hiyori. Về câu chuyện giữa Novem và cô.
……失礼いたします。\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまはいらっしゃいますか。=...Xin lỗi. Có ai từ Twinkle Wish ở đây không?
あっ、コッコロちゃん？=Ồ, Kokkoro?
……どうしたんだ？　珍しく慌てて。=...Sao thế? Cô trông lo lắng lạ thường.
それが……一大事なのでございます。\n申し訳ありませんが、直ちに王宮へ同行いただけませんか。\nユイさまもすでに、シェフィさまや主さまと一緒に向かわれております。=Việc này... vô cùng quan trọng. Tôi xin lỗi, nhưng người có thể đi cùng tôi đến cung điện ngay lập tức không? Nàng Yui đã cùng Sheffy và Chúa tể lên đường rồi.
でも、何があったの？\nコッコロちゃん。=Nhưng, chuyện gì vậy, Kokkoro?
こちらも大事な話をしようと思っていたところだが……\nわかった、行こう。\nキミがそれほどに焦るなんて、よほどの事態だろうしね。=Tôi định kể cho cô một chuyện quan trọng, nhưng... Được rồi, đi thôi. Nếu cô vội vậy thì chắc chắn là tình hình nghiêm trọng.
その……\nにわかには信じ難いのですが……=Ưm... Khó tin thật, nhưng...
ネネカさまが、誘拐されてしまったのです……！=Nàng Neneka đã bị bắt cóc...!
どうですか、ユイちゃん？\nクリスティーナさんへの通信魔法、繋がりそうですか？=Cậu nghĩ sao, Yui-chan? Ma thuật liên lạc với Christina có kết nối được không?
うーん…………ダメみたい。\nクリスティーナさん、\n３日前にお話したときは、すごく元気そうだったんだけど……=Hừm... Có vẻ không hoạt động. Khi chúng ta nói chuyện, khoảng ba ngày trước, Christina trông rất sức khỏe...
……あたしもネネカへ通信魔法しようとしてみたけど、\nさっぱりダメだわ。=...Tôi cũng đã thử dùng ma thuật liên lạc với Neneka, nhưng hoàn toàn không được.
ネネカさんだけじゃなく、クリスティーナってひとも？\nこれってやっぱり……=Không chỉ Neneka, mà cả Christina nữa? Tôi biết ngay rồi...
みなさま。\nレイさまとヒヨリさまをお連れいたしました。=Quý vị, tôi đã dẫn theo nàng Rei và nàng Hiyori.
ありがとう、コッコロちゃん。=Cảm ơn, Kokkoro.
道すがら、コッコロから聞かせてもらったけど……本当なの？\nあのネネカが、誘拐されてしまったなんて。=Kokkoro kể cho tôi trên đường đi... Có đúng không? Rằng Neneka bị bắt cóc.
……本当みたいです。\n昨日はネネカさん、王宮にいたんですけれど……=...Có vẻ như đúng thật. Neneka đang ở cung điện ngày hôm qua...
護衛をしていたマサキさんが、ひどい状態で見つかったわ。\nそしてネネカさんのほうは、いくら捜しても影も形もで……=Masaki, người canh giữ cô ấy, được tìm thấy trong tình trạng kinh khủng. Và dù tôi tìm kiếm thế nào, tôi cũng không thể tìm thấy dấu vết của cô ấy...
ええっ！？\nマサキさん、大丈夫なのっ？=Gì?! Masaki, cậu ấy ổn chứ?!
ま、どうにかねー\nでもあたしとコロ助の回復魔法だけじゃ死んでたわね、たぶんアレ。=Ừ, tạm thời. Nhưng nếu chỉ với ma thuật chữa lành của tôi và Korosuke thì chắc chắn cậu ấy đã chết rồi.
はい。\nユイさまがお力を貸してくださって、ようやくでした。=Đúng vậy. Chỉ sau khi nàng Yui cho chúng tôi sức mạnh của mình, chúng tôi mới có thể cứu cậu ấy.
それでさっき、少しだけ意識を回復したマサキさんが言ってたの。\nネネカさんが誘拐された、って……=Khi cậu ấy vừa tỉnh lại được một chút, cậu ấy nói rằng Neneka đã bị bắt cóc...
……驚いたな。\n彼女は『七冠』……指折りの実力者のはずだ。=...Tôi ngạc nhiên đấy. Cô ấy là một trong Bảy Vương Miện... Tôi chắc chắn cô ấy là một trong những người mạnh nhất thế giới.
そうだよね。それにマサキさんだっていたのに、\n二人ともやっつけられちゃうだなんて……=Đúng vậy. Và Masaki cũng ở đó, nhưng ai đó vẫn đã đánh bại họ...
はい。\nわたしたちも本当に、びっくりしてるところなんです。=Ừ. Chúng tôi cũng rất ngạc nhiên.
でも事実として、ネネカさんとは\n連絡が取れなくなってしまっているわけだし。\nいったい、誰がこんなことしたのかしら……=Nhưng sự thật là, tôi không thể liên lạc được với Neneka nữa. Tôi tự hỏi ai trên đời này đã làm chuyện này...
ネネカさまは、仮面をつけた謎の女性と一緒に\n空間の穴に吸い込まれてしまったそうです。途中でマサキさまが\n意識を失ってしまったため、それ以上のことは聞けませんでしたが……=Nàng Neneka dường như đã bị hút vào một lỗ hổng không gian cùng với một người phụ nữ bí ẩn đội mặt nạ. Masaki bất tỉnh nên tôi không thể hỏi thêm được gì...
仮面の女性……か。\nそれだけでは手がかりが少なすぎるな。=Một người phụ nữ đội mặt nạ, hử? Manh mối quá ít.
仮面なんて、誰でもつけられるもんね。=Bất kỳ ai cũng có thể đội mặt nạ mà.
そ、そーねー……=Đ-Đúng vậy...
うーん……\nマサキさんが見たっていう『空間の穴』って、\n空間跳躍なのかしら？=Hừm... Tôi tự hỏi "lỗ hổng không gian" mà Masaki thấy có phải là bước nhảy không gian không?
誰かを無理やり連れ去るほどの空間跳躍を使える人、なんて……\n行方不明のラジラジさんと、幽閉中の覇瞳皇帝さん、あとは……=Ai đó có thể dùng bước nhảy không gian để cưỡng chế đưa người đi mất... Cái Rajiraji mất tích, Kaiser Insight bị giam cầm, và...
可能性があるとしたら……【レイジ・レギオン】の連中かしら。=Nếu có bất kỳ khả năng nào... thì đó là [Legion Sự Phẫn Nộ].
王宮のまわりには、空間跳躍を妨害する結界を\nかけてもらっているんですけど。\nあのひとたちならそれを破っても、不思議じゃないかもですね。=Họ đã đặt một rào cản quanh cung điện ngăn cản dịch chuyển. Không có gì ngạc nhiên nếu họ phá vỡ nó.
彼らの狙いのひとつは、七冠を捕らえることらしいので。\n動機の面でも、頷けますね。=Vì một trong những mục tiêu của họ dường như là bắt giữ Bảy Vương Miện. Không trách được, xét về động cơ.
ふむ……確かに彼らが相手となると、\nネネカやマサキが不覚を取らされてしまう可能性も、\n全く無いとはいえないな。=Hừm... Đúng thật. Khi nói về họ, hoàn toàn có thể Neneka và Masaki đã bị bất ngờ.
ん……どうも、それだけじゃないみたいなの。\nさっきユイに試してもらったんだけど、\nクリスティーナのやつにも連絡がつかなくって……=Hừm... Có vẻ không chỉ vậy. Tôi đã nhờ Yui thử trước đó, nhưng tôi không thể liên lạc được với Christina...
えぇっ！？\nそれじゃあ、クリスさんも\n捕まっちゃってるかも、ってこと……！？=Hả?! Điều đó có nghĩa là Chris có thể cũng bị bắt cóc rồi...?!
クリスティーナさんのほうはまだわからないよ。\nもしかしたら、たまたま\n通信魔法を受けられない状況なだけかもしれないし……=Tôi chưa biết về Christina. Có lẽ cô ấy chỉ đúng lúc ở trong tình huống không thể trả lời ma thuật liên lạc...
……そーね。\nしばらくあたしとユイで、\nクリスティーナに通信魔法を試してみるわ。交代でね。=...Ừ. Yui và tôi sẽ tiếp tục thử liên lạc với Christina. Chúng tôi sẽ luân phiên nhau.
すみません、お願いします。=Xin lỗi, làm phiền.
……実は、地下牢の方でも兵士のひとや、貴族のひとたちが\n行方不明になっちゃったんですが……これも【レイジ・レギオン】の\nひとたちのせいなのか、調べてもらってる最中です。=...Thực ra, binh lính và quý tộc cũng đã mất tích trong hầm ngục nữa... Tôi đang trong quá trình điều tra xem tất cả có phải do [Legion Sự Phẫn Nộ] không.
【レイジ・レギオン】の拠点に、乗り込んじゃいますか☆=Có lẽ chúng ta sẽ phải đến căn cứ hoạt động của [Legion Sự Phẫn Nộ].
……そうですね。\nそれじゃあ……=...Cậu nói đúng. Vậy thì...
んで……どうするの？\nこのまま、連中にやられっぱなしなワケ？=Vậy... chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta sẽ để họ đánh bại mình sao?
はあああっ！？=Hả?!
ンドソル～ギルドハウス～=Và vậy, ngôi nhà guild...
2部 第8章 第2話=Arc 2 Chương 8 Tập 2
ネネカが残したメモや目撃情報から【レイジ・レギオン】の拠点の場所を割り出すぺコリーヌ。救出を目的とした少人数での奇襲を行う総意を固めた一同は、来たる戦いのため入念に準備を進めるのだった。=Pecorine đã xác định vị trí căn cứ của [Rage Legion] dựa trên ghi chú và báo cáo từ người nhìn thấy mà Neneka đã để lại. Sau khi quyết định phát động cuộc tấn công bất ngờ với một nhóm nhỏ để cứu họ, họ đã chuẩn bị cẩn thận cho trận chiến sắp tới.
【レイジ・レギオン】の拠点に、乗り込むって……=Cậu nói là đi đến căn cứ của [Rage Legion]...
本気なの？\nペコリーヌちゃん。=Cậu nói thật đấy, Pecorine?
そもそも、彼らの拠点の場所はわかっているのか？=Trước tiên cậu có biết căn cứ của chúng ở đâu không?
はい、おそらくは。\n城の玉座に、こんな紙切れが残っていたんですが……=Vâng, rất có thể. Có một mảnh giấy để lại trên ngai vàng của lâu đài...
つまり……\nその孤島に、【レイジ・レギオン】の拠点が\nあるかもしれないのね。=Nói cách khác... có thể có một căn cứ của [Rage Legion] trên hòn đảo hoang vu đó.
ひょっとして、ネネカさんが？=Có thể là
地図に印がついてるわね。\n海の上、かしら……？=Có một dấu hiệu trên bản đồ. Tôi tự hỏi liệu nó có phải là trên đại dương...?
ひょっとして、ネネカさんが？=Có thể là
Neneka-san?
根拠は、もうひとつ。\nこれは王宮への陳述書にあったんですが……=Có một căn cứ nữa. Điều này được ghi trong một tuyên bố đến cung điện hoàng gia...
この海域には、最近になって、一夜にして島ができたんだそうです。\n時期的には、わたしたちが覇瞳皇帝を倒した直後みたいでした。\nそれに……=Gần đây, có một hòn đảo được xây dựng trong khu vực này qua đêm. Về thời gian, nó ngay sau khi chúng ta đánh bại Kaiser Insight. Và...
魔物がウヨウヨしていて、上陸は難しいそうなんですが。\n漁師さんが孤島の上空に、緑色の骨のワイバーンを見たそうなんです。\n……それに、そのワイバーンの背に乗る女の子も。=Có quái vật chạy loạn xung quanh, nên rất khó để đổ bộ. Một người đánh cá đã nhìn thấy một con rồng xương xanh trên bầu trời phía trên hòn đảo hoang vu. ...Và một cô gái đang cưỡi trên lưng nó.
それは……もしや、ランファさま？=Có phải... Lady Ranpha?
あのひとも、骨のワイバーンを使役してたよね。\n正確には、何かで作った魔法生物みたいだったけど……=Cô ấy cũng đang sử dụng rồng xương, phải không? Để chính xác, nó trông giống như một sinh vật phép thuật được tạo ra từ thứ gì đó, nhưng...
つまり……\nその孤島に、【レイジ・レギオン】の拠点が\nあるかもしれないのね。=Nói cách khác... có thể có một căn cứ của [Rage Legion] trên hòn đảo hoang vu đó.
この陳述書だけだと、正直なところ眉唾で。\n敵の罠って可能性も高かったですし、\n誰かを調査に行かせるわけにもーって思ってたんですが……=Thành thật mà nói, chỉ từ tuyên bố này, tôi không thể không nhíu mày. Có khả năng cao đây là bẫy của kẻ thù, và tôi không định cử ai đi điều tra, nhưng...
ネネカさんが最後に残したメモも、同じ場所を示しているなら。\n乗り込んでみる価値はあると思います。=Nếu ghi chú cuối cùng của Neneka cũng chỉ ra cùng một vị trí, thì tôi nghĩ nó đáng để xem xét.
ん……そこへいくとペコリーヌ。\nあんたが乗り込むってのも、どうなのかって思うわよ。=Hừm... Tôi nghĩ cậu không nên đi đến đó.... Pecorine. Tôi không biết về cậu, nhưng tôi không chắc liệu cậu có thể vào được không.
……そうだね。\n我々に任せて、キミは待っているほうがいいんじゃないかと思う。\nなにせキミは、この国の指導者なんだから。=...Đúng vậy. Tôi nghĩ cậu nên giao cho chúng tôi và chờ đợi. Dù sao, cậu là lãnh đạo của quốc gia này.
……それは……そうなんですが。\nつい飛び出したくなってしまう自分の癖……\n王女としては良くないって、さすがにもう、わかってますよ。=......ừ thì......đúng vậy, nhưng......thói quen muốn lén đi ra ngoài......tôi đã biết đó không tốt cho một công chúa.
でも、ここは行かないわけにもいきません。\n【レイジ・レギオン】は、ランドソルの攻撃も企んでるそうですし。\n彼らを止めるのは、国家の平和のために必要なことです。=Nhưng không thể nào tôi không đi. [Rage Legion] cũng đang lên kế hoạch tấn công Landosol. Ngăn chặn họ là cần thiết vì hòa bình của quốc gia.
それに……\nネネカさんにはわたし、たくさん影武者してもらいました。\nもちろん、利益があるから協力してくれてたんでしょうけど……=Hơn nữa... Tôi đã để Neneka sử dụng tôi làm thay thế nhiều lần. Tất nhiên, cô ấy giúp tôi vì nó có lợi cho cô ấy...
でもでも、ですね。お世話になったことには変わりないですし。\nそれにわたしとしては、今後ともネネカさんに、\n影武者をお願いしたいと思ってるんです。=Nhưng, nhưng, cậu biết đấy, tôi rất biết ơn vì tất cả sự giúp đỡ cậu đã cho tôi. Hơn nữa, tôi muốn nhờ Neneka làm thay thế cho tôi trong tương lai.
ここだけの話……っていうか、ちょっと情けない話ですけど\nたまにお忍びで出歩かないと、わたし……\nペコぺコになって、いつか倒れちゃいますから。=Chỉ giữa chúng ta... Thực ra, nó hơi đáng thương, nhưng nếu tôi không lén đi chơi đôi khi, tôi... tôi sẽ mập mạp và sụp đổ một ngày nào đó.
ん、それならしょうがな……って、\nいい話っぽくまとめようとしてんじゃないわよぉっ。\nそれ、あんた自身が危ない橋渡る理由になってないじゃないのっ。=Hừm, nếu vậy... Này, đừng cố gắng biến điều này thành một câu chuyện hay. Đó không phải là lý do để cậu tự đặt mình vào nguy hiểm, phải không?
キャルちゃん、ペコリーヌちゃんのことが心配なんだね……=Kyaru, cậu lo lắng cho Pecorine, phải không?
……っ……\nふん、あたしが言いたいのは\nミイラ取りがミイラになったらアホでしょってことだけよっ。=...Hừm, Tất cả những gì tôi muốn nói là cậu sẽ là một kẻ ngốc nếu biến thành xác ướp.
……そうなんですけどね。\nでも遠くの海の孤島となると\n大勢の軍隊を率いて攻め込むっていうのは難しいですし。=...Tôi đồng ý, mặc dù vậy, sẽ rất khó để dẫn một đạo quân lớn tấn công một hòn đảo hoang vu xa bờ.
ということは……少人数で、奇襲を仕掛けるわけか。=Điều đó có nghĩa... Chúng ta nên mang theo một nhóm nhỏ và phát động cuộc tấn công bất ngờ.
はい。もし、できれば……\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさんにも、\n協力してもらえると助かるんですが。=Vâng. Nếu có thể... Tôi sẽ rất biết ơn nếu mọi người từ Twinkle Wish có thể giúp đỡ.
うん。\nネネカさんも……それに、もしかしたら一緒に捕まっちゃってるかも\nしれないクリスティーナさんも。必ず助けようね！=Vâng. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ có thể giúp cậu, Neneka và... Và có thể cả Christina có thể bị mắc kẹt cùng cô ấy. Hãy đảm bảo chúng ta cứu họ!
ああ、そうだな。\n私たちでよければ、協力は惜しまない。\nそうだろう、ヒヨリ？=Vâng, đúng vậy. Nếu chúng tôi đồng ý, chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ. Đúng không, Hiyori?
……う、うんっ……\nもちろんだよっ！　レッツゴーゴー！=...D-Dạ... Tất nhiên! Đi thôi!
……ヒヨリちゃん……？\nいつもなら真っ先に、助けに行こうよって言いだしそうなのに……=...Hiyori...? Thông thường, cậu sẽ là người đầu tiên nói chúng ta nên đi cứu cô ấy...
……私は、みんなほど戦えるわけじゃないけれど……\nでも……一緒に行かせてもらっても、いいかしら。\n足手まといには、ならないようにするから。=......Tôi không chiến đấu tốt như mọi người......nhưng......tôi có thể đi cùng cậu không? Tôi sẽ không là gánh nặng.
もちろんですシェフィちゃん！\nみんなそろって、【美食殿】ですからね！=Tất nhiên, Sheffy! Chúng ta đều là Gourmet's, dù sao đi nữa!
ま……そうね。今回は【レイジ・レギオン】を\n一人残らずやっつけるのが目的、ってわけじゃないし。\n危なくなったら、とっとと尻尾巻いて逃げちゃいましょ。=Ừ... cậu đúng. Mục tiêu của chúng ta không phải là loại bỏ từng thành viên cuối cùng của [Rage Legion]. Nếu mọi thứ trở nên nguy hiểm, chúng ta chỉ cần quay đầu và chạy.
はい。\n戦いを回避できれば、それに越したことはありませんが……\n敵地に飛び込むわけですから。入念に準備して参りましょう。=Vâng. Không có gì tốt hơn là tránh một trận chiến, nhưng... chúng ta đang nhảy vào lãnh thổ kẻ thù. Chúng ta nên chuẩn bị cẩn thận.
準備っていえば……\n目的地って、すっごく遠い海の上なんだよね。\nどうやって行くの？=Nói về việc chuẩn bị... Đích đến của chúng ta là trên biển, rất xa. Làm thế nào chúng ta sẽ đến đó?
うーん……転移魔法の結界を使えば、\n帰ってくるほうはすぐできると思うけど。=Hừm... Nếu tôi sử dụng ma pháp dịch chuyển, tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể đến đó trong chớp mắt.
はい、それはですねっ……=Vâng, à, cậu thấy đấy...
それは……？=Đó là...?
……まだ、決めてませんでした。あはは……=...Tôi chưa quyết định. Ahaha...
がくっ……=*nuốt nước bọt*...
……数時間後……=...Vài giờ sau...
えーっと……クレジッタさん？=Để xem... Cô Creditta?
……あのですね、お姫さま。\n不敬を承知で申し上げますが……わたくし、大ッ反対でございましてよ？\n一国の主たる者が、鉄砲玉のように敵陣へ乗り込むなどと。=...Cô thấy đấy, công chúa. Tôi xin lỗi vì sự bất kính, nhưng... Tôi rất phản đối việc này, cô biết chứ? Nghĩ rằng người lãnh đạo của một quốc gia sẽ tiến vào lãnh thổ kẻ thù như một mục tiêu rõ ràng.
あはは……すみません。=Ahaha... Xin lỗi.
ま……事情は何度も説明していただきましたし。\n方法はさておくとして、【レイジ・レギオン】に対処せねば\nならないということくらい、わたくしにもわかっておりますわ。=Ừ... Tôi đã giải thích tình hình cho cô nhiều lần. Tôi biết rằng chúng ta phải đối phó với [Rage Legion], bất kể chúng ta làm như thế nào.
……いくら協力者とはいえ、魔法使い一人取り返すのに\nお姫さまが出張るというのは、やはりおかしな話にしか思えませんけど。\n……とはいえ……=...Ngay cả khi chúng ta hợp tác, ta vẫn thấy kỳ lạ khi một công chúa phải tự mình đi đón một pháp sư đơn lẻ. ...Nhưng mà...
諫言を尽くしても、主君たる者の心を動かせないようであれば。\nそこから先は不満を噛み殺し、主君の本懐のため力を尽くす……\nきっとそれが、良き臣下の有り様なのでしょうね。=Nếu tôi không thể thay đổi ý kiến của người, tôi sẽ nuốt sự bất mãn và làm mọi thứ trong khả năng để giúp người.
クレジッタさん……=Creditta...
……来たようですわよ。=...Có vẻ như cô ấy đã đến rồi.
おーっほっほっほ♪\nお待たせいたしましてよ！\n【メルクリウス財団】改修型飛空艇、ただいま到着ですわ♪=Ô hô hô hô♪ Cảm ơn vì đã chờ đợi! Khinh khí cơ được cải tiến của Tổ chức Mercurius đã đến rồi!♪
急な招集に応じていただき、感謝いたします。\n【メルクリウス財団】。=Cảm ơn vì đã nhận lời lời mời đột ngột. Tổ chức Mercurius.
まあまあ、クレジッタさん！\n【リッチモンド商工会】を解雇になったと聞いて\n心配しておりましたけど……お元気そうで何よりですわ♪=Nào nào, Công chúa Creditta! Tôi lo lắng khi nghe nói cô bị sa thải từ Hiệp hội Thương nhân Richmond, nhưng... Rất vui khi thấy cô vẫn ổn♪
……はぁ。\n文字面だけなら皮肉以外の何物でもありませんのに。\n100％本気で心配しているのですから、驚嘆いたしますわね……=...*thở dài* Nếu chỉ là những bức thư, thì không có gì châm biếm hơn sự mỉa mai. Tôi ngạc nhiên vì cô 100% thực sự lo lắng cho tôi...
アキノさん。\nありがとうございます。\n無茶なお願いを、聞いてくれて……=Akino. Cảm ơn rất nhiều. Vì đã lắng nghe yêu cầu vô lý của tôi...
どういたしまして、姫様。\n【レイジ・レギオン】からは、私たちもランドソルの市場も、\n大きな損害を被りましたし。協力は惜しみませんわ♪=Không có gì, Thưa Công chúa. Từ [Rage Legion], cả chúng tôi và thị trường Landosol đều chịu tổn thất nặng nề. Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp♪
本当に、ありがとうございます。\nでも移動手段さえ貸してもらえれば、あとは大丈夫です。\nこれから行く先には、危険もありますから。=Thật ư? Cảm ơn rất nhiều. Nhưng miễn là người cho tôi mượn một phương tiện, chúng tôi có thể tự lo phần còn lại. Sẽ có nguy hiểm phía trước chúng tôi.
操縦は船にかけられた魔法がサポートしてくれますし、\nただ目的地に向かって飛ばすだけなら\nそこまで難しくはありませんけれど。=Điều khiển được hỗ trợ bởi ma thuật đổ lên con tàu, và sẽ không khó để chỉ cần bay đến đích của chúng ta.
でも……\n本当に、無茶をおっしゃられますわね。\n飛空艇で、海の向こうの敵陣へ乗り込もうだなんて。=Nhưng... cô thực sự liều lĩnh. Tôi không thể tin là cô sẽ lái một chiếc khinh khí cơ vào lãnh thổ địch qua đại dương.
……お姫さま。\n念のためですが……あの船は、くれぐれも無傷で\n【メルクリウス財団】に返却してくださいましね？=...Công chúa. Để chắc chắn.... Hãy trả con tàu đó lại cho Tổ chức Mercurius còn nguyên vẹn, được chứ?
ランドソル復興のため、国庫の帳簿は火の車……\nこの上さらに飛空艇を弁償するような余裕、\n財布を逆さに振ってもありませんでしてよ。=Sách vở trong kho bạc đang bị cháy vì việc tái xây dựng Landosol...... Không chỉ vậy, chúng ta không có tiền để trả phí khinh khí cơ, chứ đừng nói đến việc lật ngược ví tiền.
は、はいっ。\nくれぐれも、気をつけますねっ。=D-Dạ. Tôi sẽ rất cẩn thận.
わぁっ、本当ですか？\nそれは楽しみです☆=Ồ, thật ư? Tôi rất mong chờ điều đó☆
ええ。\nですので……みなさま、無事のご帰還を。\n怪我などしたら、おいしい食事がお預けになってしまいますからね。=Vâng. Chính vì vậy... mọi người, xin hãy trở về an toàn. Nếu ai bị thương, chúng ta sẽ phải hoãn ăn đồ ngon.
はいっ♪=Vâng♪
2部 第8章 第3話=Phần 2 Chương 8 Tập 3
拠点にて食事を楽しむ【レイジ・レギオン】。ミソラの活躍により二人の七冠を捕らえた彼らは、次の狙いと作戦を話し合う。それぞれの願いを叶えるため、改めて互いに目的の達成を誓い合うのだった。=[Rage Legion] đang thưởng thức bữa ăn tại căn cứ. Nhờ nỗ lực của Misora, họ đã chiếm được bảy vương miện, và giờ đang thảo luận mục tiêu và chiến lược tiếp theo. Để thực hiện ước nguyện riêng của mình, họ thề với nhau sẽ đạt được mục tiêu.
うーんっ♪\n今日のごはん、とっても美味しかったですアゾールドさん♪=Hmm♪ Món ăn hôm nay thật ngon, Azold-san♪
ほっほっほ。恐れ入ります。\nやっとのことで、家事専用の『万能人形』を\n動かすだけの余裕ができましたので。=Hohoho. Cảm ơn rất nhiều. Cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian để vận hành "Búp bê Đa năng" chuyên dụng cho việc nhà của tôi.
へっ。\nランファの作るコゲたメシよりか、\n人形どものメシのほーが多少はマシだぁな。=Heh. Đồ ăn của Búp bê tốt hơn một chút so với Ranpha.
はぅ……ご、ごめんなさい……\n人形さんたちも……ありがとう。=Hau... T-Tôi xin lỗi... Cảm ơn, B-Búp bê...
身体はもういいのか、アゾールド。=Cảm thấy tốt hơn chưa, Azold?
ええもう、おかげさまですっかりと。\n十分な休養をいただきましたゆえ、\n腰の痛みもだいぶ改善いたしました。=Vâng, tất cả nhờ người. Tôi đã nghỉ ngơi đủ, nên cơn đau lưng đã cải thiện đáng kể.
ふふっ♪\n良かったですね、アゾールドさん★=Heheh♪ Tuyệt quá, Azold-san★
本当に……=Thật ư...
こちらこそ、本当にありがとうございました。\nそれにどうやら、ワタクシが静養しているあいだに\nずいぶんと事態が動いたようで……=Tôi mới là người nên cảm ơn. Hơn nữa, tôi rất vui khi nghe mọi thứ diễn ra trong khi tôi nghỉ ngơi....
……そろそろ訊ねなくてはと思っていたが。\nミソラ。=......Tôi nghĩ đã đến lúc hỏi rồi, Misora.
はい？\nなんでしょう？=Vâng? Gì vậy?
変貌大妃と、誓約女君。\nあの二人を、お前はどうやって倒した？=Metamorph Regnant và Regina Geas. Làm thế nào cô đánh bại được hai người đó?
だよなー\nったく、テメー一人で手柄立てちまいやがって。=Đúng vậy. Khốn nạn, là người đã lấy toàn bộ công lao.
んもう、ゼーンさんったらー\nわたし一人じゃ、あのお二人を倒せるわけないじゃないですか♪=Thôi nào, Zane-san, tôi không thể đánh bại hai người đó một mình được♪
でもでも……うふふっ★\n要は、倒さなくっても捕まえられればいいわけですから。=Nhưng, nhưng... Ufufu★ Điểm là, chúng ta không cần phải đánh bại họ. Chúng ta chỉ cần bắt họ.
居場所を突き止めたら……\nこそーっと、お食事にお薬をポタっとです★\nなにも力押しだけが、勝つ方法じゃないですからねー★=Một khi tôi tìm ra họ ở đâu, tôi sẽ nhanh chóng bỏ thuốc vào đồ ăn của họ. ★ Bạo lực không phải là cách duy nhất để thắng! ★
な、なるほど……\nすごいわ、ミソラちゃん……=T-Tôi hiểu rồi... Thật đáng kinh ngạc, Misora...
ふむ、ですが……\n言うは易し、行うは難しではありませんかな。\n特に、変貌大妃のほうは……=Hmmm, nhưng nói dễ hơn làm, phải không...? Đặc biệt là với Metamorph Regnant...
んーっ。\nアゾールドさん、信じてくれないんですかぁ？=Hmm... Azold-san, anh không tin tôi sao?
信じ難い気持ちはわかるが……事実として、ミソラは両名を捕らえ。\nこの拠点に拘束している。=Tôi biết khó tin, nhưng... Thực tế, Misora đã bắt được cả hai. Họ đang bị giam tại căn cứ này.
……然様ですな。\n結果を見れば、我々の目的達成は大きく近づきました。=...Chính xác. Nhìn vào kết quả, chúng ta đang tiến rất gần mục tiêu.
そ、そうよね……\nミソラちゃんだけじゃなく……わたしたちも、がんばらなきゃ……=Đ-Đúng rồi... Không chỉ Misora... Chúng ta cũng phải cố gắng...
ああ。\nアストルム内に残る七冠は、あと２名……=Vâng. Chỉ còn hai Seven Crowns nữa ở Astrum...
迷宮女王と、覇瞳皇帝だな。=Queen Labyrinth và Kaiser Insight.
迷宮女王さんの行方のほうは最近、\nちょこちょこ情報が入ってくるんですけどねー\n何回か、ゼーンさんに向かってもらったこともありましたけど……=Gần đây, tôi nhận được rất nhiều thông tin về nơi Queen Labyrinth. Tôi đã cử Zane đến đó vài lần, nhưng...
どれも無駄足か……あるいは罠に過ぎなかった。\nわざと影を踏まされているような印象がある。=Tất cả đều chỉ là lãng phí thời gian hoặc bẫy. Tôi có cảm giác họ cố tình bước ra khỏi bóng tối.
フム。\n偽の情報で誘い込んでこちらを狩る狙いか……\nあるいは、自らを囮とした時間稼ぎといったところでしょうかな。=Hmm. Có lẽ họ đang cố dụ chúng ta vào bằng thông tin sai lệch và săn đuổi... Hoặc có lẽ họ dùng chính mình làm mồi nhử để mua thời gian.
時間稼ぎィ？\nそりゃ何のためだっつーんだよ。=Mua thời gian? Mục đích gì?
現状では、確かなことは言えませんが。\n彼女は我々の目的を知っているフシがあります。\nそして、この世界の真実についても相応の知識を持っているでしょう。=Với tình hình hiện tại, tôi không thể chắc chắn. Cô ấy biết chúng ta ở đây để làm gì, và tôi chắc cô ấy biết sự thật về thế giới này.
であるなら。\n彼女の行動指針も、どこを目指しているかは自ずと想像がつくかと。\nなにせ彼女……模索路晶は、『開発者』です故。=Nếu vậy thì tôi nghĩ tôi có thể đoán được cô ấy đang nhắm đến đâu một cách tự nhiên. Rốt cuộc thì cô ấy... Akira là "Developer".
フン……するってーと、なんだ。\n迷宮女王のヤツをほっとくと、\nこの世界を元に戻しちまうかもしれねーってコトか？=Hừ... "Developer" là sao? Ý là nếu chúng ta bỏ mặc Queen Labyrinth, có thể cô ta sẽ khiến thế giới này trở lại bình thường?
そ、それは……困るわ。\n『あちら』では、叶わない願いだからこそ……\nわたし、『こちら』に来たのに……=K-Không... đó là... vấn đề. Chính vì đó là điều ước không thể thực hiện được ở 'phía bên kia'... nên tôi mới đến đây...
そうですねー\n『こっち』で叶えた願いは、『あっち』にも影響を及ぼすそうですけど。\nそれって、『こっち』があってこその話ですからね♪=Đúng vậy. Tôi nghe nói những điều ước được trao ở 'đây' cũng có ảnh hưởng đến 'phía bên kia'. Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra nếu 'phía này' tồn tại♪
んじゃ、あらためて……迷宮女王を狙うとすっか。\n奴と、奴のプリンセスナイトをな。=Được rồi, chúng ta đi Queen Labyrinth lần nữa thôi. Cô ta và công chúa kỵ sĩ của mình.
いや……ここは先に、覇瞳皇帝を取るべきだ。=Không... tôi nên đi lấy Kaiser Insight trước.
ああ？\nなんでだよゼーン。=Hả? Tại sao, Zane?
変貌大妃を仕留めた以上、\n覇瞳皇帝を封じる結界は以前より破りやすくなっているはずだ。\nそれに……=Bây giờ tôi đã xử lý được Metamorph Regnant, rào cản giam giữ Kaiser Insight chắc chắn sẽ dễ phá vỡ hơn trước. Hơn nữa...
……フム。\n現状で、覇瞳皇帝の幽閉に関わっているのが迷宮女王のみであるなら。\nここで迷宮女王まで我らが押さえた場合……=...Hừm. Nếu Queen Labyrinth là người duy nhất còn lại liên quan đến việc giam giữ Kaiser Insight, vậy nếu chúng ta khuất phục cô ta ở đây...
あ……\n覇瞳皇帝が……結界から、出てきてしまう……かも？=À......Kaiser Insight......sẽ thoát ra khỏi rào cản......có lẽ?
ああ。\nその可能性は、十分にある。=Vâng. Hoàn toàn có thể.
チッ。\nビビってんじゃねーっての。=Tch. Đừng sợ.
無為な戦いをせずとも目的を達せられるなら、そうすべきだろう。\nミソラのようにな。=Nếu chúng ta có thể đạt được mục tiêu mà không chiến đấu vô ích, chúng ta nên làm vậy. Giống như Misora vậy.
そうですそうです♪\nそれにぃ、覇瞳皇帝さんを狙ったら\nまた迷宮女王さんが顔を出してくるかもですしね★=Đúng, đúng vậy♪ Hơn nữa, nếu chúng ta đi sau Kaiser Insight, Queen Labyrinth có thể sẽ xuất hiện lại! ★
あの時はワタクシとカリザ君、それにゼーン君の３人で向かって、\n失敗してしまいましたからな。\n同じ轍を踏まぬよう、慎重に作戦を練らなくてはなりません。=Lúc đó, là tôi, Kariza và Zane cùng đi đến đó và thất bại. Chúng ta cần cẩn thận không mắc lại sai lầm cũ.
それなら……今度は、わたしも一緒に。\n……ううん……=Trong trường hợp đó... lần sau tôi sẽ đi cùng. ...Không...
みんなで一緒に行くのは、どうかしら……？=Hay là tất cả chúng ta cùng đi...?
あァ？\n５人がかりっつーコトかよ？=Hả? Ý là cả năm người chúng ta?
わぁ★\nそれ、とっても楽しそうですね♪=Ồ ★ Nghe thú vị quá♪
フム、ですが……捕らえた『七冠』たちを奪われぬよう\nどなたかはこのアジトに残る必要があるでしょう。=Hừm, nhưng... Một người trong chúng ta sẽ phải ở lại nơi ẩn náu này để ngăn không cho "Seven Crowns" bị bắt trốn thoát.
それに、これまでは同士討ちを避けるため\nなるべく単独で戦闘するようにしておりましたが。ワタクシが\n前にカリザ君のお供をさせていただいたときは、サポート役でしたし。=Hơn nữa, cho đến giờ, tôi đã cố gắng chiến đấu một mình càng nhiều càng tốt để tránh đạn bạn bè. Lần trước khi tôi ở cùng Kariza, tôi là người hỗ trợ anh ấy.
オーエドんときゃ、プリンセスナイトの夢ン中だったからいーけどよー\nランファの歌とミソラのへっぽこ射撃は、\n乱戦になったら巻き込まれそーでこえーよなー=Tôi đang trong giấc mơ của công chúa kỵ sĩ khi ở Oedo, nhưng tiếng hát của Ranpha và súng của Misora đáng sợ đến mức tôi sợ mình có thể bị cuốn vào trận mê loạn!
えーっ、そんなことないですよぉ★\nちゃんと狙いますって♪=Gì chứ?! Không đúng chút nào! ★ Tôi sẽ nhắm trúng nó! ♪
ああ。\nもし背中を撃たれても、我慢すればいい。=Ừ. Ngay cả khi bị bắn vào lưng, tôi cũng chỉ phải chịu đựng thôi.
ガマンできんのはテメーぐれーだっつーの！=Chỉ có một mình ngươi mới chịu được!
う、その……\nみんなを、巻き込まないように……気をつけるから……ね？=Ơ, ừm... tôi sẽ cẩn thận... không để mọi người dính vào... được chứ?
ランファさん？=Ranpha?
……ンだよ、らしくねーなボソボソ女。\nテメー、戦うのはスキじゃねーだろーが。=...Cái quái gì vậy? Không giống chút nào với con người cô, đàn bà lắm lời. Cô không thích chiến đấu, đúng không?
……う、うん……\n今回は、大きい戦いになりそうな気がして……とても怖い、けど……=...D-Dạ... tôi cảm thấy đây sẽ là một trận chiến lớn... tôi thực sự sợ, nhưng...
もし……残り二人の七冠を、捕らえられたら。\nこのギルドも……目的を、終えることになるわけだから……=Nếu... hai thành viên còn lại của Seven Crowns bị bắt, guild này... sẽ hoàn thành mục tiêu của mình...
そうですねー\nこうしてみなさんと一緒にごはんを食べる機会も、\nなくなっちゃうかもですね。=Đúng vậy. Có thể chúng ta sẽ không còn cơ hội ăn tối cùng nhau như thế này nữa.
ん……\nそう……よね……=Hm... Đúng... vậy...
わたし……『あちら』では、誰とも仲良くなれなくて。\nこのギルドも……最初は、\nただ願いを叶えたい人が集まっただけ……と、思っていたけど……=Tôi... tôi không thể hòa hợp với ai ở 'phía bên kia'. Guild này... Ban đầu, tôi chỉ nghĩ... rằng có những người muốn thực hiện điều ước của họ...
で、でも……\nみんなは、こんなわたしを……嫌わないでくれて。\nミソラちゃんは……お友達って、言ってくれて……=K-Không nhưng......mọi người......không ghét tôi. Misora......nói chúng ta là bạn bè......
だから……わたしだけじゃなく。\nみんなにも、願いを叶えてほしいって……そう思うの……=Chính vì vậy......không chỉ riêng tôi. Tôi muốn mọi người đều thực hiện được điều ước của mình......đó là điều tôi nghĩ......
そのためになら……わたし、一生懸命、頑張るから……=Để làm được điều đó... tôi sẽ cố gắng hết sức...
ランファさん……♪=Ranpha...♪
フフ。何やら、面映ゆいですな。\n……ワタクシも、譲れぬ願いはありますが……ランファ嬢や、みなさまの\n願いも是非叶えていただきたいと。そう思っておりますよ。=Ha ha. Thật xấu hổ. ...Tôi cũng có một điều ước kiên định, nhưng... tôi cũng mong muốn điều ước của cô Ranpha và mọi người được thực hiện. Tôi chắc chắn cô sẽ tìm được cách.
同感だ。\nむしろ俺は……=Tôi đồng ý. Thực tế, tôi...
もし、七冠を４人までしか取れないようであるならば。\n願いを叶える席が、４つまでしか空かないとなるならば。\n俺は、俺の分をお前たちに譲ることも構わないと……そう思う。=Nếu cho đến bốn ghế là tối đa cho bảy vương miện. Nếu chỉ có bốn ghế thực hiện điều ước. Tôi sẵn sàng từ bỏ ghế của mình cho cô....
……ゼーンさん……？=...Zane...?
テメー、マジで言ってんのかよ？=Anh thực sự nói vậy sao?
ああ。以前言った通り、俺の願いは失った記憶を取り戻すことだが。\nそこには、お前たちほどの切実さは無く……それに手段のほうもまた、\n他にないとも限らないからだ。=Vâng. Như tôi đã nói trước đây, điều ước của tôi là lấy lại ký ức tôi đã mất. Nhưng không cần phải tuyệt vọng như hai người... Hơn nữa, không có gì đảm bảo sẽ có phương tiện nào khác.
ゼーンさん、それはダメですって～！\nせっかくみんなで頑張ってきたんですもん、\n願いを叶えるときはみんなで一緒に、ですよ♪=Zane-san, anh không thể làm vậy! Chúng ta đã cùng nhau làm việc vất vả, vậy khi thực hiện điều ước, hãy cùng nhau thực hiện!♪
そうですな。\nどのみち非道を進むならば、\nせめて共に歩む者のことくらいは見捨てず行きたいものです。=Đúng vậy. Nếu chúng ta rồi sẽ đi trên con đường sai lầm, ít nhất chúng ta cũng không nên bỏ rơi những người đồng hành.
ケッ！\nどいつもこいつもオヤサシーこってなァ。\n本人がいらねーっつーならそれでいーだろーによ。=Chết tiệt! Tất cả đều vô tâm quá. Nếu hắn không muốn, thì thôi.
ゼーンがいらねーってんなら、オレがもらってやるぜ？\n『誰もオレに指図しない、逆らわない世界』以外にも、\n叶えたい願いは山ほどあるからな！=Nếu Zane không muốn, tôi sẽ lấy. Tôi có nhiều điều ước cần thực hiện ngoài "một thế giới nơi không ai bảo tôi phải làm gì và tôi không phải tuân thủ!"
それにランファも！\n何が「嫌わないでくれて～」だっつーんだよっ。\n温泉でテメーとミソラに縛られたこと、オレはまだ恨んでっからな！=Và cả cô nữa, Ranpha! Ý "không ghét tôi" là sao? Tôi vẫn ghét cô và Misora vì bị trói ở suối nước nóng!
……ふふ。\nうん……=...He he. Đúng...
もうっ、カリザくんってば～！\n今すっごい良い空気だったじゃないですかぁ～！=Ôi trời, Kariza! Lúc nãy cô vui quá mà, phải không~!
うるひぇっ！\nへかほっぺたつねんじゃにぇーっ！=Câm miệng lại! Đừng mà véo má tôi!
……ええと……でも。\nゼーンさんも……願いを叶えられれば……\nそれに越したことは、ない……のよね？=......ưm......nhưng...nếu cậu......có thể......biến điều ước thành sự thật......thì chẳng còn gì tốt hơn......phải không?
……ああ。\nならば……=...À. Trong trường hợp đó...
必ずや覇瞳皇帝と、迷宮女王を捕らえ。\n我々の願いを叶え……\nそしてまたこの場で、共に食事をするとしよう。=Chúng ta chắc chắn sẽ bắt giữ Kaiser Insight và Queen Labyrinth. Chúng ta sẽ ban cho điều ước của mình... và sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn ở đây lần nữa.
ええ。\nそのときは今日よりさらに、腕によりをかけましょうとも。=Vâng. Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ nỗ lực nhiều hơn cả ngày hôm nay.
へっ。\n作るのはテメーじゃなくて人形だろーがっての。=Heh. Không phải cậu tạo ra chúng đâu, mà là con rối.
……楽しみ……=...Tôi không thể chờ được...
うふふ♪\nそれじゃあ、みんなの気持ちがひとつになったところで……=Hehehe♪ Bây giờ khi tất cả mọi người đã trở thành một...
勝利のための作戦会議、しましょっか♪=Hãy cùng nhau họp bàn chiến lược để chiến thắng♪
2部 第8章 第4話=Phần 2 Chương 8 Tập 4
【メルクリウス財団】から借り受けた飛空艇に乗って、【レイジ・レギオン】の拠点を目指す{playername}たち。大きな戦いを目前に、それぞれの想いが交錯する……={playername} và những người khác lên một chiếc khí cầu được mượn từ Quỹ Mercury và hướng về căn cứ của [Rage Legion]. Suy nghĩ của họ va chạm khi trận chiến lớn đến gần...
──それじゃあクレジッタさん、行ってきます。=Vậy, tôi đi đây, Cô Creditta.
お留守番、くれぐれもよろしくお願いします。\nジュンさんや【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんと\n仲良くしてくださいね。=Xin hãy giữ vững pháo đài trong khi tôi vắng mặt. Và xin hãy hòa thuận với Jun và những Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia còn lại.
ユースティアナ陛下……どうぞ、お気をつけくださいまし。\nそして、無事のお戻りを。=Bệ hạ Eustiana... Xin hãy cẩn thận. Và hãy trở về an toàn.
わたくし、陛下に忠誠を誓うと申し上げましたけど……\nこの国自体に忠誠を誓ったわけでは、ございませんでしてよ？=Tôi đã nói rằng tôi sẽ thề trung thành với Bệ hạ, nhưng... tôi chưa thề trung thành với chính quốc gia này, cậu biết chứ?
はいっ。ネネカさんを連れて、必ず無事に戻ってきますから。\nあっ、それと──=Vâng. Tôi sẽ đưa Neneka về an toàn. À, và còn nữa...
わたしがいないあいだの内政の実務は、\nクレジッタさんたちにお任せしちゃいますので！\nよろしくお願いしますね☆=Trong khi tôi vắng mặt, tôi sẽ giao nội vụ cho cậu và đồng nghiệp của cậu! Tôi rất mong được hợp tác với các cậu!☆
……さすがのクレジッタも、気がかりですか。\n気持ちはわかります。=...Ngay cả Creditta cũng lo lắng. Tôi hiểu cảm giác của cậu.
いくら陛下がお強く、頼れる仲間の方々がいるといっても。\nろくに下調べもしないまま敵陣に乗り込むなど、\nあまりに無謀すぎて……=Dù Bệ hạ có mạnh mẽ đến đâu và bạn bè đáng tin cậy đến đâu, việc bà ấy xâm nhập trại địch mà không có trinh sát thích hợp trước đó sẽ quá liều lĩnh...
……フ、フフ……=...Heh, hehehe...
フフ……フフフ。\nフフフのフッ……！=Heheh... Heheheh. Heh heh...!
『内政の実務は、お任せしちゃいます』っ……！？\nほんとにもう、甘っちょろお姫さまなんですからしてっ！="Tôi sẽ giao nội vụ cho cậu "...!? Cô ấy là một công chúa được nuông chiều quá!
ならばこの国の実権は今やすべて、このわたくしのものッ！\nささっ、まずは何をどうしてくれちゃいましょうかしらっ……！？=Trong trường hợp đó, quyền lực thực tế của đất nước này giờ đây là của tôi! Giờ thì tôi nên làm gì trước đây...!?
……メモ。\nメモメモ……=...Ghi chú. Ghi chú...
……？\nちょっとちょっと、秘書１号。\nツッコミのひとつも入れず、何をメモしておりますの……？=...? Này, thư ký. Cậu đang viết gì mà không phản biện tí nào...?
ああ、お気になさらず。\n私は私の仕事をしているだけのことですので。=Ồ, đừng lo lắng về chuyện đó. Tôi chỉ đang làm công việc của mình thôi.
仕事……？=Công việc...?
はい。\n陛下がご帰還なさった際、不在中のクレジッタの言動を\n詳らかにお伝えするという大事な仕事です。=Vâng. Đó là một nhiệm vụ quan trọng là đưa ra báo cáo chi tiết về hành vi của Creditta khi Bệ hạ trở về.
ちょっ──チクりですの！？\n内通するとおっしゃいますの秘書１号ぉっ！？=Khoan đã... Thư ký, cậu đang báo cáo cho họ à?
そのようなことは決して。\n私はただ、貴方のありのままを伝えるだけですよクレジッタ。=Tôi sẽ không bao giờ làm thế. Tôi chỉ sẽ kể cho họ những gì cậu đang làm, Creditta.
くうぅぅっ！\nもうっ、さっきのは冗談ですわよっ！\nというか内政を任されたのは事実でしょーがぁっ！=Kuuuu! Chết tiệt, đó là một trò đùa! Thực tế thì đúng là tôi được giao phó nội vụ!
それに貴女、その敬称略をお止めなさいったらっ！\n『週末に一杯奢る』ことを条件に、\n元の呼び名にすると約束したでしょうっ！？=Còn cậu, đừng dùng những danh xưng đó nữa! Cậu đã hứa sẽ dùng tên gốc của tôi với điều kiện tôi sẽ mua đồ uống cho cậu vào cuối tuần!
おや、そういえばそうでしたねクレジッタ……さま。\nつい。=Ồ, nhớ lại thì cậu nói đúng, phải không, Creditta...-sama? Xin lỗi vì tôi không kiềm chế được.
くぅぅっ……！\n絶対ぜったいワザとですわねまったくもうっ……！=Kuuu......! Chắc chắn là cố ý, phải không......?!
……？\nな、なんですの、この書類の束は……=...? C-Cái gì vậy với chồng tài liệu này?
はい。\nクレジッタさまは現在、陛下より内政の実務を一任されておりますので。\n相応に、仕事をしていただこうかと。=Ừ thì. Vì Bệ hạ đã giao phó cho cậu quản lý nội vụ, tôi nghĩ sẽ tốt nếu cậu làm công việc của mình.
通常の庶務雑務。予算の配分。各ギルドとの臨時法案の調整。\nならびに、貴族議会がこれまで分担していた諸々の業務などなどが\n大量に溜まってしまっております。あ、書類はまだまだありますよ。=Công việc hành chính thông thường. Phân bổ ngân sách. Điều chỉnh dự toán tạm thời cho từng guild. Cũng như các nhiệm vụ khác mà hội đồng quý tộc đang chia sẻ. Ồ, vẫn còn nhiều tài liệu hơn.
…………はぁ。\n陛下が無事に帰ってくるより先に、\nわたくしが過労で倒れるかもしれませんわね……=...Hah. Tôi có thể ngã quỵ vì mệt mỏi trước khi Bệ hạ trở về an toàn...
大丈夫です。\nクレジッタさまは、体力だけは人一倍ですし。=Đừng lo. Cô Creditta có sức bền hơn hầu hết mọi người.
それにご安心を。\n私もお手伝いしますので……定時までは。=Và đừng lo. Tôi sẽ hỗ trợ cậu cho đến thời điểm đã định.
……きぃぃぃっ！\nやるわよもうっ！\nやってやりますわよぉ～っ！=...Kyaaa! Hãy làm đi! Tôi sẽ làm việc này~!
そして──半日後。=Và rồi, nửa ngày sau...
【美食殿】、【トゥインクルウィッシュ】、\nそして{playername}は、\n【レイジ・レギオン】のアジトがあるという島を目指していた。=[Gourmet], [Twinkle Wish], và {playername} đang hướng về hòn đảo nơi căn cứ của [Rage Legion] được cho là tồn tại.
キャルちゃん、船の操縦はどうですか？=Kyaru, việc lái tàu thế nào rồi?
はんっ、余裕よヨユー\n自分の魔力で空を飛ぶより、よっぽど簡単だわ。=Phí, dễ hơn nhiều so với việc bay bằng ma thuật của chính mình.
そうなんだ。すごいねキャルちゃん！=Ra vậy. Thật tuyệt, Kyaru!
さすがだわ、キャル。=Làm tốt lắm, Kyaru.
キャルさまは、天才ですからね。=Cô Kyaru là một thiên tài, rốt cuộc.
はいはい、ありがとありがと。\nっていうか、まっすぐ飛ぶだけなら勝手にやってくれるみたいだし。\nやることなくて逆にヒマだわー=Được rồi, được rồi, cảm ơn. Ý tôi là, dường như nó tự làm nếu tôi chỉ bay thẳng. Tôi chẳng có việc gì để làm.
なあ、気になっていたんだが、\nこの船の大きさなら、私たち８人が乗っていても\nもう少しスピードが出るんじゃないか？=Này, tôi đã thắc mắc, nhưng với kích thước con tàu này, liệu nó có thể đi nhanh hơn được không với tám người chúng ta trên boong?
そうね……\nバランスが、少し前に寄っている気もするし。=Đúng rồi... Tôi nghĩ trọng tải hơi nghiêng về phía trước một chút.
んー……確かにね。\n余計な荷物でも載せてんのかしら？=Ừm... Cậu nói đúng. Tôi tự hỏi liệu họ có mang theo hành lý thừa không?
さっき中を探検してみたんだけど\n寝るところ以外の船室に、木箱がたっくさん詰まってたよ。\n【メルクリウス財団】さんの荷物かなぁ？=Tôi đã thử khám phá bên trong trước đó, nhưng có rất nhiều thùng đựng hàng được chất đầy trong khoang bên ngoài nơi tôi ngủ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải đồ của Tổ chức Mercurius không?
あっそれ、わたしが積んでもらった荷物です♪\nパンとかビスケットとかカンヅメとか、あとお水も！=Ồ, đó là hành lý tôi mang theo... bánh mì, bánh quy, đồ hộp và nước!
やっぱあんたかアホリーヌ！\nあんたの夜食にしたって、船が傾くほど積まなくていーでしょーが！=Tôi biết ngay là cậu rồi, Ahorine! Cậu không cần phải mang theo nhiều thức ăn đến mức làm tàu nghiêng người như vậy!
まぁ、確かに……\n予定では、明日の朝には着くんだしね。=Ừ, đúng thật... Theo kế hoạch, chúng ta sẽ đến đó vào sáng mai.
いえいえ。\nわたしだけのごはんじゃないですよ。=Không, không. Đó không chỉ là cho tôi.
となると……わたくしたち全員の、ですか？\nそれにしては、かなり多いような……=Điều đó có nghĩa là... cho tất cả chúng ta? Đó là một lượng khá lớn...
う、うん。\nわたし、朝はちょっとで大丈夫だし……=D-Dạ. Tôi sẽ ổn vào buổi sáng...
でも、今回は下調べもしていない場所に乗り込むわけですからね。\n行く先で、食材の確保ができるかどうかわからないですし……=Nhưng lần này, chúng ta sẽ đến một nơi chưa từng kiểm tra. Tôi không biết liệu chúng ta có thể đảm bảo nguồn thực phẩm ở nơi đến không...
それに……場合によっては、連戦になっちゃうかもなので。=Hơn nữa... tùy vào tình hình, chúng ta có thể phải tham gia một loạt các trận chiến.
連戦……そうか。\nプリンセスフォームで戦ったあとは、\n何か腹に入れないといけないからね。=Một loạt các trận chiến... Ra vậy. Sau khi chiến đấu dưới dạng công chúa, tôi phải cho cái gì đó vào bụng.
最初の頃よりも、だいぶマシになったけどねー\nパワーアップしてられる時間も長くなったみたいだし。=Nó tốt hơn nhiều so với lần đầu, nhưng dường như tôi vẫn giữ được sức mạnh trong một thời gian dài.
そんなわけです☆\n荷物はたくさんですけど、\n船室で眠れるくらいのスペースは確保してありますから。=Đó là tình hình như vậy. ☆ Chúng ta có nhiều hành lý, nhưng có đủ không gian để ngủ trong khoang.
そうね。\nキャルにばかり操縦を任せるわけにもいかないし、\nローテーションを組んで、交代で休むことにしましょう。=Đúng rồi. Chúng ta không thể để việc lái tàu chỉ do Kyaru đảm nhận, vì vậy hãy thiết lập một ca luân phiên và nghỉ ngơi lần lượt.
……うん。\n島に着いたら、どうなるかわからないもんね。=...Ừ. Chúng ta không biết điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta đến đảo.
できるだけ、戦闘は避けたいけれど……=Tôi muốn tránh chiến đấu càng nhiều càng tốt, nhưng...
【レイジ・レギオン】のひとたちと遭遇したら、\nそうも言ってられなくなっちゃう……よね。=Nếu tôi gặp người từ [Legion Rage], tôi sẽ không thể nói điều đó... phải không?
……きっと、厳しい戦いになると思います。\nだからみなさん、今のうちに……=...Tôi chắc chắn đó sẽ là một trận chiến khó khăn. Vì vậy, mọi người, đây là cơ hội của các bạn...
ゆっくり休もう。=Hãy nghỉ ngơi một chút.
──午後６時。\n操縦担当：キャルとコッコロ──=6 giờ chiều. Phi công: Kyaru và Kokkoro phụ trách lái tàu.
ふぃ～……\n風があるから、思ったより冷えるわね。\nそろそろ陽も沈むし……=Phew... Trời lạnh hơn tôi tưởng. Mặt trời sắp lặn...
そうでございますね。\n……あの、キャルさま。=Đúng rồi. ...Ơ, cô Kyaru.
なによ？\nトイレなら、船室の端っこよ。=Gì? Nếu cậu tìm nhà vệ sinh, nó ở rìa khoang.
いえ、お手洗いではなくて……その。\n……今回も、覇瞳皇帝との戦い同様、厳しい戦いになるとは思います。\nですが……=Không, không phải nhà vệ sinh... Ơ... Tôi nghĩ đây sẽ là một trận chiến khó khăn khác, giống như trận với Kaiser Insight. Tuy nhiên...
戦いが終わったその後も、\nまた新たな、大きな困難に立ち向かわなくてはならない、と……\n……わたくしは、そんな気がするのです。=Tôi cảm thấy rằng ngay cả sau khi trận chiến kết thúc, chúng ta cũng sẽ phải đối mặt với một thử thách mới, lớn lao khác.....
キャルさま……どうか、力を貸していただけますか。=Cô Kyaru... Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của cô.
コロ助あんたねー\n縁起悪いのよ？\n「この戦いが終わったら～」なんて話するの。=Korosuke, cậu biết đấy, đó là xui xẻo, phải không? Nói về 'khi trận chiến kết thúc'.
でも……まぁ。\nあんたが大変だってんなら、あたしの手くらい貸してやるわよ。\nわざわざお願いされなくったってね。=Nhưng... Ừ, nếu cậu gặp khó khăn, tôi sẽ giúp đỡ. Cậu không cần phải cố ý nhờ tôi.
……はい。\n感謝いたします、キャルさま……=...Dạ. Cảm ơn, cô Kyaru...
……そう。この先……【レイジ・レギオン】の脅威がなくなれば。\nわたくしたちはラビリスタさまと力を合わせ、\nより大きな困難と対峙しなくてはならないはずです。=...Đúng rồi. Nếu mối đe dọa từ [Legion Rage] bị loại bỏ, chúng ta sẽ phải hợp tác với Labyrista để đối mặt với những thử thách lớn lao hơn.
……わたくしたち全員が、『現実』へと帰還するために……=...Để tất cả chúng ta có thể trở về 'thực tại'...
──午後９時。\n操縦担当：レイとペコリーヌ──=9 giờ tối. Phi công: Rei và Pecorine phụ trách lái tàu.
もぐもぐ☆\nうーんっ、お夕飯のあとのクリームビスケット、たまらないですね♪=*nhai nhai* Ơ, bánh quy kem sau bữa tối không thể cưỡng lại được ♪
まったく。\nあんなに夕飯を食べた後に、まだ食べるの？=Thật đấy. Sau khi ăn tối rồi mà vẫn còn ăn nữa sao?
えへへ……最後の晩餐、ってわけじゃないですよ？\nでも王宮だと、あんまり自由におやつを食べたりできなくて。=Ehehe... Đâu phải đây là bữa tối cuối cùng của tôi, biết chứ? Nhưng tôi không thể ăn đồ ăn vặt một cách tự do ở cung điện hoàng gia.
王宮か……。その……私の父親が戻ったせいで、\n雰囲気がギクシャクしたりしていないだろうか？\nあの人は、四角四面を絵に描いたような人だから。=Cung điện hoàng gia, hừm... Ơ... Không phải bầu không khí khó xử vì cha tôi trở lại sao? Ông ấy là người đàn ông hoàn hảo trên cả bốn mặt của hình vuông.
いえいえ、大丈夫ですよ☆\n……ただ、まあ……=Không, không, tôi ổn ☆ ...Nhưng, ừm...
レイさんのお父さんからは、\nレイさんが冒険者をやめるように説得してくれないかって、\n頼まれちゃいましたけど……=Cha của Rei hỏi tôi liệu tôi có thể thuyết phục cậu dừng làm nhà mạo hiểm không, nhưng...
あっ、もちろんわたしは、そんなこと言うつもりないですよ？\nレイさんが冒険者をしているからこそ、\n今こうして同じ船に乗っているわけですし……=Ồ, tất nhiên tôi không định nói điều đó. Chính vì cậu là nhà mạo hiểm mà chúng ta mới cùng trên một con tàu lúc này...
……やれやれ。\nまったく、あの人は……\n仮にも主に向かって、娘の進路を訴えるなんてね。=...Than ôi. Thật đấy, người đàn ông đó... Ngay cả khi chỉ là giả định, ông ấy cũng nói với nữ hoàng về tương lai của con gái mình.
……レイさん。\nあらためて、ありがとうございます。\n魔族のみなさんと、協力しやすくなるようにしてくれて。=...Cô Rei. Một lần nữa, cảm ơn. Vì đã giúp tôi dễ dàng hợp tác với các ma thần.
それから……ごめんなさい。\nお父さんとの話し合いのために……\nやっぱり、つらい気持ちにさせてしまったみたいで……=Ngoài ra... Tôi xin lỗi. Dường như tôi đã khiến cậu trải qua nhiều khó khăn chỉ để nói chuyện với cha cậu...
……前にも言ったが、気にしないでくれ。\nいつまでも、避け続けているわけにもいかない問題だったから……\nむしろ機会をくれて、良かったと思っているよ。=...Như tôi đã nói trước đó, đừng lo lắng về điều đó. Đó là một vấn đề tôi không thể tránh mãi... Thực tế, tôi rất vui vì cậu đã cho tôi cơ hội.
……あの人は……\n本当の父親かどうか、わからないからね……=...Tôi không biết liệu ông ấy có phải là cha tôi thực sự hay không...
ああ、いや、なんでもない。\n忘れてくれ。=À, không, không có gì. Quên đi.
『本当の父親かどうか、わからない』……="Tôi không biết liệu ông ấy có phải là cha tôi thực sự hay không"...
そうです……確かに……=Vâng.... đúng vậy....
{playername}くんが言うように、本当に『現実』があるなら。\n覇瞳皇帝に魔力を吸い取られて、目覚めないままの\nわたしの両親も……もしかしたら……？=Nếu thực sự có một 'thực tại' như {playername} nói... thì cha mẹ tôi, những người đã bị Kaiser Insight hút cạn năng lượng ma thuật và vẫn chưa tỉnh lại... cha mẹ tôi cũng có thể..... là....?
──午前０時。\n操縦担当：シェフィと{playername}──=-Nửa đêm. Phi công: Sheffy và {playername} phụ trách lái tàu
シェフィちゃん？=Sheffy?
そうね、少しだけ……\n夜が明けたら、【レイジ・レギオン】のアジトがある島に着くんだし。\nそうしたら、戦いになってしまうかもだし。=Ừ, chỉ một chút... Khi bình minh lên, chúng ta sẽ đến đảo nơi ẩn náo của [Rage Legion]. Nếu vậy, chúng ta có thể sẽ phải đánh nhau.
でも大丈夫よ。\n戦うのは、私もあまり好きじゃないけど……\nそれよりも、あなたやみんなが傷つくほうが怖いから。=Nhưng không sao. Tớ thực sự không thích đánh nhau, nhưng... Tớ sợ cậu và mọi người bị thương hơn.
シェフィちゃんも、怪我しないでね。=Đừng bị thương, Sheffy.
ええ。\nありがとう。=Vâng. Cảm ơn.
……あのね、{playername}。\n私……ちょっと気になっていることがあって……=...Này, {playername}. Có chuyện khiến tớ lo lắng...
何？=Gì?
……すごく泣いてた。=...Cô ấy khóc nhiều lắm....
この前、オーエドに行ったとき。\nミソラに無理やり見せられた夢の景色……\n覚えているかしら。=Hôm trước khi tớ đến Oedo, Misora ép tớ xem nơi đó trong giấc mơ... Cậu nhớ không?
そっ、それは覚えてなくていいから！\nもうっ……=C-Cậu không cần nhớ chuyện đó! Trời ơi...
そうじゃなくって……あの場所。\nオーエドとも、ランドソルとも全然違っていて。\nまるで……異世界みたいだったけれど……=Không phải vậy... Nơi đó. Hoàn toàn khác với Oedo hay Landosol. Nó giống như... một thế giới khác, nhưng...
でも……なんだか私、見覚えがある気がするの。\nああいう場所。\n……そんな気がするっていう、だけなんだけど……=Nhưng... Tớ cảm thấy như đã từng thấy nơi đó rồi. ...Chỉ là tớ có cảm giác đó...
ねぇ、あなたはどう？\nあのおかしな場所、見覚えあった？=Này, còn cậu? Cậu có nhận ra nơi kỳ lạ đó không?
本当にっ？\nもしそうなら、私とあなたは同じ場所から来た\nなんて可能性もあるのかしら……=Thật sao? Nếu vậy, liệu cậu và tớ có thể đến từ cùng một nơi?......
あっ。\nでもそれじゃ、ミソラもってことになっちゃうわよね。\nあの場所って夢の中で、ミソラが強くイメージした場所なんだから。=À. Nhưng điều đó có nghĩa là Misora cũng vậy. Nơi đó là nơi Misora hình dung mạnh mẽ trong giấc mơ.
……うーん。\nもうちょっと詳しく、あの場所のことを思い出せたらいいんだけど。\n……でも……=...Hừm. Tớ ước gì có thể nhớ nơi đó chi tiết hơn. ...Nhưng...
大丈夫っ？=Cậu ổn chứ?
え、ええ……\nあの場所のことを考え続けていると、何故か頭痛がするの。\n夢の中でもそうだったけど……=V-Vâng... Khi tớ nghĩ về nơi đó, vì lý nào đó, tớ bị đau đầu. Trong giấc mơ cũng vậy...
それに……この頭痛がしたあとって。\nあのヘンな世界の光景を、思い出しにくくなってる気がするのよね。\nなんなのかしら、これ……=Và......sau khi tớ bị đau đầu. Tớ cảm thấy khó nhớ cảnh vật và âm thanh của thế giới kỳ lạ đó. . Đây là gì......?
大丈夫。\nそんなに心配そうにしないで。=Không sao. Đừng trông lo lắng thế.
記憶探しも、しなくちゃだけど。\n今は、大きな戦いの前なんだし……ちゃんと、そっちに集中するわ。=Tớ cũng phải tìm kiếm ký ức của mình, nhưng ngay bây giờ, chúng ta có một trận đánh lớn phía trước, và tớ cần tập trung vào đó.
だって、今の私にとって大事なのは、\nなくした記憶よりも……一緒にいてくれるみんななんだから、ね。=Rốt cuộc, Điều gì quan trọng hơn với tớ bây giờ so với ký ức tớ đã mất.... Là mọi người đang ở cùng tớ, cậu biết đấy.
──午前４時。\n操縦担当：ユイとヒヨリ──=4 giờ sáng. Phi công: Yui và Hiyori phụ trách lái tàu
えっと……ヒヨリちゃん？=Àm... Hiyori?
う、うん。\nなに、ユイちゃん。=V-Vâng. Gì vậy, Yui-chan?
えっとえっと……\nもうすぐ、朝だけど……眠くない？\n大丈夫？=Àm... Sắp sáng rồi... Cậu buồn ngủ không? Cậu ổn chứ?
だ、大丈夫だよ？\n夕方にたっくさん寝たし、\nさっきはコーヒーも飲んだし。=T-Tớ ổn. Tớ ngủ nhiều vào buổi tối, và uống cà phê trước đó.
そ、そっか。\nそれなら、大丈夫だよね。=T-Tớ hiểu. Trong trường hợp đó, chắc sẽ ổn.
その……ね。\n気になってたんだけど……\nヒヨリちゃん、最近、元気がないみたいだけど、平気……？=Àm... Tớ đã thắc mắc... Hiyori-chan, dạo này cậu có vẻ buồn. Cậu ổn chứ...?
えっと、それは……それはっ……=Àm, thì... Thì...
……そんなことないよ？　あたしは元気、ぜんぜん元気っ！\n【レイジ・レギオン】のひとたちも、\n「えーいっ！」って、やっつけちゃうんだから！=...Đó không phải sự thật, nhé? Tớ ổn, hoàn toàn ổn! Người của [Rage Legion] sẽ hét "Yay!" và tớ sẽ đánh bại hết!
ほんとに？\n……それなら、いいんだけど……=Thật sao? ...Vậy thì ổn...
でも……\n言えない……\n……まだ、言えないよ。=Nhưng... Tớ không nói được.........Tớ vẫn...không thể.
だってだって。\n……もし……もし、ノウェムちゃんの言ってたことが、\nぜんぶ本当だったとしたら……=Nhưng, nhưng... Nếu... Nếu tất cả những gì Novem-chan nói là thật...
ユイちゃんが、騎士くんに…………としたら。\nそれが本当なら……あたしは……\nあたしは……=Nếu Yui là....... với kish-kun. Nếu đó là sự thật.... Vậy thì tớ sẽ.... Tớ sẽ... Tớ sẽ...
ヒヨリ、ちゃん……？=Hiyori...chan...?
ご、ごめん！\nあたし、朝ごはんの準備してくるね！\n何かあったら呼んでっ！=X-Xin lỗi! Tớ sẽ đi chuẩn bị bữa sáng! Gọi tớ nếu cần gì!
……ヒヨリちゃん……=...Hiyori...
ヒヨリちゃん……\nやっぱりわたしに言えないこと……あるのかな。\n……でも……=Hiyori... Tớ tự hỏi liệu có chuyện gì cậu không thể nói với tớ... Nhưng...
いつも真っすぐなヒヨリちゃんが、あんなふうにためらうなんて。\nそんなに、悪い話なの……？=Hiyori, người luôn thẳng thắn, ngập ngừng như vậy. Chuyện đó thực sự tệ đến vậy...?
……わたし……\nわたしは……=...Tớ... Tớ...
草野優衣！\n何もかも、全部お前のせいだ！\nお前が、あんな願いを叶えたから！=Yui Kusano! Tất cả là lỗi của cậu! Vì cậu đã trao đi ước nguyện đó!
……あ、あの時……ノウェムちゃんは、\n「わたしが何かを願ったから、こんなことになった」って\n言ってたけど。でも……=...À, lúc đó... Novem-chan nói, 'Điều này xảy ra vì tớ ước điều gì đó.' Nhưng...
それって、おかしいよね……？\nだってわたしたち、まだソルの塔の一番上まで登れてないもん。\nソルオーブだって、まだ集め終わってないし……=Điều đó kỳ lạ, phải không...? Rốt cuộc, chúng ta chưa leo hết lên đỉnh Tháp Sol. Và chúng ta thậm chí chưa thu thập xong Sol Orbs...
それに……わたしが、そんなひどい願い事するなんて、するはずない。\nわたしの願いは、そんなものじゃないのに。\nわたしは……=Và......không thể nào tớ lại ước một điều ước tồi tệ như vậy. Ước nguyện của tớ không phải vậy. Tớ......
──諸悪の根源め、ここで死ね！=-Gốc rễ của mọi tội ác, chết ở đây!
ホマレさんも、ノウェムちゃんも……\nどうして、わたしをあんな風に呼ぶの？=Homare-san, Novem-chan... Tại sao các cậu gọi tớ như vậy?
ヒヨリちゃんも、レイちゃんも。\n誰も、誰も……\nどうして……なんにも言ってくれないの……？=Hiyori, Rei-chan. Không ai, không ai... Tại sao... Tại sao họ không nói gì...?
もし本当にわたしが、悪いなら。\nそう言ってくれないと……わかんないよ……=Nếu thực sự là lỗi của tớ... Nếu các cậu không nói với tớ... Tớ sẽ không biết...
……ユイ？=...Yui?
あれっ？\n騎士クン……？=Hả? Kishi-kun...?
ど、どうしたの？\nまだ時間じゃないのに……=K-Không có chuyện gì chứ? Chưa phải là lúc mà...
眠れなくて……=Tớ không ngủ được...
……そっか。\nそうだよね。\n予定通りなら、もう何時間かで到着だし……緊張しちゃうよね。=...Ừ. Đúng rồi. Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch, chúng ta sẽ đến nơi trong vài giờ... Tớ hơi lo.
……ユイ、どうかしたの？=...Sao vậy, Yui?
う、うん……\nその、ちょっと……っ……=Ừ-Ừ... Chỉ là...
騎士クン……優しいな。\nほんとうに、優しい……=Kishi-kun... Cậu thật tốt bụng. Thật sự, rất tốt bụng...
でも……だからこそ。\n余計な心配は、かけたくない。騎士クンに、嫌われたくない……\n……だって、わたし、わたしは……騎士クンのことが……=Nhưng... chính vì vậy... Tớ không muốn làm cậu lo lắng quá. Tớ không muốn cậu ghét tớ, Kishi-kun... Bởi vì tớ... tớ...
……な、なんでもない。\nなんでもないよ、騎士クン。=...K-Không có gì. Không có gì đâu, Kishi-kun.
……困ったら、ちゃんと言ってね。=Nếu cậu cần giúp đỡ, cứ nói với tớ.
ユイを助けるって、約束したから。=Bởi vì tớ đã hứa sẽ giúp Yui.
だから、何でも言ってほしい。=Vì vậy, cậu có thể nói với tớ bất cứ điều gì.
そうだ……そうだよね。=Đúng rồi... Cậu nói đúng.
言わなきゃ……\nちゃんと、言わなきゃ。大事なこと……=Tôi phải nói ra... Tôi cần phải nói với cô ấy. Điều đó quan trọng...
……あのね、騎士くん=...Này, Kishi-kun
わたし……わたし……=Tớ... tớ...
あなたのことが……=Về cậu...
す、す……=*hụt hơi*...
好き、です=Tớ yêu cậu
……あ、言えた……やっと、ちゃんと……=...À, tớ đã nói ra được... Cuối cùng cũng nói thật...
って……=Khoan đã...
ご、ごめんね！=X-Xin lỗi!
わたしったらこんな時に=Tớ đang làm gì vậy vào lúc như thế này?
これから大事な戦いが始まるっていうのに……=Dù một trận chiến quan trọng sắp bắt đầu...
ユイ……=Yui...
……その……あの……=...Ơ... Ơ...
だから、えっと……=Vậy, ơ...
……続きは……戦いが終わったら=...Chúng ta tiếp tục... sau khi trận chiến kết thúc
この続きのこと……=Phần còn lại của câu chuyện...
お話し、させてほしいな=Tớ muốn nói chuyện với cậu
2部 第8章 第5話=Phần 2 Chương 8 Tập 5
孤島に上陸し、拠点と思わしき塔へ向かう一同の前に、単独で現れたゼーン。その圧倒的な力を目の当たりにして、プリンセスフォームに変身するぺコリーヌたち。今、戦いの火蓋が切られる。=Sau khi hạ cánh trên một hòn đảo hoang vắng, Zane xuất hiện một mình trước nhóm người đang tiến về nơi dường như là căn cứ hoạt động của họ. Pecorine và những người khác nhận thấy sức mạnh áp đảo của anh ta và biến thành dạng công chúa. Ngọn lửa chiến tranh giờ đã bùng cháy.
たぁあっ！！=Thôôô!!
なんとか、島の端っこの浅瀬に船を降ろせたけどっ……！=Chúng tớ đã hạ được con tàu xuống vùng nước cạn ở rìa đảo, nhưng...!
キャルさま……！\n【レイジ・レギオン】のアジトがあるのは、\nこの島で間違いないのですね……！？=Cô Kyaru...! Không còn nghi ngờ gì nữa, nơi ẩn náu của [Rage Legion] là trên hòn đảo này.....?!
イジ・レギオンの島=Quần đảo của Rage Legion
っ……！\n航路的には、間違ってないはずよ……！\n周りは見渡す限り海で、他になんにもなかったでしょ！？=...! Chúng ta đã không thể nào sai! Chúng ta đã đi đúng đường. Và xung quanh chỉ có biển, trải dài tới chân trời!
そこらじゅう、魔物だらけだし……\n木どころか、草の一本も生えてないし！\nこんなところ、人が住んでるとは思えないけどっ……！？=Khắp nơi đều có quái vật.... Không chỉ không có cây cối, mà ngay cả một ngọn cỏ cũng không mọc! Tớ không nghĩ ai sống ở đây...
でも、【レイジ・レギオン】の人たちは空間跳躍を使えるんだし……！\n殺風景でも魔物でも、関係ないのかもっ……！？=Nhưng những người của [Rage Legion] có thể sử dụng Spatial Leap...! Có lẽ họ không quan tâm đến cảnh quan ảm đạm hay nơi đầy quái vật...!?
……ふぅ。\nとりあえず、魔物は片付いたみたいだね。=...Haa. Có vẻ như chúng ta đã xử lý được bọn quái vật tạm thời.
みんな、怪我はないっ？=Mọi người, có ai bị thương không?
まだ敵のアジトにも辿り着いていないんだもの。\nこんなところで、苦戦してられないわよね。=Chúng ta thậm chí còn chưa đến được nơi ẩn náu của kẻ thù. Chúng ta không thể để mình gặp khó khăn ở một nơi như thế này.
でも、魔物たちの数が多かったから\n結構騒ぎになっちゃったかも……=Nhưng vì có quá nhiều quái vật, có lẽ đã gây ra khá nhiều ồn ào...
もうちょっと穏便に、\n静かに上陸したかったですけど……しょうがないですね。\nこんなに魔物だらけとは、思いませんでしたから。=Tớ ước gì chúng ta có thể hạ cánh một cách yên bình và lặng lẽ hơn, nhưng... Có lẽ không thể tránh được. Tớ không nghĩ sẽ có nhiều quái vật đến vậy ở đây.
ま、そもそも空から乗り込んでる時点で\n隠密作戦って感じじゃなかったしね。=Thôi, ban đầu khi chúng ta hạ cánh từ trên trời xuống, nó đã không giống một hành động bí mật rồi.
だが、奇襲ならばまだ成立するはずだよ。\nここからは時間との勝負だ。=Nhưng một cuộc tấn công bất ngờ vẫn có thể thực hiện được. Từ đây, đó là cuộc đua với thời gian.
あっちに……島の真ん中に、塔みたいなのが見えるわね。=Ở đằng kia... Cậu có thể thấy một tòa tháp ở giữa hòn đảo.
さほど大きい島ではないようですし、他に建造物らしきものも\n見当たりません。【レイジ・レギオン】の拠点があるとしたら、\nあの塔が一番あやしいですが……=Có vẻ đây không phải một hòn đảo đặc biệt lớn, và tớ không thấy bất cứ thứ gì khác trông giống một tòa nhà. Nếu có một căn cứ của [Rage Legion] ở đây, tòa tháp đó sẽ là đáng nghi ngờ nhất...
よーし！\n行きましょう、みなさんっ！=Được rồi! Mọi người, đi thôi!
走りながら、作戦を確認するわよっ！=Tớ sẽ nói lại kế hoạch trong khi chúng ta chạy!
【レイジ・レギオン】の連中に遭遇したとして……\n連中が、４人以上ならどうするんだっけ？\nシェフィ！=Nếu chúng ta gặp người từ [Rage Legion]... Các con sẽ làm gì nếu có hơn bốn người? Sheffy!
全力で逃げるわ！\nあいつらが勢ぞろいしてないことを、祈るしかないわね……！=Em sẽ chạy nhanh nhất có thể! Chỉ có thể hy vọng bọn họ không đông đến mức khắp nơi.
彼らとて、七冠を捜しているわけだし、\nその可能性は高いと思うが……！=Họ cũng đang tìm Seven Crowns, và em nghĩ khả năng này khá cao.
２人か３人と遭遇した時は？\nコロ助！=Các con sẽ làm gì nếu gặp hai hoặc ba người? Korosuke!
誰かが囮となって１対１をひとつ、\n３人の場合は１対１をふたつ作り、\n残った相手を、集中で攻撃いたします……！=Ai đó sẽ làm mồi nhử, biến thành đấu một chọi một, và trong trường hợp ba người, sẽ là hai chọi một. Chúng ta sẽ tập trung tấn công vào đối thủ còn lại...!
前のときは、こっちが４人がかりで\nアゾールドさんってひとを倒せたもんね。\nギリギリだったけど……！=Lần trước, chúng ta đã đánh bại được Azold-san chỉ với bốn người. Suýt thua, nhưng...!
じゃあ、敵が１人だけのときは？\nヒヨリ！=Vậy còn nếu chỉ có một kẻ địch? Hiyori!
うん……！\nそのときは全力で、速攻でやっつける！=Ừ...! Nếu xảy ra, em sẽ dùng hết sức mình để hạ gục chúng ngay lập tức!
敵の応援が来てしまう前に倒すことができれば、\n１人だけと遭遇するパターンが最善ですね……！=Nếu chúng ta có thể đánh bại chúng trước khi quân tiếp viện của địch đến, thì tốt nhất là chỉ gặp một người...!
えっ？\n誰とも遭遇しない場合じゃなくて……？=Hả? Chẳng phải tốt nhất là đừng gặp ai cả sao?
はい……！\nこれまではこっちが仕掛けられてばかりで、\nいつも後手後手でしたけど……=Đúng...! Cho đến giờ, chúng ta luôn là người bị sắp đặt, phục kích và dồn vào chân tường, nhưng...
今回は、初めてこっちが攻撃する側ですからっ。\nこの機会に少しでも、\n【レイジ・レギオン】の戦力を削ってしまいたいです……！=Lần này, lần đầu tiên chúng ta là người tấn công. Em muốn tận dụng cơ hội này để bào mòn lực lượng [Rage Legion] càng nhiều càng tốt...!
そーねっ……！\n珍しくマトモなこと言うじゃない、ペコリーヌ……！=Đúng đó...! Hiếm khi con nói điều như vậy, Pecorine...!
つまりわたくしたちの目標は、\nどこかに囚われているはずのネネカさまたちを捜し、救い出しつつ……=Nói cách khác, mục tiêu chính của chúng ta là tìm và cứu Neneka-sama, người chắc chắn đang bị mắc kẹt ở đâu đó...
【レイジ・レギオン】を一人でも多く倒す、ということだな……！=Em đoán mục tiêu phụ là đánh bại càng nhiều thành viên [Rage Legion] càng tốt...!
そう聞くと、なんだかとっても大変そうだけど……！=Khi con nói vậy, nghe có vẻ nhiều việc quá...!
頑張ろう……！=Cố lên nào...!
……っ！\nみんな、待って！=...! Mọi người, dừng lại!
何か、来る……\n正面……！=Có gì đó đang đến... Ở phía trước...!
また魔物っ……！？=Quái vật nữa...!?
ううん、あれはっ……！=Không, đó là...!
あの人は……=Hắn ta...
【レイジ・レギオン】のギルドマスター=Guild master của [Rage Legion]
ゼーンさん……=Zane...
用件は？=Tôi có thể giúp gì cho các người?
これ以上、ランドソルに手出しさせないために……=Để ngăn các người chạm tay vào Landosol thêm nữa...
あなた達を止めに来たんです！=Tôi ở đây để dừng các người lại!
……そうか=...Ra vậy
そ、それだけですか！？=Ch-Chỉ vậy thôi sao?!
ああ……=Ừ...
他の【レイジ・レギオン】のみなさまは……？=Còn các thành viên khác của [Rage Legion]...?
ここにはいない……=Họ không có ở đây...
！！っ……=...!!
……俺一人で=...Chỉ một mình tôi
十分だ……=Đủ rồi...
ハッ！！=Hah!!
避けろ！=Tránh!
……船が……=...Con tàu...
ああっ！！=Aaaah!!
なっ……なんて奴だ！\nたった一振りで、ここまでとは……！=Ch-Chuyện gì vậy! Chỉ một cú vung đã đi xa đến thế....
あそこから船まで、何百メートルあると思ってんのよ！？=Ngươi nghĩ khoảng cách từ đó đến con tàu là bao nhiêu mét!?!
しかもまだ全然、本気って感じじゃないし……！=Và hắn ta dường như vẫn chưa nghiêm túc chút nào...!
あれが、【レイジ・レギオン】のギルドマスター……！=Đó là guild master của [Rage Legion]...!
……ひとつ、言っておく。\nお前たち……=...Tôi sẽ nói với các người một điều...
引き返すのなら、今のうちだ。=Nếu các người định quay đầu, đây là thời điểm tốt nhất để làm vậy.
ふっ、ふっ……=Heh, heh...
ふざけんじゃないわよぉーっ！\n船ぶっ壊しておいて何言ってんのあんたっ！=Đừng đùa! Làm sao ngươi nói được điều đó sau khi phá hủy con tàu?
それは……\n不可抗力だった。=Đó là... một tai nạn.
不可抗力で済むかぁーっ！！\n弁償しろ弁償、ぶっ殺すぞ！！？=Không thể nào là tai nạn! Tao sẽ không để ngươi trốn thoát!! Trả tiền, trả tiền! Tao sẽ giết mày!!
ちょっ、\nキャルちゃん、気持ちはわかりますけど……！=Này, Kyaru, tao biết cảm xúc của mày, nhưng...!
キャルちゃん！　今は落ち着いて！\nあの攻撃が、また来るかもしれないんだよ……！=Kyaru! Bình tĩnh lại đã! Đòn tấn công đó có thể xảy ra lần nữa...!
……泳いで帰れ、とは言わない。\nだがお前たちなら、離脱する手段のひとつくらいあるだろう。\nもしこの場に留まるというなら……=...Tôi sẽ không bảo bạn bơi về nhà. Nhưng tôi sẽ cho bạn một cơ hội để trốn thoát. Nếu bạn ở lại đây...
……排除する。=...Tôi sẽ loại bỏ bạn.
来るかっ……！=Hắn tới...!
待って！\nそ、その前にっ……！=Khoan! Đừng-Trước khi đó...!
あなた……もしかして、ドラゴン族、なのっ……？=Ngươi... là Rồng...?
そうだ。\n……？=Vâng, tôi là. ......?
……お前も、そのようだな。=.....Có vẻ ngươi cũng vậy.
シェフィさま……？=Cô Sheffy...?
ドラゴン族って……かなり珍しい種族みたいだけど。\nこれまでに私、ホマレさんや、そのお供のひととか……\n何人かに会ったことがある。=Rồng... Có vẻ là một loài khá hiếm. Tôi đã gặp Homare-san, các đồng đội của cô ấy, và một vài người khác cho đến bây giờ.
でも……ホマレさんとかと話しても、こんな気分にはならなかった。\nそれなのに……=Nhưng tôi không cảm thấy như vậy khi nói chuyện với..... Homare và những người khác. Vậy mà
あのひと……何？\nなんで、こんなに……心がざわつくの……？=Ai... là người đàn ông này? Tại sao trái tim tôi... đau nhói như vậy...?
……！\n今のうちに……=...! Đây là cơ hội của tôi...
耳を貸してください、みなさん……！=Xin hãy lắng nghe tôi, mọi người...!
キャルちゃん、ユイちゃん！\nギルドハウスに作った結界に戻るための、\n一方通行の空間跳躍は使えそうですかっ……！？=Kyaru-chan, Yui-chan! Các cô có nghĩ rằng mình có thể sử dụng bước nhảy một chiều trong không gian để quay về rào cản mà các cô đã tạo ở trụ sở guild...?!
そ、そりゃ、使おうと思えば使えるけど……！=T-Tôi muốn nói là, tôi có thể sử dụng nó nếu muốn, nhưng...!
ランドソルに戻るのっ？\nペコリーヌちゃん……！=Các cô đang quay về Landosol à? Pecorine...!
いえ、違います！\n一番強そうなひとが出てきちゃったのは、\n正直言って予想外ですけど……=Không, không phải vậy! Thành thật mà nói, tôi không ngờ người mạnh nhất lại xuất hiện...
でも、本当にあのひとだけなら。\nこれはチャンスかもです……！=Nhưng nếu thực sự chỉ có mình hắn, đây có thể là cơ hội của chúng ta...!
相手は一人……\nさっきの『作戦』の中でも、最善のパターンではありますね。=Chỉ có một đối thủ... Trong tất cả các chiến lược tiềm năng, chiến lược này là có lợi nhất cho chiến thắng.
はいっ。\n船と食料がやられちゃったのは痛いですけど、\n退路はまだ残っています。となれば……=Vâng. Thật tệ là tàu và thức ăn đã bị lấy đi, nhưng chúng ta vẫn còn một lối thoát. Điều đó có nghĩa là...
あの男と戦うだけ戦ってみて、倒せるならそれで良し。\nそうならなかった時は……=Nếu chúng ta có thể chiến đấu với người đàn ông đó và đánh bại hắn, thì cứ để mặc. Nếu điều đó không xảy ra...
魔法でぱーっと引き返しちゃおう、ってことだね……！=Chúng ta hãy nhanh chóng quay lại bằng ma thuật, tôi đoán...!
……話し合いは、そろそろ済んだか。=...Cuộc thảo luận của các người gần xong chưa?
ま、待っててくれたの……？=C-Các người đang chờ chúng tôi...?
意外と律儀な方……なのでしょうか。\nですが……=Hắn khá kỷ luật... tôi đoán. Nhưng...
実力は本物よ。\nラビリスタでも防戦一方だったって話だし。\n気を抜いたら、一瞬でやられるわ……！=Hắn là người thực sự. Tôi nghe rằng ngay cả trong Labyrista, cũng đang ở thế phòng thủ. Nếu bạn lơ là cảnh giác, bạn sẽ bị đánh bại trong tích tắc...!
はい！\n作戦通り全力で、速攻で行きましょう！=Vâng! Hãy làm nhanh nhất có thể!
{playername}くん、お願いしますっ！={playername}-kun, xin hãy!
は、はいっ。\nくれぐれも、気をつけますねっ。=D-Dạ. Tôi sẽ rất cẩn thận.
そうですわね。\nせっかく、獣人族の国との交易が軌道に乗り始めてきたところです。\nもう少ししたら、他国の珍しい食材も市場に出回ると思いますわ。=Đúng vậy. Thương mại với vùng đất của thú nhân vừa mới bắt đầu được khởi động. Chỉ một chút nữa, tôi chắc chắn những nguyên liệu hiếm từ các quốc gia khác sẽ có trên thị trường.
そ、その……=Ư-Ừm...
くぅぅっ……！\n絶対ぜったいワザとですわねまったくもうっ……！=Kuuu......! Chắc chắn là cố ý, phải không......?!
そんなことはどうでもいいとして……よいしょっと。=Tôi không quan tâm đến chuyện đó, nhưng... bắt đầu thôi.
……うぅ……=...Ugh...
ユイちゃん……本当はもっと、あたしに色々聞きたそう。\nたぶん、あたしが何か知って、抱え込んでること……気づいてるんだ。\nそうだよね……仲間だもんね……=Yui-chan... Cô ấy thực sự muốn hỏi tôi nhiều hơn. Cô ấy có thể biết điều gì đó và nhận ra... rằng tôi đang giữ kín. Đúng vậy... Chúng ta là bạn bè, rốt cuộc...
で、でも……ユイちゃんには前に、あたし、\n「準備ができたらちゃんとお話しするから」って言っちゃったから。\nユイちゃん、聞きたい気持ちをガマンして待ってくれてるんだよね……=Nhưng tôi đã nói với Yui-chan trước đây, “Tôi sẽ nói chuyện với cô khi tôi sẵn sàng.” Cô ấy đang kìm nén sự muốn hỏi và chờ tôi hỏi cô ấy về chuyện đó...
言わなきゃ……\nちゃんと、言わなきゃ。大事なこと……=Tôi phải nói ra... Tôi cần phải nói với cô ấy. Điều đó quan trọng...
2部 第8章 第6話=Phần 2 Chương 8 Tập 6
【レイジ・レギオン】の拠点へ奇襲を仕掛けようとする\n{playername}たち。\nだが彼らの前に、敵のギルドマスター・ゼーンが立ちはだかった。={playername} và những người khác cố gắng phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào căn cứ của [Rage Legion]. Nhưng chủ guild kẻ thù, Zane, đã cản đường họ.
──いいわね！\n作戦通り、速攻で決めるわよっ！=Tuyệt vời! Hãy quyết định nhanh lên, giống như chúng ta đã lên kế hoạch!
行きますよ！\n【レイジ・レギオン】──ゼーンさんっ！=Đi thôi! Zane của [Rage Legion]!
──来い。=Lại đây.
コロ助っ！=Korosuke!
はい！\nオーロラ・サンクチュアリ！=Vâng! Aurora sanctuary!
ありがと、コッコロちゃんっ！=Cảm ơn, Kokkoro!
ユイ、キャル！\n頼む！=Yui, Kyaru! Làm ơn!
うん！\n世界を分かつ極光──ディバインレインッ！=Vâng! Ánh sáng cực đoan phân chia thế giới! Divine Rain!
我が魔力にて、全てに終止符を！\n──アビスエンドバースト！=Với ma lực của ta, ta sẽ chấm dứt tất cả! Abyssal End Burst!
すごい威力っ……！=Nó mạnh quá...!
よーし、畳みかけますよ！\n超全力全開っ──=Được rồi, kết thúc vụ này thôi! Đánh hết sức nào!
待って、ペコリーヌちゃんっ！=Khoan đã, Pecorine!
避けられたっ！\nあんだけ広めにブチ込んでやったのに！=Hắn né được rồi! Đòn đánh của cậu quá rộng!
ッ──！=Ngh~!
！\nくぅぅっ……！=...! Ugh...!
──受けたか。=Vậy là cậu đã chặn được nó.
えへへ……\n前にあなたと戦った時は、あっという間にやられちゃいましたけど。\n{playername}くんもわたしたちも、パワーアップしてますから！=Hehehe......Lần trước khi đánh nhau với cậu, cậu đã hạ tôi trong chớp mắt. Tôi chắc chắn cậu sẽ tìm được cách tận dụng tối đa thời gian ở đây!
確かに以前より、強くなっている。\nミソラたちの警告通りのようだ。=Cô ấy chắc chắn mạnh hơn trước. Đúng như Misora và những người khác đã cảnh báo.
それに、あたしたちもいるんだからっ！\n降参するなら、今のうちだよ！\n【レイジ・レギオン】さんっ！=Và chúng tôi cũng ở đây! Nếu cậu định đầu hàng, đây là cơ hội của cậu! [Rage Legion]-san!
そうもいかない。\nこちらは未だ、歩を突いてすらいないのだから。=Không nhanh vậy đâu. Tôi thậm chí chưa bước chân nào.
えっ！？\n消えっ──=Hả?! Hắn biến mất rồi!
右っ！=Đúng rồi!
──わわっととと！\nありがとシェフィちゃんっ！=Ôi trời, ôi trời! Cảm ơn, Sheffy!
後ろで見てたから、なんとか目で追えたけど……\n速いなんてものじゃないわね……！=Tôi đang xem từ phía sau, nên còn theo được bằng mắt, nhưng... Hắn nhanh quá, khó mà theo kịp...!
それに、一撃がとっても重いです！\nまともに食らっちゃったら、ケガじゃ済まないですよ……！=Hơn nữa, một đòn duy nhất cũng rất nặng! Nếu trúng trực tiếp, cậu sẽ không chỉ bị thương...!
シェフィさまと主さまは、援護をお願いします！\n十分に距離を取り、無理をなさらないでくださいませ！=Cô Sheffy và Chủ nhân của tôi, xin hãy yểm trợ chúng tôi! Xin hãy giữ khoảng cách và đừng cố quá sức!
わかった！=Được rồi!
ユイも下がって！\n誰かが負傷したら、すぐに回復を頼む！=Yui, cậu cũng lùi lại đi! Trong trường hợp ai đó bị thương, xin hãy chữa lành cho họ ngay lập tức!
う、うん……！\n普通に魔法を撃っても、当たりそうにないし……！=D-Dạ...! Tôi không nghĩ mình có thể đánh trúng hắn ngay cả khi phóng ma thuật bình thường...!
そーね！\nヘタな攻撃じゃペコリーヌたちを巻き込むだけになっちゃいそうだわ……\nそれならっ！=Đúng vậy! Có vẻ một đòn tấn công tồi sẽ chỉ khiến Pecorine và những người khác gặp rắc rối... Trong trường hợp đó!
霧っ？=Sương mù?
魔力で作った、幻の霧よ！\nあんたたちの視界は塞がないから、安心して戦いなさい！=Đó là làn sương ảo tạo từ năng lượng ma thuật! Nó sẽ không che khuất tầm nhìn của cậu, nên cậu có thể chiến đấu mà không lo!
よし！\n彼に攻撃へ転じる余裕を与えるな！\nこちらが常に攻め続けるんだ！=Được rồi! Đừng cho hắn cơ hội tấn công! Chúng ta phải duy trì thế tấn công!
オッケー、レイさんっ！=Được rồi, Rei!
はい！\n攻めて攻めて攻めまくりましょう！=Vâng! Chúng ta hãy tấn công, tấn công và tấn công nữa!
──やあああっ！=Yaaaah!
てえーいっ！=Teeeei!
ッ……！=Ngh...!
……数的優位を活かした、良い布陣だ。\n時間が無いなりに、状況を想定して対応策を練ったと見える。=...Đó là một đội hình tốt tận dụng ưu thế về số lượng. Có vẻ họ đã nghĩ ra kế hoạch để đối phó với tình hình mà không lãng phí thời gian.
前衛たちによる一撃離脱。\nそれを補助する自軍の強化と、こちらへの妨害。\nそして──=Các tiền tuyến rút lui sau một đòn. Tăng cường lực lượng của mình để hỗ trợ họ, cản trở tôi. Và rồi
！\nいったったあ～～っ！！！=Owwwwwwwwww!!!
ヒヨリちゃんっ！\n──光の精よ、癒しの輝きを！=Hiyori! Tinh thần Ánh sáng, hãy tỏa ra luồng chữa lành của cậu!
ありがと、ユイちゃんっ！=Cảm ơn, Yui-chan!
手傷を負えば、即座に回復。\n追撃を狙えば──=Nếu họ bị thương, họ sẽ lành ngay lập tức. Nếu chúng ta cố gắng truy kích sau đó...
カラミティサンダー！=Thiên lôi Tai ương!
……っ。=......!
詠唱を済ませていた攻撃魔法で、\nこちらの出鼻を挫きにかかる……か。=Sử dụng ma thuật tấn công, Để kìm hãm bước tiến của tôi... hử?
ヒヨリさま、大丈夫ですかっ？=Hiyori, cậu ổn chứ?
うっ、うんっ！\nまだまだ、戦えるよっ……！=D-Dạ! Tôi vẫn có thể chiến đấu...!
【レイジ・レギオン】のゼーン……\nペコリーヌの言っていた通り、確かに恐ろしい相手だ。\nだが──！=Zane của [Rage Legion]... Đúng như Pecorine nói, hắn chắc chắn là một đối thủ đáng sợ. Nhưng...!
はいっ！\nわたしたちが力を合わせれば──こうして！\n互角以上に戦えますっ！=Vâng! Nếu chúng ta hợp tác, chúng ta có thể chiến đấu ngang tưng!
ここまでは──=Cho đến giờ thì ổn...
──概ね読み通り、といったところか。=Tôi đoán cũng tương đối như mong đợi.
──時間稼ぎっ？=Mua thời gian?
ゼーンさんが……ひとりで？=Zane-san... một mình?
じゃあ何か！？\nプリンセスナイトとその仲間の連中、まとめて相手するってのか！？\nテメーだけでっ！=Vậy thì sao!? Cậu định đối đầu với Hiệp sĩ Công chúa và bạn bè của cô ấy một lúc!? Chỉ một mình cậu!?
そうだ。=Đúng vậy.
「そうだ」じゃねーっ！\nいくらテメーでも、多勢に無勢ってヤツだろーがよっ！=Đừng nói đúng vậy! Ngay cả khi là cậu, cậu cũng quá ít người!
わかっている。\nお前たちが苦戦する相手だ。\n囲まれれば、防戦一方に陥るのは間違いない。=Tôi biết. Các cậu sẽ gặp khó khăn. Nếu bị bao vây, các cậu chắc chắn sẽ ở thế phòng ngự.
だが。\nこれは、又とない機会でもある。=Tuy nhiên, đây cũng là một cơ hội hiếm có.
ミソラの得た情報通り……\n彼らが我々の拠点を攻めようというのなら。\nその目的は恐らく二つ。=Nếu chúng đang lên kế hoạch tấn công căn cứ của chúng ta, như Misora đã nói, thì chúng có lẽ có hai mục tiêu.
変貌大妃らを取り返すこと。\nそして……我々を打倒することだ。=Để đòi lại Metamorph Regnant và những người khác. Và... để đánh bại chúng ta.
はんっ、ナメやがって。=Hah, ngươi đang xem thường ta.
なら……\n待ち構えて、みんなで取り囲んでしまう……とか？=Trong trường hợp đó... có lẽ chúng ta sẽ chờ chúng và vây quanh chúng... hay gì đó?
それが叶えばよろしいですが……\nあちらも野生の魔物たちよりは賢いでしょうからな。=Tôi hy vọng điều đó thành sự thật, nhưng... Chúng có lẽ thông minh hơn những quái vật hoang dã ở kia.
ああ。\n今回は、彼らが攻め入る側だ。ならば無理はすまい。\nこちらが待ち構えているとわかれば、即座に撤退を選択するだろう。=Đúng vậy. Lần này, chúng ở phía tấn công. Chúng sẽ không mạo hiểm. Nếu chúng biết chúng ta đang chờ chúng, chúng sẽ chọn rút lui ngay lập tức.
……んで、テメーが一人で戦うってのか。=...Vậy, cậu sẽ chiến đấu một mình?
そうだ。\n数的優位を作れると判断すれば、\n好機と見て戦いを挑んでくるはずだ。=Đúng vậy. Nếu chúng quyết định có thể đạt được ưu thế về số lượng, chúng sẽ thấy cơ hội và thách thức ta một trận.
……チッ。\nスカしやがって。=...Tch. Cô là một kẻ đê tiện.
おいミソラ、ランファ、アゾールド。\nテメーらはそれでいいってのかよ？=Này, Misora, Ranpha, Azold. Các cậu ổn với điều đó chứ?
うーん、イイんじゃないですか？\nわたしたちならともかく、ゼーンさんですからねー=Hmm, không phải tốt sao? Chúng ta có thể làm được, nhưng đó là Zane-san mà.
こと白兵戦において、\nゼーン君のほうがワタクシよりも優れるのは自明の理。\nここは賭けてみるのも宜しいかと。=Điều tự nhiên là Zane-kun vượt trội hơn tôi trong chiến đấu cận chiến. Tôi nghĩ tốt nhất là đặt cược vào cậu ấy.
うん……\nゼーンさんが、抜け駆けとかはしないと思うし……=Ừ... Tôi không nghĩ Zane-san sẽ để bản thân vượt lên trước...
……チッ……！=...Tch...!
もうっ、カリザくんってばー\nゼーンさんが心配なんですかー？=Ối dào, Kariza, cô đang lo lắng về Zane à?
心配、痛み入る。=Xin lỗi vì sự lo lắng của cô.
ちっげーよンなワケあるかっての！\n誰がテメーの心配なんざするかっつーんだ！=Không đời nào! Ai quan tâm đến cô chứ?!
あーもう！\nそんなに時間稼ぎがしたかったら好きにしやがれ！\nオレも好きにやってやるからよ！=À, ối dào! Nếu cô muốn mua thời gian đến thế, cứ làm theo ý mình! Tôi cũng sẽ làm theo ý tôi!
ああ、頼む。\nそれに……=Vâng, xin hãy. Và...
奴らを返り討ちにできるよう、俺も努力しよう。=Tôi sẽ cố gắng lật ngược tình thế với chúng.
ミソラたち=Misora và những người khác
2部 第8章 第7話=Phần 2 Chương 8 Tập 7
ゼーンを追い詰めるも倒し切れないぺコリーヌたち。他の【レイジ・レギオン】の面々がランドソルにいることを告げられた一同は空間転移魔法で帰還しようとするものの、負傷したゼーンが真の力を解放し……=Pecorine và những người khác đuổi theo Zane, nhưng không thể đánh bại cậu ta. Khi những thành viên khác của [Rage Legion] được thông báo họ đang ở Landosol, mọi người đã cố gắng sử dụng phép thuật Dịch Chuyển Không Gian để trở về, nhưng Zane bị thương đã giải phóng sức mạnh thật sự của mình...
えええーーーいっ！=Cái gì?!
うにゃああーーーっ！=Unyaaaahhhh!
……すごいわ、みんな。\nあのゼーンってひと……本当に強いのに。\n少しずつだけど、追い込んでいっているみたい……=...... làm tốt lắm, mọi người. Tay Zane đó... dù cậu ta thực sự mạnh. Họ đang từ từ làm yếu cậu ta...
私も、力になりたいけど……\n今は、チャンスを待たなくっちゃ。\nヘタに手出ししたら、邪魔になりかねないから……=Tôi cũng muốn giúp, nhưng... ngay bây giờ, tôi phải chờ cơ hội thích hợp. Nếu tôi làm hỏng việc, tôi có thể cản trở...
みんななら、大丈夫だよ。=Mọi người sẽ ổn thôi.
……ええ。\nそうよね。=...Vâng. Đúng vậy.
でも……\nあの、ゼーンってひと……\nまだ何か、隠してる気がする……=Nhưng... ừm, tôi cảm thấy tên Zane này... vẫn đang che giấu điều gì đó...
……ううん。\n気がする、なんてものじゃない。私……確信してる……？\n知らないひとなのに、何もわからないのに……どうして……？=......không. Không phải tôi chỉ cảm thấy vậy. Tôi......đã tin chắc......? Tôi không biết gì về cậu ta......vậy......tại sao?
……もしかして……あのひと。\n『記憶をなくす前の私』の、知り合い……なの？=......có thể......người đó......là người quen của 'tôi trước khi tôi mất ký ức'......?
……も、もし、そうなら。\n私は……【レイジ・レギオン】の側にいたかもしれないってこと……？\nそんな……=...N-Nếu đúng như vậy, thì... tôi có thể đã ở bên cạnh [Rage Legion]...? Điều đó...
……違う。\nそんなこと、ないわ。\n……だってあのひと、私のこと、知らないみたいだったし……=...Không. Điều đó không đúng. ...Rốt cuộc, cậu ta dường như không biết tôi...
はぁ、はぁっ……！\nもうちょっとですよ、みなさん……！=Haah, haah...! Chỉ một chút nữa thôi, mọi người...!
うん……！\n押してる、押してるんだけど……！=Ừ...! Tôi đang cố gắng, tôi đang cố gắng, nhưng...!
だが……あと少し、攻めきれない……！=Nhưng......tôi không thể tấn công thêm......!
攻撃のみならず、防御も大変に巧みです。\n【レイジ・レギオン】の新手がいつ来るやもしれませんし、\nこのまま彼一人に時間をかけている訳には……！=Không chỉ cậu ta cực kỳ thành thạo trong tấn công, mà còn trong phòng thủ. Những thành viên khác của [Rage Legion] có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, nên chúng ta không thể dành toàn bộ thời gian cho mình cậu ta...
はっ……！\nそれに……もし、この場に残るのが本当に一人きりというなら。\n【レイジ・レギオン】の他の方々は、今どちらに……？=Hah...! Và... nếu cậu ta thực sự là người duy nhất ở đây... thì những thành viên khác của [Rage Legion] giờ đang ở đâu...?
──遅い。=Quá chậm.
コッコロちゃん、危ないっ！=Kokkoro, cẩn thận!
……！\n申し訳ありません、ペコリーヌさまっ……！=...! Xin lỗi, cô Pecorine...!
ゆ、油断しちゃだめですよ！\n押してるっていっても、かなり綱渡りですから！=Đ-Đừng để lỏng cảnh giác! Ngay cả khi cậu nói có thể tiếp tục, cậu vẫn đang đi trên dây!
はいっ……！=Vâng...!
そーね！\n魔力や体力が尽きちゃう前に、決めないとね！=Đúng vậy! Chúng ta phải quyết định trước khi hết mana và sức bền!
ああ、ならば──=À, trong trường hợp đó...
ここは、私が切り拓く！\nスラッシュテンペストッ！=Tôi sẽ xẻ đôi nơi này! Slash Tempest!
……くッ……！=...Ugh...!
レイちゃん、すごいっ……！=Rei-chan, cậu tuyệt vời quá. ...!
今です！\n畳みかけましょう！=Bây giờ! Kết thúc thôi!
「はい！」\n「うんっ！」\n「ええっ！」=「Vâng!」「Vâng!」「Vâng!」
キャルたち=Kyaru và những người khác
……頃合い、か。=...Thời gian, hửm?
──蛮牙竜咬。=Barbarian Dragonbite.
……えっ！？\n霧が剣に喰われたっ！\nなによそれっ！？=......Cái gì?! Sương mù bị thanh kiếm nuốt chửng rồi! Đó là thứ gì vậy?
「ひゃあっ！？」\n「くうっ！」="Hyaah?!」「Kuuh!"
視界は晴れた。\n陣も崩した。\nプリンセスナイトは──=Tầm nhìn của ta sáng rõ. Vòng tròn của ta sụp đổ. Princess Knight là....
──そこだ……！=Ở đó......!
やばっ！\n{playername}っ！=Ôi không!! {playername}!
しまった！\n後ろの{playername}を狙うか！=Chết tiệt! Mình có nên đi tiếp cận {playername} phía sau không?!
──ッ！！=!!
うわっ！！？=Ối dẹp!!?
騎士クンッ！！=Kishi-kun!!
致命傷は防いでいる！\nだがっ──=Không phải vết thương chết người! Nhưng...
ここからじゃ、助けが間に合わないっ！=Mình không thể cứu anh ấy từ chỗ này được!
主さまぁっ！=Chủ nhân!
カリザの言う通り、敵の要はこの少年。\nならばここで──斬る。=Đúng như Kariza nói, then chốt của kẻ địch là cậu bé này. Nếu vậy, ta sẽ chém chết hắn ngay tại đây, ngay bây giờ.
やらせないわ！\n{playername}は、私が守る！=Ta sẽ không để ngươi làm vậy! {playername}! Ta sẽ bảo vệ cậu!
う、うまくいった……！？=N-Nó có tác dụng...!?
なんとか倒せた……か。=Chúng ta đã đánh bại hắn... hửm?
し、死んでは……ない、わよね……？=C-Cậu... không chết, phải không...?
そーね。\n意識もあるみたい。\nあんな魔法食らったのに、めちゃくちゃタフなやつね……=Đúng vậy. Hắn dường như vẫn còn ý thức. Thật là cứng rắn khi có thể sống sót sau loại ma thuật đó...
こ、降参してください！\nそれ以上は、戦えないはずです！=H-Hãy đầu hàng! Ngươi không thể chiến đấu được nữa!
そうだよっ！\nあたしたち、平和に過ごしたいだけだもんっ。\n降参してくれるなら、これ以上戦う必要なんて……！=Đúng vậy! Chúng tôi chỉ muốn sống trong hòa bình. Nếu ngươi đầu hàng, sẽ không cần phải chiến đấu nữa...!
そうは……いかない。\n……願いのために。=Ta... không thể làm vậy. ...Vì ước nguyện của ta.
願い……=Một ước nguyện...
あ、あなたの……願いって……何？\nいったい、何なの……？=Ư-Ước nguyện... của ngươi là gì...? Nó là gì...?
俺の願いは……=Ước nguyện của ta là...
…………わからない。\n過去に何か、強く願っていたことがあるような……そんな気はするが。\n……思い出せない……=............Ta không biết. Ta cảm thấy như mình đã từng ước điều gì đó trong quá khứ......nhưng ta không thể nhớ lại......
無論、失くした記憶を取り戻したいという気持ちはあるが。\nしかし──=Tất nhiên, ta cũng muốn lấy lại ký ức đã mất. Tuy nhiên
今、俺が願うのは。\nそれよりも……仲間たちの願いを、叶えてやることだ。=Điều ta ước nguyện lúc này... là thực hiện ước nguyện của các bạn ta.
お仲間……そ、そうです。\nランファさまや、カリザという少年……\n他のみなさまは、いったい何処に？=Bạn bè... Đ-Đúng vậy. Tiểu thư Ranpha và cậu bé tên Kariza... Những người khác đâu rồi?
こうしてあんたがやられかけてるのに\n出てこないってことは、\nほんとにここにはいないんでしょうけど……=Nếu họ không xuất hiện dù ngươi sắp bị đánh bại, vậy thì có lẽ họ thực sự không có ở đây...
彼らは今、ランドソルだ。=Họ đang ở Landosol bây giờ.
えええっ！？\nラ、ランドソルッ！？=Cái gì?! L-Landosol?!
嘘でしょ！？\nまさか陛下を狙ってっ……！？=Ngươi đang đùa, phải không?! Ngươi đang nhắm vào Her Majesty sao?!
落ち着くんだ！\n我々を動揺させるための、虚言かもしれない……！=Bình tĩnh! Có thể đó là lời nói dối để làm chúng ta hoảng loạn...!
ううん、あのひと……\n嘘はつけない、気がする……=Không, ta không nghĩ hắn nói dối, ta có cảm giác...
とにかく、ランドソルが狙われてるかもってことなら……\n急いで戻らなくちゃだよね！=Bất kể thế nào, nếu họ nhắm vào Landosol... Chúng ta cần nhanh chóng quay về!
ユイ、魔力はまだ残ってる？=Yui, cô còn lại năng lượng ma thuật nào không?
う、うん！\n【美食殿】のギルドハウスにある転移の結界と、\n空間同士を繋ぐ魔法陣をつくるから、ちょっと待って……=V-Vâng! Mình sẽ tạo một vòng ma thuật kết nối rào cản dịch chuyển trong nhà guild Ẩm Thực và không gian giữa chúng ta, nên chờ một chút...
……そうは、させない。=...Ta sẽ không để điều đó xảy ra.
こいつ！\nまだ戦おうっての！？\n往生際の悪いヤツねっ！=Hắn vẫn còn chiến đấu?! Hắn không biết lúc nào nên đầu hàng!
ああ。\n投了には些か早い……\nこちらはまだ、手を残しているのだから。=Ừ. Còn hơi sớm để đầu hàng... vì ta vẫn còn vài đòn sau.
ォ……=Ồ...
ォォォオオオッ……！！=Ôôôôôôô...!!
な、何っ！？=C-Cái gì?!
ゼーンさんの背中から、翼が……！？=Những chiếc cánh đang mọc ra từ sau lưng Zane...!?
あれって……！？=Đó là...!?
お前、は……=Ngươi, là...
シェフィさまっ！=Cô Sheffy!
騎士くーん！！=Kishi-kun!!
ハァアアァアッ！！=Haaaaah!!
やああああっ！！=Yaaaaah!!
いくよっキャルちゃん！=Đi thôi, Kyaru!
任せなさいっての！=Giao cho tôi!
ディバイン・バーストッ！！=Bùng nổ thần thánh!!
ぐっ！……=Guh! ...
ハアアアアッ！！=Haaaaah!!
ドラゴン族の、『覚醒』……！="Tỉnh thức" của Tộc Rồng...!
2部 第8章 第8話=Phần 2 Chương 8 Tập 8
覚醒したゼーンの力に圧倒される一同。ゼーンは降伏を促すが、ぺコリーヌたちはランドソルを守るために全力で迎え撃つ。一方、王宮で仕事に励むクレジッタは、突如聞こえてきた爆発音に吃驚するのだった。=Mọi người đều bị áp đảo bởi sức mạnh của Zane đã tỉnh thức. Zane khuyên họ đầu hàng, nhưng Pecorine và những người khác đã dùng hết sức mạnh để bảo vệ Landosol. Mặt khác, trong khi họ nỗ lực ở cung điện hoàng gia, Creditta đã choáng váng trước âm thanh nổ bất thường.
{playername}たちが飛空艇に乗り、\n【レイジ・レギオン】の拠点を目指していた頃──=Khi {playername} và mọi người lên tàu bay và đang hướng đến hang ổ của [Rage Legion]...
……オイ、ゼーン。=...Này, Zane.
カリザ。\nまだ残っていたか。=Kariza. Vẫn còn nhiều lắm.
……テメー\nさっきのマジにマジで言ってんだな？\nプリンセスナイトどもを、独りでまとめて受け持つってよ。=...Cậu nói nghiêm túc chuyện vừa nói, đúng không? Cậu định một mình đối đầu với hiệp sĩ công chúa và bạn bè của cô ấy...
ミソラの『情報』がホントなら、相手は８人だ。\nいくらテメーだって流石にキツいだろ。=Nếu "tin tức" của Misora đúng, sẽ có tám người. Dù cậu cứng rắn, cũng sẽ khó khăn.
だったら、オレ様が手伝ってやらなくもねェぜ？\nテメーがどーしてもっつーんなら……=Nếu vậy, tôi có thể phải giúp cậu đấy, biết không? Nếu cậu muốn tôi...
ありがたい申し出だが。\nここは、俺一人で行かせてもらいたい。=Tôi cảm ơn lời đề nghị, nhưng tôi muốn đi một mình.
ッ……！\nテメー、うぬぼれてんじゃねーぞ！\nオレじゃ足手まといになるってーのかよ！？=...! Đừng kiêu ngạo như vậy! Cậu nghĩ tôi sẽ làm cản trở cậu sao?!
いや、違う。\nそうではない。=Không, không phải vậy. Không phải thế.
先ほどお前は、\nランファの歌やミソラの射撃が危険だと言っていただろう。\nそれと同じだ。=Cậu nói trước đó giọng hát của Ranpha và súng của Misora nguy hiểm. Cũng vậy thôi.
あァ？=Hả?
つまり……=Nói cách khác...
お前を巻き込みたくない、ということだ。=Tôi không muốn kéo cậu vào. Ý tôi là vậy.
か、覚醒！？\n今までより、ますますパワーアップしちゃうってことでしょうか！？=T-Tỉnh thức?! Ý là cô ấy sẽ mạnh lên và trở nên mạnh hơn trước nữa sao?!
肉体強化か！？\nすさまじい闘気だ……！=Tăng cường thể chất?! Đó là chiến ý khủng khiếp...
は、はんっ！\nっつっても、さっきのダメージが消えたわけじゃないでしょっ？=H-Hahn! Nhưng điều đó không có nghĩa là sát thương chúng ta gây ra trước đó biến mất, đúng chứ?
ハッタリよハッタリ！\n翼がちょっと生えたくらいで、何ができるってーのよっ！=Cô đang bịa! Cô có thể làm gì với sự lớn lên nhỏ bé của đôi cánh?
──行くぞ……！=Đi thôi!
！\nみんな、あぶないっ！=! Mọi người, cẩn thận!
オオオオッ！！！=Ooooooh!!!
ドォンッ！！！=Bùm!!!
あああっ……！！=Aaaah...!!
ヒヨリちゃんっ！？=Hiyori?!
ヒヨリ！\nなんて無茶を！=Hiyori! Sao cô lại liều lĩnh thế!
ですが、ヒヨリさまが庇ってくださらなければ\n今ので全滅していたやもしれません……！=Tuy nhiên, nếu Hiyori-sama không bảo vệ chúng ta, có lẽ chúng ta đã bị tiêu diệt...!
速さも力も、とんでもないことになっちゃってます……！=Tốc độ và sức mạnh của cô ấy đều điên rồ...!
と、とにかくヒヨリちゃんの手当てを……！=K-Không, tôi cần chữa cho Hiyori...!
──ハアアッ！！=Haaaah!!
ぜ、全力防御！　フルパワー！=P-Phòng thủ toàn lực! Toàn lực!
……っ！\n周囲の岩肌が、お豆腐のように崩れて……！=...! Bề mặt đá xung quanh chúng ta vỡ vụn như đậu hũ...!
剣圧の衝撃波だけで、攻撃魔法を浴びているようだ……！=Sóng xung kích của áp lực kiếm đơn thuần dường như đã bị tấn công bởi ma thuật...!
くぅぅっ……！\nこ、これ以上、防ぐのは……！=Ugh...! T-Tôi... không chặn được nữa...!
……！\nヒヨリちゃん、ちょっと待ってて……！=...! Hiyori, chờ một chút...!
キャルちゃん！　コッコロちゃん！\n力を貸して！=Kyaru! Kokkoro! Lấy sức mạnh cho tôi!
ああもうっ！\n防御魔法なんて、得意じゃないのにっ……！=Argh! Tôi không giỏi ma thuật phòng thủ...!
光の精よ！\n我らを守護する、絶対の壁と成れ！\nディバインシールド！=Thần quang! Trở thành bức tường tuyệt đối bảo vệ chúng ta! Khiên thần thánh!
止めたっ……！？=Chúng ta đã chặn được...!?
ううんっ！\n気を抜いちゃダメ……！=Không! Đừng lơ là phòng thủ...!
──オオオオッ……！=Ôi trời...!
『蛮牙竜吼』ッ！！=『Barbarian Fang Dragon Rage!』
……ぅ、ぅ……=...Ừ, ừ...
み、みんな……\n大丈夫……ですか……=M-Mọi người, các bạn... ổn chứ...?
なんとか……=Một cách nào đó...
ぅぅっ……\nで、でたらめすぎよ……=Chết tiệt... Đ-Đó là vớ vẩn...
まさに、ケタ外れの強さだ……=Hắn ta mạnh không thể tin nổi...
負けを、認めろ。=Thừa nhận thất bại.
言葉を返すが。\n俺も、わざわざお前たちの命を取るつもりは無い。=Để đáp lại, tôi không định giết các ngươi.
だが、加減は苦手だ。\nここまで、運良く死者は出ていないが……\nこれ以上続ければ、そうもいかなくなるぞ。=Nhưng tôi không giỏi giữ lực. Cho đến giờ chưa ai chết, nhưng... Nếu còn tiếp tục, chắc chắn sẽ có người chết.
や……優しいんですね。\n敵のひとから、降伏を勧められたのは……\n初めてかもしれません。=B-Bạn thật tốt bụng. Có lẽ đây là lần đầu tiên... kẻ thù đề nghị đầu hàng.
そうは、いかないんです。\n「参った」なんて、絶対にできません。=Tôi không thể làm vậy. Tôi không bao giờ đầu hàng.
だって、わたしたちは……\nランドソルを、守らなくちゃなんですからっ！=Bởi vì chúng ta phải bảo vệ Landosol!
『蛮牙竜咬』──=『Barbarian Dragonbite』
──プリンセスストライクッ！！=Princess Strike!!
くうぅっ……！\nあなたの攻撃が、防ぎきれないなら！\n全力全開の必殺技で、迎え撃ちますっ！=Ực...! Nếu đòn tấn công của ngươi không thể chặn được, thì ta sẽ dùng đòn đặc biệt toàn lực để đáp trả!
スラッシュハリケーン！！=Slash Hurricane!!
そうだ……！\nまだ、私たちは全てを出し切っていない。\nこのまま地に伏せているわけにはいかない……！=Đúng vậy...! Chúng ta chưa dùng hết sức mạnh.. Chúng ta không thể ngồi yên trên mặt đất...!
う、うん……！\nまだ、終わらない、よ……！=P-Phải...! Chưa kết thúc đâu...!
ヒヨリちゃん、無理しないで！\nまだ、回復しきってないはず……！=Hiyori, đừng cố quá! Cậu chưa hồi phục hoàn toàn...!
だいじょぶユイちゃん、ありがとっ。\nそれに……=Đừng lo, Yui-chan. Cảm ơn. Và...
あたし……\nちゃんと、ユイちゃんと話したいことがあるから。\nこんなところで、倒れてなんかいられないもん……！=Có... chuyện tôi muốn nói với Yui-chan. Tôi không thể gục ngã ở đây...!
主さま、シェフィさま、あまり離れすぎないでくださいまし！\nばらけたところを、また狙われてしまいます……！=Thưa ngài, Sheffy, xin đừng đi quá xa chúng tôi! Nếu chúng tôi phân tán, ngài sẽ bị nhắm đến nữa...!
こっからは、援護とか防御とかまだるっこしいの抜きよ！\nちょっと巻き込まれても、我慢しなさい！=Từ đây trở đi, chúng ta không thể sơ sài với hỗ trợ và phòng thủ của mình! Các ngươi có thể bị cuốn vào một chút, nhưng hãy chịu đựng!
根競べか。\nいいだろう。=Một cuộc thi ý chí, hả? Được thôi.
小細工無しは、好むところだ。\n──……=Tôi thích khi ngươi thoát khỏi những mưu mẹo nhỏ nhặt....
オオオオッ！=Ôi trời!
ドオォォンッ……！！=Rầm...!!
クレジッタさま。\nカップにヒビ割れが……=Cô Creditta, có một vết nứt trên chiếc cốc...
……\n陛下から下賜された、\n新しいカップでしたのに……=...Mặc dù đó là chiếc cốc mới được Her Majesty tặng cho tôi...
……今頃、陛下たちは【レイジ・レギオン】の\n拠点があるという島に上陸しているはず。\n……まさか……陛下の身に、何かが……？=...Đến giờ này, Her Majesty và những người khác chắc đã hạ cánh trên hòn đảo nơi căn cứ của [Rage Legion] đặt. ...Có chuyện gì đã xảy ra với bà ấy...?
……いえ。\n考えすぎというものですわね。\nこれではまるで、心配し過ぎのお年寄りの如しでしてよ。=...Không, cô đang suy nghĩ quá. Cô đang giống như một ông già lo lắng quá mức.
……クレジッタさま？\n何か、気にかかることでも……？=...Creditta? Có chuyện gì đang bận tâm cô...?
なんでもございません。\nそれより、代わりのお茶を持ってきなさいな秘書１号。=Không có gì. Quan trọng hơn, mang cho tôi một tách trà khác, Thư ký 1.
というか。\n書類が濡れています。=Thực ra, các tài liệu bị ướt.
ああああああっ！？\n貴女それ早く仰いなさいよわたくしの午前中の成果があ～っ！！=Aaaaahhhh!? Sao cô không nói sớm hơn, kết quả buổi sáng của tôi là~...!!
もぉっ！　まったくもぉ！\nやってられませんわ！\nやってられませんから昼休憩ですわ！=Chết tiệt! Tôi không thể làm được chuyện này! Đã đến giờ nghỉ trưa rồi!
栄養補給を兼ねて気分転換するのは、効率的かと。\nクレジッタさまの手も止まりがちでしたしね。=Tôi nghĩ sẽ hiệu quả nếu thay đổi không khí trong khi cung cấp dinh dưỡng. Tay của Lady Creditta cũng có xu hướng ngừng cử động.
王宮の食事も、不味いわけではありませんけれど……\n雰囲気が堅苦しくて。\n庶民の出としては、やはり息が詰まりますもの。=Đồ ăn ở cung điện không tệ, nhưng... bầu không khí quá trang trọng. Là một người dân thường, khó thở.
それにしても……=Nhưng vẫn...
よーっし！\nオイラの商店、ようやく営業再開だ！\nバリバリ稼ぐぞーっ！=Chào một ngày tốt lành! Cửa hàng của tôi cuối cùng cũng mở lại! Tôi sẽ kiếm được nhiều tiền!
おめでとうさん！\nさっそく買いに来させてもらったわよ～=Chúc mừng! Tôi sẽ mua thứ gì đó ngay lập tức!
なぁなぁ！\n直ったばっかの野外ステージで、\n【カルミナ】が凱旋ライブやるんだってよ！　行ってみようぜ！=Này, này! Carmina đang biểu diễn buổi hòa nhạc trở lại trên sân khấu ngoài trời vừa sửa xong! Đi xem thôi!
おう！\n早く行かないと、イイ場所が無くなっちまうぜ～！=Vâng! Nếu chúng ta không nhanh lên, chúng ta sẽ không có chỗ tốt để ngồi!
……覇瞳皇帝の乱に、【レイジ・レギオン】が起こした騒動。\n他にもいろいろとトラブルがありましたが。\nここ一か月ほどで、だいぶ街の賑わいが戻りましたわね。=...Bất chấp sự xáo trộn do [Rage Legion] gây ra. Cũng có nhiều vấn đề khác. Trong khoảng một tháng qua, thành phố trở nên sôi động hơn hẳn.
……ええ。\nあのお排泄物議長が失脚してからこちら、わたくしが\nほんっとーに……馬車馬のように働きまくった結果というものですわ。=...Vâng. Tôi đã làm việc như ngựa kéo từ khi... chủ tịch cứt đó mất chức.
かもしれませんね。\n税金を納める側からしてみれば、働くのは当然のことでしょうけど……=Có lẽ. Tôi biết đó là điều tự nhiên những người làm việc phải đóng thuế, nhưng...
老婆=Bà già
市民１=Công dân 1
市民２=Công dân 2
少年=Kid
フンっ。\nわたくしとしても、市井の方々から感謝してほしくて\n汗水垂らしているわけではありませんでしてよ。=Hmph. Còn tôi, tôi đổ mồ hôi không phải vì muốn người dân thành phố cảm ơn đâu.
わーいっ♪\n待ってよーっ！=Yaaay♪ Chờ đã!
あははっ♪\nこっちこっちー！=Ahaha♪ Bên này, bên này!
……これまでは、【リッチモンド商工会】の上げる成果を。\nひいてはわたくしの財布が潤うことのみを是としておりましたけど……=Cho đến nay, [Richmond Chamber of Commerce] chỉ làm những gì có thể để làm ví tôi hài lòng....
フフッ。\n悪くないものですわね。\n日々身を粉にして働いた苦労が、人々の笑顔につながるというのは……=Hehe. Không tệ chút nào. Việc chúng tôi làm việc chăm chỉ ngày qua ngày có thể mang lại nụ cười trên khuôn mặt mọi người.
クレジッタさま……=Tiểu thư Creditta...
さてさて！\n午後もばんばん、汗水垂らしてさしあげますわよぉ～っ！！\nこのわたくしが！　ランドソルの平和のためにっ──=Vậy thì! Chiều nay tôi sẽ làm bạn đổ mồ hôi lần nữa!! Tôi sẽ! Vì hòa bình của Landosol
ン何事ですのぉぉぉおっ！？=Chuyện gì vậy?!
2部 第8章 第9話=Phần 2 Chương 8 Tập 9
ランドソルで買い物を楽しんでいたミソラとランファはアゾールド、カリザと合流し、ゼーンからの通信魔法でぺコリーヌたちが島へ上陸したことを知る。一同は各所を襲撃すべく行動を開始するのだった。=Misora và Ranpha, những người đang tận hưởng chuyến mua sắm ở Landosol, đã gặp Azold và Kariza và biết được rằng Pecorine và những người khác đã hạ cánh trên đảo thông qua ma thuật liên lạc từ Zane. Nhóm đó liền lên đường tấn công nhiều nơi.
クレジッタが悲鳴を上げる、少し前のこと──……=Creditta đã hét lên từ một lúc trước...
うーんっ、さすがはランドソル♪\nお洋服のお店が多いだけじゃなくて、種類も値段もイイ感じですね★=Hmm, đúng là Landosol mà♪ Không chỉ vì có nhiều cửa hàng bán quần áo, mà còn vì đa dạng và giá cả. ★
ミ、ミソラちゃん……？\nまだかしら……=M-Misora-chan...? Không biết đã xong chưa nhỉ...
あーんっ、急かさないでくださいよぅランファさぁん。\nお洋服を見て回るのって、とっても楽しいじゃないですか★=Ahhh, đừng vội, Ranpha-saaan. Nhìn quần áo thật vui, phải không?★
で、でも……\nアゾールドさんたちと待ち合わせした場所に、行かないと……=Nh-Nhưng... Tôi phải đến nơi gặp Azold và mọi người...
焦らなくても、時間はまだ大丈夫ですって♪\nほらほら、こっちのワンピとか、ランファさんに似合いそうですよ♪=Không cần vội. Còn nhiều thời gian mà♪ Nào, cái này trông hợp với bạn đấy, Ranpha-san♪
えっ……？\nそんなに明るい色……\nわたしには、向いてないと思うわ……=Hở...? Tôi không nghĩ mình hợp với màu sắc sặc sỡ như vậy...
んーっ、そんなことないと思うんですけどねー\n落ち着いた色がお好みなら……\nあっ★=Hmm, tôi không nghĩ vậy. Nếu bạn thích màu nhẹ nhàng... Ah★
じゃあじゃあ、こっちのランジェリーはどうですか？\nとーってもせくしーですよ★=Vậy còn đồ lót này thì sao? Nó sexy quá! ★
ええっ……！？\nそ、そんなの無理、無理よっ……=Cái gì...?! Đ-Điều đó không thể, không thể...
ふふっ★\nでもでもー？\n騎士さんも、気に入るかもしれませんよ～？=Heheh ★ Nhưng sao? Có thể ông Kishi-san cũng thích đấy.
ありがとうございましたー♪=Cảm ơn rất nhiều♪
ふふっ。\nあー楽しかったです♪=Hehe. À, vui quá♪
も、もぅ……ミソラちゃんたら……=T-Tội nghiệp... Misora...
はしゃぎすぎ……よ？\nこれから……戦いになるのに……=Bạn đang quá hào hứng... Sắp... chiến đấu rồi...
えへっ、ごめんなさーい★=Eheh, xin lỗi! ★
でも、これからのコトを考えると……\nしばらく、お買い物どころじゃないかなーって感じですからねー=Nhưng khi nghĩ về chuyện sắp tới... Tôi cảm thấy mình sẽ không thể đi mua sắm được một thời gian.
だからそのぶん、イロイロ見て回りたかったんです★\nオトモダチの、ランファさんと一緒に♪=Đó là lý do tôi muốn bù đắp bằng cách đi chơi cùng bạn Ranpha-san. ★
──ランファ嬢。ミソラ嬢。\n申し訳ありません、お待たせしてしまいましたかな。=Tiểu thư Ranpha. Tiểu thư Misora. Xin lỗi vì đã để các cô chờ.
いいえ……\nわたしたちこそ、遅れなくて良かった……=Không... Tôi mừng là chúng tôi không đến muộn...
アゾールドさん、仕掛けのほうはどうですか？=Azold, việc chỉnh sửa thế nào rồi?
ええ、滞りなく。\n細工は流々といったところで。=Vâng, không trục trặc gì. Độ chính xác rất tuyệt.
ふふっ、サスガです★\nそれじゃあ、お茶でもして時間を潰しましょっか？\nカリザくんもそろそろ来ると思いますし♪=Hehe, tuyệt quá!. ★ Vậy thì, hãy giết thời gian bằng chút trà nhé? Tôi chắc Kariza-kun sẽ sớm đến♪
お待たせしましたー！\nキャラメルマキアートにアイスのダージリン、\nオレンジソーダとジャンボパフェです♪=Xin lỗi vì để các cô chờ! Đây là Jumbo Parfait với Caramel Macchiato, Iced Darjeeling và Orange Soda!♪
はーい、ありがとうございます♪=Vâng, cảm ơn rất nhiều♪
バケツみてーなパフェだなオイ……\nっつかアゾールド、\nテメー出がけにあんだけ食ってまだ食うってのかよ。=Giống như một xô parfait... Khoan, Azold, cậu ăn nhiều thế trước khi chúng ta đi mà vẫn muốn ăn thêm à?
カリザ君、よければ小分けにしてさしあげますぞ。\nワタクシの召使たちが作るスイーツほどではありませんが、\nなかなかの味ですからな。=Nếu cậu muốn, Cariza, tôi có thể chia chúng thành phần nhỏ hơn. Chúng không ngon bằng đồ ngọt của người hầu tôi, nhưng cũng khá ngon.
いーらねェっつの！=Tôi không muốn!
……ええと、それで……\nこのあとはしばらく……別々に行動、でいいのよね？=...Ưm, vậy... Sau cái này... chúng ta sẽ chia đường một thời gian, phải không?
はい★\n騎士さんたちがお留守だと、わたしたちをジャマできるひとって\nあんまりいないと思いますけど……=Vâng ★ Nếu ông Kishi-san và bạn bè không ở đây, tôi không nghĩ có nhiều người có thể cản đường chúng ta...
いくつもの場所で火の手が上がれば、\nさらなる混乱を引き起こすことが可能でしょう。\nさすれば、戦況をより有利に運べるかと。=Nếu có nhiều đám cháy ở nhiều nơi, có thể gây ra thêm hỗn loạn. Bằng cách đó, tình hình chiến tranh sẽ có lợi hơn.
七冠さんたちを捕まえるのはもちろんですけれど。\n街で騒ぎを起こすことも、必要なことですからね♪=Tất nhiên chúng ta sẽ bắt Seven Crowns, nhưng cũng cần gây rối trong thành phố. ♪
ゼーンさんも言っていたように……\n誰かを踏み台みたいにするのは、ちょっとだけ……気が引けるけれど。=Như Zane nói... Tôi không muốn dùng ai đó làm bàn đạp, nhưng...
でも……この世界が、泡沫のようなものなら。\nそして……わたしたちにとって、必要なことなら……=Nhưng...nếu thế giới này như một bong bóng...và...Nếu nó cần thiết cho chúng ta
……ですな。=...Cậu nói đúng.
ケッ。=Tch.
うふふ★\nそれじゃあ、ゼーンさんから連絡が来るまで\nもうちょっとのあいだ大人しく……=Uhuhu★ Vậy thì, tôi sẽ im lặng thêm một chút cho đến khi nhận được cuộc gọi từ Zane...
服屋の店員=Nhân viên cửa hàng quần áo
カフェの店員=Nhân viên quán cà phê
動くな！　指名手配犯たち！=Đứng yên! Tội phạm truy nã!
大人しくしろ！=Im lặng!
んー、大人しくしてるんですけどねー=Hừm... tôi có nói gì đâu.
へっ！=Hê!
うるさい……=Ồn ào quá...
ぺんぽこりん♪=Penpokorin♪
この人たちに、静かにしてもらってくださぁい★=Xin hãy yêu cầu những người này im lặng.★
ギャー！！=Gyaaa!!
はい、では失礼いたします=Vâng, được rồi, xin lỗi vì đã làm phiền.
ただ今、ゼーン君から通信魔法が=Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ ông Zane
王女さま方が島へ参られたそうですぞ=Có vẻ như họ đã đến đảo rồi.
そうですかー、それじゃあ私たちも行動開始ですね♪=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta nên bắt đầu thôi♪
ではワタクシは手筈どおり王宮へ=Vậy tôi sẽ tiến đến cung điện hoàng gia như đã định.
オレはサレンディア救護院だな=Tôi sẽ đến trại mồ côi Sarendia.
こないだのタンコブの借りを返してやらなきゃ気が済まねー=Tôi sẽ phải trả lại cho họ lần trước.
それじゃあ私は=Vậy thì, tôi sẽ...
ルーセント学院にでも顔を出してみましょうかね=Có lẽ tôi nên xuất hiện ở Học viện Lucent.
オレイマイリって言うんですか？=Cô gọi đó là olei mairi ư?
わたしは……静かな場所がいいのだけど……=Tôi thích một nơi yên tĩnh...
どこにも、なさそう……=Có vẻ như nó không ở đâu cả...
静かに……なった……=Bây giờ... yên tĩnh quá...
うふふ☆=Ufufu☆
それではみなさま=Vậy thì, mọi người
くれぐれも油断召されませんよう=Xin hãy cảnh giác.
おうっ……=Ồ...
じゃあ、またあとで☆=Hẹn gặp lại sau nhé☆2部 第8章 第10話=Phần 2 Chương 8 Tập 10
激闘の最中、ゼーンとシェフィは互いに存在を気にし始めていた。隙をついた一同が攻撃を畳みかけ、ゼーンの覚醒が解ける。全員が満身創痍な中、{playername}はゼーンに体当たりし、海へと落下する。=Giữa trận chiến khốc liệt, Zane và Sheffy bắt đầu lo lắng về sự tồn tại của nhau. Nhóm đã lợi dụng khoảng trống để kết thúc đòn tấn công, và sự thức tỉnh của Zanee đã bị phá vỡ. Trong khi mọi người đều bị thương, {playername} đã đâm vào cô ấy và rơi xuống biển.
──そして、【レイジ・レギオン】拠点の島。\n一人残ったギルドマスター・ゼーンと、\n{playername}たちの激闘が続いていた。=Và sau đó, trên đảo căn cứ của [Rage Legion]. Guild master duy nhất còn lại, Zane, và những người khác tiếp tục trận chiến khốc liệt của họ.
……まだまだぁっ……！=...Tôi chưa xong đâu...!
ガンガンいきますよっ……！=Hãy ra hết sức...!
……落ち着いて、{playername}。\nもしもあなたが誰かを庇って倒れたら、強化が解けて……\nきっと、全滅してしまうわ。=...Bình tĩnh lại, {playername}. Nếu cô ngã khi cố gắng bảo vệ ai đó, sự tăng cường của cô sẽ bị phá vỡ và... Mọi người chắc chắn sẽ bị tiêu diệt.
助けになりたいっていう気持ちは、私も一緒。\nでも……今は力を溜めておくべきよ。\n必ずチャンスが来るわ。=Tôi cũng muốn giúp, nhưng... Cô nên tiết kiệm sức lực đã. Cô sẽ có cơ hội.
……はあっ、はあっ……！=...Haa, haa...!
……よく粘る。\n魔力も体力も、とうに限界を迎えていてもおかしくないはずだが……=...Cô kiên trì tốt thật. Sức mạnh ma thuật và thể chất của cô lẽ ra đã đến giới hạn từ lâu rồi, nhưng...
彼女たちの、意志の強さか。\nあの少年の、プリンセスナイトの力か。\nそれに……=Có phải là sức mạnh ý chí? Hay là sức mạnh của cậu bé, Hiệp sĩ Công chúa? Và...
……あの、少女……=...Cô gái đó...
先程は……倒せるはずの、絶好の機だった。\nなのに俺は何故、攻撃を躊躇った？\n取れる駒を確実に取らねば、敗北は必至だというのに……=Trước đó... Đó là cơ hội hoàn hảo để đánh bại cô ấy. Vậy tại sao tôi do dự tấn công? Nếu tôi không lấy những mảnh vụn có thể, thất bại là không thể tránh khỏi...
……ドラゴン族、か。\nもしや……=......Rồng huyết, hử? Có thể chăng...
俺の、失くした過去と……何か、関係しているのか……？=Nó có liên quan gì.... với quá khứ đã mất của tôi...?
！\n隙アリだよっ！=! Có khe hở!
ヒヨリブレイジングインパクトーッ！！=Hiyori - Bạo Liệt Trùng Kích!!
……くっ！=...Ugh!
だが、今は……！=Nhưng bây giờ...!
食い千切り、噛み砕け──！=Ăn tất, nhai tất...!
！\nやばっ──=Xấu rồi!
『絶牙竜咬』ッ──！！=『Răng Rồng Nanh Vút!!』
ぅ、ぅぅ……=Uu, uuu...
く……=Kh...
……フゥゥ……=...Phew...
……！\n息が上がってる……！？\nそれに……=...! Anh ấy đã hết hơi...?! Và...
い、今……\n回復魔法を……=T-Tôi... vừa dùng ma thuật chữa lành...
動けるのは、私だけ……\nなら、仕掛けるしかない！\nみんなが立ち上がる時間を稼ぐために……！=Người duy nhất còn cử động được là tôi... vậy tôi phải tạo cơ hội! Tôi phải......mua thời gian để mọi người khác đứng dậy!
{playername}！\n力を！={playername}! Sức mạnh!
絶対零度よ……！\n舞斬・月下氷竜ッ！！=Băng cực...! Nhảy Chém: Băng Long Ánh Nguyệt!!
たあぁっ！=Hah!
ぐっ……！？=Guh...!?
この人が誰か、思い出せない──\nもしかしたら、『前の私』の知り合いなのかもしれない。=Tôi không nhớ ra người này - Có lẽ ông ấy là người quen của 'tôi ngày xưa'.
でも、今はっ……！=Nhưng bây giờ...!
凍りつけえェェッ！！=Đóng băng!!
やった……！？=Chúng ta làm được rồi...!?
まだ、だっ……！=Chưa xong...!
──オオオオッ！！=Oooohhh!!
きゃあぁっ……！！=Kyaaah...!!
シェフィ──！！=Sheffy!!!
シェフィちゃんっ！=Sheffy-chan!
シェフィさま……！=Cô Sheffy...!
ぅ、……=Ugh...
シェ……フィ……？=She...fi...?
俺は……俺は、何を……=Tôi... Tôi là ai...
（……みんなを、助けに行きたい……！　）=(...Tôi muốn đi cứu mọi người...!)
……動きが、止まった？=...Hắn ngừng cử động rồi?
今だっ……！=Bây giờ...!
──スラッシュストーム！！=Bão Chém!!
【レイジ・レギオン】のゼーン！\n仲間の願いを叶えてやりたいという──\nあなたはもしかしたら、悪い人ではないのかもしれない……！=Zane của [Legion Sân Si]! Ngươi nói muốn hiện thực hóa ước nguyện của bạn bè, vậy có lẽ ngươi không phải người xấu...!
だがっ！\nそのために、たくさんの人々を傷つけるなど……\n断じて認めるわけにはいかないんだ！=Nhưng! Ta không thể để ngươi làm tổn thương nhiều người chỉ vì thế!
──グロリアステンペスト！！=Bão Huy Hoàng!!
ぐあっ……！！=Guah...!!
みんな、続きましょう！\nシェフィちゃんが作ってくれたチャンス、無駄にはしませんっ……！=Mọi người, tiếp tục đi! Chúng ta không thể để cơ hội mà Sheffy-chan tạo ra trôi qua...!
超々々々々全力全開ッ！！\nプリンセスヴァリアント──！！！=Siêu siêu siêu siêu siêu Toàn Tốc! Tôi sẽ dốc hết sức!! Princess Valiant!!!
残る力を全て、ここにぶつけます！\n風よ、刃に集え！\n緑翠の絆風──！！=Tôi sẽ thả toàn bộ sức mạnh còn lại ở đây! Gió, hãy tụ lại trên lưỡi kiếm! Gió xanh xanh gắn bó──!
ヒヨリブレイジングインパクトッ！\n三段打ちだああああっ！！=Hiyori Hỏa Diệm Kích! Đây là đòn ba trúng!!!
光の精よ！\n輝ける嵐を巻き起こせ！\nディバイン──スコールッ！！=Hỡi Tinh Thần Ánh Sáng! Hãy để cơn bão rực rỡ tràn đến! Thiên─Bão!
こいつで終止符を打ってやるわ！\nグリムエンド……バーストッ！！=Tôi sẽ chấm dứt chuyện này, bằng cái này! Tận Cùng... Bùng Nổ!!
ぐッ……！=Guh...!
た、倒れてくれました？\n今度こそ……=C-Cô ấy ngã sao? Lần này chắc chắn rồi...
──オ、オオォォッ……！！=O-Ooooooh...!!
蛮牙……竜咬ォッ！！=Răng Nanh Man Rợ... Cắn Rồng!!
みんなっ……！！=Mọi người...!!
ハァ、ハァッ……！！=Hah, hah...!!
あとちょっと……ほんの少しのはず、なのに……=Chỉ một chút nữa... Chỉ một chút xíu nữa thôi, nhưng...
もう……\nこちらも、力が……っ！=Tôi... không thể... tiếp tục được nữa...!
……よく粘った、が──=...Làm tốt lắm, nhưng
や、やばっ……=C-Chết tiệt...
これで……\n終わり、だ……！=Đây là... kết thúc...!
まだだ……！=Chưa xong...!
騎士、クンッ……！？=Kishi...kun...!?
主さま、危険です……！\nお下がりを……！=Thưa ngài, nguy hiểm...! Xin hãy lùi lại...!
いや……！\nゼーンの側も、覚醒が解け……極度に消耗している！=Không...! Zane không còn ở dạng thức thức tỉnh nữa... Hắn kiệt sức đến mức cực hạn rồi!
あたしたちが、あれだけ叩き込んでやったんだもん……\nむしろ、まだ立ってるほうがおかしいってのよ……！=Sau tất cả những gì chúng ta trải qua... Thật kỳ lạ khi hắn vẫn còn đứng...
一方で、{playername}はほとんど無傷だ。\nこれなら、勝負になるかも……！={playername}, ngược lại, gần như không tổn thương gì. Đây có thể là trận đấu ngang tài ngang sức...!
騎士くん！\nが、頑張って……！！=Kishi-kun! C-Chúc may mắn...!!
こうなったら……やっちゃってください～っ！！=Đã đến nước này... hãy làm đi!!
（とっくに、力は使い尽くしているはずなのに……）=(Lẽ ra ta đã dùng hết sức lực rồi...)
強い！　でも……！=Hắn mạnh! Nhưng...!
騎士クン！　負けないでっ……！=Kishi-kun! Đừng thua...!
がんばってください、{playername}くんっ……！=Chúc may mắn, {playername}...!
うんっ……！=Ừ...!
──敵ながら、良い気迫だ……=Hắn là kẻ thù, nhưng tinh thần của hắn tốt......
……少年。\nお前は……何のために戦う？=...Cậu bé. Cậu... đang chiến đấu vì điều gì?
みんなを守るためだ！=Để bảo vệ mọi người!
……そうか。\n迷いのない、良い答えだ。=...Ra vậy. Một câu trả lời tốt, không chút do dự.
……俺にも……\n何か、守るべきものが……あったはずだ……=.........Ta chắc hẳn đã có một thứ để...... một thứ để bảo vệ... rồi...
だが……それは、誰だ……？\n思い出せない……=Nhưng... đó là ai...? Ta không nhớ nổi...
……ソレを取り戻すためにも。\nまだ俺は、倒れるわけにはいかない……！=...Để lấy lại nó. Ta không thể gục ngã, chưa được...!
身体が動かない、だと……？\n王女たちから、攻撃を受けすぎたか……！=Cơ thể ta không cử động được...? Ta đã nhận quá nhiều sát thương từ những cô gái kia...?!
なら……！=Vậy thì...!
騎士くん、押してるっ！？\nすごい！=Kishi-kun, cậu vẫn tiếp tục?! Tuyệt vời!
だが──なぜ剣を捨てたっ？=Nhưng tại sao cậu lại ném thanh kiếm đi?
タックルで倒すつもりっ？=Cậu định xông vào đánh hắn sao?
ち、違うみたいです！\nたしかに押してますけど……\nあっ！=T-Trông không ổn chút nào! Hắn rõ ràng đang áp đảo, nhưng... À!
っ！\n主さま、いけません！\nそちらは断崖絶壁です……！=À! Chủ nhân, người không được! Đó là vách đá!
海に落ちちゃいますよっ！\n{playername}くんっ！？=Người sắp rơi xuống biển rồi! {playername}-kun!?
まさか、相打ち狙いかっ！？=Đừng nói là họ đang cố đánh nhau!?
そんなっ！=Không thể nào!
やめなさい、{playername}っ！=Dừng lại đi, {playername}!
たあああぁっ！=Taaaaah!
騎士くんっ！=Kishi-kun!
騎士クーーーンッ！！=Kishi-kun!!
（……このままじゃ、勝てない……！）=(......Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thắng được.....!)
再び炎に覆われるランドソル=Landosol lại phủ trong ngọn lửa
襲撃を受ける仲間たち=Bạn bè đang bị tấn công
お願いです、どうか間に合って！=Xin hãy, xin hãy kịp thời!
第二部九章　大決闘！【レイジ・レギオン】=Chương 9: Đại Duel! [Rage Legion]
ここで、あなたたちと決着をつけますよ！=Ta sẽ giải quyết mọi chuyện với ngươi ở đây!
ぺコリーヌたちは海へ飛び込んだ{playername}が見つからず不安に駆られていた。そんな折、{playername}は精霊たちに助けられ、海岸に姿を現す。一同は彼の無事を確認し、安堵するのだった。=Pecorine và những người khác tràn ngập lo lắng, không thể tìm thấy {playername} khi cậu lao xuống biển. Đúng lúc đó, các linh hồn đã cứu cậu và cậu xuất hiện trên bãi biển. Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi thấy cậu an toàn.
──痛ッ！=Ái chà!
やっぱり……\n基礎レッスンどころか、走り込みもまだダメみたい。\nこの足じゃ……=Mình vẫn chưa nghĩ mình sẵn sàng cho một bài học cơ bản, huống chi là bài học chạy. Mình không thể...... với đôi chân này.
…………\nもう……２か月も、氷の上を滑ってない。\nこうしてるうちにも、他の選手はたくさん練習してるのに……=Mình chưa trượt băng trên băng hà được ..............Hai tháng rồi. Ngay cả khi mình làm vậy, những người chơi khác đang tập luyện rất nhiều.
このまま私……終わっちゃうのかな……=Đây có phải là kết thúc của mình không?
もしもし……=Alô...?
……俺だ。=...Là tôi.
……兄さん。\nどうしたの？=...Anh hai. Có chuyện gì vậy?
今、どこだ？=Bây giờ anh đang ở đâu?
公園。\n帰るところよ。=Công viên. Tôi đang trên đường về nhà.
そうか。\nなら、迎えに行く。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đến đón cậu.
もう……過保護なんだから。\n一人で平気よ。\n普通に歩くだけなら、松葉杖だっていらなくなったし。=Trời ơi... Anh đang quá bảo bọc rồi. Tôi sẽ ổn nếu đi một mình. Tôi không cần nạng nữa nếu chỉ đi bình thường thôi.
だが……=Nhưng...
平気だってば。\n……もう、そんなに落ち込んでないから。\n本当よ。=Tôi ổn mà. ...Tôi không còn buồn phiền như trước nữa. Thật đấy.
……あっ、そうだ。\n善兄さん、知ってる？\n『レジェンドオブアストルム』っていうゲームがあって──……=...À, phải rồi. Cậu có biết không? Có một trò chơi tên là Legend of Astrum...
……にい、さん……=...Anh hai...
シェフィさまっ。\nお目覚めになられたのですね……！=Cô Sheffy! Cô tỉnh rồi!
あ、マ……=À, mẹ...
……！\nい、いたたっ……=...! Ơ-Ôi đau quá...
動いてはなりませんっ。\nまだ、応急処置しかできておりませんゆえ。\n申し訳ありませんが、今はまず先に──……=Cô không được cử động. Chúng tôi chỉ có thuốc cấp cứu thôi. Xin lỗi, nhưng trước tiên...
そ、そうだっ。\n戦いは、どうなったの……！？=Đ-Đúng vậy. Trận chiến đã thế nào...!?
それが……=Đó là...
騎士クーーーーン！=Kishi-kuuuuun!
{playername}くんっ！\n返事をしてくださーいっ！！={playername}-kun! Trả lời tôi!!
……ぷはっ！\nハァ、ハァ……！=...Ư! Hah, hah...!
レイちゃん！　ヒヨリちゃん！\nどう……！？=Rei! Hiyori! Các cậu nghĩ sao...?!
だめ、見つかんない……！\n海の中の視界が、悪すぎて……！=Không, tôi không tìm thấy anh ấy...! Tầm nhìn dưới biển của tôi tệ quá...!
潮もひどくうねっているし、見かけ以上に水深も深い。\n彼だって多少は泳げるはずだけど、これじゃあ……！=Sóng dội kinh khủng, và nước sâu hơn trông thấy. Anh ấy có thể bơi được chút, nhưng với tình hình này...!
で、でも、それじゃ……\n騎士クンだって、溺れちゃうよ……！\nもう、30分近く経ってるのに……！=Nh-Nhưng nếu thế...thậm chí k' cũng sẽ chết đuối...! Đã gần ba mươi phút...!
わ、わたしも、もう一度海に潜ってみます……！\nなんとか、{playername}くんを見つけなきゃ……！=T-Tôi sẽ thử lặn xuống biển lần nữa...! Tôi phải tìm được {playername} bằng mọi cách...!
む、無茶よっ……！\n今のヘロヘロなあんたじゃ、\nまた溺れかけちゃうだけだっての……！=Đ-Điên rồ...! Cô yếu quá hiện giờ, cô sẽ chết đuối mất...!
でも、キャルちゃんっ……！\nそれじゃ、{playername}くんが……！\nランドソルだって……！=Nhưng, Kyaru...! Thế thì, {playername}...! Và Landosol...!
わかってるわよ！\nでも……今のあたしたちがランドソルに戻ったって、\n何ができるっての？=Tôi biết! Nhưng...nếu bây giờ quay về Landosol, chúng ta có thể làm gì?
{playername}を捜しだすための\n魔力も体力も、残ってないってのに……！=Tôi không còn mana hay sức bền nào để tìm {playername} nữa...!
そんな……！\n{playername}が、海に落ちてしまったの？\nあの……敵のひとと一緒に……=Không thể nào...! {playername} có thể đã rơi xuống biển? Cùng với kẻ địch...
はい。\n懸命に捜索をしているのですが、思うようにいかず……=Vâng. Chúng tôi đã cố gắng tìm kiếm, nhưng mọi chuyện không như dự định...
なら、私も捜すわ……！\n少しでも、手が多い方がっ……=Vậy thì, tôi cũng sẽ tìm anh ấy...! Tay nhiều hơn thì tốt hơn...
シェフィさま、いけませんっ。\nそのお怪我では……！=Cô Sheffy, cô không được. Cô bị thương...!
でも……！\n{playername}が、死んでしまうわ……！=Nhưng...! {playername} sẽ chết...!
そ、それはっ……=Đ-Đó là...
……な、なに……？\nこの気配……=...Sao...? Cảm giác này...
ど、どうしたのユイちゃんっ？=Sao vậy, Yui-chan?
コッコロちゃん！\n感じる……？=Kokkoro! Cô có cảm nhận được không...?
はい……！\nなにか、精霊の力が近づいてくるのを感じます……\nとても……とても強いです……！=Vâng...! Tôi cảm nhận được sức mạnh của linh hồn đang đến gần... Nó rất... rất mạnh...!
うん……\nそれも、ひとつだけじゃない……\nふたつの、神様みたいに大きい精霊の……！=Ừ... Và không chỉ một... Là hai linh hồn lớn, như thần linh...!
……！\n見てください！\n海が、輝いて……！=...! Nhìn kìa! Biển đang sáng...!
潮の流れが、変わった……！？=Thủy triều đã thay đổi...!?
なによちょっと、なんなのよ～っ！？=Sao thế, sao thế nữa?!
生きてる……？=Anh ấy còn sống...?
わわっ！\n大変！\n呼吸が止まっちゃってるよ～！=Ôi trời! Tệ rồi! Anh ấy đã ngừng thở!
急いで息を吹き込まなきゃ！\nぷーっ、ぷーっ……！=Phải nhanh lên và thở lại đi! Phụt, phụt...!
あっ！\n気が付いた！=Á! anh ấy cử động rồi!
目が覚めた！\n良かった～！=Anh ấy tỉnh rồi! Thật tốt quá!
あなたたちは……=Các cậu...
誰……？=Ai...?
久しぶりっ！\n助けに来たよ！\n友達だから！=Lâu rồi không gặp! Tôi đến giúp các cậu! Tôi là bạn của các cậu!
そう！\n友達の友達だからっ！=Đúng vậy! Tôi là bạn của bạn!
雨神様と、晴神様……！？=Thần Mưa và Thần Nắng...!?
アメきちと、ハレきち……！？=Amekichi và Harekichi...!?
精霊の力も、ますます近づいています……！=Sức mạnh của linh hồn đang đến gần và gần hơn...!
これは一体……！=Thế giới này rốt cuộc là sao...!?
あっ！\n海の中から、何かが浮かんできますよ！=Á! Có thứ gì đó nổi từ biển lên!
主さまっ……！=Chúa tể...!
はい、海岸に到着～♪=Vâng, chúng tôi đã đến bờ biển~♪
友達の友達の友達がいっぱい！\n君を捜してくれてたみたいだよ～=Rất nhiều bạn của bạn của bạn! Tôi nghĩ họ đang tìm cậu!
心配かけて、ごめん……！=Xin lỗi vì đã làm tất cả mọi người lo lắng...!
精霊たちが……{playername}を、助けてくれたってこと……？=Các linh hồn... đã cứu {playername}...?
このひとたちってまさか……\n伝説にある、気象を司る精霊──雨神様と、晴神様？=Đừng nói với tôi chúng là... Các linh hồn huyền thoại cai quản thời tiết - Thần Mưa và Thần Nắng?
そんなすごい精霊さまが……\nどうして、騎士くんを助けてくれたのっ？=Một linh hồn tuyệt vời thế... Tại sao ngươi cứu Kishi-kun?
と、友達だから……？=À-Vì chúng ta là bạn bè...?
そういうことっ！=Thì ra là thế!
本当に……本当にもうっ……=Tôi Thực sự... Thực sự, Ư...
主さまはっ……\n本当に、顔が広いんですからっ……！=Chúa tể... Ngài thực sự có một mạng lưới quen biết rộng lớn...!
みんなっ……！=Mọi người...!
アメきち＆ハレきち=Amekichi & Harekichi