プリンセスフォームへの変身の反動で、大量の食事をとるユイとペコリーヌ。食事を終えたペコリーヌはネネカからプリンセスフォーム、そして世界の危機について聞かされたことを語る。=Yui và Pecorine đã ăn một lượng lớn thức ăn để đáp ứng sự biến hình của họ thành dạng công chúa. Sau khi ăn xong, Pecorine kể cho họ về dạng công chúa của Neneka và những mối đe dọa của thế giới.
それにしても……わからないことばかりでございますね。\nあの少年の目的といい、さきほどのおふたりのお姿といい……=Dù vậy, tôi phải nói rằng quá nhiều điều về tình hình này vẫn còn mơ hồ. Mục tiêu của cậu bé trẻ...\nnhững hình dạng mới kỳ lạ mà cả hai các cô đã có...
ペコさんは、何か知ってるみたいだったけど……=Nghe như Peco biết điều gì đó về tất cả chuyện này...
ていうかいい加減、待ちくたびれたわっ。\n早くそのへん話したいんだから、\nさっさと食べ終わりなさいよあんたたち！=Ừ, và cô ấy đã để chúng tôi chờ đủ lâu rồi!\nChúng tôi cần nghe chi tiết,\nthế nên hai người có thể ăn xong bữa ăn chưa?!
ご、ごめんなさい～！=Mình... mình\nxin lỗi nàaaa!
もうちょっと！　もうちょっと待ってくださいキャルちゃん！\nあとこのペペロンチーノとカニチャーハンとオニオングラタンと\nマグロ握り３人前を食べ終わるまで～っ！=Chỉ một chút nữa thôi! Kiên nhẫn thêm chút nữa, Kyaru!\nChỉ cho đến khi mình ăn xong mì peperoncino, cua xào,\nnhân hành gratin, và thêm ba đĩa sushi cá ngừ nữa thôi!
……主さま、シェフィさま。\nよく噛んで、たくさん食べられましたね。\nとても素晴らしいです。="...Thưa ngài, cô Sheffy.\nCác cô đã ăn no một cách tuyệt vời.\nTốt lắm cho cả hai."
うんー！=Hoan hô!
では、ご一緒に……アメスさまに、感謝をささげましょう。\nごちそうさまでした。=Vậy thì, xin cùng tôi cảm ơn Lady Ameth.\nCảm ơn bữa ăn.
ごちそーたまー！=Cảm ơn bữa ăn!
ごちそうさまでしたー♪\nうーんっ、毒見もマナーも気にせず\n自由に食べられるおいしいごはん、最高ですね～♪=Cảm ơn bữa ăn! ♪\nMmm~! Thật tuyệt khi ăn no\nmà không phải lo lắng về người nếm thử hay phép lịch sự! ♪
はぁぁ……\nご、ごちそうさま……=Ahhh...\nC-cảm ơn bữa ăn...
ユイ……こんなに食べて、胃は大丈夫？\n破裂してしまわないか、心配なくらいだけど……=Yui... Dạ dày cậu ổn sau tất cả những gì vừa ăn không?\nTôi thực sự lo nó có thể nổ tung mất...
う、うん……平気みたい。\n自分でも、ビックリだけど……=Y-yeah... Thực ra mình ổn.\nMình không thực sự hiểu bằng cách nào...
こんなにいっぱい、ユイちゃんが食べてるとこなんて……=Tôi không thể tin được Yui lại ăn nhiều thế này...
びっくりしちゃいますよね！\nわたしも王家の装備をはじめて使ったときは、\n自分の食べっぷりにやばいっ☆　って思いましたよ～！=Chẳng phải cảm giác rất vui sao?\nKhi mình lần đầu sử dụng Royal Equipment,\ntôi cũng thấy "Điên thật!" ☆ với cái đói của chính mình!
ああ=Vâng...
初めて見るな=Đây chắc là lần đầu tiên.
うぅ～！　おいしい！　おいしいけど……=Ahhh... Ngon quá! Ngon quá, nhưng...
こんなに食べたら太っちゃうよぉ～！=Nếu mình tiếp tục ăn, mình sẽ tăng cân nhiều lắm!
……ま、ペコリーヌはいつものことだけど='Course, đối với Pecorine, đây là chuyện thường ngày.
ぷはぁ！=Pwah!
そんなことないですっ！=Hoàn toàn không đúng!
この空腹感、いつも以上ですよ～！=Đói nhất trong đời mình rồi!
ユイちゃんは、ペコさんみたいな装備は使ってないと思うけど……\n何かの原因で、似たような状態になっちゃったってことかな？=Mình không nghĩ Yui có dùng trang bị đặc biệt nào như của cậu...\nVậy thì có phải chuyện tương tự cũng xảy ra với cô ấy\nvì một lý do khác không?
『何かの原因』……考えられるのはやはり、\nさきほど、普段とは別のお姿になられたこと……でしょうか。=Một lý do khác... Vậy thì ứng cử viên rõ ràng nhất\nchắc chắn phải là dạng mới kỳ lạ mà cô ấy đã chuyển thành,\ntôi đoán vậy.
あぁ。\nすさまじいパワーアップだったが……=Đúng.\nSức mạnh tăng lên là kinh thiên động địa...
うーんっ♪\nデザートのあんみつ、最高においしいです～っ☆=Ưm~! ♪\nMón anmitsu trái cây này chưa bao giờ ngon đến thế! ☆
ラ=La
ンドソル～飲食店～=ndosol ~Quán Ăn Uống~
ちょっとぉ！\nいい加減教えなさいよ！=Này cậu!\nĂn ít đi, giải thích nhiều đi!
あっ、あれですね！　{playername}くんの\nプリンセスナイトの力がグレードアップした、\n『プリンセスフォーム』！　……らしいですよ☆=Ồ—vâng, tất nhiên rồi! Đó là một giai đoạn mới, được nâng cấp\ncủa sức mạnh Princess Knight của {playername}\ngọi là Princess Form! ...Hoặc ít nhất là người ta bảo tôi vậy! ☆
『プリンセスフォーム』……\nやはり、あれは主さまのお力によるものだったのですね。=Một "Princess Form"...\nVậy thì chính Ngài đã ban cho cậu ta sức mạnh đó.
でも、らしいってどういうこと？=Nhưng ý cậu là "ít nhất là người ta bảo tôi vậy" là sao?
名前はネネカさんが付けてくれたんです。\n「呼び名がないと面倒でしょう」って。=Do Neneka đưa ra tên đó.\n"Vì chúng ta sẽ cần một cách để gọi nó," cô ấy nói.
ネネカさんって……\n覇瞳皇帝さんとの戦いでも力を貸してくれた、\n七冠のひとりの女の子……だよね。=Neneka là, ừm...\ncô gái đã giúp chúng ta trước đó trong trận chiến với Kaiser—\ncô ấy là một trong Bảy Vương Miện... phải không?
ネネカさまは、なんとおっしゃられていたのですか。\n主さまの現状も、ご存知なのですか？=Cô Neneka đã cung cấp cho cậu những chi tiết cụ thể nào?\nCó chuyện gì về tình trạng hiện tại của Ngài không?
はいっ。\nみなさんが捕まっているのを知ることが出来たのも、\n兵士に化けていたネネカさんが教えてくれたからなんですけど……=Vâng!\nTôi chỉ mới biết rằng mọi người đã bị giam cầm\nvì Neneka lén vào cung điện hóa trang để báo cho tôi...
──数時間前──=──Vài giờ trước──
肉まん、ごちそうさまでした！　とっても美味しかったです！=Cảm ơn vì chiếc bánh thịt! Ngon lắm!
えっと……それで、御用件はなんですか？\nわざわざ警備の目をごまかして来たってことは、\nわたしになにか、大事な話があるってことですよね？=Vậy, ừm... Cậu đến đây chính xác là vì chuyện gì?\nNếu cậu lén qua toàn bộ an ninh cung điện,\ntôi đoán cậu có chuyện quan trọng cần nói với tôi?
そうですね。\nまずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。=Ừ, đúng vậy.\nTôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng cách đi thẳng vào vấn đề.
──世界の危機です、陛下。\nおそらく太刀打ちできるのは、\n{playername}だけ……=Thế giới đang gặp nguy hiểm, Thưa Bệ Hạ.\nVà {playername} có thể là người duy nhất có thể cứu nó.
えええっ！？\n世界の危機……ですかっ！？=Hả?!\nCả thế giới đang gặp nguy hiểm?!
それに、太刀打ちできるのが{playername}くんだけって！\nあの人はいま、それどころじゃないっていうか……剣よりも\nおしゃぶりが似合っちゃいそうな感じ、なんですけどっ！？=Và... cậu nói chỉ có {playername} mới cứu được nó?\nTôi không chắc là cậu ấy có thể làm được nhiều việc cứu rỗi lúc này...\nThành thật mà nói, cậu ấy có vẻ cầm dao bầu hơn là cầm kiếm!
そうですね。\n知っています。=Đúng vậy.\nTôi rất hiểu.
……そもそも。\nいま、彼が生きていること……それすらもが、奇跡に等しい。\nあなたも良くご存知でしょう、陛下？=Trước tiên...\nViệc cậu ấy còn sống là một điều kỳ diệu.\nBệ Hạ chắc chắn phải biết rõ điều đó chứ?
……そう、ですね……\n覇瞳皇帝との、戦いで……あの人は、わたしを庇ってくれて。\nあのときは本当に、死んじゃったのかって思ったんですけど……=Đúng... cậu nói đúng. Trong trận chiến với Kaiser...\nCậu ấy đã che chở tôi bằng cơ thể của chính mình...\nTrong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ rằng chúng ta đã mất cậu ấy mãi mãi...
……おそらく、あの『奇跡』は模索路晶……いえ。\nラビリスタが筋書きしたものだと思いますが。=Tôi nghi ngờ chính là Akira Mosakuji...\nkhông, người phụ nữ được gọi là Labyrista đã tạo nên điều kỳ diệu đó.
……適合しない力を扱えば、代償が伴います。\n結論からして……\n今の彼は、魂そのものにダメージを負っている状態です。=Nhưng sử dụng những sức mạnh không tương thích sẽ phải trả giá.\nNói thẳng ra,\nngười bạn trẻ của cô đã bị tổn thương đến tận linh hồn.
ええっ……？\nた、魂ですか？=Gì cơ...?\nL-linh hồn của cậu ấy bị thương?
そう。魂。\n魔力の根源にして精神の核。\nシャドウを構築する、元となるもの……=Đúng, linh hồn của cậu ấy.\nNguồn năng lượng ma thuật và lõi của tâm trí.\nYếu tố trung tâm tạo ra Bóng Ma...
私も少し、調べてみましたが……\n効果的な治療法は、特にないようです。\nそもそも、魂にダメージを負うこと自体がレアケースですし……=Tôi có tự tìm hiểu một chút...\nnhưng dường như không có phương pháp điều trị hiệu quả nào.\nĐể bắt đầu, việc tổn thương linh hồn là cực kỳ hiếm gặp...
そんな……\nそれじゃあ、どうすれば{playername}くんは\n元に戻るんですか？=Không thể nào...\nVậy thì chúng ta có thể làm gì để đưa cậu ấy trở lại bình thường?
表面的な言語能力や、判断能力については……再学習によって、\nあるいは何かのきっかけで修復する可能性もあるかと思います。\n私が教えてあげても構いません……=Về khả năng ngôn ngữ và năng lực tinh thần của cậu ấy... Chúng có thể được học lại, hoặc một loại kích hoạt nào đó có thể khiến chúng tự sửa chữa. Tôi thậm chí không ngại dạy cậu ấy chính mình.
しかし……完全に元通りということは、ないでしょうね。=Tuy nhiên... Cậu ấy sẽ không bao giờ hoàn toàn giống như trước.
……ぅぅ……=...Ahhh...
……悪い意味ばかりではありません。\n彼のプリンセスナイトの力は、より強いものに変化した……\nあなたもその身に受けたはずでしょう、陛下。=...Tôi không chỉ nói theo cách xấu đâu.\nKhả năng Princess Knight của cậu ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn...\nTôi tin rằng Bệ Hạ đã trải nghiệm điều đó trực tiếp.
……はい。\n{playername}くんがいつも以上に力をくれたおかげで、\n覇瞳皇帝の全力の魔法からみんなを守ることが出来ました……=...Đúng. Nhờ sức mạnh tăng lên mà cậu ấy ban cho tôi,\ntôi đã có thể bảo vệ mọi người\nkhỏi đòn tấn công toàn lực của Kaiser.
パワーアップした、彼の新しい力。\n……そうですね。\n『プリンセスフォーム』とでも呼びましょうか。=Dạng nâng cấp này của sức mạnh cậu ấy ban tặng...\nVâng, hãy xem.\nTại sao chúng ta không gọi nó là "Princess Form"?
『プリンセスフォーム』……=Princess Form...
これから{playername}は、そしてあなたたちは……\nその力を使いこなせるようにならなくてはいけません。=Trong những ngày tới, {playername} và tất cả các cậu\nsẽ cần phải khai thác tối đa tiềm năng của sức mạnh mới đó.
世界を救うためにも、ね……=Nếu các cậu hy vọng cứu thế giới này, thì đó là điều phải làm.

ネネカは裏社会を制圧したギルド【レイジ・レギオン】がいずれランドソルを襲撃すると予見する。敵の動静、プリンセスフォーム使用の反動と不安が尽きぬ中、突如ラビリスタが現れる。=Neneka dự đoán rằng bang hội "Rage Legion," đã thống trị thế giới ngầm, cuối cùng sẽ tấn công Landosol. Giữa nỗi lo âu vô tận về cử động của kẻ thù và tác dụng phụ từ việc sử dụng Princess Form, Labyrista đột nhiên xuất hiện.
ネネカさん。\nさっきも言ってた『世界の危機』って……どういうことなんですか？=Neneka...\nCậu nói cả thế giới này đang gặp nguy hiểm,\nnhưng ý cậu là gì?
……覚えていますか、陛下。\nあの戦いの最後……真那が倒れる直前に、言い残したことを。=Bệ Hạ còn nhớ chứ?\nKết thúc trận chiến của người, Mana đã gửi một tin nhắn\ntrước khi ngất đi.
もちろんです。\n……これから、わたしたちが『元凶』っていうのと\n直面することになるって……=Tất nhiên là tôi nhớ.\nMột cảnh báo rằng chúng ta sớm sẽ phải đối mặt\nvới "kẻ xấu thực sự" của thế giới này...
そう……真那の入念な準備は、『元凶』なるものと戦うためのもの。\n本来は私たちのことなど、眼中にもなかった。=Đúng... Tất cả những âm mưu mà Mana theo đuổi\nđều để chuẩn bị đối mặt với kẻ thù này.\nNhững nỗ lực của chúng ta để chống trả là không đáng kể so với đó.
……あいにく、幽閉中の真那の意識は未だに戻りませんし。\nその『元凶』とやらが一体どんな存在なのか、\n私にもまだわかりませんが……=Nhưng đáng buồn, Mana bị giam cầm vẫn đang bất tỉnh.\nNgay cả tôi cũng không có cách nào để biết bản chất của kẻ xấu này,\nhoặc mối đe dọa thực sự của họ là gì...
その兆しを、発見しました。\n……おそらくは、ですが。=Nhưng tôi đã tìm thấy một dấu hiệu cảnh báo.\nHoặc ít nhất, tôi tin là vậy.
兆し……=Một dấu hiệu...
……３か月前。\nプリンセスとしてこの国を支配していた『覇瞳皇帝』が倒れたあと。\n王宮でも、大きな混乱が起きたでしょう。=Ba tháng trước,\nsau khi Kaiser – người cai trị vùng đất này với tư cách là Công Chúa – bị đánh bại,\nđã có sự bất ổn và hỗn loạn ở cung điện này, phải không?
はい。\nジュンさんたちや、わたしを思い出してくれた貴族のひとたちの\nおかげで、どうにか落ち着いてきましたけど……=Vâng. Nhờ những người như Jun\nvà các quý tộc – những người cuối cùng cũng nhớ ra tôi,\nchúng tôi đã ổn định được tình hình...
真那はこの王宮のみならず、裏社会すらも牛耳っていた。\n盗賊ギルドや、暗殺者ギルド、禁呪を研究するギルド……\nタチの悪い犯罪集団も、真那には逆らえなかった。=Nhưng ảnh hưởng của Mana lan rộng xa hơn cung điện.\nCác bang hội trộm cắp, bang hội sát thủ, bang hội nghiên cứu nguyền rủa cấm kỵ...\nMana đã chinh phục phần lớn thế giới ngầm tội phạm.
……むしろ混乱の大きさでは、裏社会のほうが酷かったでしょうね。\nランドソルのみならず、この大陸の裏社会の連中のほとんどが\n多かれ少なかれ、真那の影響下にありましたから。=Nếu có gì, thì sự bất ổn ở đó chắc chắn còn lớn hơn ở cung điện.\nBởi không chỉ ở Landosol mà trên khắp nơi xa xôi của lục địa,\nMana đã nắm giữ ảnh hưởng rộng lớn trong thế giới ngầm tội phạm.
そ、そうだったんですか……=Tôi... tôi không hề hay biết...
……ですが。\nその混乱は、表沙汰になる前に、急速に鎮静化しました。=Tuy nhiên, trước khi sự hỗn loạn đó có thể trở nên rõ rệt,\nnó đã nhanh chóng bị dập tắt.
……いいえ。\n『制圧された』というべきですね。\n【レイジ・レギオン】という、誰も知らなかったギルドによって。=...Không.\nKhông phải dập tắt, mà là 'chinh phục'.\nBởi một bang hội trước đây chưa từng biết đến, chỉ được gọi là Rage Legion.
知らなかった、って……ギルド管理協会は？=Một bang hội chưa biết...?\nCòn Hiệp Hội Quản Lý Bang Hội thì sao?
登録はあったものの……偽装されていたそうです。\nまあ、それ自体は\n裏社会では珍しいことではないですが……=Họ có đăng ký, vâng, nhưng với thông tin giả mạo.\nỪ, bản thân điều đó cũng không hiếm trong xã hội tội phạm...
私も姿を変えて、【レイジ・レギオン】が戦うところを見ました。\n……荒事に慣れた手練れの傭兵集団が、瞬殺されていました……\nたったひとりの剣士を相手に。=Sử dụng các hóa trang của mình, tôi đã chứng kiến Rage Legion hành động.\nMột nhóm lính đánh thuật chiến đấu đã bị tàn sát trong vài giây...\nbởi một kiếm sĩ đơn độc.
……彼らは、異質です。\n七冠にも似た、『この世界の法則を超越した』力を持っている。\nあるいは、それ以上の……=Bang hội này không bình thường.\nHọ có khả năng vượt qua quy tắc của thế giới này,\ngiống như Seven Crowns. Hoặc có lẽ còn mạnh hơn nữa...
裏社会を制圧した【レイジ・レギオン】……\n彼らの目撃情報が、この街の近辺であがっています。\nそう遠くないうち、彼らはランドソルを襲撃するでしょう。=Rage Legion hiện đang cai trị thế giới ngầm.\nVà gần đây, các thành viên của họ đã được nhìn thấy ở khu vực này.\nSẽ không lâu trước khi họ tấn công Landosol.
襲撃……！\nこの街をですかっ！？=Một cuộc tấn công...?!\nHọ định tấn công thành phố này?!
ええ……そうです……=Vâng... Họ sẽ.
……ネネカさん。\n震えてる……？=Neneka...\nCậu đang run sao?
……そんなことは……いえ。\n……認めます。\n模倣ではなく……これは、私自身の恐怖……=Tất nhiên là không...\nKhông. Tôi thừa nhận.\nĐây không phải sự bắt chước... Đây chính là nỗi sợ hãi của chính tôi.
ですが、何故……？\n自分でも、わからない……ただ、この先、\nとてもとても恐ろしいことが起きるような気がしていて……=Nhưng... tại sao...? Tôi cũng không hiểu...\nTôi chỉ có cảm giác rằng một điều thực sự khủng khiếp đang chờ đón chúng ta trong tương lai...
なるほどっ。\n乙女の勘、ってやつですか！？=Ồ, tôi hiểu rồi!\nNghe như là trực giác của một cô gái nhỏ!
勘……\n……あまり好きな言葉ではありませんが。\nたしかに私は、直感しています。=Trực giác...\nKhông phải từ tôi thích,\nnhưng trong trường hợp này, tôi có linh cảm.
【レイジ・レギオン】……\n彼らは、真那の恐れた『元凶』につながるものだと。=Bang hội 'Rage Legion'...\nBang hội này có thể liên quan đến kẻ xấu thực sự mà Mana sợ hãi.
そんな人たちが、この街を襲う……\nただでさえ、復興が軌道に乗ったばかりのところなのにっ！=Và họ sẽ tấn công thành phố này...\nĐúng lúc chúng ta còn đang cố gắng khôi phục nó!
私も、まだこの街になくなられても困りますし。\nサポートくらいならしてあげますが……あまり期待しないで下さい。\n真那に痛めつけられた後遺症が、まだ残っているので。=Tôi cũng thấy cái chết của thành phố này bất tiện,\ncho nên tôi sẵn sàng hỗ trợ. Nhưng đừng mong quá nhiều.\nCơ thể tôi vẫn còn tổn thương từ những gì Mana đã làm.
先にも言いましたが、\n鍵を握るのは{playername}の新たな力……\nそれが使いこなせなくては、勝ち目はないでしょう──=Như tôi đã đề cập trước đó,\nchìa khóa chiến thắng là sức mạnh mới của chàng trai trẻ {playername}.\nNếu các người không khai thác hết sức mạnh đó, thất bại là không thể tránh khỏi.
お待たせしましたー♪\nあんみつセット追加、10人前ですー！=Xin lỗi để các cậu chờ! ♪\nĐây là mười món anmitsu tráng miệng thêm!
あいがとー！=Cảm ơn!
あっ、デザートのおかわり来ましたね♪\nいただきまーす☆=Ồ—đó sẽ là món tráng miệng thứ hai của tôi! ♪\nTôi không ngại đâu! ☆
って、まだ食べんのかいっ！？\nちゃんと話を最後までっ……=Khoan đã, cậu vẫn chưa ăn xong?!\nÍt nhất cũng kết thúc câu chuyện...!
まぁまぁ、キャルちゃん。\nとりあえず、大事なところは聞かせてもらえたんじゃないかな？=Này, Kyaru.\nTôi nghĩ cô ấy có lẽ đã đề cập hầu hết những phần quan trọng rồi.
もし本当に、覇瞳皇帝が警戒していた相手だとするなら。\n間違いなく、一筋縄ではいかない奴らなんだろう。=Nhưng nếu đúng đây là công việc của kẻ thù thực sự của Kaiser,\ntôi chắc chắn những kẻ địch mới này sẽ không dễ dàng bị đánh bại.
……世界の危機、か。\nそれだけだと、ずいぶん大それた言葉のように聞こえるけれど……=Thế giới nguy hiểm, hử...\nĐứng một mình, nghe như một câu chuyện trong trường ca...
うんうん！\nあのカリザって子、こっちの攻撃をはじく強化とか、瞬間移動とか、\nびっくりする力をいろいろ持ってたよね！=Ừ, ừ! Cậu bé Kariza đó...\nHắn có thể khiến quái vật đẩy lùi đòn tấn công của chúng ta, dịch chuyển trong không trung...\nTất cả những sức mạnh đó thật đáng kinh ngạc!
はい……\nネネカさまの予想されたとおり、\n主さまのお力がなければ、我々は今度こそ敗北していたでしょう。=Vâng... Đúng như cô Neneka dự đoán,\nkhông có sức mạnh mới của Chúa Tể,\ntôi sợ rằng chúng ta chắc chắn đã bị đánh bại.
まあ、そうかもしんないけどさ。\nあのクソガキにも、手下の魔物にもまんまと逃げられたわけだし……=Ừ, tôi nghĩ cậu không sai.\nNhưng thằng nhóc đó cuối cùng đã trốn thoát an toàn,\ncùng với toàn bộ quái vật!
やっぱりまた、戦わなくちゃいけないのかな。\nあたしたちを……それに、この街を襲ってくるんだとしたら。=Tôi nghĩ... chúng ta sẽ phải chiến đấu với hắn lần nữa, phải không?\nHắn vẫn đang lên kế hoạch tấn công chúng ta và cố gắng làm hại thành phố, rốt cuộc...
そのときは、\nやはり彼の力を借りたいところだけれど……=Khi thời điểm đó đến,\nchúng ta sẽ cần tất cả sự giúp đỡ mà {playername} có thể cung cấp...
うーんっ♪\n黒蜜とあんことアイスのハーモニーが最っ高においしいです！\nねっ、{playername}くん☆=Mmm~! ♪\nSự hài hòa giữa xi-rô, đậu ngọt và kem\nngon hơn bất cứ thứ gì! Đúng không, {playername}? ☆
おいちー♪=Dewishus! ♪
うぅっ……ほんとに、美味しいね。\nあれだけ食べたのに、まだ食べられちゃうよぉ……=Ahhh... Thật sự rất ngon.\nTôi đã ăn nhiều rồi, nhưng vẫn không thể cưỡng lại...
……はぁ。\nどうみてもまだ、ただの赤ちゃんよね。\nいざって時にコレじゃ、どうなるのかしら……=*thở dài*\nHắn vẫn chẳng hơn gì một đứa bé.\nLàm sao chúng ta có thể tiếp tục dựa vào hắn trong trận chiến?
キャルさま。\nきっと大丈夫です……いざとなれば主さまは、\n必ずわたくしたちを助けてくださいますから。=Cô Kyaru... Xin đừng lo lắng.\nTôi tin chắc rằng Chúa Tể\nluôn luôn đến cứu giúp chúng ta trong giờ phút nguy nan.
ったく、お気楽なんだから。\n……まぁ、あたしだってそう思わないでもないけどさっ。=Thôi đi, cậu thật thoải mái.\n...Ừ, tôi không thể phủ nhận tôi cũng có chút cảm giác tương tự...
でも、『プリンセスフォーム』……だっけ？\nその力を使い過ぎたら騎士くん、\nまた倒れちゃったりしないかな？=Nhưng cái này... 'Princess Form,' đúng không?\nNếu chúng ta dùng quá nhiều, cậu không nghĩ\nhắn có thể lại ngã gục chứ?
……ふむ。\nせっかく少し喋れるようになってきたのに、\nもっと赤子のようになってしまう可能性もあるのか……？=...Hmm.\nGần đây hắn bắt đầu học nói...\nCó nguy cơ hắn hoàn toàn trở lại trạng thái trẻ sơ sinh không?
いや、まじで勘弁してほしいわそれ……\n子守りってホント大変なんだから、目は離せないしさ。=Không, chúng ta không thể để điều đó xảy ra lần nữa!\nTrông trẻ thật là công việc vất vả!\nBạn không thể rời mắt khỏi chúng...
……そうですね。\nご無理はさせたくありません。\n主さまはまだ、新たな力を使いこなせていないご様子ですし……=...Đúng vậy.\nChúng ta không thể ép Chúa Tể quá sức.\nHắn vẫn chưa làm chủ được toàn bộ khả năng mới này...
力を使いこなせていない……あっ！\nもしかしてペコさんとユイちゃんの\nお腹がすっごく空いちゃったのって、そのせいなのかな？=Hắn chưa làm chủ được... Ồ!\nCác cậu có nghĩ rằng lý do Peco và Yui đói quá\nsau trận chiến có thể là vì điều đó không?
その可能性は大ですねっ。\n王家の装備で力を使いすぎちゃったときと、\nそっくりなカンジでしたし。=Đó chắc chắn là khả năng!\nCảm giác này giống hệt khi tôi dùng Royal Equipment\nvà đẩy bản thân quá sức.
そ、そうなのかな。\nじゃあ、食べたぶん体重が増えちゃったりはしない！\n……ってことだったら、いいなぁ……=V-vậy sao?\nVậy có lẽ việc ăn nhiều thế này sẽ không khiến chúng ta tăng cân!\n...Ít nhất, tôi hy vọng là không...
うーん。\n残念ながら、それはないと思うなぁ。\nそちらのお姫さまは、どうやらすごく太りにくい体質みたいだしね？=Hmm...\nTôi sợ rằng tôi không thể cho các cậu hy vọng.\nTôi nghĩ công chúa đó chỉ là tự nhiên kháng cân thôi.
そっかぁ……\nってわああぁっ！？=Ồ không...\nKhoan—whaaa?!

ラビリスタは覇瞳皇帝を倒した礼と、プリンセスフォームについての私見を述べる。みんなで一致団結し危機に立ち向かおうと決意を新たにしたその時、{playername}が一人で外へ出ていってしまう。=Labyrista bày tỏ lòng biết ơn vì đã đánh bại Đế Vương Mắt Trời và chia sẻ suy nghĩ về Dạng Công Chúa. Ngay khi mọi người quyết tâm đoàn kết đối mặt với khủng hoảng, {playername} lại đi ra ngoài một mình.
やっ。\nひさしぶりー=Này!\nLâu rồi không gặp!
晶さま……！\nいえ、ラビリスタさま、とお呼びするべきですね……\nお戻りになられていたのですか。=Cô Akira...!\nKhông—"Cô Labyrista" có lẽ phù hợp hơn, tôi nghĩ.\nTôi không biết cô đã trở về.
まぁね♪\n『あっち』の騒ぎは、小康状態ってところまでもっていったし。\n『こっち』ですべきこともあるし。それに、何より……=Ừ, đúng rồi! ♪\nTôi đã ổn định được tình hình bên kia một chút,\nvà còn có việc cần xử lý ở đây. Hơn nữa, quan trọng nhất là...
何よりも、キミにお礼を言いたくてね。=Quan trọng nhất... Tôi muốn cảm ơn cô một cách thích đáng.
……ありがとう、少年。\nよく、真那を止めてくれた。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nVì đã ngăn Mana lại như tôi yêu cầu.
そして、真那を殺さないでくれた。\n本当に、感謝してもしきれない。=Và... vì không lấy mạng Mana.\nTôi thực sự không biết cảm ơn thế nào.
その優しさゆえに、\nキミが魂に深い傷を負ってしまったことを思うと……\n本当に、いたたまれなくなる。=Khi nghĩ rằng lòng tốt của cậu\nđã để lại một vết thương tồi tệ như vậy trên tâm hồn cậu...\nNó khiến tôi đau lòng hơn tôi có thể nói.
もっと悪い事態になる可能性があったとはいえ……\nキミに力を与えたのは、ほかならぬアタシだから。\n……でも……=Mặc dù mọi chuyện có thể đã tệ hơn...\nTôi vẫn là người đã chọn trao cho cậu sức mạnh đó.\nVà mà...
こうして再会して、直に触れ合ってみて。\nアタシはいまのキミの姿に、とても喜びを感じている……\nこのまま踊りだして、祝杯をあげたいくらいの気分だよ。=Khi thấy cậu lúc này và cảm nhận được hơi ấm của cậu...\nNhìn cậu như thế này khiến tôi chỉ cảm thấy vui vẻ.\nTôi gần như muốn nhảy múa và nâng ly chúc mừng.'
いまの騎士クンの姿に、って……\n……ど、どういう意味ですか？=Cảnh Kishi-kun "như thế này"...?\n...K-không biết ý cô là gì?
あっ！　もしかして、\n『赤ちゃんみたいな性格の{playername}くんが好き！』\nってことです？=À! Cô có ý là cô yêu {playername} nhất\nkhi cậu ấy còn là em bé? Phải không?
ええっ！？\nす、すす好すすっっ……！？=Cái gì?!\nCô y-y-y-y-yêu...?!
ん？　いやいや、違う違う。\nアタシが嬉しいのはね、彼の『成長』だよ。=Hả? Không, không, không phải thế.\nĐiều khiến tôi hạnh phúc là cậu ấy đã lớn lên nhiều!
主さまの、成長……？=Sự trưởng thành của Chủ nhân...?
うん。\n『プリンセスフォーム』だっけ？\nどうしてあんな能力が発現したのか、正直、アタシにもわからない。=Ừ.\n"Dạng Công Chúa," phải không? Thật ra,\nngay cả tôi cũng không chắc tại sao cậu ấy có được sức mạnh đó.
けど、あれはアタシがあげた『プリンセスナイト』の力を上回る、\nいまの少年だけのものだ。=Nhưng nó mạnh hơn khả năng Công Chúa Kỵ Sĩ mà tôi trao cho cậu ấy.\nVà nó thuộc về cậu ấy một mình.
少年がいつの間にか、アタシの想定を超える存在になってくれたこと……\nアタシには、それがとてもとても嬉しいんだよ。=Tôi không biết khi nào hay bằng cách nào,\nnhưng cậu ấy đã vượt qua mọi kỳ vọng của tôi...\nVà điều đó khiến tôi rất, rất hạnh phúc!
あはは。親心って、こんな感じなのかな！=A ha ha! Đây có phải là cảm giác làm cha mẹ không?!
えーっと……\nたしかネネカさん、この人のパワーアップは、\nラビリスタさんに力を渡されたからって言ってましたけど……=Ơmmm\nTôi nghĩ Neneka bảo tôi là cậu ấy mạnh lên\nvì một sức mạnh mà cô cho cậu ấy, Labyrista...
ああうん。\nアタシは確かに、『本来のプリンセスナイトの力』を返したけど。\nそれと何かが、彼の中で混ざったみたいなんだよね～=À—đúng rồi.\nThật là tôi đã khôi phục lại sức mạnh Công Chúa Kỵ Sĩ ban đầu của cậu ấy.\nNhưng tôi nghĩ sức mạnh đó đã hòa trộn với thứ gì khác bên trong cậu ấy.
どうしてそうなったんだろう？\nああ、すっごく知りたいな。\nひょっとしてキミ、なにか変なものでも食べたかい？=Tại sao điều đó có thể xảy ra?\nỪm... Tôi thực sự tò mò!\nCậu ấy có ăn thứ gì kỳ lạ gần đây không?
んー……と？=Ơmmm...?
……って、今のキミには答えられないか。\nまあとにかくだよ。その『プリンセスフォームの力』は\n目覚めはじめたばかりで、使いこなせていないのは間違いない。=...À, cậu ấy không thể trả lời tôi ngay bây giờ, phải không?\nNhưng dù sao—khả năng Dạng Công Chúa của cậu ấy\nmới thức tỉnh, và cậu ấy chưa học cách sử dụng nó.
さっきヒヨリちゃんは、\n『力の使い過ぎで、彼がもっと傷つくんじゃないか』って\n心配してたけど……=Hiyori vừa hỏi liệu lạm dụng nó\ncó thể gây tổn hại thêm cho cậu bé sử dụng nó hay không..
現段階だとむしろ、リスクを負うのは力を与えられる側。\nつまり、キミたちだと思うな。=Nhưng ở giai đoạn này,\ntôi sẽ nói rằng rủi ro lớn hơn nằm ở những người nhận sức mạnh.\nNói cách khác, là các cô gái.
……そうですね。\n戦うたびに、体重の心配をしなくちゃいけないってなると……\nた、大変だなあ……=...Đúng thế.\nNếu tôi phải lo lắng về việc tăng cân sau mỗi trận chiến...\nT-t sẽ khó khăn...
まあ、どっかのバカはそのへんノーリスクって感じだけど。=Dù kẻ ngốc kia sẽ không phải lo lắng về bất cứ điều gì ở đó.
ごちそうさまでした！\nデザートもおいしかったですー♪=Cảm ơn bữa ăn!\nTráng miệng cũng ngon quá! ♪
ごちそーたまー♪=Cảm ơn bữa ăn! ♪
シェフィさまも、お口のまわりを拭きましょうね。\n失礼いたします……=À, Cô Sheffy. Để tôi lau miệng cho cô.\nXin lỗi nhé.
おや？\nその子は新顔？=Hả?\nCô gái này là người mới à?
ぅ……ぅぅっ！\nううーっ！=Ư... Ư...\nủa!
おっと！\nどうしたんだい、キミっ？=Ồ, hay quá!\nSao đột nhiên vậy?
うー！\nうーっ！=Ư... Ư...\nủa!
シェフィさまっ？\n初対面の方の袖を噛んでは、いけませんよ。\nそのようなこと、どうかおやめください。=Cô Sheffy...?\nCắn tay áo của bạn mới không phải là hành vi tốt đâu.\nXin hãy buông áo của Cô Labyrista ra.
ぅぅぅ……=Ư...
うーん、嫌われちゃってるねぇ。\n理由はなんだろう？\nさっき食べた魚貝ソースのニオイが、気に入らなかったのかな？=Chà... Cô ấy thực sự không thích tôi.\nTại sao vậy nhỉ?\nCó phải vì mùi nước mắm tôi ăn trước đó?
ラビリスタさま、大変失礼いたしました。=Cô Labyrista, tôi thực sự phải xin lỗi.
いやいや、気にしてないよ。\nそれよりその羽や耳……シェフィちゃんって、ドラゴン族なのかな？=Không, không, hoàn toàn được!\nNhưng mà, đôi cánh và đôi tai đó...\nCô Sheffy nhỏ là người rồng phải không?
ずいぶん珍しい種族だね。\nどうしてキミたちは一緒にいるんだい？=Đó thực sự là chủng tộc hiếm.\nCô ấy đang làm gì với các cô ấy vậy?
それについては、話すと少々長くなるのですが。\n２か月ほど前に、このような事件が…………=Điều đó có thể cần giải thích khá nhiều...\nKhoảng hai tháng trước, có một sự cố...
ふむふむ、そんなことが……=Hừm, hừm. Rất thú vị...
（…………おしっこ……）。=(...Cần đi vệ sinh...)
……と、いうわけなのです。=...Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
なるほどねー\nソルの塔から落ちてきた、記憶喪失の少女か。\nいや、とても興味深いな！=Ra vậy, ra vậy...\nMột cô gái mất trí nhớ rơi từ Tháp Sol...\nThật là thú vị!
ぅうぅ～……=Ư...
あらためて……こいつ、何なのかしらね。\n{playername}の記憶を取り戻す手がかりになるかもって、\n【美食殿】で保護しちゃったけど……=Tôi thực sự tò mò... Cuối cùng cô ấy là ai?\nChúng tôi đã chăm sóc cô ấy tại Hội Ăn Uống Ngon\ntrong trường hợp cô ấy liên quan đến ký ức của {playername}...
あらかた手は尽くしてみたが、結局、身元は不明だからな……=Chúng tôi đã tìm kiếm danh tính của cô ấy nhưng không tìm thấy manh mối nào...
それどころか今日、あたしたちがあのクソ貴族にしょっぴかれたのって\n結局コイツが原因だったのよね。\nしかも、陛下……覇瞳皇帝を狙った、『王族暗殺未遂』で……=Tệ hơn nữa, hôm nay, toàn bộ vụ lộn xộn khi tên quý tộc bắt chúng tôi\nhóa ra là do lỗi của cô ấy! Và với tội danh\nthử ám sát Nữ Hoàng—cả Kaiser Insight nữa.
……ねぇ、あんた。\nいったい何が狙いで、陛下を殺そうとしたわけ？=Này, cô kia.\nTại sao cô lại tìm cách giết Hoàng hậu?
ころー？=Kiiww?
……キャルさま。\n残念ながら、いまのシェフィさまは……=...Tiểu thư Kyaru.\nTôi e rằng tình trạng hiện tại của tiểu thư Sheffy...
……そーね。\nわかってるわ、聞いたって無駄だってことくらい。=Ừ, ừ.\nTôi thấy hỏi cũng chẳng có mấy ý nghĩa.
あっ！\nもしかしてシェフィちゃん、\n暗殺を失敗したときに、覇瞳皇帝さんに記憶を消されちゃったとか？=Ồ—cô nghĩ Kaiser đã xóa ký ức của bé Sheffy\nkhi vụ ám sát thất bại chứ gì?
……どうかしらね。\nまったくありえない話じゃ、ないでしょうけど……=Hừm, tôi không biết...\nNghe có vẻ không phải ý tưởng khó thực hiện...
でも、あの陛下なら自分を狙った暗殺者なんて、\nさっさと処刑して終わりそうなのよね……=Nhưng nếu Hoàng hậu phải đối mặt với một sát thủ,\ntôi cảm giác bà ấy sẽ trực tiếp xử tử chúng...
まぁまぁ、いいじゃないですか昔の話は！\n指名手配については、\nわたしのほうでなんとかしておきますし！=Thôi kệ, ai quan tâm đến vụ cũ đó?\nQuên cả tiền thưởng đi nữa. Tôi nên có thể xóa bỏ nó được!
ありがとうございます、ペコリーヌさま。=Cảm ơn rất nhiều, tiểu thư Pecorine.
わたしたちのことも牢から出してくれて、\n本当に助かっちゃった。\nありがとう、ペコリーヌちゃん！=Việc cô đã đưa chúng tôi ra khỏi cái phòng giam đó cũng là một trợ giúp lớn.\nCảm ơn cô, Pecorine!
いえいえ！\n一緒に覇瞳皇帝と戦った仲じゃないですか☆\nシェフィちゃんも♪=Không, không!\nChúng ta đều là đồng minh đã cùng nhau chiến đấu với Kaiser! ♪\nCả cô nữa, Sheffy! ☆
ふん。\nいーわねぇ、権力もちってー=Hmph.\nChắc chắn phải tuyệt lắm khi là công chúa.
……あはは。\nそうですね☆=Ahaha...\nThì, chắc vậy! ☆
……ペコリーヌさま……？=...Tiểu thư Pecorine...?
……わたし、\nみなさんからいっぱいいっぱい力を貸してもらって、\n元の立場を取り戻しましたけど。=Cô biết không, tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ tất cả mọi người ở đây\nđể có thể trở về nhà, nơi tôi thuộc về.
……でもこれからは、プリンセスとして！\nこの国を守るための戦いをしていかなくっちゃならないです！=Nhưng từ bây giờ, với tư cách là Công chúa,\ntôi phải tiếp tục chiến đấu để bảo vệ cả đất nước này!
そして今、得体の知れない、危険なギルドが街を狙ってるらしくて……\nだからお願いします、みなさん！\nまたわたしに、力を貸してくださいっ！=Và ngay bây giờ, có vẻ như có một guild nguy hiểm đang nhắm vào thành phố...\nVì vậy tôi xin hỏi mọi người, tất cả mọi người!\nCác bạn có thể cho tôi mượn sức mạnh của các bạn một lần nữa không?!
この国の人たちがみんなみんな、\nおいしいものを安心して食べられるように！=Tôi muốn đảm bảo rằng mọi công dân trên mảnh đất này\ncó thể thưởng thức những bữa ăn ngon trong hòa bình!
うん！\nもちろんだよっ、ペコさん！=Yeah!\nTất nhiên chúng tôi sẽ giúp, Peco!
ああ。\n私たちに手伝えることなら、何でも言ってくれ。=Vâng.\nNếu có bất cứ điều gì chúng tôi có thể làm, cô chỉ cần yêu cầu.
ま、あたしは拒否権とかないし？\n温情判決で執行猶予もらってる身だもんね、\nやってやるわよったくもう。=Thôi, tôi cũng chẳng thể từ chối được, phải không?\nĐặc biệt khi tôi vẫn đang trong thời gian thử nghiệm vì tội lỗi của mình...\nVậy được, thôi! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
え、えーっと……\nキャルちゃん、ほんとに嫌だったら、\nきっとペコリーヌちゃんも無理強いはしないんじゃ……？=Ơ-ừm...\nKyaru, nếu cô thực sự không muốn,\ntôi không nghĩ Pecorine sẽ thực sự ép cô...
えっ？\nえーっと、いやその……あたしもまぁ、\nこいつらへの借りは返したいって思わなくもないっていうか……=Hả?\nƠ... thì, ý tôi là... tôi cũng có chút cần có cơ hội\ntrả ơn mấy người này vì đủ thứ chuyện, nên...
あまり気になさらないでください、ユイさま。\nキャルさまのこれは『つんでれ』というものだそうなので。=Xin đừng lo quá, tiểu thư Yui.\nTiểu thư Kyaru chỉ đang là "tsundere", như thế tôi được thông báo.
あっ、そうなんだ？=Ồ, vậy à?
違うわよっ！=Tất nhiên là không rồi!
きゃる、つんでれー？=Karoo, toon-derry?
はい、シェフィさま。『つんでれ』でございます……\n……？=Vâng, tiểu thư Sheffy. Cô ấy là một "tsundere."\n...?
……おや？\n主さまは……？=...Ồ?\nChủ nhân của tôi đâu rồi...?
むっ？\nそういえば、いつの間にやら彼の姿が無いが……=Hả?\nThực ra, tôi cũng không thấy anh ấy ở đâu cả...
お腹がいっぱいになって、寝ちゃったのかな？\nじゃあテーブルの下とかに…………いないよーっ！？=Anh ấy có ăn no và ngủ thiếp đi không?\nHãy kiểm tra dưới bàn... Anh ấy không ở đó?!
……ん？\nああ、少年ならさっき、そこの勝手口から外に出ていったよ。\n話に飽きちゃったのかな？=...Hả? À, nếu cô muốn tìm {playername},\nanh ấy đi ra cửa kia rồi.\nChúng ta có làm chán anh ấy không nhỉ?
い、いけません……！\n主さまはきっと、迷子になってしまいます……！=Q-quá tệ rồi!\nChủ nhân sẽ bị lạc trên những con phố!

謎の女性ランファは、迷子の{playername}に泣きつかれ困惑する。捜索中のコッコロはランファと共にいる{playername}を発見し安堵する。だがランファは去り際に不穏な言葉を残すのだった。=Người phụ nữ bí ẩn, Ranpha, bối rối trước {playername} lạc đường khóc lóc. Kokkoro, người đang tìm kiếm cô ấy, thở phào nhẹ nhõm khi tìm thấy {playername} với Ranpha. Nhưng khi rời đi, cô ấy để lại cho cô ấy một số lời đáng lo ngại.
…………はぁ……=...*thở dài*...
……ここが…………ランドソル……=...Vậy đây là... Landosol...
……こんな、夜なのに……\n……人が、まだ……たくさん……=Ngay cả... giờ này khuya...\ncũng có nhiều... người thế này...
……えと……\nえっと……=...Ơm...\nƯ-ừm...
……どうしよう……かしら……\n……わたし……=...Bất kỳ... tôi nên làm gì...?\nTôi không...
……っ？　……=...?!
ッテぇな！\nどこ目ェ付けてあるいてんだボケ！=Ugh, đau quá!\nDùng mắt khi đi chứ, đồ ngốc!
……えっ、あ、……ぅぅ……=...Hả?\nÀ... à rồi...
オイてめえ！\nなんとか言ったらどうだコラ！=Này, đồ ngốc!\nMày chẳng có gì để nói với tao sao?!
……あの、その……\nあの……\n…………ご、ごめんなさい…………=...Ơm, thì...\nTôi...\n...T-tôi x-xin lỗi...
アァッ！？\nナメてんのかっ……ンン？=Hả?!\nThái độ gì vậy?! ...Hả?
オイオイ！\nよく見りゃずいぶんベッピンじゃねーかこのネーちゃん！=Khoan đã nào!\nNhìn kỹ hơn, con dâm này xinh đẹp thật!
へへっ！　よぉネーちゃん！\n今のは許してやるからよ、オジサンたちと遊ぼうぜ！\nがはははっ！=Heheh! Này, cô bé! Lần này tao bỏ qua cho mày!\nSao mày không đi cùng tao vui vẻ một chút?!\nGahahahah!
……あ、あの……\n…………や……やめて……\n困って……しまいます……=...Ơ-ừm...\n...K-k... làm ơn dừng lại...\nĐiều này khiến tôi... khó chịu...
がはははっ！\n聞こえねェなあネーちゃん！=Gahahahah!\nTao không nghe thấy, cô bé!
「アタシ、おっきな声を出すのは苦手～」ってか！？\n心配すんな！　オレら、騒いでもヘーキな店知ってるからよ！="Ôi chao, tôi không muốn ồn quá," mày nói vậy sao?!\nThôi đừng lo!\nTao biết một nơi mà tất cả chúng ta có thể ồn ào cùng nhau!
……や、や……=...K-không...
……やめて、くれないんですね……=...Anh sẽ không... dừng lại đâu, phải không...?
……じゃあ、その……=...Vậy thì, ừm...
………………死んでください……=...Xin hãy... chết đi...
………………ふぅ……=...Uff...
……ああ、怖かった……=...À, vừa rồi sợ quá...
…………や、やっぱり……街の中に……\n……来るんじゃ、なかったかしら…………=...C-có lẽ... đến thành phố...\nthật sự... là một ý... tồi...
……酔っぱらった、男の人の声……\n……客引きの、女の人の声……\n……はしゃぎまわる、子どもたちの声……=Những người đàn ông say... nói chuyện... ồn ào...\nNhững cô gái trẻ... kiên trì... vẫy tay...\nNgay cả trẻ em... cũng chơi đùa... ồn ào...
……それ以外にも、たくさん……\nたくさんの声が……する……=Và còn nhiều, nhiều nữa...\nTất cả những giọng nói xung quanh...
…………ひどい、……不協和音…………\n……？=...Tất cả... đều là một sự không hài hòa... khủng khiếp...\n...?
……なにかしら……？\nこの……声……？=...Cái gì đây...?\nGiọng... này...
……赤ちゃんの……泣き声……？\n……でも、なにか……=...Một em bé... đang khóc...?\nNhưng... có gì đó...
……こっち、から……？=...Đi... theo hướng này...?
うぇぇ～ん……！=Uuuuu!
…………あ、あなた……\nその……\n………………ど、どうしたの……？=...A-anh chàng... Ưm...\n...C-có chuyện gì vậy...?
……まいご……=...Em lạc đường rồi...
……ま、迷子……？=...A-anh lạc...?
……ええと……\n……ご、ごめんなさい。わたし……=...Ưm...\n...X-xin lỗi. Em không thể...
……な、泣いたら、だめよ……\n……わたし、困ってしまうわ……=...K-không được... khóc...\nĐiều đó... sẽ khiến em... khó chịu...
……ううん……\n…………こういう時は……どうしたら、いいのかしら……=...Ồ...\n...Vào lúc như thế này, em nên làm gì đây, nhỉ...?
……困ったわ……\n…………もう、いっそ……=Thật khó xử...\nCó lẽ... em sẽ chỉ...
……あら……？=...Ồ...?
……あなた……\n…………泣き止んで、くれたの……？=Anh đã...\n...dừng khóc... vì em rồi ư?
（……こくり）=(...*gật đầu*)
……わ……わたしの言葉を……\n…………聞いて……くれた……の？　……=V-vậy là anh thực sự...\n...nghe theo... những gì em... nói?
……ありがとう……\nすごく、素直……なのね……\n…………あなたって……=...Cảm ơn anh...\nThật là... một cậu bé... ngoan...\n...Thật sự là...
わたし、ランファ……\nあなたは……？=Em là... Ranpha...\nTên anh là gì...?
ふふっ……そう。\n……そ、それじゃあ、次は……\n聞いて、くれる……？=Hehe... Em hiểu rồi.\nV-vậy thì...\nLần sau, anh có thể... lắng nghe... bài hát... này không?
……わたしの、歌……=Bài hát... của em...
ああ、良かった……ご無事でしたか、主さま。=À, nhờ trời... Chủ nhân có sao không ạ?
……あなた……この子の、お知り合いかしら……？=Có phải... là bạn của cậu bé này không ạ...?
……はい。\nわたくしは……=Vâng. Tôi là—
こっころー！=Kokkoro!
ふふ、はい。\nわたくしは主さまのガイド役にして、忠実なるしもべ……\nコッコロでございます。=Hehe. Đúng vậy.\nTôi là người hướng dẫn và người hầu trung thành của chủ nhân.\nTên tôi là Kokkoro.
まま！=Mẹ ơi!
おお、よしよし……心細かったのですね。\n大丈夫ですよ、主さま。\nわたくしがおそばにおりますからね……=À... Được rồi, được rồi. Chắc chắn cậu đã sợ lắm.\nGiờ đã ổn rồi, chủ nhân.\nTôi ở đây bên cạnh cậu.
あ……あなた、お母さん……なの……？\n……そんなに小さいのに……=M-mẹ... là mẹ... của cậu bé này...?\n...Trông... rất nhỏ...
でも……若いとも、限らないの……かしら？\n……エルフなら……=Nhưng... có lẽ điều đó không có nghĩa là... cô trẻ...?\nNếu cô là... một elf...
あ、いえ、その……\n……わたくしは、真なる母というわけではなく……\n立場上のママと申しますか……=Ồ—không, à...\nTôi không phải là mẹ thật của cậu ấy theo nghĩa thông thường...\nTôi chỉ... đóng vai trò đó, có lẽ vậy.
とにかく、主さまがお世話になった様子で。\nどなたかは存じませんが、本当にありがとうございました。=Dù sao đi nữa, dường như cô đã chăm sóc cho chủ nhân tôi.\nTôi không nghĩ chúng ta đã gặp nhau trước đây, nhưng tôi cảm ơn cô rất nhiều.
……い、いいえ……\nどういたしまして……=...K-không, điều đó... hoàn toàn... ổn...
……えと……\n…………ええと……=...Ưm...\nƯ-ừm...
……それじゃあ。\nさようなら……=...Vậy thì, chào... nhé...
はい、さようなら。\nもう日も沈んでおりますので、お気をつけて。=Vâng, tạm biệt.\nĐường phố tối vào ban đêm, nên hãy cẩn thận.
さよならー！=Tạm biệt!
…………あ、あの……！=...Ư-ừm...!
……？\nどうか、なさったのですか？=...?\nCó chuyện gì nữa không, cô gái?
…………あなたたち……\n……はやく、この街を離れたほうが、いいわ……=Hai người...\n...nên cố gắng rời khỏi... thành phố này... sớm...
どーして？=Tại sao?
……死んで、しまうから。=Bởi vì... các người sẽ chết.

ランドソルを守る戦いに参加することで、{playername}が危険な目に遭うことを不安視するコッコロ。ラビリスタに助言をもらうが迷いは消えない。そして数日後、ランファが再びランドソルに現れる。=Kokkoro, lo lắng rằng {playername} sẽ gặp nguy hiểm khi tham gia trận chiến bảo vệ Landosol, đã tìm lời khuyên từ Labyrista, nhưng những nghi ngờ của cô vẫn không tan. Và vài ngày sau, Ranpha lại xuất hiện tại Landosol một lần nữa.
……消えて、しまいました。\nいまの女性は、いったいどなただったのでしょう……=Cô ấy... đã biến mất.\nVừa rồi là ai vậy...?
やはり例によって、主さまのお知り合いなのですか？=Liệu đó có là một người bạn khác trong số nhiều bạn của ngài, thưa chủ nhân?
しらないひと。=Tôi không biết cô ta.
し、失礼いたしました。\nいくら主さまといえど、お知り合いでない女性もいらっしゃいますよね。\nわたくし、少し安心でございます。=X-xin ngài tha lỗi cho sự cả gan của tôi. Ngay cả ngài, thưa chủ nhân,\ncũng không thể nào biết hết mọi cô gái dưới mặt trời này.\nTôi... thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút.
それにしても……あらためて、申し訳ありません。\n主さまを、ひとりきりにしてしまって。=Dù sao đi nữa, tôi vẫn phải nói... Tôi thực sự rất xin lỗi.\nTôi đã vô tình khi để ngài ở lại một mình.
主さまのお力は、ランドソルを狙う\n新たな悪に対抗できる切り札というお話です……\n場合によっては、直接狙われてしまうこともあるかもしれません。=Sức mạnh độc nhất của ngài dường như giờ đây\nchính là hy vọng duy nhất của chúng ta để bảo vệ thành phố này khỏi mối đe dọa mới..\nCó khả năng ngài sẽ trở thành mục tiêu trực tiếp.
これからは、今まで以上に片時も離れることなく、\n主さまをお守りしなくてはなりませんね。=Từ giờ trở đi, tôi sẽ phải cẩn thận hơn bao giờ hết\nđể giữ ngài luôn ở gần và an toàn bên cạnh tôi.
……\n主さま。\nわたくしは……心配でございます。=Ồ, thưa chủ nhân.\nTôi phải thú nhận... Tôi lo lắng.
この街を守りたいというペコリーヌさまのお気持ちは、\nとてもよくわかりますし……\nわたくしも出来るだけ、お力添えをしたいと思います。=Tôi hoàn toàn có thể hiểu mong muốn của Cô Pecorine\nmuốn bảo vệ thành phố này khỏi nguy hiểm.\nVà tôi muốn dành mọi sự hỗ trợ có thể cho cô ấy.
ですが……そのために、\n主さまがまた、危険な目に遭われてしまうと考えると。\nわたくしは、本当に恐ろしいのです。=Tuy nhiên... khi nghĩ rằng điều này có thể có nghĩa là\nlại đặt ngài vào nguy hiểm một lần nữa, thưa chủ nhân...\nNó mang lại một nỗi sợ hãi sâu sắc trong trái tim tôi.
……もう、わたくしは……\nあのときのような思いは、二度とは……=Tôi... không bao giờ muốn phải trải lại nỗi đau tôi cảm thấy vào ngày đó...
あのときみたいに、致命傷を負ってしまったら……\nもう少年は助からない。\n奇跡は二度も三度も起こらない……そう思ってほしいな。=Nếu {playername} trẻ trung lại nhận một vết thương chết người nữa...\nlần này, cậu ấy sẽ không sống sót. Người ta không thể mong đợi phép màu\nlặp lại hai lần. Tôi hy vọng ngài hiểu điều đó.
……ラビリスタさま。=...Cô Labyrista.
やっ。\n今度の再会はずいぶん早かったねぇ。=Này.\nLần này chúng ta gặp lại nhau nhanh thật đấy.
奇跡は、二度も三度も……その通りですね。\nわたくしも、主さまを二度も三度もあのような目に\n遭わせてしまうようなことは、まっぴらでございます。=Phép màu không dễ dàng lặp lại... Hoàn toàn đúng, tôi chắc chắn.\nVà tôi cũng không có ý định để thưa chủ nhân\nrơi vào trạng thái như vậy một lần thứ hai.
……それから。\nさきほども、言わなくてはと思ったのですが……\n本当に申し訳ございません、ラビリスタさま。=Và còn nữa...\nThực tế, tôi đã hy vọng nói điều này sớm hơn, nhưng...\nTôi tin rằng tôi nên xin lỗi cô, Cô Labyrista.
むしろキミがそのお願いを覚えていてくれたこと、\n真摯に向き合おうとしてくれたことのほうが、\nアタシはとても嬉しいな。=Thực ra, chỉ nghe rằng cô nhớ yêu cầu của tôi\nvà đang suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc\nthôi cũng khiến tôi thực sự vui.
だってキミには他のなによりも大切な、\n守るべき者がいるんだから。=Dù sao, cô cũng đã có một người quý giá trong cuộc đời mình\nmà sự an toàn của họ cần được đặt lên hàng đầu.
ですが……\nわたくしの力など、ほんのちっぽけなものに過ぎません。=Tuy nhiên... Sức mạnh mà tôi có\nthật nhỏ bé trong bức tranh tổng thể.
覇瞳皇帝との戦いでは……なんのお役に立つことも出来ず。\nあやうく、主さまを失ってしまうところでした。=Trong cuộc đấu tranh chống lại Hoàng đế,\ntôi không thể làm gì để giúp đỡ,\nvà tôi suýt nữa thì mất cả mạng sống của chủ nhân.
そして、次にランドソルを狙う敵は、\n覇瞳皇帝が全力を尽くして挑もうとしていた存在だと聞いております。=Hơn nữa, tôi nghe rằng mối đe dọa mới này cho Landosol có thể chính là kẻ địch hùng mạnh mà Hoàng đế đang chuẩn bị đối mặt.
……わたくしは、今度こそ守り切れるのでしょうか。\n他のなにより大事な、主さまのことを……=Liệu tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này không?\nĐể bảo vệ mạng sống duy nhất tôi trân quý nhất...?
ふふ。\nキミは、本当に優しい子だね。\n少年の影響か、あるいは『彼』の子への教育が正しかったのか……=Ha ha. Cô thực sự là một cô gái tốt bụng.\nCó lẽ là ảnh hưởng của cậu bé,\nhoặc có lẽ người đó nuôi dạy con tốt hơn tôi tưởng...
それじゃあ。\nキミにだけこっそり、イイコトを教えてあげよう。=Được rồi, vậy thì.\nTôi nghĩ tôi sẽ tiết lộ cho cô một bí mật nhỏ.
アタシの推測だとね。\n少年の新しい力……『プリンセスフォーム』の力を身に纏うには、\nキミたちの側にも、大事な条件が２つある。=Nếu nghi ngờ của tôi đúng, thì sức mạnh của {playername} trẻ trung...\nsức mạnh Princess Form mới mà cậu ấy sở hữu...\nđi kèm với hai điều kiện chính cần thỏa mãn ở phía người nhận.
……条件、でございますか？="Điều kiện"... cô nói ư?
ひとつは……『七冠級の敵を打倒していること』。\nほら。\n強い敵を倒すとレベルアップするのは、世の習わしだろう？=Điều kiện đầu tiên là đã đánh bại một kẻ thù cấp Seven Crowns.\nCô biết đấy—nếu muốn lên cấp,\nphải đánh bại kẻ thù mạnh trước tiên, phải không?
では……あとひとつは？=Và... điều kiện còn lại?
それはね……=Điều kiện còn lại là...
……ごにょごにょごにょ……=*thì thầm thì thầm*
…………なんと。\nそれは……本当、なのですか？=...Ồ trời.\nĐiều đó... thực sự là yêu cầu ư?
ああ、試してみればきっとわかるさ！\n……残念ながら、アタシにはちょっと難しいかもしれないけどね。=Ừ. Cô sẽ thấy nếu thử xem!\n...Thật đáng buồn, có lẽ hơi khó một chút đối với tôi.
さて。\nアタシはそろそろお暇しようかな。\nリノちゃんやシズルちゃんにも、顔を見せてこないとね～=Vậy thì.\nTôi nghĩ đã đến lúc tôi phải đi rồi.\nPhải đi chào Rino và Shizuru nữa, cô biết đấy!
ラビリスタさま。\n……ありがとうございました。=Cô Labyrista...\nCảm ơn cô rất nhiều.
ううん。\nじゃあ、ふたりとも。\nまたね。=Không sao.\nVậy thì, hai người.\nHẹn gặp lại!
またねー！=Tạm biệt!
……行ってしまわれましたね。\n相変わらず、不思議な方です……=...Và với thế, cô ấy đã đi.\nNhư thường lệ, cô ấy là một người phụ nữ bí ẩn...
……『あちらの世界』……\nわたくしたちの来た、元の世界。=Thế giới "kia"...\nNơi chúng ta đều xuất phát từ đó.
……いつかはわたくしたちも、あちらの世界へと……=Một ngày nào đó, chúng ta cũng phải trở về ngôi nhà đó...
……こっころ？=...Kokkoro?
……主さま。\nわたくしは、主さまのガイド役です。\n主さまを守り、導き、お助けする役割です。=...Thưa chủ nhân.\nTôi đã thề sẽ là người hướng dẫn của ngài.\nVai trò của tôi là bảo vệ ngài, dẫn dắt ngài, và hỗ trợ ngài trong mọi việc.
わたくしは心より、主さまの従者で良かったと思っています。\n主さまと一緒にいられて、とても幸福です。=Từ tận đáy lòng,\ntôi rất vui khi đứng đây với tư cách là người hầu của ngài.\nĐơn giản là được ở bên cạnh ngài đã mang lại cho tôi niềm vui vô giá.
わたくしは……出来るなら。\nいつまでも、主さまの……=Nếu có thể,\ntôi muốn mãi mãi ở bên cạnh ngài...
……あっ！\nコッコロちゃーんっ！=...À!\nKokkoro~!
良かったぁ、見つかったんだね！=Ồ, tuyệt! Vậy là cô tìm thấy rồi!
それに、騎士クンもいるよ！=Và nhìn kìa—Kishi-kun cũng ở đây!
ったく。\nフラフラしてんじゃないわよバカ。=Thôi nào...\nĐừng đi lạc lung tung như vậy, đồ ngốc!
無事なようで、良かったよ。\nそれじゃあ、戻ろうか。=Tôi mừng là cậu ấy có vẻ ổn.\nVậy thì, chúng ta về chứ?
……ふふ。\nそうですね。=...Eheh.\nCó vẻ là tốt nhất.
では……主さま。手を繋いで、帰りましょうか。\nわたくしたちの家へ……=Vậy thì, thưa ngài. Hãy nắm lấy tay tôi và cùng trở về.\nĐến nơi chúng ta gọi là nhà...
……そして、それから数日後……=...Vài ngày sau...
……ランドソル……\n空の上からでも……こんなにも、騒がしい……=...Landosol...\nNgay cả từ trên trời... những tiếng nói... vẫn ồn ào đến thế...
……やらなくちゃ。\nわたしの、願いのために……=...Mình phải làm chuyện này.\nĐể mình có thể... thực hiện điều ước...
みなさま……=Mọi người...
♪ルールルルーールーールルー=♪
♪ルールー=♪
♪ルールーールールルールールールールー=♪
♪ルールールルルールー=♪
♪ルールールールールー=♪

ペコリーヌの糾弾を口八丁でかわすゴウシンは、クレジッタと互いに腹の探り合いをしながら邪な企みを進める。一方ゴウシンからの依頼で荒くれ者の斡旋に向かうクレジッタは、結晶化した荒くれ者を発見する。=Lời lên án của Pecorine được Gorschin khéo léo né tránh, hắn tiếp tục với kế hoạch xấu xa của mình trong khi cả hắn và Creditta dò xét ý định của nhau. Trong lúc đó, Creditta hướng đến việc hòa giải với băng nhóm du đãng theo yêu cầu của Gorschin và phát hiện một kẻ du đãng đã hóa tinh thể.
ムム？\n……その件ですか。\nいやはや、悲しい行き違いがあったとしか申せませんな。=Hmm?\n...À, vụ việc đó. Đúng vậy,\nđó là một sự hiểu lầm đáng tiếc, nói ít nhất.
それより先に、ゴウシンさん！\nいったいどういうことなんですか、\n{playername}くんたちを捕まえちゃってたなんて……！=Trước khi nói đến chuyện đó, ngài Gorschin!\nÝ nghĩa của tất cả chuyện này là gì?\nTôi nghe nói ngài đã bắt {playername} và những người khác làm tù binh?!
ユースティアナ陛下、ご機嫌麗しゅう。\nさて、本日の議題ですが……=Công chúa Eustiana. Như thường lệ, rất vui được gặp ngài.\nBây giờ, đầu tiên trên chương trình nghị sự hôm nay là...
──【レイジ・レギオン】の襲撃があった翌日。\nペコリーヌは王女として、\n貴族議会の長・ゴウシン侯爵を謁見の間に呼び出していた。=Ngày hôm sau sau cuộc tấn công của Rage Legion...\nVới tư cách Công chúa của Landosol, Pecorine đã triệu hồi Hầu tước Gorschin,\nChủ tịch Hội đồng Quý tộc, đến phòng chầu của mình.
行き違いって……！\nそれで地下牢送りだなんて、ひどすぎますっ。\nあんまりです！=Hiểu lầm...?!\nNgài ném tất cả họ vào ngục tối của cung điện!\nĐiều này là quá đáng!
……ですが陛下。\n「シェフィ」なる少女が、指名手配犯であったのは事実です。=Nếu tôi được phép, Thưa Nữ hoàng...\nSự thật là cô gái trẻ "Sheffy"\nlà một tội phạm bị truy nã.
そして未遂といえど、『王族殺人』は重罪も重罪。\n「シェフィ」とその一行を拘束した吾輩の部下たちはただ、\n法と職務に忠実にあろうとしたまでのこと。=Và, dù thành công hay không, ám sát hoàng gia\nlà một tội tử hình. Các cấp dưới của tôi đã bắt Sheffy và\ncác đồng phạm của cô ta đang thực hiện nhiệm vụ thề theo luật pháp.
ですけどっ……！=Dù vậy...!
……フム。\n「シェフィ」なる少女の指名手配は解除いたしましたが……\nそれでもまだ、陛下のお怒りが収まらぬとなれば。=Hmmm...\ntôi đã hủy bỏ tiền thưởng cho cô gái Sheffy theo yêu cầu,\nnhưng nếu điều đó không đủ để làm dịu cơn giận của ngài...
どうぞ、吾輩の首をお取り下さいませ。=Xin hãy lấy cái đầu này khỏi vai tôi làm bồi thường.
え、ええぇっ……！？=H-huhhh...?!
部下の不始末は、吾輩の不始末も同然！\nならば議長たる吾輩が、すべての責任を負うのもまた当然至極……！=Những sai sót của cấp dưới tôi tương đương với của tôi!\nVới tư cách Chủ tịch Hội đồng, tôi phải chịu trách nhiệm đầy đủ\ncho mọi khiếu nại!
ですがお願いいたします陛下！\n部下たちにどうか、寛大なるご処置を……！\n彼らには、帰りを待つ家族もおりますゆえ……！=Nhưng tôi cầu xin ngài, người vị vua quyền uy!\nÍt nhất hãy ban phước lành của sự thương xót cho các cấp dưới tôi!\nHọ có nhà và gia đình để trở về...!
そんな、ゴウシン議長！=Chủ tịch Gorschin, ngài không được...
議長がいらっしゃらなければ、ランドソルの議会は……！=Không có sự khôn ngoan và định hướng của ngài,\nHội đồng sẽ ra sao?!
どうぞご寛恕を、ユースティアナ陛下！\n我々一同、伏してお願い申し上げます……！=Xin rủ lòng thương, Công chúa Eustiana!\nVới tư cách là đầy tớ khiêm nhường của ngài, chúng tôi cầu xin ngài khẩn thiết!
い、いえその……！\nわたしもですね、怒ってるとかそういうわけじゃなくて……！=T-tôi không muốn...!\nNghe đây, mọi người, tôi không giận mọi người...
……やれやれ……=Ôi trời...
……まったく、ガキは甘いわ。\nちょっとばかり情に訴えれば、すぐ流される。=Đám trẻ dễ điều khiển thật.\nChỉ cần gợi cảm xúc cơ bản là họ đổi giọng ngay.
……だが、だからこそ。\nあのような小娘を、神輿に置いておく理由が……=Chính vì vậy mà\nđể đứa trẻ ngây thơ không mưu mẹo đó lên ngôi thì...
あらあらまあまあ。\nごきげんよう、ゴウシン議長。=Ồ, ồ! Thế à.\nChào ngài, Chủ tịch Gorschin.
……女商人。\n貴様に王宮への立ち入りを許可した覚えはないぞ？=Phụ nữ thương nhân...\nTôi không nhớ đã cho phép ngài vào cung điện.
ええ、ええ。\n議長さまに覚えがないのは当然のこと。\nわたくしにこの許可免状をくださったのは、陛下ですから？=Không, không!\nTôi chắc chắn ngài sẽ không nhớ chuyện đó. Bởi lẽ,\ntôi đã được Công chúa ban phép đi qua.
……フン。\nまったく、陛下は勝手なことをなさる。\nこれだから子供は……おっと！=...Hmph.\nThật sự, những ý muốn của Nữ hoàng quá lười biếng.\nĐó là lý do tại sao những đứa trẻ như vậy... À, xin lỗi!
フフ。\n議長の憤りは、わたくしもまったく同感ですけれど。=Ho-hoh.\nTôi phải nói là tôi cũng chia sẻ sự bực bội của ngài về vấn đề này...
だからこそ……わたくしたちのような\n『大人のやりかたを心得る側』が、甘い汁をいただくことが出来る。=Nhưng đồng thời, chính vì lý do đó\nchúng ta - những người lớn hiểu cách thức xã hội -\ncó thể thu lợi nhuận dồi dào.
圧倒的な恐怖と智謀で、独裁制を布いていた\nあの『前陛下』のときと違って……ね。\nそうではありませんことかしら、議長？=Khác xa với bàn tay sắt mà người cai trị trước của chúng ta\ngiữ vùng đất này chìm trong nỗi sợ, phải không?\nNgài có đồng ý không, Chủ tịch?
……\nどういう意味かわからんな。\n吾輩は、現陛下の忠実なるしもべ。=...Tôi không thể nói tôi hiểu ý ngài.\nTôi là một đầy tớ trung thành của Nữ hoàng hiện tại.
もし貴様が、我が主君を侮辱するなら……\nこの場で不敬罪にしてしまっても良いのだぞ？\nクレジッタ・キャッシュ。=Nếu tôi nhận ra một giai điệu bất kính trong giọng nói của ngài...\ný chừng, tôi có thể bắt giữ ngài vì tội phản quốc, Creditta Cash.
フフフッ、怖い怖い。\n怖いので、ご報告だけを手短に。=Ahaha! Thế à, đáng sợ thật.\nTôi sợ quá, tôi nghĩ tôi sẽ giữ báo cáo ngắn gọn.
わたくしども【リッチモンド商工会】にご依頼頂いていた\nランドソル市街７、８番区の復旧、完了いたしましたわ。=Công trình xây dựng được giao cho chúng tôi tại Tập đoàn Richmond—\nphục hồi các quận thứ bảy và tám của Landosol—\nđã hoàn thành hoàn toàn.
また、先日に広場で発生した魔物騒ぎによる瓦礫の撤去も終了。\n人員を派遣して、可能な限り早く再建いたします。\nあのあたりは、市民の憩いの場ですものね。=Ngoài ra, chúng tôi đã dọn dẹp đống đổ nát từ cuộc tấn công của quái vật ở quảng trường.\nTôi dự định điều động toàn bộ nhân lực có sẵn để tái xây dựng nó.\khu vực đó là thiên đường cho người dân, rốt cuộc!
……ふん。\n鼻持ちならない女商人ではあるが……\nその手際の良さは、認めざるを得ないな。=...Hmph.\nThái độ của ngài chưa bao giờ làm tôi hài lòng, thương nhân,\nnhưng tôi không thể phủ nhận ngài làm việc rất hiệu quả.
どうもどうも、ありがとうございます♪\nまあ少し、従業員にはムリをさせておりますけれど。\n非常時ですから……ふふふっ♪=Cảm ơn, cảm ơn. Tôi đánh giá cao sự công nhận!\nBây giờ, tất nhiên, sẽ có một số áp lực đối với người lao động,\nnhưng đây [i]thực sự[/i] là một tình huống khẩn cấp! Ahaha! ♪
【メルクリウス財団】のような、\n理想ばかり掲げる青臭い小娘たちのギルドには、\nわたくしの手腕をマネすることは到底不可能でしょうしね？=Không một băng nhóm thanh niên mới lớn nào như Quỹ Từ thiện Mercurius quá ngây thơ có thể đạt được hiệu quả tôi mang lại!
……フム。\n貴様のその手腕とやらを見込んで、もうひとつ仕事をしてもらおうか。=...Hmm.\nVậy thì, để tôn trọng năng lực của ngài,\ntôi có thể nhờ ngài xử lý thêm một việc nữa không?
まぁまぁ♪　どのようなご依頼でも、喜んでお引き受けいたしますわ。\nクレジッタ・タワーの再建のためにも、\nじゃんじゃんばりばり稼がなくてはなりませんもの。=Ồ, trời ơi! ♪ Dù là nhiệm vụ gì, tôi cũng rất sẵn lòng chấp nhận!\nĐể tái xây dựng Tòa tháp Creditta của tôi,\ntôi cần kiếm vốn dồi dào, ngài hiểu chứ!
簡単なことだ。\n荒事に慣れた人間を集めてもらいたい。\n出来るだけ早く、出来るだけ多くな。=Đó là một yêu cầu đơn giản.\nTôi cần nhân lực thành thạo về xung đột.\nCàng nhiều càng tốt, với sự khẩn cấp tối đa.
ほうほう？\nおっしゃる通り、難しいご依頼ではありませんけれど……=Ồ-hoh?\nNhư ngài nói, đây sẽ không phải là một yêu cầu khó để hoàn thành...
ゴウシン議長は、ご立派な直属の兵隊をお持ちでは？\nたしか【黄金の手】とおっしゃいましたか？=Nhưng Chủ tịch Gorschin,\nông đã có lực lượng tự vệ riêng rồi mà?\nTên, à... "Golden Hand" (Bàn Tay Vàng), tôi nghĩ là vậy?
もちろん、【黄金の手】は頼みになる我が懐刀ではあるが。\n敬愛する我が陛下から、さきほどこのような\nお達しがあったのだよ──=Tất nhiên, Golden Hand là một công cụ trung thành trong dịch vụ của tôi.\nNhưng gần đây thật sự,\nBệ hạ thân mến đã ban một sắc lệnh với nội dung như sau...
きのう王宮と広場を攻撃したのは、\n【レイジ・レギオン】っていう犯罪ギルドの尖兵です。=Thủ phạm đứng sau vụ tấn công quảng trường hôm qua\nlà một đặc vụ của một bang hội tội phạm được gọi là Rage Legion (Binh Đoàn Cuồng Nộ).
彼らは、今後もランドソルにテロ攻撃を仕掛けてくるかもしれません。\n街を守るため……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の再建もふくめ、\n議会のみなさんも出来るだけ対策をお願いします！=Bang hội này có thể đang lên kế hoạch cho thêm các cuộc tấn công khủng bố khác ở Landosol.\nĐể bảo vệ thành phố, tôi cần ông khôi phục Nightmare (Ác Mộng) hoàn toàn\nvà chuẩn bị càng nhiều biện pháp đối phó khác càng tốt!
街を思う陛下のお心、本当にお優しく美しい。\n我々は、全力でそれに応えねばならぬ。=Sự lo lắng của Bệ hạ dành cho thành phố vừa cảm động vừa cao quý.\nChúng ta có nghĩa vụ tuân theo với tất cả khả năng của mình.
……くくっ。\n公費を使って、吾輩の手駒を充実させる機会をくださるとは……\nまったく、陛下はお優しくていらっしゃる。=...Ha ha.\nMột cái cớ lý tưởng để tập hợp các đặc vụ trung thành bằng ngân sách công...\nCông chúa này là vị vua tốt nhất tôi có thể mong ước.
ええ、ほんとうに。\nお優しい陛下と、賢き貴族議長さまを戴くことが出来て、\nわたくしども一般市民は幸甚でございます。=Vâng, tôi hoàn toàn đồng ý.\nĐược dẫn dắt bởi một vị vua cao quý như vậy với sự giúp đỡ của những lời khuyên khôn ngoan của ông\nlà một ân phước mà chúng ta công dân phải biết ơn.
ははぁ、なるほどなるほど……\nご自分の手は、ピカピカのまま綺麗に保っておいて。\nそれとは別に、汚れ仕事をさせられる手を持っておきたいと？=Ha-ha... Tôi hiểu, tôi hiểu...\nVậy ông muốn giữ cho "bàn tay vàng" của mình sáng bóng trong sạch\ntrong khi chuẩn bị một công cụ thứ hai để làm những công việc bẩn thỉu hơn...?
議長さま。\nご依頼、しかとしかと承りましたわ。\n荒事に慣れた人材でしたら、わたくしも心当たりがありますから。=Ngài Chủ tịch, tôi xin thề ngay đây sẽ nhanh chóng hoàn thành ý chí của ngài.\nTôi biết nhiều nguồn để có thể tìm được nhân sự ngài cần.
うむ。\nくれぐれも早急に、な。=Tốt.\nBây giờ, đi làm ngay, không chậm trễ.
──その後、クレジッタは荒くれ者を斡旋するため、\nランドソルの繁華街の奥へと向かった。=─Không lâu sau đó,\nCreditta thám hiểm những con hẻm phía sau trung tâm Landosol\nđể đảm bảo dịch vụ của một nhóm du đãng đáng tin cậy.
ゴウシン議長……今回の事件の犯人を、\n【レイジ・レギオン】とか言っていたわね。=Chủ tịch Gorschin...\nÔng ấy xác định thủ phạm vụ việc này là một bang hội tên là\n"Rage Legion" (Binh Đoàn Cuồng Nộ).
……わたくしのクレジッタ・タワーを爆破した、\nあの憎ったらしいガキ。……絶対に、許さないんだから！\n所属するギルドごと、必ず爆破してやるわ……！=Thằng nhóc đáng nguyền rủa đã phá hủy Tòa tháp Creditta của tôi...\nTôi sẽ không bao giờ để nó trốn thoát!\nTôi thề tôi sẽ phá hủy toàn bộ bang hội nó thuộc về!
あんたたち！\n仕事よっ！=Nghe đây, lũ mập mờ!\nChúng ta có việc rồi!
そのためにも、質より量！　そして速度！\nわたくしの息がかかった荒くれどもをしこたま斡旋して、\n王宮から情報と金を引き出してやるのよ！=Vì mục đích đó, nó đòi hỏi số lượng hơn là chất lượng, và tốc độ lớn!\nTôi sẽ tập hợp tất cả kẻ lừa đảo và du đãng dưới quyền tôi\nvà thu lợi nhuận dồi dào từ khoản ngân khố của cung điện!
……ヒッ！？\nな、なにこれっ……！？=...A a?!\nC-cái gì đây...?!
ぜ、全身が翡翠みたいに結晶化してるわ！\nそれに……なんて強い魔力の跡！=Thân thể chúng được bao bọc trong những tinh thể giống như ngọc bích!\nVà... quy mô của những dấu vết ma thuật này!
いったい、誰の仕業なのっ……！？=Ai trên đời này có thể đã làm điều này...?!

ゼーンを筆頭とし、七冠の行方を追う【レイジ・レギオン】のメンバーが集結する。彼らは集めた七冠に関する情報とギルドの状況を確認し合い、己の願いを叶えるためそれぞれに動き出すのだった。=Zane, cùng với các thành viên của "Rage Legion" đang truy lùng tung tích của Seven Crowns (Bảy Vương Miện), tập hợp lại. Họ xác nhận thông tin về Seven Crowns đã tập hợp và tình trạng của bang hội, và mỗi người bắt đầu di chuyển để thỏa mãn ước nguyện riêng của mình.
ランファさーんっ♪=Ồ, Ra~npha! ♪
……きゃっ……？=...A a...?!
…………ミソラ、ちゃん……？=...Ơ, Misora...?
えへへ、おかえりなさいランファさん★=He he he. Chào về nhà, Ranpha! ★
……もう……\n転移してきた直後に……抱き着かれると。\n……びっくりしてしまうわ……=Ồ ồ...\nÔm em khi em... vừa dịch chuyển đến đây...\ncho em... một sự bất ngờ lớn...
てへっ★　ごめんなさーい♪\nでもでもぉ、わたしをヒスイにしちゃうとかは\nやめてくださいねっ？=Tee-hee! ★ Em xin lỗi~l ♪ \nƠ, nhưng mà nghe này\n—em sẽ không biến em thành tinh thể ngọc bích đâu, phải không?
……ええ。\nできるか、わからないし……=Không...\nEm thậm chí còn không biết liệu em có thể...
ねぇねぇランファさん、ランドソルどうでした？\n見に行ってきたんですよね？=Này, này, Ranpha! Landosol thế nào?\nEm đi kiểm tra nó, phải không?
……そう、ね……\n…………うるさかった、かしら……=Ừ, thì...\nNó rất... ồn ào.
そうなんですかぁ。\n残念ですね★=Ồ, chỉ vậy thôi sao?\nỪ, thật đáng tiếc! ★
…………あ、でもね……\nひとりだけ……いたの。\n……わたしの歌、聞いてくれそうなひと……=...Ồ! Nhưng... em biết đâu...\nEm đã tìm thấy... một người.\nMột cậu bé có thể... lắng nghe... bài hát của em...
へぇっ？\nほんとですかランファさん♪\nそれって……=Ồ ồ~?\nThật sao, Ranpha? ♪\nĐiều đó có nghĩa là...
ほっほっほ。\nなにやら楽しげですな、お嬢さんがた。=Ho ho ho!\nCác cô gái trẻ các cô thật sự dường như đang rất vui vẻ.
あっ♪\nこんにちはアゾールドさん★\nそれに、ゼーンさんも♪=Ồ! ♪\nXin chào, Azold! ★\nVà tất nhiên... cả Zane nữa! ♪
邪魔をする。=Xin lỗi vì chúng tôi đã xâm phạm.
……じゃ、邪魔、だなんて……\nわたしたちこそ、ごめんなさい……\n……うるさくしてしまって……=K-không phải xâm phạm đâu...\nLà chúng tôi mới nên... rất xin lỗi...\nChúng tôi đã... ồn ào quá...
いえいえ。\n美しいお嬢さんがたのご歓談を遮ってしまい、\nこちらこそ申し訳ありません。=Không, không!\nChúng tôi đã làm phiền các cô gái trẻ trong cuộc trò chuyện vui vẻ.\nXin hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
へっ！　なーにが「美しいお嬢さん」だっつーの！\nブツブツ陰気なヘタレ女と\nキャンキャンうるせェ頭スカスカ女じゃねーか！=Hah! Ai là những cô gái trẻ vui vẻ?\nTất cả tôi thấy là một thằng đần đần ủ rũ, lầm bầm\nvà một đứa ngốc cười khúc khích với não toàn nước hoa!
うわっ、カリザくんってばひどーい！\nそーゆーコトいう子って嫌われちゃいますよ？\nねーランファさんっ！=Ồ! Mày thật sự sỗ sàng, Kariza!\nKhông ai thích thằng con trai nói những điều như vậy, mày biết chứ?\nĐúng không, Ranpha~?
……ん……\nでも……わたしが陰気なのは…………\n……ほんとうの、ことだわ……=...Ừm...\nNhưng... em không thể thực sự phủ nhận...\nrằng em rất... ủ rũ...
少しは否定しろよ！？\n陰キャ極めてんのかよテメェ！？=Đừng có chấp nhận nó!\nMày định đi ứng cử "Thiên thần ủ rũ của năm" sao?!
……カリザ。\n同志を無意味に挑発するな。=...Kariza.\nĐừng kích động đồng đội không lý do.
同志ィ？\n同志ねェ……ハッ！="Đồng đội"?\nNhững kẻ thua cuộc này...? Ha!
んもう、カリザくんってばー\n仲良くしましょうよぉ？=Ồ, Kariza, mày thật sự nghịch ngợm!\nTại sao chúng ta không thể sống hòa thuận?
そうですな。\nワタクシたち一人ひとりが抱く『願い』は異なりますが、手段は同じ。\nとなれば、事を為すまで互いに手を携えるのが賢いやり方ですぞ。=Một điểm tốt. Mặc dù mỗi chúng ta theo đuổi một ước nguyện là\ncủa riêng mình, phương pháp của chúng ta lại trùng khớp. Do đó, không phải khôn ngoan nhất là\ngiữ thân mật cho đến khi chúng ta đạt được mục tiêu?
……ま、いいけどよォ。\n抜け駆けなんざしやがったら、ブチ殺すぞっ？=...Ừ, nếu mày nói vậy.\nNhưng nếu ai đó cố gắng vượt lên trước, tao sẽ giết chúng!
……そ、そんなこと……しないわ……=T-tôi... không làm thế đâu...
『願い』を叶える御業は、我々の掌の上にある。\nあとは空の鍋に必要な贄をくべ、火にかけるだけだ。=Ma thuật để đạt được mục đích của chúng ta đã ở trong tay chúng ta.\nTất cả những gì còn lại là dâng hiến những vật tế cho chiếc nồi\nvà đặt nó lên lửa.
イチイチまだるっこしいんだよ、ゼーン！\n要するにランドソルをブッ潰して、\nボーボー燃やしてやりゃあいいんだろ？=Tại sao mày cứ nói đố vui, Zane?!\nKhông phức tạp đâu. Chúng ta chỉ cần đập nát Landosol\nvà đốt cháy cả nơi này xuống đất, phải không?!
ほっほっほ。\nそれだけでは正解の半分といったところですぞ、カリザ君。=Ho ho ho!\nKariza trẻ,\ntôi sợ là câu trả lời đó chỉ giúp mày được nửa điểm.
そうですねー\nそれだけですと、お鍋が空っぽのままですっ。=Vâng, đúng vậy!\nNấu một chiếc nồi trống thì có ích gì?
ワカってるっつーの！\n揚げ足とんじゃねェ、ったく！=Ừ, ừ, tớ biết rồi!\nĐừng mà bới móc từng chi tiết! Trời ơi!
……カ、カリザくん……？\nどこに……行くの？=...K-Kariza...?\nCậu... đi đâu đấy?
……散歩だよ。\nついでに、ウチのクソ魔獣どもをシゴきなおしてやらァ。\nあっさりやられちまいやがって、だらしねェ！=...Đi dạo thôi.\nVà hình như tớ cũng nên cho mấy con thú ngốc của tớ tập luyện chút nữa!\nChúng bị đánh bại như vậy... Những kẻ vô dụng!
おい、スライムども！\nテメーらも来やがれ！\nついでのついでに、テメーらも特訓だ！=Này, mấy con slime ngốc!\nCả ba đứa bay theo luôn!\nTớ sẽ cho chúng bay tập luyện chung với đám kia!
あんまりいぢめちゃダメですよーっ？=Đừng bắt nạt chúng quá mức, được chứ~?
……で、でも……\n……ミソラちゃん……=...Nhưng...\nƠ, Misora...
……ランドソルは……\n壊さなくちゃ、いけない……のよね……？=Landosol... thực sự cần bị hủy diệt, phải không...?
そうですねー\nお料理と一緒で、順番が大事ですけど♪=Ồ—à, đúng vậy.\nGiống như bất kỳ công thức nào, điều quan trọng là thứ tự! ♪
ミソラ。アゾールド。\n『七冠』たちの行方は、どこまで掴めている？=Misora. Azold.\nHai người đã biết được gì về tung tích của Bảy Vương Miện chưa?
残念ながら、芳しくありませんな。誓約女君は、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】所属となっておりますが……\n現状、放浪の旅に出たまま行方知れずだそうで。=Thật đáng tiếc, tôi chẳng có gì để báo cáo.\nRegina Geas có liên kết với guild Nightmare...\nNhưng dường như cô ấy đang đi du hành đến một nơi nào đó chưa được biết đến.
『こちら』に来ていない者も、\nまだ二つ名すらわからない者もおります。\n唯一確実なのは……=Có thể một số người không ở trong "thế giới" này,\nvà chúng ta thậm chí không thể xác nhận tất cả các biệt danh của họ.\nMột manh mối vững chắc mà chúng ta có...
変貌大妃さんは、最近ランドソルを出入りしてるみたいですけどー\n名前どおり、変幻自在なひとですから。\n尻尾が見えたと思っても、その尻尾の形が変わっちゃうんですよねー=Còn về Metamorph Regnant, gần đây cô ta đang hoạt động ở Landosol... Nhưng như tên cô ta nói, cô ta có thể lấy mọi hình dạng mình muốn. Cắm đuôi hổ, và trước khi biết chuyện nó đã thành thằn lằn rồi!
王宮に幽閉された、覇瞳皇帝の身柄……か。=...là Kaiser Insight, được canh giữ cẩn mật dưới cung điện.
ごめんなさいゼーンさん、お役に立てなくてー=Tôi thực sự xin lỗi, Zane! Tôi ước tôi có thể hữu ích hơn...
……わたしも、ごめんなさい……\nわたし……人探しとか、そういうのは……=Vâng, tôi... cũng... xin lỗi...\nTôi sợ là... tìm kiếm người không thực sự là sở trường của tôi...
その点については俺も、カリザも似たようなものだ。\n情報収集には、向いているとは言い難い。=Về mặt đó, Kariza và tôi cũng chẳng hơn gì.\nChúng tôi hầu như không phù hợp để thu thập thông tin.
ほっほっほ。\n互いに苦手なことを補い合ってこそ、良きギルドというものですな。=Ho ho ho.\nBổ sung cho điểm yếu của nhau chính là dấu hiệu của một guild khỏe mạnh!
……わ、わたし……\nこんな性格だから……\n……きっと、お荷物だと思う……=Ơ-ơ, tôi...\nTôi lúc nào cũng thế này nên...\nTôi nghĩ... tôi chỉ đang kéo cả nhóm xuống thôi...
えーっ？\nそんなことないですよっ！\nランファさんの歌、わたしとっても好きですし★=Ồ~?\nĐiều đó hoàn toàn không đúng!\nTôi là một fan lớn của những bài hát dễ thương của cô! ★
……ありがとう、ミソラちゃん……\n……でも……=Cảm ơn... Misora...\n...Nhưng...
……だから、わたし……\nできること……してみるわ……=Chính vì vậy... tôi nghĩ...\ntôi sẽ làm những gì... tôi có thể, ít nhất...
あぁっ、待ってくださいよぉ～！\nお出かけのまえに、いっしょにごはん食べましょ～っ★=Aah~! Chờ tớ với, ngốc ơi!\nSao chúng ta không cùng ăn một bữa trước khi ra ngoài? ★
ほっほっほ。\n若いみなさんはせっかちですなぁ。\n召使たちに、お茶の用意をさせているところなのですが……=Ho ho ho.\nCác bạn trẻ lúc nào cũng bất tĩnh thế!\nCác hầu của tôi đang chuẩn bị trà cho tất cả chúng ta...
……俺でよければ、いただこう。=Nếu nó đủ, tôi sẽ cùng đi.
おお、気を使ってくださってありがとうございますですぞ。\n何より、ゼーン君もワタクシに比べればずいぶん若かったですな。\n失礼いたしました。=Ồ! Tôi thực sự biết ơn vì sự quan tâm tử tế của cô.\nNhưng tất nhiên—\ncô cũng trẻ hơn ông già này rất nhiều!\nXin lỗi vì đã làm phiền cô.
あなたのほうが年長なのは事実だ。\nへりくだる必要はない。=Cô xứng đáng được tôn trọng vì tuổi tác của mình.\nXin đừng nhường nhịn tôi.
まぁまぁ、これはワタクシの性分のようなもの。\nそれに、ゼーン君が我ら【レイジ・レギオン】の\nギルドマスターであることも、また事実ですからな。=Không, không. Đó chỉ là cách tôi thích hành xử thôi!\nHơn nữa, cũng đúng là ở đây trong Rage Legion,\ncô mới là người khéo léo dẫn dắt chúng tôi với tư cách guildmaster!
それこそ、形ばかりに過ぎない。\nむしろ俺としては、今の状況について、\n年長者の意見を仰ぎたいのだが。=Tôi chỉ là một người lãnh đạo trên danh nghĩa thôi.\nThành thật mà nói, tôi muốn hỏi cô\nmọi hiểu biết cô có về tình hình của chúng tôi.
……フム。\nゼーン君を筆頭に、このギルドの戦闘能力は他所の比にあらず。\nかてて加えて、スポンサーからの支援も盤石。=...Hmm.\nĐặc biệt là nhờ cô, guild này không có đối thủ về sức mạnh quân sự.\nVà trên hết, chúng tôi có sự ủng hộ của một nhà tài trợ mạnh mẽ.
懸念があるとすればやはり……我々の信頼関係の薄さでしょうかな。\nそれはもう、粗雑な偽造紙幣のごとしです。=Nếu tôi vẫn còn lo lắng...\nNgười gây ra sẽ là sự thiếu tin tưởng của chính chúng ta.\nMột liên minh mong manh như những tờ tiền giả làm vội vàng!
ああ。\n我々は、『願いを叶える』というエサに引き寄せられた……\n言ってしまえば烏合の衆だ。=Vâng...\nGuild của chúng tôi chỉ được hình thành bởi lời hứa về một điều ước.\nChẳng có mấy thứ để ràng buộc chúng ta.
無数のプレイヤーの嘆きを引鉄に、叶う願いは『今は』ひとつきり。\n同士討ちを避けるには、これを増やすことが必須だが……=Lời than khóc của vô số người chơi sẽ chỉ\nban cho một điều ước duy nhất, lúc này. Nếu chúng ta muốn tránh xung đột nội bộ,\nchúng ta cần tăng số lượng đó lên...
左様。\nカリザ君も申しておりましたが、\n抜け駆けの心配などはしたくありませんからな。=Đúng vậy.\nNhư Kariza trẻ tuổi vừa nói,\nrủi ro của người khác "vượt lên trước" là một gánh nặng đáng tiếc!
カリザは実直だ。\nその点において、我々に欠けている部分を埋めてくれる。=Kariza là một cậu bé trung thực.\nVề mặt đó, cậu ấy mang đến cho chúng ta thứ chúng ta thiếu.
フフ、そうですな。\n互いを補い合うということは良いものです。\nとはいえ……=Ha ha, rất đúng.\nViệc bổ sung cho điểm yếu của nhau là một điều tốt đẹp.\nNói thì vậy...
狩るべき七冠は、あと４人。\nというわけだな。=Chúng ta, thành viên của Rage Legion, có năm người.\nNếu mỗi người trong số đó ấp ủ một điều ước khác nhau...
われわれ【レイジ・レギオン】は、５人。\nそれぞれに別の願いを持つとなれば──=Thì trong cuộc săn tìm Vương Miện... chúng ta vẫn còn thiếu bốn.\nĐó là vị trí của chúng ta.
ええ。\n『七冠ひとり狩るごとに、叶えられる願いがひとつ増える』──=Vâng.\nMột điều ước khác sẽ được ban phát cho mỗi Vương Miện mới chúng ta bắt được.
我々のスポンサーは、それだけの力をお持ちですゆえに。=Đó là mức độ sức mạnh mà nhà tài trợ cao quý của chúng ta sở hữu.

覇瞳皇帝との決戦後、街の復興に尽力する【トワイライトキャラバン】。平穏な日々を楽しむ最中、突如謎の魔物に襲撃される。苦戦しながらもその一体を撃破すると、魔物を従えるランファが姿を見せる。=Sau trận chiến quyết định với Hoàng Đế của Người Học Viên Tối Thượng, Đoàn Caravan Hoàng Hôn đã không ngừng nghỉ để tái xây dựng thành phố. Trong khi tận hưởng những ngày bình yên, họ bỗng bị tấn công bởi những sinh vật bí ẩn. Bất chấp cuộc đấu tranh khốc liệt, họ đã đánh bại được một trong những sinh vật đó, và Ranpha, người kiểm soát quái vật, đã xuất hiện.
ンドソル～下町地区～=Landosol ~Khu Trung Tâm Thành Phố~
数日後、ランドソル・下町地区──=Vài ngày sau, trên những con phố trung tâm của Landosol...
はい、それじゃあ……ちょぉっとチクッとするわよ？=Được rồi, cậu đã sẵn sàng chưa? Có thể cậu sẽ cảm thấy một chút đau nhói.
んっ……んんっ！=À... aaaaa...!
おにいちゃん、がんばって！=Anh trai ơi, anh làm được!
……うふふ、もう良いわ。\nよくガマンできたわね。\nえらいわ。=...A ha ha. Xong rồi.\nCậu làm rất tốt. Cậu bé ngoan.
はぁ～～～っ！\n痛く……なかったぁ！=Aaaaa...!\nCái đó... đâu có đau chút nào!
おにいちゃん、すごーい！=Ồ, anh trai! Anh tuyệt vời!
魔物の毒が入っちゃったから、\n治るのに時間がかかってるけど……だいぶ良くなってきたわね。\nお母さんにも、よろしく言っておいて。=Có chất độc quái vật trong vết thương,\nnên vẫn cần thời gian để lành,\nnhưng bây giờ cậu đã khá hơn nhiều.\nNói với mẹ cậu là tôi có gửi lời chào.
ミツキせんせー、ほんとにありがとー！=Bác sĩ Mitsuki! Cảm ơn bác rất nhiều!
……でも、ミツキ先生……\nぼくんち、あんまりおカネなくて……\n魔物にこわされたおうちも、直してるとちゅうで……=...Nhưng, bác sĩ Mitsuki...\nBố mẹ em không có nhiều tiền lắm...\nVà nhà em vẫn đang sửa chữa vì bị quái vật phá hủy...
だからそのかわり、\nおにーちゃんとあたしを、\nせんせーの『じっけんだい』にして！　おねがい！=Vậy thay vì tiền...\nBác có thể dùng em và anh trai làm "chuột bạch" được không ạ?!\nLàm ơn đi!
うん！\nぼくたち、どんな痛いちゅうしゃでも、\nどんな苦いおくすりでもガマンするよ！=Được! \nChúng em sẽ chịu bất kỳ mũi tiêm khó chịu nào\nvà uống bất kỳ loại thuốc đắng nào bác muốn!
……うんうん。\nイイコたちね……うれしいわ。=...Ra vậy, ra vậy!\nCác con thật ngoan! Bác xúc động lắm.
……でも。\nいま試したい薬は、オトナ向けなの……\nだからもうちょっと大きくなったら、お願いね♪=Nhưng... loại thuốc bác đang thử nghiệm hiện tại chỉ dành cho người lớn thôi.\nVậy chúng ta sẽ phải đợi cho đến khi các con lớn hơn một chút! ♪
おっ、チビ助たち！\n帰るなら、コイツを持ってきな！=Ồ—các bé ơi!\nNếu các bé về nhà, hãy nhận món này với!
わっ、おさかなだー！=Ồ! Cá tươi quá!
こんなにいっぱい、いいの！？=Chúng em thực sự có thể lấy hết những con này ư?!
ちょいとばかり釣れ過ぎちまってね。\nアタシらだけじゃ食べきれないしさ、\n人助けと思って、持ってっとくれ！=Bác câu được vài chục con quá nhiều.\nBác không thể ăn hết được,\ncho nên nếu các con lấy một ít thì sẽ giúp đỡ rất nhiều!
ルカさん、ありがとー！=Cảm ơn, cô Ruka!
ぼくたちいっぱい食べて、はやく大きくなるね！\nせんせーの『じっけんだい』になれるようにっ！=Chúng em sẽ ăn thật nhiều và lớn nhanh lên!\nRồi chúng em có thể làm "chuột bạch" cho bác sĩ Mitsuki!
今日の患者さんは、あの子たちで最後ですわ……\nお疲れさまでした。=Những đứa trẻ đó là bệnh nhân cuối cùng trong ngày hôm nay.\nCô nên nghỉ ngơi một chút.
ありがとう、エリコちゃん……手伝ってくれて。=Cảm ơn, Eriko. Cô đã giúp đỡ rất nhiều.
どういたしまして、ミツキさん。=Không có gì, Mitsuki.
覇瞳皇帝との戦いの直後は、\n街中怪我人だらけで……野戦病院のような有り様でしたけれど。\nここ最近は、ずいぶんと落ち着きましたね。=Sau trận chiến với Hoàng đế, những người bị thương lấp đầy các con phố.\nNó giống như một bệnh viện dã chiến thời chiến...\nNhưng dạo gần đây, mọi thứ đã bình tĩnh lại rất nhiều.
それだけ『先生』の腕が良かったってコトさ。\n下町のみんなからも頼られてるし……どうだい？\nいっそ闇医者じゃなくて、フツーのお医者様になっちまうってのは。=Đó là điều xảy ra khi bạn có một bác sĩ giỏi làm việc.\nCông dân trung tâm thành phố đều biết ơn. Thế còn cô?\nCô có thể bỏ góc phạm pháp và trở thành một bác sĩ địa phương bình thường được không?
光医者ですな！\nうぉっまぶしっ！=Một bác sĩ của công lý rực rỡ!\nỒ, chói lóa quá!
せっかくだけど……遠慮しておくわ。\n私の本分はやっぱり、実験と研究だもの。=Đó là một ý nghĩ hấp dẫn... nhưng tôi sẽ từ chối.\nSứ mệnh thực sự của tôi sẽ luôn là thí nghiệm và nghiên cứu.
今回の人助けは、\n集めた知識と薬が本番でどれだけ使えるか、試したかっただけ。\nあとは……=Viện trợ y tế này chỉ là cách của tôi để thử nghiệm\nhiệu quả tri thức và thuốc của mình trong thực tế.\nVà còn...
あとは……そうね。{playername}くんの\nお人よしぶりが伝染ったからかも、なんて言ったら……\nエリコちゃんはどんな顔するかしら。うふふふふ……=Còn... phải rồi, đúng vậy.\nBản tính tốt đẹp của {playername} trẻ có thể lây lan.\nNhưng nếu tôi nói điều đó... Eriko sẽ nghĩ sao nhỉ,\ntôi tự hỏi? Hee hee hee...
それにしても、だ……\n我が宿敵たる『組織』の活動も途絶えたうえ\n『黄昏の都』の情報も、虚偽であったとはな……=Dù sao đi nữa, tôi phải nói...\nKẻ thù truyền kiếp Viện Cơ mật của tôi đã lặng lẽ,\nvà thậm chí manh mối dẫn đến Thành Phố Hoàng Hôn của chúng ta cũng hóa ra là một sự lừa dối...!
こうも平穏だと、我が魔瞳も倦怠の波に呑まれて\n曇ってしまうぞ！\nいずこかに小説のネタ……否、心震わせる事象は無いものか……=Với sự bình yên như thế này, Ác Mắt của tôi sẽ bị che khuất bởi làn sương mờ của sự lãng quên!\nTôi sẽ tìm cảm hứng mới ở đâu cho những văn bản—\nTôi muốn nói, những chiến công đảo loạn thế giới để làm rung động tâm hồn mình?!
要約すると、ヒマすぎワロタいや笑えないんだけど……\nなんか面白いコトないかにゃー？=Nói cách khác: haha, chúng ta chán quá rồi!\nMặc dù đây không phải chuyện đùa...\nỒ, chắc chắn phải có thứ gì đó vui để làm!
面白いコトですか……そうですね。\nまた、みなさんで温泉でも行きましょうか？=Thứ gì đó vui, cô nói ư... Được, để xem.\nChúng ta cùng đi suối nước nóng nữa nhé?
あら、素敵ね……♪=Ồ, nghe thật tuyệt...♪
いいねぇいいねぇ。\nけど、温泉も悪くないけど……アタシは次は、海でもいいな！=Đúng, một ý tưởng tuyệt vời!\nMặc dù... suối nước nóng rất tuyệt,\nnhưng tôi cảm thấy biển đang gọi tôi tiếp theo!
たくー\nルカ姉は、釣りがしたいだけっしょー☆=Ồ, Rukie!\nCô chỉ muốn đi câu cá thêm nữa thôi, đúng không? ☆
なっ！\nなになに！？\n大物釣りあげたコレ！？=Gì—?!\nDừng lại điếc đùng!\nChúng ta vừa câu được con Cá Khổng Lồ ư?!
今の衝撃音から察するに……\nクラーケンでも、打ち上げられたのでしょうか？=Từ âm thanh của cú va chạm đó...\nNó ít nhất phải là một con Kraken.
街の中でかい？　そいつは一大事だ。=Ở giữa thị trấn? Ồ, thì sẽ không đẹp mắt đâu.
『組織』の襲撃か！？\nはたまた『機関』の復活か……！？=Là Viện Cơ mật ư?!\nHay có lẽ... Tổ chức lại nổi lên một lần nữa?!
みんな、あそこ！=Mọi người, Ở kia!
あれは……鳥か！？　飛空艇か！？\nいや、空飛ぶ竜牙兵だーっ！　……たぶん？=Là... một con chim ư?! Một chiếc khí cầu?!\nKhông... Đó là một Chiến Binh Răng Rồng bay! ...Tôi nghĩ vậy?
ワイバーンのスケルトンっ……？\nでも、本物の竜の骨じゃないわ。\n身体の構成物質は鉱物……ゴーレムに近いのかしらね。=Một con Rồng Cốt...? Nhưng đây không phải xương rồng thật.\nChúng được làm từ một khoáng chất...\nGiống hệt một loại golem hơn.
それに何故、突然あんな魔物が……？\n覇瞳皇帝の手下の、残党でしょうか……=Nhưng tại sao một con thú như vậy lại ở đây?\nCó lẽ là tay sai còn sót lại của Hoàng Đế Kiến Tức...?
分析は後にしな！\nあの巨体に好き放題暴れられたら、下町が吹っ飛んじまう！\n行くよ！=Phân tích để sau!\nNếu thứ to lớn đó điên loạn ở đây,\nnó sẽ phá hủy cả khu phố! Đi thôi!
……仕方ありませんわ。\n叩き壊して差し上げますっ……！=...Cô không cho tôi lựa chọn nào khác.\nTôi sẽ phải nghiền nát xương cốt các ngươi thành bụi!
エリコの巨斧を弾いただとっ！？=Nó đánh bật cú rìu mạnh mẽ của Eriko?!
ルカの二刀でも斬れないだなんて……\nただのザコじゃないみたいね……！=Ngay cả lưỡi kiếm của Ruka cũng không để lại vết xước...\nChúng ta không đang đối mặt với một tay sai yếu đuối.
……きゃあっ！=...Aaaaaghhhh!
エリコ！=Eriko!
まったく……忌々しいですわ……！\n骨もどきのくせに、ヒビも入らないなんて……！=Thật sự... Thật khó chịu...!\nMột đống xương cốt đáng kể dám chống lại ý chí phá hủy của ta...?!
そのうえ狙うべき内臓や目玉もないときた！\n嫌ったらしい相手だね！=Tệ hơn nữa, nó không có điểm yếu hay thậm chí mắt để nhắm!\nĐối thủ khó xử làm sao!
ルカ、エリコちゃん。\n私たちで、あっちの二人の詠唱の時間を稼ぐわよ……！=Ruka, Eriko!\nHãy mua thời gian cho mọi người niệm chú đi!
──羅刹涅槃・無式、起動準備。\n大いなるマナよ、我が魔瞳より溢れ出よ──=Cứu Rỗi Quỷ Dị: Vô Tận! Sẵn sàng!\nDòng mana, tràn đến từ Ác Mắt của ta...!
始原のマナ、闇の炎のマナ、汝の名は……=Mana nguyên thủy, mana của bóng tối rực cháy... Ta đặt tên cho ngươi...
……！\nわかったよ、ミツキ！=...!\nTôi xử lý được rồi, Mitsuki!
ですが……長くは持ちそうにありませんわ……！=Và dù vậy... chúng ta có thể không chịu đựng được lâu!
はああっ！　ブラッディ・ローズ……！\n私の茨で、締め付けてあげる……！=Haahhhh! Hoa Hồng Máu!\nNhững gai chết người của ta sẽ siết chặt sự sống khỏi ngươi!
──アンナ氏！\nアレを使うわ！=Cô bé Annie!\nĐến lúc làm cái kia rồi!
よかろう！\nかねてより研鑽を積んだ、我らが秘儀！\n今こそ戒めを解き放つ刻！=Rất tốt!\nHãy để chúng ta công bố thành quả của những thử nghiệm phép thuật!\nThời điểm đã chín muồi để tháo gỡ phong ấn!
究極合体魔法！=Ma Thuật Hòa Trị Tối Thượng!
アンナナカ・インフィニット・カタストロフ！=Thảm Họa Vô Tận Annanaka!
フィーーーーバーーーー！！！=...SỐT!
はぁ、はぁ……やったか！？\nって、これフラグになっちゃうかなー？=*thở dốc*... *thở dốc*... Bắt được chúng chưa?!\nKhoan, đây có phải cờ "không-bắt-được" không?!
フッ……造作もない。\nと言いたいところだが……=Heh... Quá dễ dàng!\n...đó là điều tôi muốn nói, nhưng...
エリコ、平気かい？=Eriko, cô ổn chứ?
ありがとうございます。\n……これくらい、どうということはありません。=Cảm ơn cô rất nhiều.\n...Đừng lo. Tôi có thể chịu được vài vết xước.
みんな、結構消耗しちゃったわね。\nそれじゃあ、ギルドハウスに戻って治療を……=Có vẻ như tất cả chúng ta đã căng thẳng quá.\nVậy thì, tôi sẽ chiêu đãi mọi người ở chỗ—
なっ……新手か！？=Cái...?! Một kẻ thù mới?!
ゲゲェーッ！？\nやっぱりフラグ回収ですかーっ！？=Guehhh?!\nTôi biết nói câu đó là sai lầm của người mới!
今と同じ魔物が……５体もっ！？=Quái vật giống hệt lần trước... và năm con?!
みんなで力を合わせて、ようやく１体倒したっていうのに……！=Nhưng chúng ta đã dùng toàn bộ sức mạnh kết hợp mới đánh bại được một con...!
コイツは分が悪いね……\nけど！=Tôi không thích tỷ lệ đó.\n...Và dù vậy!
フ、フフフフッ……！\n今度こそ、粉みじんになるまで砕いて潰して差し上げますわ……！=Heh... Eheheheh...\nLần này, ta sẽ nghiền nát cả tủy trong xương pha lê của các ngươi!
くう……もはや合体魔法は打ち止めだが……\nこの『疾風の冥姫』の辞書に、撤退の文字は無い！=Ahhh... Chúng ta không thể phóng một đòn tấn công song sinh nữa...\nNhưng Hecate của Gió Biển không biết đến từ 'thoái lui'!
……科学者としては、引き際を弁えたいところだけど……\n闇医者としては、ダメね。\nまだこの街には、私の患者がいるもの。=Với tư cách một nhà khoa học, tôi muốn rút lui một cách hợp lý...\nNhưng với tư cách một bác sĩ, không thể được.\nVẫn còn bệnh nhân của tôi ở khu vực này.
我ら【トワイライトキャラバン】は絶対無敵！\nこんな骨っぽいのに骨無し連中になんて、負けないのだー！=Twilight Caravan là một guild không ai sánh bằng!\nNhư thể chúng ta sẽ để một đống xương pha lê lấp lánh không có não dọa chúng ta chạy trốn!
……？\nあの少女は……=...?\nCô gái kia...
竜牙兵もどきを、従属させている、だと……？=Các chiến binh Răng Rồng bản sao này đang tuân theo mệnh lệnh của cô ta...?
じゃあ、彼女がこの騒ぎの原因ってことかい？=Vậy thì có phải cô ta là nguồn gốc của sự náo động này?
……あなたたち……=Tất cả... các ngươi...
…………静かに、してもらえないかしら…………=Các ngươi có thể thử... nói nhỏ hơn một chút...?
よく言うね！\n騒動の原因はそっちだろうに……！=Một trò đùa hay thật!\nNhư thể các ngươi không tự tạo ra sự ồn ào này!
然りっ！\n我が領土を侵す悪魔、劫火に焼き尽くされるべし！=Đúng vậy!\nQuỷ dữ xâm phạm vùng đất của ta,\nngọn lửa của Gehenna sẽ đoạt mạng ngươi!
……みんな、気をつけて。\n彼女が纏う魔力……とんでもない密度だわ。=Mọi người, cảnh giác.\nNăng lượng ma thuật của cô ta... Nó đậm đặc hơn tôi từng thấy.
それに、とんでもない陰キャオーラを纏う者ナリ！\nナナカちゃんには、まるっとお見通しだ！　キュピピーン！=Hơn nữa, cô ta có một aura người hướng nội vượt trội!\nKhông có kẻ ngoại lai xã hội nào thoát khỏi sự chú ý của Nanaka! Kyu-pi-ping!
……静かに……してほしいのに……\n……ダメ、なのね……=Tôi chỉ... muốn các ngươi... yên lặng...\nNhưng các ngươi không chịu nghe...
来る……！\n構えな、みんな！=Cẩn thận!\nCô ta sắp tấn công rồi!
……じゃあ……=Vậy thì...
……さようなら……=...Tạm biệt...

魔物の対処にやって来たコッコロたちは、ランファと交戦する。ランファの使役する魔物に苦戦を強いられ、ユイとペコリーヌはプリンセスフォームに変身するも、戦いの途中でなぜか解除されてしまう。=Kokkoro và những người khác đến để xử lý quái vật đã tham gia trận chiến với Ranpha. Họ buộc phải vật lộn chống lại các quái vật do Ranpha điều khiển, và mặc dù Yui và Pecorine biến hình thành Dạng Công Chúa, họ somehow được giải phóng khỏi nó giữa chừng trận chiến.
ランドソル・下町地区付近──=Không xa lắm từ khu trung tâm thành phố Landosol──
みなさま、お急ぎを！\n魔物が現れたのは、こちらだそうです……！=Mọi người, nhanh lên!\nChúng ta đang tiếp cận địa điểm xuất hiện quái vật!
うん、コッコロちゃん！=Được rồi, Kokkoro!
ったく、そろそろ寝ようって時間にぃ！=Ugh, trời ơi... Vừa lúc tôi sẵn sàng đi ngủ!
（……ねむい……）。=(...Buồn ngủ quá...)
ってちょっとあんた、地面にへたりこむんじゃないわよっ！=Khoan, không phải cả cô nữa! Nhấc mặt cô lên khỏi mặt đất đi!
起こしちゃってゴメンね騎士クン、眠いよねっ！\nシェフィちゃんは、そのまま寝かせてきたけど……=Tôi xin lỗi vì đã đánh thức anh, Kishi-kun. Anh chắc mệt lắm!\nÍt nhất chúng tôi có thể để con Sheffy nhỏ ngủ say...
騒ぎの元凶が、\n【レイジ・レギオン】というギルドの仕業かは、まだ不明だが……\nもしそうなら、キミの力を借りなくてはならない。=Chúng ta chưa xác nhận\nliệu sự xáo trộn mới này có phải là công việc của guild Rage Legion...\nNhưng nếu đúng, tôi sợ là chúng ta cần sự giúp đỡ của anh.
すまないが、少しだけガマンしてくれ……！=Xin lỗi, nhưng hãy cố gắng kiên trì với chúng tôi!
キャルちゃん！\nペコさんに通信魔法してくれたっ？=Kyaru!\nCô đã gửi tin nhắn cho Peco thay chúng tôi chưa?
……え、ええ……\nでもあいつ、いま王宮だから\n来るまで時間かかるみたいだけど……=...Hả? Vâng...\nNhưng hiện tại, cô ấy đang ở trong cung điện,\nnên sẽ mất một chút thời gian để cô ấy đến đây...
って……\n……なんか、妙に静かね。\nイヤな雰囲気……=Khoan..\nTại sao nơi này lại yên ắng thế?\nKhông khí làm tôi rùng mình...
……このあたりは、あまり治安の良い地域ではありませんが……\nそのかわり、どんな時も人々の活気にあふれていたと記憶しています。\nですが……=Khu vực này không phải là khu vực dân cư của Landosol...\nNhưng để bù lại, tôi nhớ những con đường của nó luôn nhộn nhịp\nvới hoạt động. Thế mà giờ...
人なんて、ぜんぜんいないよ！\nみんな、逃げちゃったのかな……？=Không có ai ở quanh đây!\nCác người nghĩ tất cả họ đều chạy trốn rồi...?
だと、いいんだけど……=Hy vọng chỉ là vậy...
……この静けさ。\nまるで、墓場のようだな……=Sự tĩnh lặng này...\nNó cảm giác như một nghĩa trang vậy.
…………やっと、少し…………\n……静かになったと、思ったのに……=...Cuối cùng tôi nghĩ...\nđã yên ắng hơn một chút, nhưng...
……あの女性はたしか、先日お会いした……=Đó là cùng một người phụ nữ trẻ chúng ta gặp vài hôm trước...
すごい魔力っ……普通じゃないわ、あいつ！=...Hả?!\nNhìn kìa, các cậu!\nCó gì đó đằng sau cô gái!
……！？\n見て、みんな！\nあの女のひとの後ろ……！=Ái chà!\nNhững người đó... họ bị mắc kẹt trong những tinh thể gì đó!
ああっ！\n人が、結晶の中に閉じ込められちゃってるっ！=Ái chà!\nNhững người đó... họ bị mắc kẹt trong những tinh thể gì đó!
……あれは！\n【トワイライトキャラバン】の構成員か……！？=Những người đó... là thành viên của Twilight Caravan?!
レイさん、お知りあい！？=Cậu biết họ à, Rei?!
『壊し屋』に『蒐集家』、『隻眼の悪魔』、『歩く竜巻』……\nいずれも裏社会では名の知られた実力者だ！=Kẻ Phá Hủy, Kẻ Thu Thập...\nQuỷ Một Mắt và Bão Sống...\nHọ đều là những chuyên gia đáng sợ trong thế giới ngầm!
それに、ルカまでっ……！\n彼女ほどの剣士を、一方的に仕留めたというのか！？=Và... đó là Ruka...?! Làm sao ai đó có thể đánh bại một kiếm sĩ trình độ như cô ấy một cách dễ dàng thế?!
あなたは、一体……！=Cậu là ai trên đời này?
……わたし……？=...Tôi...?
わたしは……ランファ。\n……所属ギルドは……【レイジ・レギオン】……です。=Tên tôi... Ranpha.\nTôi thuộc guild... Rage Legion.
……！\nじゃあやっぱり、あんたもカリザってクソガキの仲間なのね……！=...!\nVậy cô thực sự là bạn của thằng nhóc đần độn Kariza!
あなたたち、どうして街を襲うの！？\nひどいよっ！=Tại sao các cậu tấn công thành phố?!\nThật là khủng khiếp!
ひどい……？\n……ええ。そうかも……しれないけど。\nでも……=Khủng khiếp...?\n...Đúng. Có thể nói vậy, tôi nghĩ. Nhưng... cậu thấy đấy...
……こうしなくちゃ……わたしの願いが、叶わないから……=Nếu tôi không làm điều này... thì ước nguyện của tôi sẽ không được đáp ứng, nên...
あなたの、願い……=Ước nguyện... của cô...
……カリザくんたちの願いは、しらないけど……\nわたしが願うのは……静かな場所が、ほしい……\n……ただ、それだけ……=Tôi không biết Kariza và những người khác khao khát điều gì...\nNhưng ước nguyện của tôi là... một nơi yên tĩnh riêng của tôi...\nChỉ vậy thôi tôi muốn...
この世界は……どこもかしこも。\n……たくさんの音が、駆け巡っているから……=Trong thế giới này... Dù tôi đi đâu...\nNó đầy rẫy tiếng ồn, tranh giành sự chú ý...
まさか……\nこの街の人々を消せば、少しは静かになるとでもっ！？=Cô không thể ý là...\nNếu cô loại bỏ người dân của thành phố này, điều đó sẽ mang lại sự bình yên cho cô?!
……いいえ。\nそんな、簡単なことなら……よかったのだけど……=...Không.\nTôi ước gì nó đơn giản như vậy, nhưng...
か、簡単なことっ！？=C-cô gọi đó là đơn giản?!
……ああ。やっぱり……\nあなたたちにも……聞こえないのね。\nうらやましい……=Ái chà... Tôi biết mà...\nKhông ai trong các cậu... cũng nghe thấy được.\nTôi ghen tị với các cậu...
……この世界には……\n生きている人たち以外にも……こんなにも、\n……たくさんの……たくさんの声が、あふれているのに……=Ở đây trong thế giới này...\nNgay cả ngoài những người sống... còn có rất, rất nhiều...\nRất nhiều tiếng nói gọi chúng ta...
……？\nわ、わたしには、何も聞こえないけど……=...Hả?\nT-tôi không nghĩ tôi có thể nghe thấy bất kỳ tiếng nói nào...
ランファさま、でしたか……\nいったい何をおっしゃっているのでしょう……？=Cô Ranpha, phải không...?\nLời của cô đang ám chỉ điều gì...?
…………\nじゃあ……\n……あなたたちにも……わかりやすくしてあげる……=Vậy thì...\nTôi sẽ làm cho dễ hiểu hơn... để mọi người hiểu...
歌……！？=Cô ấy đang hát?!
すっごく、綺麗な声……=Giọng hát thật đẹp...
魔力を乗せた歌よ！\n詠唱みたいなもんだわっ、止めるわよっ！=Trong bài hát đó có ma thuật!\nNó giống như một lời thần chú! Chúng ta nên ngăn cô ấy!
骨のワイバーンっ！？\nランファさんを、守るみたいに……！=Rồng Xương?!\nTôi nghĩ chúng đang bảo vệ Ranpha...!
それだけじゃない！\n影のような何かが……！=Chưa hết đâu! Những hình dạng tối tăm này là gì?!
これは……シャドウ！？=Đây là... Bóng Tối?!
こんなにたくさん……！\nあの歌に合わせるみたいに、シャドウが出てくるよっ！=Nhiều thế này?!\nChúng dường như xuất hiện theo nhịp bài hát!
シャドウ……？\n……違うわ。これは……この世界のエラー……\n本来は、存在しないはずのもの……=Bóng Tối...?\nĐiều đó không đúng. Đây là lỗi của thế giới này...\nNhững sinh vật không nên tồn tại...
世界のエラー、って……=Lỗi của... thế giới...?
こいつ、陛下と同じようなこと言ってる？\nつっても、あたしじゃどういう意味かまではわかんないのよね……\nなんかシャクだわ……！=Đó không phải... điều Nữ Hoàng thường nói sao?\nVấn đề là, tôi không biết bất kỳ điều nào thực sự có nghĩa là gì...\nĐiều đó làm tôi tức giận...!
『今日の夕飯は、どうしようかしら……』="Hôm nay nên làm món gì ăn tối...?"
『おうおう、やっちまえ！』="Được, được. Đem chúng ra!"
『ゴミはちゃんとゴミ捨て場に出しなさいよねっ』="Hãy chắc chắn đặt rác vào nơi nên thuộc về."
──わっ！=──Wahh?!
キャルちゃん、気をつけて！=Kyaru! Cẩn thận!
ええーい！\nシャドウごときが、あたしに近づくんじゃないわよっ！=Aaghhh!\nTôi không cần bất kỳ Bóng Tối ngu ngốc nào quấy rầy tôi!
わわわっ！\nどんどん湧いてくるよっ！=W-w-wahhh!\nChúng cứ tiếp tục đến!
……わかって、もらえるかしら……？\nわたしには……いつも、聞こえるの……\n何の意味もない…………亡霊のような、たくさんの声が……=Các cậu... hiểu chưa...?\nTôi luôn có thể nghe thấy giọng nói của chúng... Những từ ngữ không có nghĩa...\nChỉ liên tục... như những bóng ma trống rỗng...
た、たしかに……\nシャドウたちの声がずっと聞こえてたら、\nおかしくなっちゃいそうだけど……=Ờ-ờ, tôi đoán...\nNếu tôi có thể nghe thấy giọng nói của Bóng Tối mọi lúc,\nnó có thể khiến tôi điên mất...
ですが……この街を破壊するようなことは、させられません！=Dù sao đi nữa... Chúng tôi khó có thể cho phép cô phá hủy thành phố này!
……そこの……眠そうな、あなたも……？=Ngay cả cô... trông buồn ngủ thế kia...?
（うなずく）。=Gật đầu.
……そう、なのね……\n…………=Ồ... Tôi hiểu rồi...\n...
残念、だわ…………\n……とても、とても残念…………=Thật đáng tiếc...\nMột sự đáng tiếc, đáng tiếc quá...
……じゃあ……\n…………さようなら…………=Vậy thì...\n...Tạm biệt...
くっ！\nシャドウはともかく……この骨のワイバーン、強い！=Hự! \nBóng tối là một chuyện...\nnhưng những con Wyvern xương này mạnh thật!
それに、すっごく硬いよ～っ！\nパンチした手がじんじんする～っ！=Và chúng còn cực kỳ cứng cựa nữa!\nTôi đấm chúng, tay tôi đau xót!
生半可な魔法も通じないみたいね……\n{playername}！\n強化よ！　できる！？=Phép thuật thông thường cũng không xuyên qua được...\n{playername}!\nHãy cường hóa cho tôi! Cậu làm được chứ?!
あっ……！\n『プリンセスナイト』のお力が、キャルさまに対して発動いたしました！\n以前と同じように……！=Á...!\nNăng lượng Princess Knight của ngài đang chảy qua cô Kyaru!\nGiống hệt như trước!
よぉしっ！\nこれならちょっとはマシに戦えるわ！\nでえ～いっ！=Tuyệt vời!\nBây giờ tôi có thể có cơ hội chiến thắng hơn!\nYahhh!
えらいよ騎士くんっ！\nまた、強化が使えるようになったんだね！=Làm tốt lắm, Kishi-kun!\nCó vẻ như cậu có thể dùng sức mạnh lại rồi!
すまないが、{playername}！\nその調子で我々にも、強化を頼むっ！=Dù rất ngại làm phiền,\nnhưng cậu có thể chia sẻ sức mạnh đó cho chúng tôi nữa không?!
あ、あれっ？\n騎士クン、目を閉じちゃった……！？=H... hử...?\nKishi-kun nhắm mắt lại...!
あ、主さまっ？\nいけません、今お眠りになってしまうと、\n魔物と交戦中のキャルさまが……！=T-tâu quý?\nÔi, tệ quá. Nếu ngài ngủ lúc này,\ntrận chiến của cô Kyaru với quái vật sẽ...
あっはっは！\n特大の魔法、お見舞いしてやるわっ──\n……へっ？=Ahahah!\nHãy xem cậu thích phát đại pháo thêm một chút không!\n...Hả?
あぶない、キャルちゃんっ！=Cẩn thận, Kyaru!
ペコさんっ！=...Peco!
えへへっ♪\nわたしってばキャルちゃんのピンチを救っちゃいました☆\nどうですかキャルちゃん、ホレちゃいました？=Eheheh! ♪\nCó vẻ như tôi đã cứu Kyaru khỏi cái chết chắc chắn! ☆\nSao, Kyaru? Có làm cậu say mê chưa?
バカ！\nアホリーヌ！\nマヌケなこと言ってないで戦いなさいよーっ！=Đồ ngốc!\nDumborine!\nĐừng nói chuyện ngớ ngẩn nữa, chiến đấu đi!
はいっ☆　任せてください！\n街を荒らすひとたちは、\nどーんとやっつけちゃいますね♪=Vâng☆ Cứ để tôi!\nTôi sẽ loại bỏ bất cứ ai dám đe dọa thành phố của chúng ta! ♪
この骨ワイバーンさんたち、\nけっこう骨があるみたいですし……ユイちゃん！\n一気に行きましょう！=Những con Wyvern xương này\ncó vẻ cứng hơn bộ xương thông thường...\nYui! Hãy đánh bại chúng tất cả!
うん！\nまたお腹すいちゃうけど……仕方ないよねっ……！=Được!\nLại đói nữa rồi... nhưng chắc phải chiến đấu thôi...!
主さま……！\n本来ならお休みの時間に申し訳ありませんが……\nペコリーヌさまとユイさまに、お力を！=Tâu quý!\nDù rất đau lòng khi quấy nhiễu khi ngài đang nghỉ ngơi...\nXin ngài hãy ban cho cô Pecorine và cô Yui sức mạnh!
チェンジ！　プリンセスフォーム！=Biến đổi! Dạng Princess!
「──いきますっ！」\n「──いくねっ……！」=──Đi thôi!\n──Cùng đi...!
せええーいっ！=Yaaahhh!
──ギャオオオオオ！=GGRUOOOGGHHHH!
あと３匹ですねっ！\nこの調子で、サクサクいきますよ～っ☆=Chỉ còn ba con nữa thôi!\nCứ tiếp tục thế này và đập tan cả bầy☆
うんっ！\nディバイン──……！=Vâng!\nThần—
プリンセスフォームが、解けちゃった！？=Dạng Princess của chúng ta biến mất rồi?!
主さまは、起きていらっしゃいます……\nでは、いったい……=Tâu quý vẫn hoàn toàn tỉnh táo...\nVậy thì tại sao...?
どういうことっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
あの強化能力には、\nまだ私たちの知らない制限があるんだろうか？=Sức mạnh mới này\ncó những hạn chế mà chúng ta vẫn chưa biết chăng?
ん～っ、もしかして一度変身したら\n何日間かあけないとパワーアップできなくなる……とか？=Hmmm... Có lẽ, kiểu như, sau khi biến đổi,\ncậu không thể làm lại trong vài ngày... hay gì đó?
そ、そんな～っ！\nたしかにカレーなら時間を置いたほうがおいしいですけど！\n必要なのは今なんですよ～っ！=K-không thể nào...!\nĐúng là cà ri sẽ ngon hơn nếu để một lúc,\nnhưng chúng ta cần sức mạnh này ngay bây giờ!
…………ええと…………=...Ơm...
……それじゃあ……反撃、するわね……？=...Vậy thì... tôi nghĩ mình nên phản công lại...
シャドウ１=Bóng tối 1
シャドウ２=Bóng tối 2
シャドウ３=Bóng tối 3

ランファと魔物に追い詰められ結晶化していくペコリーヌたち。ランファの言葉に心が揺れるコッコロだが、迷いを断ち切り新たなる決意と共に、プリンセスフォームへと変身を遂げるのだった。=Ranpha và Pecorine, đang bị quái vật dồn vào góc, bắt đầu kết tinh. Trái tim Kokkoro dao động trước lời nói của Ranpha, nhưng cô cắt đứt sự do dự và biến đổi thành Dạng Princess với quyết tâm mới.
霧状のブレスっ……毒か！？=Hơi thở mờ ảo này... Có phải độc?!
……っ！\n防御魔法が、破られます……！=...!\nPhép thuật phòng thủ của chúng ta không chống nổi!
ごめんなさいっ！\nもう、持たないっ……！=Tôi xin lỗi!\nTôi... không giữ nổi...!
ごほっ！\nごほっ……！\nす、吸っちゃったぁ……毒なのに！=*ho*\n*ho*...!\nT-tôi đã hít phải nó! Sương độc...!
っあれ？\n……？\nなんだかイイ香りがする……森の中みたいな……=...Hả?\n...?\nCó mùi thơm lạ quá... Giống mùi của rừng...
毒じゃないみたいだけど……\n……で、でも……=Có vẻ không phải độc...\n...N-nhưng...
な、なんだか、力が抜けていきますよ……？\n……へなへな～……=Tại sao tôi lại thấy yếu đi đột ngột...?\nAaahhh...
……！？\n我々の身体の表面にも、緑色の結晶が……！\nそれも、どんどん増えていく！=...!?\nDấu vết của viên tinh thể xanh đó đang xuất hiện trên cơ thể chúng ta!\nVà chúng đang phát triển nhanh chóng!
なにこれっ、石化魔法のブレス版なわけ……！？=Đây là cái gì vậy?!\nMột loại phép hóa đá dạng hơi thở...?!
【トワイライトキャラバン】は、これにやられたのか！=Vậy đây là thứ đã đánh bại Twilight Caravan...!
じゃああたしたちもみんな、\nあんなふうに結晶になっちゃうってことーっ！？=Vậy thì tất cả chúng ta có thể sẽ\nbiến thành những tinh thể khổng lồ như thế nữa?!
だ、だめっ……\nわたしの魔法じゃ、結晶化が止まらないよぉ……！=K-không được...\nPhép thuật của tôi dường như còn không làm chậm nó lại...!
あの女……\nほんとに、たった一人であたしたちを全滅させられるってワケ……！？=Cô gái đó...\nCô ấy thực sự sẽ đánh bại tất cả chúng ta một mình...?!
……主さま……！=...Tâu quý...!
また、主さまに苦しい思いをさせてしまっています……！\nわたくしが、不甲斐ないばかりにっ……=Một lần nữa, tôi lại khiến Chủ nhân phải chịu khổ sở!\nGiá như tôi có thể giúp đỡ thêm được nhiều hơn...
させませんっ……！\nきゃあぁ！=Đứng lùi lại, quái vật!\n...Aaaa!
コッコロちゃんっ！=Kokkoro?!
はぁ、はぁ……へ、平気です……\n結晶化のブレスを浴びる直前に、主さまが\nわたくしを庇ってくださったので……=*thở dốc*... *thở dốc*... T-tôi không sao...\nTrước khi hơi thở kết tinh có thể chạm đến tôi,\nChủ nhân đã bảo vệ tôi khỏi tác động của nó...
わたくしの身体には……まだ、ほとんど結晶が出来ておりません。\nですので、みなさまよりは動けます……！=Cơ thể tôi vẫn... gần như hoàn toàn không có vật chất kết tinh.\nTôi vẫn có thể di chuyển tự do hơn tất cả mọi người!
でも、あんた一人じゃっ！=Nhưng nếu cô một mình...!
あぁぁっ！=Aaaa!
コッコロちゃん……！=Kokkoro...!
……ええと……コッコロちゃん……\n引いて、もらえないかしら……？\n……そうしてくれれば……わたし、追わないわ……=...Ưm... Cô Kokkoro...\nCô có thể... đi chỗ khác...?\n...Nếu cô làm vậy... tôi sẽ không đuổi theo cô...
できません……！\n主さまや、みなさまを置いて……\nわたくしだけ、助かろうなど……！=Tôi không thể!\nKhi Chủ nhân và bạn bè của chúng ta đang gặp nguy hiểm,\ntại sao tôi có thể nghĩ đến việc tự cứu mình...?!
……わたし……あまり、心というものに……詳しくないのだけど。\n……あなたからは……すごく、迷っている音がするの……\nあ、違っていたら、ごめんなさい……=...Tôi không... thực sự hiểu rõ về... cách trái tim hoạt động, nhưng...\nKhi tôi nhìn cô, tôi nghe thấy âm thanh của sự do dự...\nÀ--tôi xin lỗi nếu đó chỉ là nhận định sai của tôi...
でも……、ね。\n……そんなに、迷っているなら……\nそんなに、がんばらなくても、いいんじゃないかしら……？=Nhưng, cô biết đấy...\nNếu cô cảm thấy bất an đến vậy, thì...\ncô thực sự cần phải cố gắng nhiều đến thế để tiếp tục...?
だって、この世界は……まがい物だから……\n……夢の泡沫……誰かがかき混ぜた……\n濁った泡に、過ぎないのだから……=Rốt cuộc, thế giới này chỉ là ảo ảnh...\nMột giấc mơ phù du... bị ai đó làm phiền...\nđến nỗi dòng chảy của nó bị vấy bẩn một cách khủng khiếp...
たしかに……いま。\nわたくしの中には、迷いがあります……=Cô ấy... đúng.\nTôi không thể phủ nhận rằng tôi cảm thấy sự bất định trong lòng mình.
晶さまからは……\n『こちらの世界』に囚われたみなさまを、\n元の『現実の世界』にお返しするよう頼まれました。=Cô Akira đã yêu cầu\ntôi giúp đỡ những người bị giam cầm trong thế giới này\ntrở về an toàn đến thực tại thực sự nơi họ thuộc về.
わたくしとしても、それは、正しいことだと感じています。\n……ですが……=Và bản thân tôi cũng tin rằng đây là điều đúng đắn cần làm.\n...Tuy nhiên...
この、アストルムでなら……わたくしは、\n誰にも憚られることなく、主さまのおそばにいることが出来る。\nそれは、夢のように楽しい時間で……=Trong thế giới Astrum này...\ntôi có thể phục vụ bên cạnh Chủ nhân mà không bị ràng buộc hay cản trở.\nMột cuộc sống tuyệt vời hơn cả những gì tôi có thể mong ước...
『あちら』に帰るということは……\nつまり、主さまとの旅の終わりでもあります。\nわたくしにとっては……夢のような時間の終わり……=Để trở về thế giới kia\nsẽ là sự kết thúc của hành trình chúng ta cùng nhau.\nĐối với tôi, đó sẽ là... thức tỉnh khỏi giấc mơ kỳ diệu này.
わたくしは……出来るなら。\nいつまでも、主さまのおそばにいたい……=Nếu tôi có thể chỉ một điều ước...\ntôi sẽ yêu cầu được ở bên cạnh Chủ nhân mãi mãi...
──やぁぁあっ！=...Yaaaa!
わたくしは、決して逃げません！\nたとえこの先に、どのような未来が待ち受けていようとも……！=Nhưng tôi sẽ không bao giờ quay lưng lại!\nDù điều gì đang chờ đón chúng ta trong tương lai!
コッコロ……ちゃん……！=Kok... ko...!
主さま……！？=Chủ nhân...!?
こっちへ……！=Lại đây...!
ペコリーヌちゃん、騎士クンのあの表情……！=Pecorine... Khuôn mặt của Kishi-kun...!
はい！\nかわいい赤ちゃんじゃなくて、\nかっこいいときの{playername}くんですっ☆=Đúng rồi!\nĐó không phải cậu bé nhỏ của chúng ta nữa...\nMà là {playername} ngầu lòi bảo vệ chúng ta! ☆
主さま！\nわたくしに……どうか力を！=Chủ nhân!\ntôi cầu xin người... Hãy ban cho tôi sức mạnh của người!
わたくしは、誓います！\nかならずやみなさまと、\nこの世界から『あちら』へと戻り……=Tôi thề với trái tim mình!\nRằng tôi sẽ dẫn dắt tất cả mọi người\nkhỏi thế giới này đến nhà thực sự của chúng ta...\n
そして、あちらの世界でも！\n必ずや、主さまのかたわらで尽くすことをっ……！=Và rồi, ngay cả ở thế giới đó,\ntôi sẽ phục vụ trung thành bên cạnh người mãi mãi...!
『──唱えて』=『Hãy nói ra những lời...』
はい、主さま！=Vâng, Chủ nhân!
コロ助！？\nそのカッコ……！=Korosuke!?\nTrang phục đó...!
わぁ～っ☆\nコッコロちゃんも、プリンセスフォームになっちゃったんですね♪=Ôi trời!~☆\nCậu đã có được Princess Form của chính mình rồi! ♪
はい！\n感じます、主さまの新しい力を！\nそして、ラビリスタさまのおっしゃられていた──=Đúng rồi!\nTôi cảm nhận được... Sức mạnh mới to lớn của Chủ nhân!\nVà sự kết nối mà cô Labyrista đã nói đến...
『心を、繋いで──』=『Khi một trái tim... chạm vào trái tim khác──』
主さまとの、心の繋がりを！=Mối liên kết kết nối trái tim tôi với trái tim anh ấy!

コッコロの力で結晶化が解け、反撃に転じる仲間たち。ランファは自分の胸で眠る{playername}を気遣い、静かに撤退する。そしてコッコロもまたプリンセスフォームの反動で、お腹を空かせるのだった。=Sức mạnh của Kokkoro hòa tan sự kết tinh, và các đồng minh thay đổi thế cục và phản công. Ranpha lo lắng cho {playername}, người đang ngủ trên ngực cô, và rút lui một cách thầm lặng. Và Kokkoro, cũng cảm thấy đói do tác dụng phụ của Princess Form.
…………\n『プリンセスフォーム』……\n……これが、{playername}くんの力……？=...\n"Princess Form"...\nVậy đây... là sức mạnh của {playername}...?
……すごく……キレイな力……\nとても、まぶしい……=Một ánh sáng... thuần khiết và đáng yêu đến vậy...\nNó gần như... làm chói mắt...
あぶないっ！\n３匹同時に来てる！=Cẩn thận!\nBa con đang tấn công cùng lúc!
大丈夫です！\nみなさまは、必ずわたくしがお助けいたします……！=Đừng lo.\nTôi thề sẽ bảo vệ tất cả mọi người không sai sót!
……コッコロちゃん……？=...Kokkoro...?
結晶が……！=Viên đá quý...!
参ります！=Chuẩn bị chiến đấu!
あとは、あなたのみでございますよ。\n【レイジ・レギオン】の、ランファさま……！=Cô là người duy nhất còn lại đối mặt với tôi.\nCô Ranpha của Rage Legion!
今度は、わたくしの方からお願いいたします。\nどうぞこのまま、お引き取りを。=Lần này, đến lượt tôi yêu cầu cô điều này.\nXin hãy tỉnh táo và rút lui một cách hòa bình.
主さまはもとより。\nここにいるみなさまも、このランドソルも──\nわたくしが、これ以上は決して傷つけさせません……！=Cô sẽ không làm hại Chủ nhân của tôi,\ncác bạn bè của chúng ta, hay thành phố Landosol.\nTôi sẽ không để cô tiếp tục làm hại bất kỳ ai trong số họ!
わたし……できることなら。\n……あまり、戦いたくないの……=Nếu tôi... có thể lựa chọn...\ntôi thà không chiến đấu...
……特に、あなたや\n{playername}くんのように……やさしい子とは……\n…………でも…………=Đặc biệt là với những người như cô và {playername}...\nluôn luôn tốt bụng...\n...Nhưng...
わたしは……この、残響する声に……\n軋む音に……耐えられない。=Tôi sợ... những âm thanh không kết thúc này...\nTiếng ồn khủng khiếp này... sẽ không để tôi nghỉ ngơi...
…………だから…………！=...Vậy nên tôi...!
わわっ！\nまたなんか、やばそうなかんじ……！=Ối trời!\nLại nguy hiểm rồi!
はい！\nこの魔力の量……本気になったときの、覇瞳皇帝に匹敵するかもです！\nやばいですね☆=Tuyệt vời! Năng lượng ma thuật này...\nCó lẽ đủ sức đối đầu với Kaiser ở đỉnh cao!\nQuá điên rồ phải không?! ☆
みなさま、お下がりを！\nこの場はわたくしが……！=Mọi người, rút lui!\nTôi sẽ tự xử lý chuyện này!
リバサバージョーーーンッ！！=Phiên Bản Đảo Ngược!
ごほっ、ごほ……\n攻撃魔法！？=*ho* *ho*...\nMột phép thuật tấn công?!
結晶から出た【トワイライトキャラバン】の方々が、\nランファさまに向けて魔法を放ったようですが……=Những thành viên đã bị tách khỏi Twilight Caravan\ncó vẻ đã phóng một đợt năng lượng ma thuật về phía Cô Ranpha...
って、余波でわたしたちまで吹っ飛ばされちゃいましたけど……\nそれに……ごほっ、ごほっ！\n土煙がすごくて、何も見えないです～！=Ơ, tụi mình cũng bị hất tung theo chỗ va chạm nữa...!\nVà giờ... *ho* *ho*\n...bụi bặm nhiều quá, tôi không thấy gì hết!
……あれ？\n騎士クンはっ？=...Hả?\nKishi-kun đâu rồi?
いないのか！？\nもしや、また迷子にっ……？=Anh ấy không ở đây à?\nĐừng nói là anh ấy lại lạc rồi nhé?!
って、あれっ？\nコロ助あんた、プリンセスフォームじゃなくなっちゃってる！=Khoan, hả?\nKorosuke, cậu không còn ở dạng Nữ Hoàng nữa rồi!
……！\n本当です……もしや、主さまの身に何か……！=...!\nĐúng rồi... Có chuyện gì xảy ra với Chủ nhân tôi chăng?!
お～い、騎士くーんっ！\nどこいっちゃったの～！=Này! Kishi-kun!\nCậu đi đâu rồi?!
{playername}、返事をしてくれっ……！\n……ん……？={playername}, xin hãy trả lời chúng tôi!\n...Hừm...?
{playername}くん、どこですかーっ！=Cậu đang ở đâu, {playername}?!
ああもう……！\nこんな土煙、魔法で吹き飛ばしてやるわっ！=Ôi trời...!\nTôi sẽ thổi bay bụi bặm này bằng ma thuật!
………………あら……？=...Ồ...?
……ええと……\nあなた……=Ơ...\nCô có...
……寝ちゃってる……の……？=...ngủ thiếp đi...?
わたし……敵のはずなのに。\n……こんなに、無防備で……=Tôi... supposed to be your enemy...\nNhưng cậu lại tin tưởng đến thế...
…………\n……あったかい……=Ahh...\n...Ấm áp quá...
どっかーんっ☆　ナナカちゃん、\nよくわからないケドふっかぁ～つ！=Bùm☆ Đây là Nanaka!\nHơi bối rối nhưng đã trở lại!
たとえその身が地獄の業火で燃え尽きようと……\n灰の中から、何度でも蘇るッ！\nそれが真なる英雄というものだ！=Dù lửa ngục đốt cháy xác thịt này,\ntừ tro tàn ta vẫn vươn lên chiến thắng!\nĐó là bản chất của một anh hùng thực sự!
……ああ、肩が凝った。\nまったく、ひどい目に遭ったよ……=...Ahh, vai mình đau quá.\nTrải nghiệm đó không thú vị chút nào...
みんな、私の薬で一時的に回復してるけど……\nあとでキツめの副作用があるから、忘れないでね♪=Nhờ thuốc của tôi, mọi người đều khỏe mạnh để chiến đấu lúc này...\nNhưng hy vọng mọi người sẵn sàng cho những tác dụng phụ khó chịu sau này♪
そんなことより……そこのあなた！\nあなた……私の運命の方に、何をしているのですか……っ！=Quan trọng hơn... Ngươi kia!\nNói cho ta... ngươi đang làm gì với người yêu duy nhất của ta chưa?!
……ああ……また、来たのね……\nうるさいひとたち……=...Ahh... Mọi người lại về rồi...\nNhững kẻ ồn ào...
ランファさま……！\n主さまから、離れてください……！=Cô Ranpha!\nXin hãy rời xa Chủ nhân tôi!
……\n…………\n…………はい……=...Được rồi...
あ、あれっ？\n案外、素直に聞いてくれちゃいましたね……\n{playername}くんを人質に取られちゃうかもって思ったのに。=Hả?\nDễ dàng hơn mình tưởng nhiều...\nMình tưởng cô ấy sẽ lấy anh ấy làm con tin.
……あなたたちも……\n静かに、して……ください……=Mọi người... có thể... im lặng một chút...?
だって、この子……\n……せっかく……静かに、寝ているのだから…………=Rốt cuộc, cậu bé này...\nAnh ấy đang ngủ rất yên lành lúc này...
……あ、ほんとだ！\n騎士くん、寝ちゃってる～！=...Ồ, đúng rồi!\nKishi-kun đang ngủ say!
無理もないよね。\n最近は騎士クン、この時間にはもう、とっくに夢の中だったもん……=Tôi không thể trách anh ấy.\nThông thường, giờ này anh ấy đã chui vào chăn và mơ rồi...
……って、あれっ？\nあの、ランファさんってひと……どこいっちゃったのっ？=...Khoan, hả?\nƠ, cô Ranpha đó... Cô ấy đi đâu rồi?
魔法のアイテムによる転移……かしら。\n珍しいモノを持ってるみたいね……=Một vật phẩm dịch chuyển ma thuật, có lẽ...?\nHiệu ứng đó hiếm và quý giá...
あいつなら、\nほんのちょっと前に消えていなくなっちまったよ。\n霞みたいにね。=Ngay lúc nãy, cô ấy đột ngột biến mất trong không khí.\nNhư một ảo ảnh sương mờ.
はーっはっはー！\n我らの真の力に恐れをなして、逃げだしたと見えるでありますなーっ！=Ha ha ha!\nRõ ràng cô ta đã bỏ chạy trong sợ hãi trước sức mạnh tối thượng của chúng ta!
はーっはっはっはー！\nこれはもう、我らの完全なる勝利と言っていいだろう！=Ha ha ha!\nChắc chắn đây là một chiến thắng vinh quang cho lực lượng chúng ta!
……はぁ。忌々しい……\n私たちに危害を加えた罪、あの方に触れた罪、\nその他諸々で、極刑に処してやりたいところでしたが……=Ahh... Thật bực bội. Vì dám làm hại chúng ta,\ndám chạm vào anh ấy, và các tội lỗi khác,\ntôi đã hy vọng giết chết cô ta ngay tại chỗ...
……わたくしとしては、正直なところ……\n退散してくださって、助かりました。\nプリンセスフォームも解除されてしまいましたし……=Về phần mình, thành thật mà nói...\nTôi nhẹ nhõm vì cô ta tự nguyện rút lui.\nDạng Nữ Hoàng của tôi đã hết hạn rồi, mà...
そうだな……\nあの女、まだまだ底を見せていなかったようだ。\nあのまま戦っていたら、どうなっていたことやら……=Đúng thật.\nChúng ta chưa thấy hết sức mạnh của cô ấy.\nNếu trận chiến tiếp diễn, không biết chuyện gì có thể xảy ra...
……あっ、そうだ……！=...Ah—nhưng khoan!
レイちゃん、どうしたの？=Rei? Có chuyện gì vậy?
さっき、この物陰にシェフィがいた気がしたんだがっ……=Ngay lúc nãy, tôi tưởng thấy Sheffy đứng trong bóng tối này...
もう、レイさんってば！\nそんなわけないよーっ。=Ồ, đừng ngốc thế, Rei!\nTại sao cô ấy lại ở đây?
ん……\n……いない、よな……\nやはり、気のせいか。=Ahh...\nCô ấy... không ở đây.\nCó lẽ tôi đã tưởng tượng...
うん。\nシェフィちゃんは、今ごろベッドでおやすみしてるはずだもん。=Ừ.\nSheffy vẫn nên đang ngủ say trong giường, mà!
そうだね。\nやっぱり、見間違いか……=Đúng thật.\nCô ấy không thể ở đây được...
げっ……\n後ろめたいことは何もないけど、その前に場所を変えたいわね。\nゴウシンの濃い顔、寝る前に見たくないわ。=Ugh...\nChúng ta chẳng có gì để che giấu, nhưng... tôi không muốn ở lại.\nAi lại muốn nhìn bộ mặt xấu xí của Gorschin trước khi ngủ chứ?
うーん……だいぶドタバタしましたけれど。\nそろそろ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\n貴族の人たちの兵隊さんが来る頃合いでしょうか。=Hừm... Đây là một cuộc náo động khá lớn đây.\nTôi nghĩ kỵ sĩ Nightmare\nvà quân đội của các quý tộc sẽ sớm xuất hiện thôi.
私たちも、そのような手合いとはお近づきになりたくありませんわね。=Chúng tôi cũng không muốn thu hút sự chú ý của những guild như vậy.
うむ！\n我らは冥府魔道を行く集団、国家権力など不倶戴天だからな！=Đúng vậy! Chúng ta là cư dân của bóng tối!\nMuôn đời đối lập với mọi quyền lực!
むしろペコリーヌさまは……王宮を空けていて、大丈夫なのでしょうか？=Và rồi còn cô Pecorine nữa...\nCô có đúng là nên ở đây, xa cung điện không?
あっ、それはちゃんと手を打ってあります♪\nそれよりコッコロちゃん、ありがとうございました！=Ồ, tôi đã tìm ra cách giải quyết rồi! ♪\nNhưng nghe này, Kokkoro—cảm ơn cô rất nhiều!
うんうん！\nコッコロちゃんがいなかったら、本当にあぶなかったよね！=Ừ, ừ!\nNếu không có Kokkoro, chúng tôi đã gặp rắc rối to rồi!
ああ。\n本当に、よく頑張ってくれた……ん？=Vâng, cô đã chiến đấu rất dũng cảm vì chúng tôi... Hm?
……どうした？\nコッコロ、顔色が悪いようだが……=Sao thế?\nKokkoro, mặt cô trông tái mét...
……申し訳ありません。\n実は先ほどから、かなり我慢をしていたのですが……\nどうやら、それもここまでのようです……=...Tôi xin lỗi thật sự.\nTôi đã cố gắng chịu đựng sự căng thẳng này một thời gian, nhưng...\nTôi sợ là mình đã đến giới hạn rồi.
コロ助！？\n魔物にやられたの？\n早く言いなさいよそういうことは！=Korosuke..?!\nQuái vật đánh cô rồi à?\nNói những chuyện này sớm hơn chứ!
ええっ！？\nコッコロちゃん、大丈夫っ！？=Hả?!\nCô ổn chứ, Kokkoro?!
いえ、そういうわけではないのですが……=Không, tôi không hề nhận thêm tổn thương nào...
プリンセスフォームとなった反動からか、\nとても……とてもお腹がすいてしまっておりまして。\nわたくしはもう……おなかがペコペコ……そう……=Nhưng kể từ khi chuyển sang Dạng Công Chúa,\ntôi cảm thấy... đói hơn bao giờ hết.\nMột mức độ căng thẳng gần như "luôn đói meo"... Vâng...
……わたくし、ペッコロで、ございます……=Có lẽ cô nên gọi tôi là "Peckoro"...
いや～、やっぱりキミは面白いね=Phew... cô chưa bao giờ làm tôi thất vọng!
いつだってアタシの想定を超えてくれる=Luôn vượt qua những gì tôi tưởng tượng...
だからこそ……アタシはキミを選んだんだ=Chính vì vậy mà tôi đã chọn cô làm hiệp sĩ của mình.
第ニ部三章　嵐のはじまり=Phần 2, Chương 3: Một Cơn Bão Nổi Lên.
――そろそろ目覚めの時間だよ、少年=―Đã đến lúc cậu tỉnh lại rồi, cậu chàng trẻ.

戦いを終え食事を楽しむ一同。【トワイライトキャラバン】と協力関係を結び、ナナカはプリンセスフォームへの変身を試みる。だが失敗して妖精のような姿となり、謎は深まるばかりなのだった。=Sau trận chiến, mọi người cùng nhau thưởng thức bữa ăn. Neneka thiết lập mối quan hệ hợp tác với Đoàn Tộc Hoàng Hôn và cố gắng biến thành dạng công chúa. Tuy nhiên, cô ấy thất bại và lại lấy hình dạng tiên, làm sâu sắc thêm bí ẩn.
ふぅ……\n……ごちそうさまでした。=Phew...\nCảm ơn vì bữa ăn.
あぐあぐ、まぐまぐ……=*nhai nhai*... *nhai nhai*...
もぐもぐ、もぐもぐ……=*nuốt ừng ực*... *cắn phập phập*...
もういいんですか、コッコロちゃん？\nこっちの海鮮丼も、すっごくおいしいですよ～☆=Chắc cô đã ăn đủ rồi chứ, Kokkoro?\nCái bát hải sản này trông cũng ngon lành quá☆
うぅっ……ホントは\nこんな時間に、食べちゃったらダメなのに……\nあぁっ、止まらないよぉ～っ！=Ựcccc... Tôi đáng lẽ không nên ăn lúc này chút nào, nhưng...!\nÁi chà, tôi không thể dừng lại được!
……申し訳ありません。\nあと一杯だけ、おかわりを……=...Tôi xin lỗi thật sự.\nTôi có thể xin thêm... một bát nữa được không?
んぐんぐ、はぐはぐ……=*nuốt ừng ực*... *nhai nhai*...
ペコリーヌがドカ食いするのは、見飽きてるけど……\nその横でコロ助が同じくらい食べてるのを見ると、\nちょっと不安になるわね……=Xem Pecorine nhét đầy mặt giờ đây chán quá,\nnhưng thấy Korosuke ăn ngon lành ngay cạnh\nthấy hơi đáng sợ một chút...
『プリンセスフォーム』の反動、か。\nラビリスタが言うには、\n{playername}がまだ力を使いこなせてないかららしいけど……=Tác dụng phụ của Dạng Công Chúa, hử...?\nTheo Labyrista, chỉ vì {playername}\nchưa quen với sức mạnh này thôi, nhưng...
ユイちゃんたちのパワーアップがすぐ解けちゃったのも、\nそのせいなのかなぁ？=Cô nghĩ Yui và Peco biến trở về nhanh như vậy\ncũng vì lý do đó chứ...?
そのへん、ちゃんと知りたいわね。\n{playername}の力を使いこなせなきゃ\nこの先やばいのは、間違いなさそうだし……=Chúng ta cần một câu trả lời cho việc này.\nNếu chúng ta không quen với việc sử dụng sức mạnh của {playername},\nnhững trận chiến phía trước chắc chắn sẽ khó khăn...
しばらく見てないうちに、私の『実験台』が\nそんなことになっちゃってたとはね……=Tôi đã không gặp "đối tượng thí nghiệm" của mình một chút,\nnhưng không ngờ anh ấy lại kết thúc như thế này...
あぁ、不覚でしたわ……\n幼い精神状態へと戻ったあの方に、\n私のことを刷り込み出来たかもしれませんでしたのに。=Ôi, thật đáng buồn!\nSau khi người yêu của tôi trở về trạng thái trẻ con,\ntôi có thể đã có cơ hội khiến anh ấy ghi nhớ tôi...!
……いえ、今からでも遅くはありません。\nこの愛らしい寝顔の横で、ずっと私の名前を繰り返せば……=...Không, thử còn chưa muộn.\nNếu tôi thì thầm tên mình đi đi lại lại\nngay cạnh khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ say của anh ấy...!
はいはい、起こしたら可哀想だからそのへんにしときなよ。=Được, được...\nChúng ta không muốn đánh thức anh ấy, vậy tôi nghĩ vậy là đủ rồi.
うぇひひっ☆\nこういう時は、おでこに『肉』が定番コースですな☆=Eheheh! ☆\nVào những lúc như thế này, tục ngữ cổ điển là vẽ lên mặt anh ấy☆
しかし、だ。\nいくら英雄には受難がつきまとう宿命とはいえ、\n私は出来るだけ早く、シグルドに元に戻ってもらいたいぞ……=Dù sao...\nTôi biết các anh hùng bị nguyền rủa với số phận đầy rắc rối, nhưng cá nhân tôi\nphải hy vọng Sigurd thực sự sẽ sớm trở lại với chúng ta...
幼子のごとき言葉しか操れぬのならば、\n真なる言霊を通じ合わせることは不可能ではないか……！=Dù lời nói của anh ấy chỉ giới hạn ở những gì của một đứa trẻ,\nchúng ta làm sao có thể trò chuyện về những bí mật sâu sắc mà chúng ta cùng chia sẻ?!
……そうねぇ。\n私も、これを機に小児科になってあげてもいいケド……\n『魂にダメージを負った人』の治療法を研究するほうが、楽しそうね。=Ừ, đúng vậy...\nTôi không phiền nếu nhân cơ hội này thử nghiệm trong nhi khoa...\nNhưng tìm cách chữa lành tổn thương linh hồn nghe thú vị hơn nhiều!
……はぁ。\nお夕飯をいただいた後だというのに、\n思わず、食べすぎてしまいました……=*thở dài*...\nDù chúng tôi đã ăn tối rồi,\ncó vẻ tôi đã ăn nhiều hơn mức no nê...
うぅっ……\nほとんど戦ってないのに、\nしっかりお腹は減っちゃうなんてぇ……=Ựcccc...\nTôi còn chẳng chiến đấu được bao nhiêu,\ntại sao phần đói vẫn mạnh như thường?!
ごちそうさまでした♪\nいやぁ～、一緒にたくさん食べてくれる人がいると\n張り合いがでちゃいますね☆=Cảm ơn vì bữa ăn! ♪\nChà, ăn no còn vui hơn khi có bạn bè thi đua cùng☆
……ねぇ、【美食殿】のお姫さま？\nちょっとだけ提案があるんだけど……聞いてもらえるかしら。=...Này, công chúa của Guild Ẩm Thực.\nTôi có một đề nghị nhỏ cho cô. Cô có muốn lắng nghe không?
んっ？　なんでしょう？\nあっ、ここのお勘定なら心配しなくて大丈夫ですよ♪\n割り勘じゃなく、ちゃんと王宮に領収書を回すので！=Hm? Cái gì đây?\nỒ—nếu là về hóa đơn, cô đừng lo♪\nChúng ta không chia đôi—tôi sẽ gán phần của mình cho cung điện!
割り勘だったら、誰もあんたと一緒に\n定食屋に入ろうなんて思わないわ……=Nếu chia hóa đơn, chẳng ai trong tâm trí tỉnh táo nào\nmuốn đến gần một quán ăn với cô...
えっとね。\n{playername}くんのコトだけど……\n私たちにも、彼を元に戻すお手伝いをさせてもらいたいの。=Vậy nghe đây. Về bạn của chúng ta {playername}...\nCô có đồng ý để chúng tôi hỗ trợ việc phục hồi anh ấy trở lại bình thường không?
私……闇医者として、イロイロ研究してるし。\n正規ルートにない治療法の中に、役に立つ方法があるかも知れないわ。\n彼のカラダは、何度も調べさせてもらって良く知ってるしね……♪=Cô biết đấy, với tư cách là bác sĩ chưa cấp phép, tôi làm nhiều nghiên cứu lắm.\nTôi có thể tìm được manh mối ở những nơi thường không thấy ánh sáng mặt trời.\nVà sau tất cả các thí nghiệm, tôi cực kỳ quen thuộc với cơ thể anh ấy...♪
……！\nそんなやりがいのありそうな研究、ミツキさんだけに任せられませんわ。\n私も、断固として協力させていただきます。=Ái chà...!\nTôi không thể để Mitsuki một mình xử lý nghiên cứu quan trọng như vậy!\nTôi yêu cầu cô cho phép tôi hỗ trợ nữa.
私の魔導書コレクションの中にも、ヒントあるかも☆\nこの謎……必ずや解き明かしてみせよう、じっちゃんの名にかけて！=Có thể có một vài manh mối trong bộ sưu tập sách của tôi nữa☆\nTôi thề... tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi giải đáp bí ẩn này!\nCuộc chơi bắt đầu!
ふーむ。\nウチの連中、やる気まんまんみたいだねぇ。=Hm.\nCó vẻ như các cô gái của tôi đều sẵn sàng chiến đấu rồi.
どうだい、レイ？\nたまには釣り以外でも、同じ獲物を狙ってみるってのはさ。=Rei nói sao?\nLần này chúng ta có thể thử theo đuổi mục tiêu cùng loại\ntrong một lĩnh vực khác ngoài việc câu cá.
私としては、もちろん歓迎だが……\n【美食殿】の皆は、構わないだろうか？=Về cá nhân tôi, tôi rất hoan nghênh ý tưởng đó...\nNhưng còn các thành viên Guild Đầu Bếp thì sao?
わぁっ、ぜひぜひお願いします☆\nネネカさんも調べてくれてますけど、\nこういうのは、手が多いほうがいいですからね♪=Ô, tôi rất muốn nhận sự giúp đỡ của cô☆\nNeneka cũng đang điều tra giúp chúng ta,\nnhưng càng nhiều người tham gia thì càng tốt♪
ああ、我らに任せるがよい！　盟約は結ばれた！\n必ずや、シグルドをあるべき姿へ戻そう！=Được, cô có thể giao cho chúng tôi! Giao ước đã được kết!\nTôi sẽ khôi phục Sigurd về dạng nguyên thủy!
よっしゃあ☆　じゃあさっそく～……？=Tuyệt vời☆ Vậy thì bắt đầu từ đâu...!
オッス！\nオラナナカ！\nいっちょ変身してみっかー！=Đến rồi! Nanaka xinh đẹp!\nHãy thử biến hình xem nào, được chứ?!
……ナナカさん？\nいったい何を……=...Nanaka?\nViệc này là sao đây...?
いやマジ、魔法ヲタとしては変身チャンスとか黙ってらんないっしょ！\n起きて起きて{playername}君！\n寝てる場合じゃねぇ！　であります！=Thật sự đó, với tư cách là một fan cuồng phép thuật,\ntôi không thể bỏ lỡ cơ hội sở hữu một dạng mới!\nTỉnh dậy đi! Tỉnh dậy đi, {playername}!\nĐây không phải lúc để ngủ! Hãy tin tôi!
ちょっとあんたっ？\nまだわかってないコトの方が多い能力なんだし、\n無理やりやらせるとか、どうなるかわかんないわよ！？=Ơ, cô có điên không?\nChúng ta vẫn chưa hiểu rõ gì về khả năng này!\nNếu ép anh ấy vào, không biết chuyện gì sẽ xảy ra?!
ご意見無用！\nあとは勇気で補えばいい☆=Không có gì để phản đối!\nTôi sẽ cho cô thấy sức mạnh của lòng dũng cảm☆
話を聞きなさいよーっ！？=Cô có thể thử lắng nghe tôi một chút được không?!
チェンジ・プリンセスフォォォォムっ♪=Thay Đổi Dạng Công Chúa Foooorm ♪
……おっ！？\nおおおおっ！？\nみｗなｗぎｗっｗてｗきｗたーｗｗｗｗ=...Hả?\nÔi trời ơi?!\nTrên 9000!!
くっ！　先を越されたか！=Ugh! Cô ấy đã nhanh hơn tôi!
うらやましいっ……！\n次は私も……=Tôi ghen tị quá...!\nLượt của tôi chắc chắn phải đến rồi!
…………ん？\nんんっ？\n……なんか、変な感じがっ…………=...Hả?\nHả?\nCảm giác này... hơi kỳ quặc một chút...
んっ！？\nどうしたんだい、ナナカっ！=Hả?\nSao vậy, Nanaka?!
もしや、力の暴走かっ！？=Liệu năng lượng có đã mất kiểm soát?!
えええぇっ！？=Hảaaaa?!
ああもう、言わんこっちゃない──！=Ôi trời! Tôi đã cố gắng nói với cô cái gì?!
ひ、ひ、ひ、ひ……！=Bi... bi... bi bi...
ひでぶ～っ！=Bloooork!
な、=Cái gì..
なんじゃこりゃーっ！？=Cái quái gì vậy?!
わぁっ、かわいい……！\nって、そうじゃなくて！=Ôi... dễ thương quá!\nKhoan, quên chuyện dễ thương đi!
あのひと、ちっちゃくなっちゃった！？=Cô gái đó vừa trở nên rất nhỏ?!
妖精さんですね☆\n一口サイズで、かわいいですー！=Như một tiên! ☆\nTôi có thể ăn cô ấy một miếng được!
やはり……『プリンセスフォーム』の力は、まだ未知数でございますね。=Như chúng ta đã nghĩ.. Khả năng Dạng Công Chúa này đầy bí ẩn.
ほんとにね。\nどんなリスクがあるか、わかったもんじゃないわ。=Cô nói đúng đấy.\nAi biết nó còn đi kèm những rủi ro gì khác?
フフフッ。\nこれは研究しがいがありそうね……♪=Ahaha.\nBây giờ, đây có vẻ đáng để nghiên cứu♪
うわーん！\n誰かはやくなんとかしてクレメンスーっ！？=Oaaaaa!\nKhông ai giúp tôi trở lại thành một cô gái thật sao?!
──数時間後、ナナカの姿は無事元に戻ったという……=Vài giờ sau, Nanaka tự nhiên trở về kích thước đầy đủ.
あっ♪\nランファさん、おかえりなさーい♪=Ồ...♪\nRanpha! Chào về♪
……ん……\nただいま……ミソラちゃん……=...Ừm...\nTôi về rồi... Misora...
……ご、ごめんなさい……\nわたしも、負けてしまって…………はぁ……=...Nhưng... xin lỗi...\nTôi dường như đã bị đánh bại... *thở dài*...
それはまぁ、しょうがないかなーって思いますけどぉ……=Ồ—ừ, đúng rồi. Tôi nghĩ không ai có thể trách cô về chuyện đó...
……うーん？\nランファさん、街で何かありました？\nなんだかウワノソラーってカンジですよ？=...Hả?\nRanpha, chuyện gì xảy ra ở thành phố?\nCô còn lơ đãng hơn mọi khi.
……えっ？\nそ、そう、かしら……？\n……そんなこと、ないと思うけど……=...Hả?\nC-có phải vậy không...?\nTôi không nghĩ mình... hành động khác biệt lắm...
んー、わたしの気のせいですかー？=Hừm... Vậy thì tôi đang tưởng tượng sao?
……ははーん♪\nねぇねぇランファさん？\n聞いてもいいですか？=...Ha-hah♪\nNày, này, Ranpha?\nTôi có thể hỏi cô một chuyện nhỏ được không?
な、なにかしら……？=C-có thể là chuyện gì...?
──『騎士クン』さんってぇ、そんなにステキだったんですかぁ？=──"Kishi-kun" đó thực sự tuyệt vời đến thế sao~?
……！？\n～～～っ……！=À...?!\n...!
あっ、ランファさんったら赤くなったー♪\nかっわいー♪=Aha! Nhìn kìa, cô đã đỏ hết mặt rồi♪\nDễ thương quá♪
……はぁ、はぁ……\nも、もう……\n……か、からかわないでね、ミソラちゃん……=*thở dốc*... *thở dốc*...\nỒ-ồi...\nĐừng trêu tôi nhiều quá, Misora...
えへへ、ごめんなさーい★。=Eheheh... Xin lỗi~! ★
…………\n……あ、あのね、ミソラちゃん……\n聞いて、もらえるかしら……=...\n...Ơ, này, Misora...\nTôi có thể kể cô một chuyện được không...?
うんっ？\nなんですかぁ、ランファさんー=Ừm~?\nChuyện gì vậy, Ranpha?
……わ、わたし……わたしね。\nこれまで、男の子と……\n……ちゃんと話したこと、ぜんぜんないんだけれど……=...N-này, tôi... C-cô biết đấy...\nTôi chưa bao giờ... nói chuyện với một cậu con trai... nhiều lắm, thực sự,\ncho đến bây giờ, nhưng...
……でもね。\nなんだか、いま……\n{playername}くんのことが、すごく気になるの……=...Nhưng, cô biết đấy...\nNgay bây giờ, khi tôi nghĩ về {playername}...\nnó cho tôi một cảm giác kỳ lạ...
……！！\nランファさん、それって……！？=Ái chà!\nRanpha, ý cô là...?!
じ、自分でも……自分の気持ちが……よくわからないの。\n……{playername}くんの声を、もっと聴いて……\nもっと、触れてみたいって……思ってしまって……=K-ngay cả tôi... cũng không thực sự hiểu điều này là gì...\n...Nhưng tôi muốn nghe giọng nói của anh ấy...\nVà muốn được gần anh ấy hơn... một cách nào đó...
うんうん♪\nそれからそれからっ？=Đúng rồi, đúng rồi♪\nCòn cảm giác nào khác nữa không?!
わ、わたし……思ったのだけど。\n……も、もしかしたら……=K-không, tôi... tôi đang tự hỏi...\nC... có thể cảm giác này...
……もしかしたら、この気持ち。\n……これが……\nこれが、ウワサに聞く……=Cảm giác lạ lẫm mới mẻ này...\nLiệu có phải...\nLiệu có thật sự là...?
うふふっ、そうですよランファさん★\nそれが、恋っ──=A ha ha. Đúng vậy, Ranpha! ★\nNó được gọi là tình y—
これが……母性……というもの、なのかしら……！？=Liệu có phải... bản năng làm mẹ của tôi... đang thức tỉnh bên trong tôi...?!
……い！？\nって、そっちですかぁーっ！？=...Hả?!\nTh-[i]đó[/i] là góc nhìn của cô sao?!