2部 第7章 第1話=Phần 2 Chương 7 Tập 1
再会したムイミとクリスティーナ。ソルオーブを狙うクリスティーナに対し警戒するムイミだったが、経緯を知りあっさり納得する。退屈凌ぎとして、クリスティーナは『真那が戦うはずだった敵』を探すことに。=Muimi và Christina đã được đoàn tụ. Muimi cảnh giác với Christina, người đang truy tìm Quả Cầu Sol, nhưng biết được hoàn cảnh khiến cô dễ dàng chấp nhận. Để tiêu khiển, Christina quyết định tìm kiếm "kẻ thù mà Mana phải chiến đấu".
それでは主さま、シェフィさま。\n買い出しのほう、よろしくお願いいたします。=Vậy thì, thưa ngài, tiểu thư Sheffy. Xin hãy lo việc mua sắm.
ええ。\n任せて、コッコロさん。=Vâng. Để đó cho em, Kokkoro-san.
ハンカチは持ちましたか？　お小遣いは十分ですか？\n何か危険を感じるようなことがあれば、\n通信魔法のネックレスを使ってくださいね。=Có mang khăn tay chưa? Tiền tiêu vặt đủ không? Nếu cảm thấy nguy hiểm, xin hãy sử dụng vòng cổ ma thuật liên lạc.
もうっ。\nそんなに心配しないでも大丈夫だってば。=Này... Cậu không cần lo lắng nhiều thế đâu.
そうだったか？\nまあ、そうだったかもしれんな。=Vậy sao? Ừ, có lẽ đúng như vậy.
あのときもそうだったが、どうにもピンとこないというか……\n前世の話をされているような気分だよ。\n大事な情報だということは認識できているんだがな。=Trước đây cũng vậy, nhưng tớ không thực sự hiểu... Tớ cảm thấy như đang được kể một câu chuyện về kiếp trước của mình. Tớ cũng nhận ra đây là thông tin quan trọng.
うーん……\nオマエってあっちでも変なほうにめちゃくちゃ律儀っていうか……\n自分に課せられたコトは、きちんと全うしようとするヤツだったよな。=Hừm... Ngay cả ở thế giới đó, cậu cũng rất kỷ luật theo cách kỳ lạ... Cậu là người luôn cố gắng làm điều tốt nhất cho chính mình.
観察が好きで疑り深いネネカや晶たちと違って、\n認識の修正ってのを、受け入れやすかったのかもしれない。\nそのぶん楽しもうとして……えーっと、セツナ主義だっけ？=Khác với Neneka, Akira và những người khác, những người thích quan sát và hoài nghi, Họ có thể cởi mở hơn với ý tưởng điều chỉnh nhận thức của mình. Khi cố gắng vui vẻ với cái gọi là... à, Chủ nghĩa Setsuna, phải không?
刹那主義！　快楽主義！　大いに結構じゃないか。\n「この世は舞台、人はみな役者に他ならぬ」だったか？\nならばせめて、思い切り踊り尽くしてやろうとも♪=Chủ nghĩa Epicure! Chủ nghĩa khoái lạc! Tất cả đều rất tốt, phải không? Có phải là "Thế giới này là một sân khấu, và chúng ta đều chỉ là diễn viên"? Nếu vậy, ít nhất hãy nhảy hết sức mình có thể.
刹那主義！　快楽主義！　大いに結構じゃないか。\n「この世は舞台、人はみな役者に他ならぬ」だったか？\nならばせめて、思い切り踊り尽くしてやろうとも♪=Chủ nghĩa Epicure! Chủ nghĩa khoái lạc! Tất cả đều rất tốt, phải không? Có phải là "Thế giới này là một sân khấu, và chúng ta đều chỉ là diễn viên"? Nếu vậy, ít nhất hãy nhảy hết sức mình có thể.
オマエさ、そうやってなんでも楽しもうとしちゃうせいで、\n真相から遠ざかっちゃうんじゃないか……？=Chẳng phải vì cậu đang cố gắng tận hưởng mọi thứ theo cách đó, nên mình xa rời chân lý...?
……オマエに指摘をされると、なんとなく癇にさわるな。\nだが……=...Khi cậu chỉ ra điều đó, tớ thấy hơi khó chịu. Nhưng...
……現実、か。=...Thực tế, hửm?
恐らくは、陛下も。\nオマエの言う『もうひとつの世界』とやらに気づいていたんだろう。\n今にして思えば、の話だが。=Rất có thể, Nữ hoàng đã nhận ra thế giới khác mà cậu đang nói đến. Nhưng bây giờ nghĩ lại.
……だろうな。\nアイツ、アタシなんかより頭はずっといいしな……\nこないだ戦ったときも、それっぽいこと言ってたし。=...Ừ. Cô ấy thông minh hơn tớ nhiều... Cô ấy đã nói điều gì đó như thế vào hôm chúng ta chiến đấu.
フーム……=Hừm...
クリスティーナ？=Christina?
……あの決戦の最中。\nワタシは途中から、半ば意識を失っていた。\nだからあまり、定かではないんだが……=...Giữa trận chiến quyết định đó, tớ đã mất ý thức giữa chừng. Đó là lý do tớ không chắc chắn, nhưng...
陛下はあのとき、「何かと戦うために力を温存したい」\nというようなことを言っていたはずだ。\n……そうだな？=Tớ tin rằng Nữ hoàng đã nói gì đó như "Tôi muốn giữ sức để chiến đấu với thứ khác" lúc đó..... phải không?
ワタシは正直なところ、あの話を眉唾ものだと思っていた。\n{playername}らを動揺させるための駆け引きだろうと。\n何故ならば──=Thành thật mà nói, tớ nghĩ câu chuyện này gây nhiều tranh cãi. Tớ nghĩ đó chỉ là một mưu đồ để làm phiền {playername} và nhóm họ. Rốt cuộc...
陛下が全力を振り絞るような相手が、本当にいるのなら。\nこの世はとっくに混沌として、ワタシ好みになっているはずじゃないか？\n実際にはそんな怪物はどこにもいない、だから眉唾だ……とな。=Nếu thực sự tồn tại một người mà Nữ hoàng sợ. Thế giới này đã trở nên hỗn loạn theo ý thích của tớ rồi, phải không? Ý tớ là, Không có quái vật nào như vậy ở bất cứ đâu. Vậy nên tớ đoán mình chỉ hơi thất vọng...
しかしここに来て、腑に落ちんこともなくもない。\nだから参考までに聞いておく。=Nhưng bây giờ tớ đã đến đây, nó không còn có ý nghĩa gì nữa. Hãy để tớ hỏi cậu một điều.
オマエはどう思う、ノウェム？\n本当に、そんな怪物がいると思うか？=Cậu nghĩ sao, Novem? Cậu có thực sự nghĩ rằng quái vật như vậy tồn tại không?
う、うーん……=H-Hừm...
……アタシはてっきり……\nユイがその怪物っていうか、\n世界を歪ませちゃった元凶なんだーって思ってたけど……=...Tớ từng nghĩ... Yui là nguyên nhân của quái vật đó, hoặc đúng hơn, là thế giới bị bóp méo, nhưng...
ユイ？\n【トゥインクルウィッシュ】のユイか？\nあのフワフワのお嬢ちゃんが、陛下の戦おうとしていた……敵？=Yui? Yui từ [Twinkle Wish]? Cô bé mềm mại đó, kẻ thù lớn khủng khiếp mà Nữ hoàng đã cố gắng chiến đấu?
ハッ！\nオマエも冗談がうまくなったものだよ、ノウェム。=Hah! Con đã giỏi đùa rồi đấy, Novem.
行ってきます。=Tôi đi đây.
ああ……念のために言っておくが、今のは皮肉だぞ？=Ừ... Để rõ ràng, đó là sự châm biếm.
わかってるよっ！=Tôi biết!
……わかってるよ。\nユイが誰よりも優しくて、いいヤツだってことくらい……\n敵として何回も戦ったからこそ、わかってたはずなのに……=...Tôi biết. Tôi biết Yui là người tốt bụng, tốt hơn bất kỳ ai... Chính vì tôi đã chiến đấu với cô ấy nhiều lần như kẻ thù mà tôi lẽ ra phải biết...
……だからきっと、アタシが何かを勘違いしちゃってたんだ。\nじゃあ他に、『真那の敵』の心当たりがあるかって聞かれたら\nぜんぜん無いけど……=...Chính vì vậy tôi chắc đã hiểu nhầm điều gì. Vì vậy nếu bạn hỏi tôi có còn kẻ thù nào khác của Mana trong đầu không, tôi đã không nói gì...
……そうか。\n……いや、だが……しかしな……=...Ra vậy. ...Không, nhưng... Nhưng...
グオォォォーー=Gwoooooooo!
ワタシも、ユイが陛下の真の敵だったとは思えない。\nだが……=Tôi cũng không nghĩ Yui là kẻ thù thực sự của Nữ hoàng. Nhưng...
そのユイと仲間たちが、今ワタシに依頼を持ちかけている。\nこれは……偶然なのか？=Yui và bạn bè cô ấy đang gửi yêu cầu cho tôi ngay bây giờ. Đây có phải... trùng hợp?
へ？\nさ、さぁ……=Hả? T-Tôi không biết...
目的は、ソルの塔の登頂だと言っていた。\nそれは嘘ではないだろうが……何故、ワタシを使おうとした？\nあるいは、何か隠された意図があったか？　一石二鳥のような……=Cô ấy nói mục tiêu là leo tháp Sol. Tôi chắc đó không phải dối trá, nhưng... tại sao cô ấy cố sử dụng tôi? Hay cô ấy có ý đồ ẩn giấu nào đó? Như giết hai con chim bằng một đá...
お、おーい？\nどうしたクリス？=H-Hey? Có chuyện gì vậy, Chris?
クリスと呼ぶな。\nせめて「様」を付けろよ、おチビちゃん。=Đừng gọi tôi là Chris, *horty... Gọi tôi là “Lady” ít nhất đi.
……が、今回はその無礼を許してやろう。\nオマエとのお喋りのおかげで、暇潰しのネタをひとつ思いついたからな。=...Nhưng lần này tôi sẽ tha thứ cho sự thô lỗ của cậu. Nhờ cuộc trò chuyện với cậu, tôi đã nghĩ ra cách giết thời gian.
暇潰しのネタ？\n──まさか、『真那の敵』ってやつを探すつもりかっ？=Cách giết thời gian? Đừng nói là cậu đang tìm 'Kẻ thù của Mana'?
応とも。\n【トゥインクルウィッシュ】に頼まれたソルオーブ探しのついでにな。=Vâng. Trong khi tôi đang tìm Quả Cầu Sol, [Twiinkle Wish] đã nhờ tôi.
ああ、そうだ。\nさっきのソルオーブは、\nオマエから【トゥインクルウィッシュ】に渡してやれ。=Ồ, đúng rồi. Cậu có thể đưa Quả Cầu Sol cho Twinkle Wish.
連中、そろそろオーエドからランドソルに戻っているはずだし……\nもしかしたらオマエの目当てのオクトーも、\nランドソルに帰っているかもしれないぞ？=Họ chắc đã về Landosol rồi... Và con Octo mà cậu tìm kiếm cũng có thể đã về Landosol rồi.
そ、それもアリかもな……\nこれだけ捜し回って手がかりなしじゃ、\nいったん振り出しに戻ってみるのも……=Ừ-ừ, đó có thể là ý tưởng hay... Tôi đã tìm kiếm khắp nơi để có manh mối, Vì vậy tôi có thể muốn quay lại bản phác thảo...
っていうかクリスティーナ。\nもし本当に、『真那が戦おうとしていた敵』を見つけたら\nオマエどうするんだ？=Nhân tiện, Christina. Cậu sẽ làm gì nếu thực sự tìm thấy kẻ thù mà Mana đang cố gắng chiến đấu?
おいおい。\nそれは愚問というやつだぞ☆=Này, này. Câu hỏi ngớ ngẩn thật đấy☆
だろうな……ったく、\nもうワクワクしちゃってるのかよ……=Tôi cá cậu đã hào hứng rồi, phải không?
……クリスティーナのやつ、\n現実のことをなかなか思い出せないみたいだけど……=...Christina dường như không thể nhớ nhiều về 'thế giới thực'...
オマエには、規則と法で縛られたあっちの世界よりも。\nこっちの、剣と魔法の世界のほうが、お似合いなのかもな……=Có lẽ thế giới kiếm và ma thuật này phù hợp với cậu hơn thế giới bị ràng buộc bởi quy tắc và luật lệ...
2部 第7章 第2話=Phần 2 Chương 7 Tập 2
部隊を集結させたゴウシンは、いよいよ玉座を奪うべくぺコリーヌに襲いかかるも、情報を得ていた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とキャルたちによって阻止され、地下道へと一時退却するのだった。=Sau khi tập hợp quân đoàn, Gorschin cuối cùng đã tấn công Pecorine để chiếm ngai vàng, nhưng anh ta bị Nightmare và Kyaru, những người đã nhận được thông tin, ngăn lại và tạm thời rút lui vào đường hầm ngầm.
{playername}たちが\n街で買い物や情報収集などをしていた、その頃──=Trong khi {playername} và những người khác đang mua sắm và thu thập thông tin trong thành phố...
えっ！？\nそ、その……っ、これは、事情があって……！=Hả?! W-Well... Có lý do cho việc này...!
えっ？\nあなた……シェフィさん……？\nこ、言葉遣いが……普通ですよ……？=Hả? Cậu là... Sheffy...? Ừ-ừ, cậu đang nói bình thường...
あら？\nキョウカちゃん。\n偶然ね。=Ồ? Kyouka. Trùng hợp thật.
議長！\n【黄金の手】部隊、全員集結しました！=Chủ tịch! Tất cả thành viên của Golden Hand đã tập hợp!
我が【リッチモンド商工会】が雇用した\n傭兵たちや冒険者連中も、すべて揃っておりますよ。=Các lính đánh thuê và nhà mạo hiểm được thuê bởi Richmond Merchants Guild đều ở đây.
よろしい！\nこれだけの兵力があれば、\nたとえ相手が前陛下であろうとも恐るるに足らんわ。=Rất tốt! Với nhiều quân đoàn như vậy, ngay cả khi đối thủ là nữ hoàng trước đây, cũng không có gì phải sợ.
【黄金の手】隊長=[Golden Hand] Đội trưởng
ええ、然様でございますとも。=Vâng, đó là chính xác.
さすがゴウシン議長です！=Đó chính là Chủ tịch Gorschin!
フッフッフ……\n面従腹背の屈辱も今日限りだ。\nあとほんの数刻で、この国のすべてが吾輩の物に……！=*cười khẽ*... Sự nhục nhã của việc vâng lời chỉ giới hạn trong hôm nay. Chỉ trong vài giờ nữa, mọi thứ trong đất nước này sẽ là của tôi...!
議長！\nまもなくユースティアナ陛下が、こちらへ参られる予定です！=Chủ tịch! Nữ hoàng Eustiana sắp đến đây!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の主力部隊は今朝がたから、\n街道沿いの魔物駆除に向かっています。\n議長を邪魔する者は、何人もありません。=Lực lượng chính của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia đã trên đường tiêu diệt quái vật dọc theo đường cao tốc từ sáng. Không có ai cản trở chủ tịch.
よしよし、手筈通りだな。\n……どぉれ。\n事の始めにまずひとつ、兵たちに火をつけてやるとするか。=Được rồi, mọi thứ đang diễn ra theo kế hoạch. ...Vậy thì. Hãy bắt đầu bằng cách đốt các binh sĩ.
──ウォッホン！\n聞け、諸君！=Ahem! Lắng nghe tôi, các quý ông!
これは革命である！\nこの国のため、我々は立たねばならぬ！=Đây là cuộc cách mạng! Vì đất nước này, chúng ta phải đứng lên!
諸君らも気づいているであろう！\nテロリストごときをのさばらせ、復興もままならぬ現状では、\nいずれランドソルは獣人どもや他国の連中に蹂躙されるさだめだ！=Tôi chắc các người đều biết điều này! Với những kẻ khủng bố lang thang và không thể phục hồi, Landosol cuối cùng sẽ bị người thú và người từ các nước khác tràn vào!
未熟な小娘を玉座に据え、賢者が振り回されるなど愚の骨頂！\nもはや吾輩には、これを看過できぬ！\n暗愚なる君主ユースティアナを廃し、この国を救済する！=Đặt một cô gái thiếu kinh nghiệm lên ngai vàng và bị một người khôn ngoan điều khiển là đỉnh cao của sự ngu ngốc! Tôi không thể bỏ qua điều này nữa! Tôi sẽ lật đổ bạo chúa Eustiana và cứu đất nước này!
繰り返す、これは革命である！\n吾輩の下に集った勇敢なる諸君よ！\n諸君らが新たな、この国の柱になるのだ！=Tôi lặp lại, đây là cuộc cách mạng! Những người dũng cảm đã tập hợp dưới trướng tôi! Các người sẽ trở thành trụ cột của đất nước mới!
お……=Ồ...
おおおおぉーーーっ！！=Ooooooohhhh!!
ゴウシンさま万歳！\n新たなるランドソルの王に栄光あれ！=Vạn tuế Gorschin! Vinh quang cho vị vua mới của Landosol!
キング・ゴウシン！=Vua Gorschin!
キング・ゴウシン万歳っ！！=Vạn tuế vua Gorschin!!
キング・ゴウシン……！\nそうだ！　吾輩がこの国の王になるのだ！\nこの吾輩がっ……！=Vua Gorschin...! Đúng vậy! Ta sẽ trở thành vua của quốc gia này! Ta...!
あれっ？\nゴウシンさん。\nみなさんを集めて、どうしたんですか？=Hả? Ngài đến đây làm gì, ông Gorschin?
……！\nこれはこれは、陛下。\nわざわざご足労いただき、ありがとうございます。=...! Kính bạc, Bệ hạ. Cảm ơn ngài đã đến tận đây.
いえいえ☆\n大事なお話があるって聞いてますから。\nこんなに人が集まってるとは思いませんでしたけど……=Không, không. ☆ Ta nghe nói ngài có chuyện quan trọng cần nói. Ta không ngờ ở đây lại có nhiều người thế này, nhưng...
フッフッ……話、ですか。\n話し合いで済めばよろしいのですが。=Heh heh... Nói chuyện, hả? Hy vọng chúng ta chỉ cần nói chuyện cho xong.
吾輩の用件は、他でもありません──陛下。=Việc của ta không gì khác ngoài chuyện này, Bệ hạ.
……いや。もはや陛下ではない。\nユースティアナ・フォン・アストライアよ！\n大人しく、玉座を吾輩に明け渡すのだ！=...Không. Người không còn là Bệ hạ nữa. Eustiana von Astraea! Đưa ngai vàng cho ta một cách yên lặng!
──おおおおぉっ！=Ôôôôôô!
……。\nつまり、クーデター……ということでしょうか。=...Nói cách khác, một cuộc đảo chính?
ようやく気付いたか、この間抜けめ！\nだがもう遅い！\n吾輩にはこれだけの兵力がついているのだからな！=Cuối cùng ngươi cũng nhận ra rồi, đồ ngu! Nhưng đã quá muộn! Rốt cuộc, ta có nhiều quân lính thế này!
……一つ、教えてください。\nゴウシンさんはこの国の王になって、どうしたいんですか？=...Làm ơn, nói cho ta một điều. Ngươi sẽ làm gì khi trở thành vua của quốc gia này?
決まっておろう！\nこの国を正しく治めるのよ、無能な貴様の代わりに！=Chẳng phải rõ ràng sao?! Ta sẽ cai trị đất nước này thật đúng đắn, thay thế cho lũ ngốc vô dụng các ngươi!
民衆の上に立つ者は、それに相応しく\n支配する能力を持つ大人でなくてはならん！\nそれは誰だ！？=Người thống trị dân chúng phải là người trưởng thành có năng lực cai trị phù hợp! Ai là người đó?!
貴方さまに他なりません、ゴウシン議長！\nいえ、キング・ゴウシン！=Chính là ngươi, Chủ tịch... Gorschin... Không, Vua Gorschin!
その通り！\nならばこの国は、吾輩が支配してやるしかあるまい！=Chính xác! Trong trường hợp đó, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cai trị đất nước này!
支配してやる……ですか。=Ngươi muốn thống trị.....?
……すみません。\nその答えでは、玉座をお譲りすることはできません。=...Ta xin lỗi. Với câu trả lời đó, ta không thể trao ngai vàng cho ngươi.
あぁん？=Á?
もちろん、先祖から受け継いだ大切なものだってこともありますけど。\nそれだけじゃなくて……=Tất nhiên, có sự thật rằng đó là thứ quan trọng mà chúng ta kế thừa từ tổ tiên. Nhưng không chỉ vậy....
自分で、玉座についてみて。誰かの上に立つのって、\n本当に大変なことだと……あらためてわかりました。\nあちらを立てればこちらが立たずの繰り返しで……=Bản thân ngươi, trên ngai vàng. Ta một lần nữa nhận ra rằng cai trị người khác thực sự là công việc vất vả, Nếu ngươi là bạo chúa, dân chúng sẽ không đứng lên ủng hộ ngươi...
最近一緒にごはんを食べたひとからも、\n「陛下は公平さが足りない」って、怒られてばっかりです。=Gần đây, Ngay cả những người ăn cùng ta cũng la hét, nói rằng, "Bệ hạ không công bằng."
フン！\n誰だか知らんが、多少は的を射ているではないか？=Hmph! Dù ngươi là ai, Ngươi nói đúng trọng tâm rồi, phải không?
……でも……\n人間には、公平を与え続けることなんて、絶対にできないんです。\nううん。きっと神様にだって。=......nhưng......con người sẽ không bao giờ có thể tiếp tục trao sự công bằng cho người khác. Không. Chắc chắn ngay cả Chúa trời cũng không.
それは、貴様が無能であるからだ！\n吾輩が支配者となった暁には、\nランドソルの民に完全なる平等を与えてやろうではないか！=Đó là vì ngươi vô năng! Khi ta trở thành người cai trị, ta sẽ trao cho nhân dân Landosol sự bình đẳng hoàn hảo!
完全なる平等っていうのは……与えるんじゃなくて。\nみなさんから権利や、自由を奪うことですよ。\n恐怖でみなさんを押さえつけてた覇瞳皇帝と同じです。=Sự bình đẳng hoàn hảo... không phải là việc cho đi. Đó là việc tước đoạt quyền và tự do của mọi người. Giống hệt như Kaiser Insight, người kiểm soát mọi người thông qua nỗi sợ.
ぬっ……=Ugh...
ゴウシンさん。\nあなたを第二の覇瞳皇帝にするわけにはいきません。\nだから、あなたに玉座を渡すわけには、いかないんです。=Ông Gorschin, ta không thể để ông trở thành Kaiser Insight thứ hai. Đó là lý do ta không thể trao ngai vàng cho ông.
──ミクマ流剣術・陣風ッ！=Kiếm phái Mikuma, Jinpuu!
黙れ！　小娘が！\nその痴れ者を拘束せよ、我が【黄金の手】よ！=Câm miệng, cô gái! Trói tên ngu này lại, đôi tay vàng của ta!
ぬっ！？=Ugh!?
そこまでだゴウシン議長、【黄金の手】部隊！=Đủ rồi, Chủ tịch Gorschin, quân [Tay Vàng].
お姫さまには、指一本触れさせないッスよ！\n……くぅっ、決まった……！=Ta sẽ không để người chạm vào công chúa!
なっ……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Cái... Kỵ sĩ Cung điện Hoàng gia [NIGHTMARE]?!
しかも主力部隊が、フル装備で……！=Và lực lượng chính được trang bị đầy đủ...!
バカな！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、\n魔物駆除の任務に向かったはずでは……！=Không thể nào! Kỵ sĩ Cung điện Hoàng gia [NIGHTMARE] được cho là đang đi diệt quỷ...
傭兵=Lính đánh thuê
は、はい！\n今朝門衛から、街の外へ出たと報告が上がっております……！\nジュン団長も、その中にいたと……！=D-Dạ! Chúng tôi nhận được tin từ lính canh cổng sáng nay rằng ngài đã ra ngoài thành...! Trung úy Jun cũng ở trong đó...!
本物の私は今ここにいる。\n鎧より中身が重要、ということだよ。=Phiên bản thật của ta đang ở ngay đây. Con người quan trọng hơn bộ áo giáp.
ジュンさんは、同じ鎧をいくつも持ってるッスからね！=Jun-san có cả đống bộ áo giáp giống hệt!
君たちが今日この日、荒事を起こすということは、\nすでに情報があがっていた。\nいかに人手不足の我々といえど、それなりの準備をさせてもらったよ。=Chúng tôi đã được thông báo trước rằng ngài sẽ gây rối hôm nay. Dù thiếu người, chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ.
うろたえるな！\nこれだけの人間を動かせば、\n少々情報が漏れるのは避けられんわ！=Đừng hoảng loạn! Nếu ngươi di chuyển nhiều người thế này, việc rò rỉ một chút thông tin là không thể tránh khỏi!
う、うぅっ……！\nハメられた……！？=U-Ugh...! Ta bị lừa rồi...!?
これ以上集めるのは、さすがに難しかった。\nあなたを筆頭とする貴族議会が何かと理由をつけて予算を減らしたり、\n権限を奪ったりしてくれたからね。=Tập hợp thêm người nữa sẽ rất khó. Rốt cuộc, hội đồng quý tộc, do ngài dẫn đầu, đã đưa ra lý do để cắt giảm ngân sách và tước đoạt quyền hạn của chúng tôi.
それに、ジュン団長。\n我が兵力はそちらの十倍以上だ。\nたかが数十人ばかしの手勢で、止められるとでも思うのか？=Hơn nữa, Trung úy Jun, ta có nhiều người hơn ngươi gấp mười lần. Ngươi nghĩ vài chục tên ngu có thể ngăn ta được sao?
足元、か。\n我々の足元を気にするよりも、\n貴方の頭上に注意したほうが良いでしょう。=Dưới chân, hả? Thay vì lo về bàn chân, tốt hơn nên chú ý phía trên đầu.
フン！\nそのようなバケツを被って視野を狭めているから、\n足元を掬われることになるのだ！=Hm! Ngươi sẽ bị dẫm dưới chân vì ngươi đang thu hẹp tầm nhìn bằng cái mũ bảo hiểm to như cái xô kia!
よそ見をさせて不意を突こうなどと、古典的な！\n弓を引け、兵士たちよ！\n権力に居座る虚けどもに、矢の雨を降らせてやれ！=Để họ nhìn đi chỗ khác và bất ngờ bắt kịp... kinh điển! Bắn cung, binh lính! Hãy để mưa tên rơi xuống những kẻ ngụy quyền ngồi trên đỉnh!
ジュンさんの言うことは聞いたほうがいいッス！\nきっと雨以外にも、いろいろ降ってくるッスよ！=Ngươi nên nghe Jun! Ta chắc chắn sẽ có nhiều hơn chỉ là mưa!
グリムバーーーーストッ！！！=Grim Blaaaaast!!!
その手には乗らんと言っておろう！\nさぁ！\n放てっ……=Tao đã bảo tao không dính bẫy rồi mà! Giờ! Lửa...!
ぎゃああああーーーーっ！！！=Giyaaaaahhhh!!!
うぐわああああーーーーっ！！！=Ugwaaaaahhhh!!!
傭兵たち=Lính Đán Thuê
うおっ、すげぇ！\nほとんどブッ倒しちまった！=Ồ, tuyệt vời! Cô ấy suýt nữa là hạ gục hết bọn chúng rồi!
王宮兵士１=Lính Hoàng Gia 1
あの獣人の嬢ちゃん、やるなぁ……！=Con thú con gái đó khá giỏi đấy...!
王宮兵士２=Lính Cung Đình Hoàng Gia 2
な、ななななな……なんということだ……！\n盾がなくば、吾輩もやられていた……！=C-C-Cái quái gì vậy...?! Nếu không có khiên của tao, tao cũng trúng đòn rồi...!
ぎ、議長……ひどい……=C-Chủ tịch... Tình hình tệ quá...
あいつ！\n味方を盾にしてっ！？=Hắn dùng đồng minh làm khiên người!?
ひどいッス！\nなんてやつッスか！=Tệ quá, loại người nào mà tàn bạo vậy?
くっ……\n動ける者！\n下がれ！　下がれーーー！=Ugh... Ai còn cử động được! Lùi lại! Lùi!
地下に逃げる！\nトモちゃんマツリちゃん、追うんだ！=Hắn chạy xuống dưới đất rồi! Tomo-chan, Matsuri, đuổi theo hắn!
「了解！」\n「了解ッス！」="「Rõ!」「Rõ!」"
我々も続けー！！=Chúng tôi sẽ theo!!
──っと。=Ối.
キャルちゃん！\nありがとうございました！=Kyaru! Cảm ơn cậu rất nhiều!
うぅん、連中の七割くらいしか気絶させられなかったわ。\nぶっ殺しちゃうわけにもいかないから、ちょっと手加減しすぎたわね……=Không, chỉ khoảng bảy mươi phần trăm bọn chúng bị hạ gục thôi. Tôi không thể giết họ, nên đã hơi nương tay một chút...
体力も魔法への抵抗力も、人それぞれだからね。\nでも君のおかげで、無駄な血を流さずに済んだ。=Mỗi người đều có lượng thể lực và kháng ma thuật khác nhau mà. Nhưng nhờ cậu, tôi không phải đổ máu.
これをきっかけに、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の面々が\n君のことを見る目も変わるだろう。\n感謝するよ、キャルちゃん。=Với việc này, các thành viên của Nightmare từ giờ sẽ nhìn cậu khác đi. Cảm ơn cậu, Kyaru.
んっ……ど、どーいたしましてっ。=Ừm... K-Không có gì.
っていうか……あたしこそ、感謝してるわ。\n汚名返上のチャンスをくれてさ。=Thực ra... Tôi mới là người nên cảm ơn cậu. Vì đã cho tôi cơ hội chuộc lỗi.
良かったですね、キャルちゃんっ。\nそれじゃあ、ゴウシンさんを捕まえに行きましょう！=Tuyệt vời, Kyaru. Đi bắt Gorschin thôi!
おっと陛下。\nそれは我々、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にお任せを。\n汚名返上のために手柄が欲しいのは、我々も同じですからね。=À, Bệ hạ. Để đó cho chúng tôi, [NIGHTMARE]. Chúng tôi muốn nhận công lao chiến thắng để gột rửa tên tuổi.
っていうか団長さん、あんたこそいいの？\nこんなところでノンビリしててさ。=Nhân tiện, sếp, cậu chắc chắn là ổn khi thả lỏng ở chỗ như thế này chứ?
あっ、ごめんなさい。\nこういう時、つい突っ走りたくなっちゃって……=À, xin lỗi. Tôi chỉ thấy muốn chạy đi lúc này thôi......
問題はないよ。\nこの場で気絶している兵士たちを放置してはおけないし、それに……=Không sao đâu. Chúng ta không thể bỏ mặc những lính bất tỉnh ở đây, và...
私はトモちゃんやマツリちゃんたちを、信頼しているからね。=Tôi tin tưởng Tomo-chan và Matsuri-chan.
エンプティ=Trống
2部 第7章 第3話=Phần 2 Chương 7 Tập 3
手にかけたはずのクレジッタが現われ、さらに追いついたトモとマツリにより、ゴウシンのクーデターは失敗に終わった。甘い処罰に対して異議を唱える一同に、ぺコリーヌは指導者としての想いを話す。=Cuộc đảo chính của Gorschin đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của Creditta, và bởi Tomo cùng Matsuri, những người đã đuổi kịp hắn. Pecorine nói chuyện với nhóm, những người phản đối hình phạt nhân từ, và chia sẻ suy nghĩ của cô ấy với tư cách một người lãnh đạo.
くっ……！\n本当に、このような汚れた場所を通らねばならんのか……！？=Ugh...! Tôi có thực sự phải đi qua chỗ bẩn thỉu như thế này không?!
ゴウシン議長！\nこちらです！=Chủ tịch Gorschin! Bên này!
ふぅ、ふぅぅ……=Thở, thở...
―ランドソル・地下道―=Hầm Chui Landosol
ど、どうかご辛抱を。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】による追跡が、非常に厳しく……=K-Kính xin ngài chịu đựng. Hiệp sĩ Nightmare của Hoàng gia đang đuổi kịp chúng ta...
むぐぐぐ……！=Mugugugu......!
いったい、何故このような！\n今ごろ吾輩は王に……\nキング・ゴウシンとなっているはずではなかったか！=Sao lại thế này?! Tôi đáng lẽ đã trở thành vua... Vua Gorschin rồi mới phải!
それが何故……このようなドブくさい場所を走っているのか！\nこれではまるで、ドブネズミのようではないか……\nこの吾輩が……なんたる……！=Vậy sao... Tại sao tôi lại phải chạy trong nơi buồn bã như thế này?! Cái này khiến tôi trông như con chuột... Tôi... Làm sao...!
……どうやら、追っ手は撒いたようです。\nひとまずは安心かと。=...Có vẻ như chúng ta đã thoát người đuổi theo. Tôi nghĩ tạm thời có thể yên tâm.
フン……=Hmph...
議長……\nこれから、いかがいたしますか……？=Chủ tịch... Giờ chúng ta nên làm gì...?
……『議長』、か……=Chủ tịch', hửm...
革命に失敗した以上……\n王どころか、もはや議会の長としての……\n吾輩の貴族の地位すら、剥奪されてしまう……あの小娘にっ……！=Không chỉ thất bại trong cuộc cách mạng... mà giờ tôi còn bị tước quyền lãnh đạo Hội đồng Quý tộc... ngay cả địa vị... bởi con nhóc đó...!
そのようなこと、認められるものか！\n吾輩の欲してやまぬあの玉座に、とぼけた顔で居座る──\nあの小娘さえ、この世にいなければっ……！=Tôi sẽ không chấp nhận chuyện đó! Giá như con nhóc đó không có mặt trên đời này, giả ngốc và ngồi lên ngai vàng như tôi luôn mong muốn...!
……そうだ……\nいなくなれば良いのだ。\n逆転の目……そう！=......đúng vậy......Tôi chỉ cần biến mất. Điểm bùng nổ......đúng rồi!
議長……！\nどうか、我らに今後のご指示を！=Chủ tịch...! Làm ơn, hãy cho chúng tôi biết phải làm gì tiếp theo!
暗殺だ！　ユースティアナ陛下も、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長も、\n息の根を止めてしまえば！　いや、そうしなくては……！=Ám sát! Nếu chúng ta bóp nghẹt Nữ hoàng Eustiana và Chỉ huy Đội Cận vệ Hoàng gia [NIGHTMARE], chúng ta vẫn có thể thắng... Không... Chúng ta phải làm vậy!
そうでなくば吾輩が、\n吾輩のほうが……『あの方々』にっ……！=Nếu không phải vậy, vậy thì tôi... tôi thà trở thành 'những kẻ đó'...!
いけません、いけませんわねぇゴウシン議長？=Cậu không thể, không được phép. Đúng không, Chủ tịch Gorschin?
──ヒっ！？=Eek!?
口を開けば暗殺だの排斥だの、物騒ですこと。\nわたくしの言う通りお姫さまをからめ取る方向に舵を切れば、\nこのような苦境に陥ることはなかったでしょうに。=Cậu chỉ toàn nói về ám sát và bài ngoại. Nếu cậu theo lời tôi và lái con thuyền theo hướng loại bỏ công chúa, cậu đã không rơi vào tình thế này.
……きっ……\n貴様はクレジッタ・キャッシュ……！？\n何故ここに！？=...Kh... Cô là Creditta Cash...?! Sao cô lại ở đây?!
そうではない！\n何故貴様が生きているのかと言っておるのだ！=Không phải thế! Tôi đang hỏi tại sao cô vẫn còn sống!
何故もへったくれもございませんわ。\nそもそもこの地下道自体、わたくしの手配ですからして。\n逃走に向いた経路など、よくよく存じておりましてよ。=Làm sao tôi vào được đây? Chính tôi là người đã ra lệnh xây dựng đường hầm ngầm này ngay từ đầu. Tôi biết rõ lộ trình nào để thoát thân.
貴様は間違いなく始末したと、部下からの報告が……\nそ、そうだ！\n報告したのは、そこのお前だ！=Tôi đã nhận báo cáo từ cấp dưới rằng cô chắc chắn đã bị xử lý... Đ-Đúng rồi! Cô phải chết rồi mới phải!
は、はい！\nいったい、何がなんだか……！=D-Dạ! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...!
【リッチモンド商工会】を乗っ取られた際には、\nまったく「してやられた」と思いましたわ。\nよもやあれほど強引で、拙速極まる手を使うとは。=Khi Hiệp hội Thương nhân Richmond bị chiếm, tôi nghĩ họ đã làm. Tôi không nghĩ họ lại dùng đến thủ đoạn mạnh mẽ đến thế nhanh chóng.
ですけれど──ご自分のお綺麗な【手】を汚さないよう、三下どもを\n使ったのは間違いでしたわね。わたくしの亡骸の確認くらい、\nご自分でなさったほうがよろしかったんじゃありませんこと？=Tuy nhiên... Làm sai lầm khi dùng ba kẻ hèn mọn để giữ cho đôi tay đẹp của cô không bị bẩn. Chẳng phải tốt hơn nên cô tự đi xác nhận xác tôi sao?
ぐっ……おかしいとは思ったのだ！\nあの小娘陛下が吾輩の反乱を掴み、罠を仕込んでいたなど！\nさては貴様が、情報を垂れ流したな……！=Ugh... Tôi thấy lạ! Cô bé, Nữ hoàng, đã bắt được cuộc nổi loạn của tôi và đặt bẫy cho tôi! Vậy thì, chính cô là người đã rò rỉ thông tin...!
ええ、ええ。\nそれはもう、一から十まで？\n命を買う対価としては、まったくもって安い取引でしたわ♪=Đúng, đúng. Từ đầu đến cuối? Như phần thưởng cho việc mua tự do của tôi, đó là một thỏa thuận hoàn toàn rẻ mạt♪
にしても……ずいぶんあっさり潰走なさいましたわね、議長？\nわたくしの知らない腹案の一つや二つ、\nご用意しているものとばかり思いましたけれど……=Vẫn còn... Ông chạy trốn dễ dàng thế, thưa Ngài Chủ tịch. Tôi nghĩ ông có một vài kế hoạch trong tay mà tôi không biết....
か、潰走だと！？\n何を言うか、まだ終わってなどおらんわ！\n吾輩の革命はっ……！=Ông nói 'chạy trốn' là sao? Ông nói 'chưa kết thúc' là sao! Cuộc cách mạng của tôi chưa kết thúc!
あらあらまあまあ、そうでしたの？\nそれは失礼いたしました。\nてっきりこのまま、ドブネズミの王様にでもなるつもりかと♪=Ôi trời, ôi trời, vậy sao? Xin lỗi vì sự thô lỗ. Tôi tưởng ông sẽ trở thành vua chuột thay vì♪
吠えるなッ！\n小娘陛下の前に、まずは貴様を叩き潰してやる！\nこの裏切り者めがッ！=Đừng sủa với tôi! Tôi sẽ đè bẹp cô trước khi đè bẹp, Nữ hoàng! Cô phản bội!
フン！\n愚か者めが、ノコノコ出向いてきおってからに！\n命拾いしたのなら、そのまま小娘に尻尾を振っておればよかろうものを！=Hmph! Đồ ngốc ngu xuẩn, ông đến đây như thế này! Nếu ông đã cứu mạng, sao ông không kéo đuôi chạy về với cô bé?
放蕩貴族を絵に描いたような顔をしてっ……\nなかなか、動けますわね……！=Trông ông giống như bức tranh của một quý tộc phung phí.
袋のネズミだぞクレジッタ・キャッシュ！\n吾輩の拳で、直々に害獣駆除してくれるわ！\n光栄に思えい！=Đó là con chuột trong túi, Creditta Cash! Tôi sẽ tự tay tiêu diệt loài rệp như cô bằng nắm đấm! Cô nên cảm thấy vinh dự!
ようやく手を汚すつもりになったのですかしら？\n良い心がけですけど……少し遅かったようですわね。=Cuối cùng cô cũng định bẩn tay? Thái độ tốt đấy, nhưng... Có vẻ cô hơi muộn.
……！\nぎ、議長！\n後ろを！=...! C-Chủ tịch! Phía sau ông!
追いついたっ！\nもう逃がさないよ、ゴウシン議長！=Tôi đã thấy rõ ông! Tôi sẽ không để ông chạy thoát lần nữa, Chủ tịch Gorschin!
ふぃぃ～っ！\nこれで本命に逃げられたら、ジュンさんから大目玉だったッス～！=Phew! Nếu tôi chạy trốn mục tiêu chính với thứ này, Jun-san chắc chắn sẽ mắng tôi!
な、なんとっ！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、撒いたはずではなかったのか！=Sao, sao! [ÁC MỘNG], chúng mình không phải đã rải chúng ra rồi sao?
囮の兵たちを、残してきたのですが……！=Tôi đã để lại lính đánh lừa phía sau...!
その人たちなら、向こうでみーんなオネンネしてるッス！=Nếu cô tìm chúng, chúng đang ngủ ở đó hết!
あとは、君たちだけだよ……！=Chỉ còn lại mấy người các cô...!
フフ……だそうです、議長。\nわたくしが、雑談などしたくて貴方にお声がけしたと思っておりまして？\nそこまで悪趣味ではありませんでしてよ。=Thưa Ngài Chủ tịch. Ngài nghĩ tôi tiếp cận ngài vì thực sự muốn trò chuyện với ngài à? Tôi không phải người dễ nổi nóng vậy đâu.
ぬ、ぬぬぬぐッ……！\n奴らが追いつく時間を稼いだのか、女商人めッ……！=N-Nngh...! Cô mua thời gian cho chúng bắt kịp chúng ta, Mẹ kiếp cô thương nhân!
【リッチモンド商工会】をわたくしから奪った対価──\nその屈辱の表情だけでは、まるで釣り合いが取れませんけれど。\nひとまずは良しといたしますわ、クソ議長どの♪=Giá phải trả để lấy Hiệp hội Thương mại Richmond khỏi tôi... Mặc dù vẻ mặt nhục nhã của ngài không cân bằng lắm. Tôi mừng là nghe được điều đó lúc này, thưa Ngài Chủ tịch.♪
あぐっ！=Agh!
話はもういいかな？\n手下たちもやっつけたし、\nそろそろ本命を捕らえさせてもらうよ！=Chúng ta nói chuyện xong chưa? Chúng ta đã hạ gục bọn tay sai, đến lúc bắt mục tiêu thực sự của chúng rồi!
大人しくおナワにつくッス！\n袋のネズミってヤツッスよ、ゴウシンぎちょ──=Hãy ngoan ngoãn và bước đi, tiếp tục đi nào, bạn! Cô là con chuột trong túi, Gorschin!
あいたぁーっ！？=Owwww!?
マツリちゃんっ！？=Matsuri?!
小便くさいガキどもが！\nどいつもこいつも大人を舐めくさりおってからにッ！！=Các thằng nhóc khốn kiếp! Các người có thể liếm giày tao!
もはや辛抱ならぬ！\n無能どもに任せるのはもうやめだ！\nランドソルの玉座は、吾輩のこの拳で掴んでやるわーーーッ！！=Tôi không chịu nổi nữa! Tôi sẽ không còn để mặc cho bọn bất tài nữa! Tôi sẽ chiếm ngai vàng Landosol bằng nắm đấm của chính mình! Ngai vàng Landosol là của tôi!!
くぅぅッ……！\nト、トモね～ちゃん！\nこのオッサン、かなり強いッス……！=Ugh...! T-Tomo onee-chan! Ông già này khá mạnh...!
全身マジックアイテムだらけの、豪華装備みたいだね……！=Giống như một trang thiết bị xa hoa, đầy đồ ma thuật...!
ガッハッハ！\n名づけてグレートゴウシンフェイバリットナックルMkⅡフルセット！！\n燃費の悪い王家の装備など、もはや前時代の遺物よ！=Gahaha! Tôi gọi nó là Great Gorschin Favorite Knuckle Mk. II!! Trang thiết bị kém hiệu quả của hoàng gia là di tích của quá khứ!
──そうだ！\nこの拳で全てを掴み、恐怖で世界を支配してやろう！\n覇瞳皇帝がそうしたようになァッ！！！=Đúng, đúng vậy! Tôi sẽ chiếm tất cả bằng nắm đấm và cai trị thế giới bằng nỗi sợ! Giống như Kaiser Insight đã làm!!!
確かに、装備は強力だ……=Đúng là trang thiết bị mạnh mẽ...
でもッ！=Nhưng!
クリスティーナおばさんのシゴキのほうが、\nよっぽど痛くてキツかったッス！！=Công việc của dì Christina còn đau đớn và khắc nghiệt hơn nhiều!!
うん！\nジュンさんの鎧みたいな信念も、まったく感じない！\n要するにっ──=Đúng! Tôi không cảm thấy chút niềm tin áo giáp nào của Jun-san cả! Nói ngắn gọn...
ぬ、ぬぅッ……！？=N-Ngh...!?
そんな鍛錬の足りない拳で！\n汚れた野望を、掴ませたりはしないってことだよ！=Với nắm đấm chưa được huấn luyện đó! Tôi sẽ không để cô đạt được tham vọng bẩn thỉu của mình!
一撃必殺！\nタイガーヒーローボンバーッ！！=Giết một đòn! Tiger Hero Bomber!!
ミクマ流奥義──阿修羅っ！！=Mikuma Style Ultimate: Asura!!
わ、吾輩の、積年の野望が……\nこんなところで……\nこんな、連中にぃぃぃぃッッ……=Những hoài bão lâu năm của ta... lại... ở một nơi như thế này... cùng với những người này...
ぎ、議長ぉぉぉっ！=C-Chủ tịch!
ぐはあああああッ！！=Gwaaaaahhh!!
……ガクッ。=...*ực*.
悪は……絶対に許さない。\nそれが、自分たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！=Chúng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ ác. Đó là điều chúng ta gọi là [NIGHTMARE]!
……ま、またまた決まってしまったッス～！！=...Đ-Đã quyết định rồi, bạn ơi!!
ご苦労さまです、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の皆さま。\n税金泥棒と呼ばれずに済みそうですわね？=Cảm ơn mọi người trong [NIGHTMARE] đã vất vả. Có lẽ tôi sẽ không bị gọi là kẻ trốn thuế nữa chứ?
えーっと……クレジッタさん？\n一応、協力してくれたってことでいいのかな。=Để xem... Cô Creditta? Có vẻ như cô ấy đã giúp chúng ta, đúng lúc cần.
足止めしてくれたんスよね？\nどうもありがとうッス！=Cô đã chặn hắn lại, phải không? Cảm ơn rất nhiều!
礼には及びません。\n貴方がたのためにしたのではありませんから。=Không cần cảm ơn tôi. Tôi không làm vì các người.
それより……そこの物陰からの視線が気になるのですけれど。=Quan trọng hơn... Tôi lo lắng về cái nhìn bí ẩn kia.
物陰……？=Cái nhìn bí ẩn...?
あっ、ジュンさんッス！\nお疲れさまっス～！=À, là Jun-san! Cảm ơn vì đã vất vả~!
う、うん。\nお疲れさま。=Ừ-Ừ. Vất vả rồi.
見てくださいッス！\nヨウギ者は、自分とトモね～ちゃんで\nちゃーんとカクホしたッスよ！=Hãy xem này! Em và Tomo-chan đã làm rất nhiều việc!
うん。\n見ていたよ。\n二人とも、よくやったね。=Ừ. Tôi có trông thấy. Hai người làm tốt lắm.
へへへ～ッ、どうってコトないッス！=Hehehe~, chuyện nhỏ thôi!
えっ？\n見ていた、ってことはジュンさん……=Hả? Nếu chị trông thấy, vậy thì Jun-san...
ええと……いや、ほら。\n君たちの手柄を横取りしたら、悪いじゃないか。=Để xem... Không, nhìn kìa. Sẽ không tốt nếu tôi cướp mất công lao của cô.
とかいって～\nいつ助けに飛び出すか、ヤキモキしながら見守ってたんじゃないのっ。=Chị đã nói vậy, đúng không? Chị đã ghen tị, canh chừng xem khi nào tôi chạy đi cứu chị.
えっと、ご苦労さまでした\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさん！\n怪我も大したことないみたいで、良かったです！=À ừm, cảm ơn các hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia đã vất vả! [NIGHTMARE] Tôi mừng vì thương tích của các người dường như không quá nghiêm trọng!
……それは、その……\n信頼と不安は、相反するものではないからね。=...Đó là bởi, ừm... niềm tin và sự bất an không phải là hai thứ đối lập...
あれっ？\n姫様たちも。=Hả? Công chúa nữa.
あらあらまあまあ、お姫さま！　こんなドブくさ……\n空気のお宜しくないところまで、わざわざご足労いただけるなんて！\nその勤労ぶりに、わたくし頭が下がる思いですわ！=Ôi chao, ôi chao, công chúa! Công chúa vụng về quá... Ai ngờ công chúa lại đi đến nơi không khí không tốt như thế này! Tôi tự hào về công chúa vì đã vất vả!
ですがご安心くださいませ！　不埒な貴族議長はこのとおり\nがんじがらめに捕縛されておりますわ♪　足止めはしっかり\nさせていただきました、貴方様の忠実なる僕であるこのわたくしが～っ！=Nhưng đừng lo! Tên chủ tịch kiêu ngạo đã bị bắt giữ trong tình trạng này♪ Tôi, người hầu trung thành, đã có thể giữ chân hắn!
……急いで飛び出していったと思ったら。\nそれが狙いだったんですか……=...Vừa nghĩ là cô sẽ vội vã chạy đi. Hóa ra cô đang theo đuổi điều này...
あはは……ありがとうございます、クレジッタさん。=Ahaha... Cảm ơn rất nhiều, Creditta.
ってか……\nほんと、態度変わりすぎてて引くわ～……=Khoan đã... Thái độ của cô đã thay đổi thật sự nhiều, khiến tôi cảm thấy rùng mình...
本当に。\n手のひら返しもここまでくると、いっそ清々しいですね。=Đúng vậy. Càng thấy tươi mới khi cô lật ngược tình thế đến mức này.
えええっ！？\n倒したはずのキンピカ兵士さんが、\nピンクの女の子になったッス！？=Gì? Chiến binh Golden Hand được cho là đã bị đánh bại lại biến thành cô gái màu hồng!
あっ、大丈夫ですよマツリちゃん。\nその人は、えーっと……\nわたしに協力してくれてる、魔法使いさんです！=Ồ, đừng lo, Matsuri. Người đó là, ừm... Pháp sư đang giúp tôi!
あーなるほど。\nネネカが【黄金の手】の兵士に変身して、スパイしてたってワケね。=À, ra vậy. Vậy Neneka đã biến thành chiến binh Golden Hand và do thám hắn.
そうだったんだね。\nそれじゃあ、さっきは\nもう少し手加減するべきだったかな……=Ra vậy. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi nên đã nương tay một chút trước đó...
思いっきり叩いちゃったッス！\nごめんなさいッス～！=Tôi đã đánh cô bằng hết sức mạnh! Tôi xin lỗi!
構いませんよ。\nここにいる私は、本体ではありませんし……\n手抜きをされて、内通がバレてしまっては元も子もないでしょう？=Tôi không bận tâm. Đây không phải là bản thân thật của tôi... Hơn nữa, sẽ vô ích nếu họ phát hiện ra liên lạc bí mật của tôi.
おーっ、なんかアタマいいっぽいッス！\nカッコいいッスね！=Ồ, trông cô thông minh quá! Cô thật ngầu!
えっと。それじゃあ君も私たちと同じで、\nランドソルとユースティアナ陛下に忠誠を誓う臣下……\nってことでいいのかな。=Để xem. Trong trường hợp đó, cô cũng giống chúng tôi, là một thuộc hạ trung thành với Landosol và Nữ hoàng Eustiana... Có lẽ là vậy.
的外れな推測と言わざるを得ませんね。\n現状は、単に利害が一致している関係に過ぎません。=Tôi phải nói, đây là một phỏng đoán không chính xác. Tình hình hiện tại chỉ là mối quan hệ lợi ích chung.
あ、えっとですね……\n幽閉中の覇瞳皇帝を、監視しておきたいみたいなんです。\n魔力を吸収して、動きを抑える装置の管理もしてくれてますし。=Ồ, ừm... Có vẻ như cô ấy muốn canh giữ Kaiser Insight đang bị giam. Cô ấy cũng hấp thụ năng lượng ma thuật và quản lý thiết bị để kìm hãm cử động của cô ta.
……ねぇペコリーヌ。\n結局ネネカのやつって、なんで協力してくれてるんだっけ？=...Này, Pecorine. Cuối cùng thì tại sao Neneka lại giúp chúng ta nữa?
利害の一致、ですか。\n忠誠心の欠片も無いという意味では、\nそこらの貴族どもと変わらないですわね。=Lợi ích chung, cô nói? Về mặt thiếu lòng trung thành, cô không khác gì những quý tộc kia.
あぁ、そういうことか……=À, ra là vậy...
その点、このわたくしは！　忠義の心に一片の曇り無しでしてよっ！\nなにせこのクレジッタ・キャッシュ、\nユースティアナ陛下の第一の忠臣ですからしてっ！！！=Mặt khác, tôi thì có! Tôi không có một mảy may nghi ngờ nào trong trái tim trung thành của mình! Tôi, Creditta Cash! là, thuộc hạ trung thành đầu tiên của Nữ hoàng Eustiana.
あ、あははは……=A-Ahahaha...
……はぁ……=*thở dài*...
……やれやれ。\n自分から忠臣を名乗るとは、すごい面の皮の厚さだ。=...Thôi đi. Cô có một lớp da mặt dày thật sự khi tự xưng là thuộc hạ trung thành.
商人らしいといえば、そうなのかもしれないけれど。\n文官としては……能力も人格も、どこまで信用して良いものやら。=Có lẽ đó là ý nghĩa của việc là một thương nhân, nhưng với tư cách là một quan chức dân sự... Tôi không biết mình có thể tin tưởng năng lực và tính cách của cô bao nhiêu.
まあ……ひとまずは、試用期間とするのが良いでしょう。\n書類仕事でなら、彼女は十分使える人材です。=Ừm... Để xem, gọi là giai đoạn thử nghiệm vậy. Cô khá hữu ích cho công việc giấy tờ.
え～……ほんとにぃ？=Gì cơ...? Thật sao?
ええ。\n彼女の作った帳簿には、これまで何度か目を通しました。\n優秀さは保証します……私ほどではありませんが。=Vâng, tôi có. Tôi đã xem xét các sổ sách cô ấy tạo ra vài lần. Tôi có thể đảm bảo rằng chúng không tốt như ......của tôi.
うぐっ……！\nまさかひょっとして、貴女でしたの！？\nわたくしのスペッシャルな帳簿改竄術を看破したのはっ！=Ối...! Lẽ nào là cậu?! Cậu chính là người đã thấy xuyên thấu kỹ thuật làm giả sổ sách đặc biệt của tôi!
改造みたいなもんッスか？\nこれまたカッコいいッスね～！=Nó giống như một sự cải tiến, phải không? Cái này cũng ngầu đấy!
か、改竄……？=L-Làm giả...?
えーっと、ちょっと邪魔しないでおこうねマツリちゃん。=Đừng cản trở, Matsuri.
口を滑らせがちなのと、賄賂に弱そうなのは気がかりですが……\n私腹を肥やす貴族たちに勝手させるよりは、クレジッタのほうが\nよほどマシでしょう。丁度良いストッパー役もついているようですし。=Tôi lo là cô ấy sẽ sai sót và điểm yếu trước món hối lộ, nhưng... Thay vì để những quý tộc có túi tiền sâu làm theo ý mình, tốt hơn là có Creditta. Cô ấy dường như có vai trò hoàn hảo.
ええ。就業時間内であれば、完璧にこなしてみせますよ。\n……まさか国家公務員に転職することになるとは\n思ってもみませんでしたが…=Vâng. Nếu nó nằm trong giờ làm việc, tôi sẽ làm thật hoàn hảo. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chuyển sang công việc dịch vụ quốc gia, nhưng...
……それは、わたくしもそうでしてよ。\nまぁ、色々ありましたけど……\nこれからもよろしくお願いしますわ、秘書１号。=...Tôi cũng vậy. Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng... Tôi rất mong được làm việc với cô từ giờ, Thư ký.
はい。\nこちらこそよろしくお願いします。\nクレジッタ。=Vâng. Tôi rất vui khi nghe điều đó, Creditta.
……！？\nちょっ貴女、敬称っ、敬称略っ……！？=...?! Này, cậu...?!
なにか不満がありますかクレジッタ。\n今の私の雇用主はあなたではなく陛下なんですからねクレジッタ。\nつまりもう我々は対等な立場なのですよクレジッタ。=Cậu có điều gì bất mãn sao, Creditta? Người thuê hiện tại của tôi không phải cậu, mà là Bệ hạ. Nói cách khác, chúng ta bình đẳng.
……とほほほ……=...Tohohoho...
なんというか、うん。\nそれなりに、大丈夫そうだね……=Tôi không biết diễn tả thế nào, nhưng dường như mọi chuyện sẽ ổn thôi...
じゃあ、自分たちは\nふんじばった兵隊や貴族どもを連行するッス！=Vậy chúng ta sẽ dẫn theo binh lính và quý tộc!
人数が多いから、牢屋がすし詰めになっちゃいそうだけど……\nそこは、我慢してもらうしかないね。=Ở đây có nhiều người quá, tôi sợ nhà tù sẽ đầy ắp họ, nhưng... Tôi sẽ phải nhờ họ chịu đựng điều đó.
あっ……その。\nあんまり乱暴には、しないであげてくださいね。=À... Ưm. Xin đừng quá thô bạo.
了解ッス！\nやさしく牢屋にブチ込むッス～！=Rõ rồi! Tôi sẽ ném nhẹ nhàng cậu vào nhà tù!
……陛下。\nご無礼を承知で申し上げますけれど。\n甘っちょ……ご寛大にも、ほどがあるのではありませんかしら。=...Bệ hạ. Xin tha lỗi cho sự thô lỗ của tôi, nhưng... Người quá ngây thơ... Tôi cho rằng lòng hào hiệp của người có giới hạn.
彼らは恐れ多くも陛下を弑逆し、玉座を奪おうとしたのですわよ。\nクーデターの首謀者は、資産没収のうえ極刑が当然ですわ。=Họ sợ giết Bệ hạ và chiếm ngai vàng. Chủ mưu đằng sau cuộc đảo chính dự kiến sẽ bị kết án tử hình sau khi tịch thu tài sản.
そーね。\n少なくとも『前の陛下』なら、即行でそうしてるわね。=Đúng vậy. Tối thiểu, nếu là bệ hạ trước, bà ấy sẽ làm ngay lập tức.
私も、おおむね彼女たちに同意です。\n背後関係を調査する必要がありますから、すぐに処罰は下せませんが……\nこちらが優しくするような理由は、何もありません。=Tôi đồng ý với họ phần lớn. Chúng ta cần điều tra quá khứ của họ, nên không thể trừng phạt ngay, nhưng... Không có lý do để chúng ta tử tế với họ.
それは……そうかもしれませんが……=Điều đó... đúng, nhưng...
もしや……陛下。\nゴウシン議長らにも、挽回の機会を与えるおつもりですか？\nかつて敵だった私を赦免してくださったように、平等に。=Lẽ nào... Bệ hạ? Người có ý định cho Chủ tịch Gorschin và những người khác cơ hội chuộc lỗi? Giống như người đã tha thứ cho tôi vì từng là kẻ thù, một cách bình đẳng.
……それも、あります。\nでも……=...Đó là một phần. Nhưng...
さっき、ゴウシンさんに言ったように。\n誰に対しても公平を与える指導者になることは、\n神様だって絶対にできないんです。=Như tôi đã nói với Gorschin trước đó. Người không thể trở thành một nhà lãnh đạo mang lại công bằng cho tất cả mọi người, ngay cả Chúa cũng không.
ま……不平不満ってのは、どっからか出るもんよね。\n……そもそも人間、生まれた時から平等じゃないんだし……=Ừm... oan khuất xuất hiện từ đâu đó. ...Con người không bình đẳng ngay từ khi sinh ra, dù sao thì...
恐怖で押さえつけたり、\n洗脳でもして意志を奪わない限り……完全な平等は達せられないと。\n先ほどは、そうもおっしゃっていましたね。=Trừ khi bạn đàn áp họ bằng nỗi sợ hoặc tẩy não để cướp đi ý chí của họ... bạn không thể đạt được sự bình đẳng hoàn toàn. Đó là những gì người nói trước đó.
はい。\nでも覇瞳皇帝がしていたような\nそういうやり方じゃ、誰も幸せにはできません。=Vâng, nhưng không ai có thể hạnh phúc với cách Kaiser Insight từng làm việc.
だから……どれだけ不平不満を浴びることになっても。\n平等である努力は、しなくちゃいけないって思ってるんです。=Chính vì vậy... dù bạn có phàn nàn bao nhiêu, bạn phải cố gắng hết sức để bình đẳng.
でもそれじゃ、陛下は針の筵に座り続けることになるんじゃ……=Nhưng điều đó có nghĩa là Bệ hạ sẽ tiếp tục ngồi trên đống kim...
……大丈夫です☆\nわたし、あんまり空気が読めないっていうか。\n何があっても、笑って済ませられちゃう性質っていうか。=......Tôi ổn☆ Tôi thực sự không biết đọc được không khí. Dù chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể cười qua chuyện.
言い方を変えると……\nあんまり、人間味がないっていうんですかね？\n自分としては、そんなつもりないんですけど。=Nói cách khác... Tôi đoán có thể nói tôi không có tính người? Cá nhân tôi, đó không phải ý định của tôi.
……陛下……=...Bệ hạ...
経済の舵取りなら、\nネネカさんやクレジッタさんのほうがずっと優秀です。\n兵士のみなさんを指揮するのも、ジュンさんほど上手くはできません。=Khi nói về việc điều hành nền kinh tế, Neneka và Creditta giỏi hơn nhiều. Và tôi không thể chỉ huy tất cả binh lính như Jun được.
だから……こんなわたしが。\n血筋以外で、わたしがみなさんを、この国を統べる資格があるとしたら。=Chính vì vậy... Tôi như thế này. Nếu tôi có quyền cai trị tất cả mọi người, đất nước này, bên ngoài dòng dõi của tôi...
針の筵でできた玉座に座ってても、\nニコニコ明るく振る舞うことができるってこと……\nそれくらいしか、ないんじゃないかなって。そう思うんです。=Điều đó có nghĩa là bạn có thể mỉm cười và hào hứng ngay cả khi đang ngồi trên ngai vàng làm từ đống kim... Tôi nghĩ đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
なんかカンドーしたッス～！\n自分は陛下についていくッスよ！\nははーっ！=Cái đó hơi ngại! Tôi sẽ theo Bệ hạ! Haha!
ちょっ！　ちょっとちょっとチビ介！\n美味しい台詞を取るんじゃありませんでしてよっ！=Này! Này, này, Chibisuke! Đừng lấy những câu nói ngon!
へっへーん♪\n早いもん勝ちッスよオバサン！=Heh heh♪ Chậm chân thì mất của, bà già!
お、おおオバっ……！\nわたくしこんな生意気な姪を持った覚えはありませんでしてよーっ！！\nきぃぃぃぃーーーっ！！=Ố-Bà...! Tôi không nhớ có một đứa cháu gái kiêu ngạo như vậy!! Kiiiiiiiiii!!
まさかの同レベル……\nあんな子供と……=Tôi không thể tin được cô ấy lại ngang hàng với một đứa trẻ như vậy...
……ジュンさん。=...Jun-san.
陛下。\nあらためて【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、\n貴方に剣を捧げます。=Bệ hạ. Một lần nữa, các Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia nguyện dâng kiếm cho người.
この国を守るために、私たちの力を使ってください。\n気兼ねなく、なんなりとご命令を。=Xin hãy sử dụng sức mạnh của chúng tôi để bảo vệ đất nước này. Hãy thoải mái ra lệnh bất cứ điều gì người cần.
……ふふっ。\nありがとうございます……♪\nそれじゃあみんなで、勝利のごはんをっ……=...Hehe. Cảm ơn rất nhiều...♪ Vậy thì, chúng ta cùng ăn bữa ăn chiến thắng...
……っていきたいところですけれど。\n後片付けが、たくさんありそうですし……=...Tôi muốn, nhưng dường như còn nhiều chuyện cần dọn dẹp...
ん……\nさすがのペコリーヌも、この状況じゃガマンするわけね……=Hmm... Ngay cả Pecorine cũng không thể kiềm chế trong tình huống này...
だから、クレープにしましょう♪\nクレープなら、片手で食べられますので！=Vậy chúng ta ăn crepe nhé♪ Tôi có thể ăn một chiếc crepe bằng một tay!
って結局食べるんかーいっ！=Khoan, cuối cùng cậu vẫn định ăn?!
クレープっ？\n任務をしながら、ですか……？=Một chiếc crepe? Trong khi đang thực hiện nhiệm vụ...?
はい☆\n無茶な注文でも聞いてくれる、\n美味しいクレープ屋さんに心当たりがありますので♪=Vâng☆ Tôi có ý tưởng về một cửa hàng crepe ngon sẽ lắng nghe ngay cả những đơn hàng liều lĩnh nhất♪
…………本当に美味しいクレープかどうかは、疑問ですがね……=............Tôi không chắc liệu nó có thực sự ngon không...
つまり……\n一兵卒からプリンセスまで、クレープ片手に働くと。\nそういうわけですか。=Nói cách khác... Từ một binh lính đơn lẻ trở thành một công chúa, cô ấy làm việc với một chiếc bánh kếp trong một tay. Đó là điều cô đang nói à?
えっと……だめ、でしょうか？=Ơ... Tôi nghĩ là không được?
有り体に言って、前代未聞ですね。\nですが……=Nói thẳng ra thì, chưa từng có tiền lệ. Tuy nhiên...
なんか楽しそうッス！\n自分は大賛成ッスよ～！=Nghe có vẻ vui vẻ! Tôi hoàn toàn tán thành!
ま……いいんじゃない？\nペコリーヌらしくてさ。=Ừm... không sao chứ? Cũng giống như Pecorine thôi.
そうですね。\n恐怖政治に加担させられるよりは、\nよっぽど楽しくてやりがいのある命令です。=Đúng vậy. Đó là một mệnh lệnh vui vẻ và có ý nghĩa hơn nhiều so với việc bị ép phải tham gia chính trị.
もちろん私も……\n陛下のご命令とあらば、喜んで。\nただ……少々、難易度が高い任務だと思っておりまして。=Tất nhiên... Tôi sẽ rất vui lòng làm nếu đó là mệnh lệnh từ Nữ hoàng. Tuy nhiên... Tôi chỉ nghĩ rằng... đó là một nhiệm vụ khá khó.
えっ？\nそうですか？=Hả? Thật sao?
……はい。\nかなり、難しい任務です。\nこの兜をしたまま、クレープを食べるというのは……ね。=...Vâng. Đó là một nhiệm vụ rất khó. Ăn bánh kếp trong khi đội chiếc mũ bảo hiểm này...
そっちは今、\nジュンさんと、七冠のお二人がいろいろと考えてくれてます。=Jun và Bảy Vương Miện đang nghĩ về cô lúc này.
ですので、わたしは自分のできることをしようかと！\n……市民のみなさんの信頼を得ておくのは、\n今後のためにも、とっても大事ですから……ね。=Vì vậy, tôi sẽ làm mọi thứ có thể! ...Điều rất quan trọng là phải giành được lòng tin của người dân vì tương lai... phải không?
キャルちゃーん！=Kyaru-chaaan!
それじゃあ、みんな、はいってー♪=Vậy thì, mọi người, đi thôi♪
おいっすー☆=Này, này☆
お邪魔するわ=Xin lỗi vì đã xen vào
ふ、ふんっ……=H-Hừm...
今日から数日間、みんなと一緒にお勉強することになった=Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ học cùng mọi người trong vài ngày
プリンセス・ユースティアナさまご一行です♪=Đoàn công chúa Eustiana♪
プリンセス……王女さまですってぇっ！？=Công chúa... Công chúa?!
すごっ！　マジモンのセレブじゃんっ！=Ồ! Cô là một người nổi tiếng thật!
それじゃ、学院の案内は……そうねぇ=Vậy thì, về chuyến tham quan trường học... Để xem nào
ミサキちゃんと、君と、スズナちゃん=Misaki, cô, và Suzuna
それと……=Và...
それと、お願いしてもいいかしら？=Cũng được, tôi có thể nhờ cô làm không?
ミソラちゃん=Misora
……で、でも……=...Nhưng...
あっ、{playername}くん☆=À, {playername}-kun☆
準備できたよ。=Tôi đã sẵn sàng.
はい☆\nじゃあ戻りましょう、キャルちゃん！=Được☆ Vậy thì quay lại thôi, Kyaru!
えっ、準備？\n……えっ、えっ……？=Hả, chuẩn bị? ...Hả, hả...?
さ、キャルちゃん。\nドア開けますよ？=Nào, Kyaru. Mở cửa nào
……『騎士クンさん』……じゃなくって。\n『騎士さん』へのファーストコンタクトは、ひとまず成功、っと。=...Kishi-kun... Ý tôi là, lần đầu tiên tiếp xúc với Kishi-san là thành công cho đến giờ.
でも……んー\nこのクラスに転入すれば、騎士さんと会えて。\n自然な流れでオトモダチになれるかな～って思ってたんですけど。=Nhưng... Hừm, nếu tôi chuyển lớp, tôi sẽ có thể gặp Kishi-san. Tôi nghĩ chúng ta sẽ trở thành bạn bè một cách tự nhiên.
まさか、王女さまたちまで一緒とは思わなかったですね。\nう～ん、これは予定が……=Tôi cũng không ngờ các công chúa lại ở cùng chúng ta. Hừm, tôi có kế hoạch...
……まいっか★\nとりあえず、なるようになれーってカンジで♪=...Tôi không quan tâm ★ Để xem, tôi chỉ muốn cô giữ như vậy♪
……こうして、いくつかの思惑を交えつつ……=...Và vì vậy, với một số kế hoạch trong đầu...
プリンセス・ユースティアナの、\nルーセント学院交流会がはじまったのだった。=Buổi tiệc giao lưu của công chúa Eustiana tại Học viện Lucent đã bắt đầu.
ーセント学院～廊下～=Thánh Astraia. Hành lang
……まるでおしくらまんじゅうね。\nまたやることになるとは思わなかったわ……=...Giống như chúng ta đang chơi Oshikura Manju. Tôi không nghĩ chúng ta sẽ phải làm lại...
ほらほら、ユイちゃんも早く♪=Nào, Yui-chan, nhanh lên♪
う、ぅぅぅ～っっ……！=U-Uuuu...!
き、騎士クンッ！\nお邪魔します～っ……！=K-Kishi-kun! Xin lỗi!
……うーん……\nほんとうは、ナイショですけど。\nでも、せっかくですし……=...Hừm... Thành thật mà nói, đó là bí mật. Nhưng, vì chúng ta ở đây...
耳を貸してもらっていいですか？\n騎士さん。\n……=Tôi có thể nhờ cô lắng nghe cho tôi được không, Kishi-san?
わたしと一緒に……ぜーんぶ壊してくれるなら。\nあなたのものに、なってあげますよ★=Nếu cô sẽ phá hủy mọi thứ cùng tôi, tôi sẽ biến cô thành của tôi. ★
なーんてっ♪\n冗談ですよじょうだん★\n本気にしないでくださいね？=Đùa thôi! ★ Tôi chỉ đùa thôi. ★ Đừng coi thường tôi, được chứ?
わぁっ、騎士さんったら……\n女の子の扱いに、慣れちゃってるカンジですか？\nそれとも天然さんですか？=Ồ, cô rất quen với việc đối xử với con gái, phải không, anh Kishi-san? Hay là bản năng?
びぇぇぇ～んっ！\nおにーたぁ～～んっ！！=Bweeeen! Onii-taaan!!
シェフィちゃんっ？=Sheffy?!
うぇ～ん……！\nぐすっ、ぐすっ……=Ốaaaa...! Hụt, hụt...
えっと……\nシェフィさん？\nな、なんだかずいぶんキャラ変しましたね……？=Ưm... Sheffy? M-M-Mày sao vậy? Mày đã thay đổi nhiều quá...
ぐすぐす……\n……きゃるとみさき、いぢめるぅ……=*hụt*... Kyaru Misaki, mày đang đùa với tao...
わたし的には、今のところ……\nプリンセスとしての務めをこなすのに、精一杯ってかんじです。\nそれに……=Xét cho cùng, bây giờ... tất cả những gì tao có thể làm là hoàn thành nhiệm vụ của một công chúa. Và...
……正直言うと、ですね。\n『あっち』に行く方法を考えたりするよりも、まず先に……\nみなさんに、お礼がしたいんですよね。=...Thành thật mà nói, đúng vậy. Thay vì cố gắng tìm cách đến 'phía bên kia', tao muốn cảm ơn mọi người trước đã.
覇瞳皇帝を倒すために、\nあなたやみなさんから、たくさん助けてもらっちゃいましたから。\nその恩を、少しずつでも返していきたいんです。=Để đánh bại Kaiser Insight, cậu và mọi người đã giúp tao rất nhiều. Tao muốn đền đáp lại, dù từng chút một.
気にしなくていいのに……=Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó...
えへへ☆\nそういうわけにはいきませんよ！=Ehehe☆ Tao không thể làm thế được!
何度も何度も、命がけで助けてくれたあなたには\nどれだけ頑張っても恩返しし切れないかもですけど。\nそうしたら、一生かけてでもお礼しちゃいますね！=Dù cố gắng đến đâu, tao có lẽ cũng không thể đền đáp cho việc cậu liên tục liều mạng để cứu tao. Nhưng nếu cậu làm thế, tao sẽ cảm ơn cậu ngay cả khi phải mất cả đời!
……なーんて♪\n一生だなんて……これじゃまるで、告白してるみたいですね。\n夕陽のせいじゃなく、顔が赤くなってきちゃいます……やばいですね。=...Chỉ đùa thôi♪ Cả đời... Giống như tao đang thú nhận với cậu vậy. Mặt tao đỏ lên, không phải vì ánh hoàng hôn... Chuyện này tệ rồi.
……\n……\nもし……=.........nếu......
うちのクラスの連中、こんなに魔法得意だったっけ！？=Học sinh trong lớp mình giỏi phép thuật đến thế sao?!
本人の限界以上に、魔力を引き出されてる……！\nやっぱり、洗脳されてるわねこいつら！=Họ đang phát huy ma thuật vượt xa khả năng của mình...! Họ thực sự bị tẩy não rồi!
みんな！\nお願いだからやめてってば！=Mọi người! Làm ơn đừng làm thế!
アンタたち！\nイオちゃんの言うことが聞けないのっ！？=Các ngươi! Các ngươi không thể làm theo lời Io sao?!
言っても無駄よ！\nしょうがないっ……少し荒っぽく行くわよ！=Nói cũng vô ích! Không còn cách nào khác... Đi thôi, hơi mạnh tay một chút!
キャル！？=Kyaru?!
──雷の精よ！\n地を奔り、盤根の縛めと為せ！=Thần linh sấm sét! Chạy xuyên qua mặt đất và trói lên bảng!
──ぎゃあああっ！？=Gyaaaaah!?
でも……\nでも……=Nhưng... Nhưng...
ミソラちゃん……\nどうして、いつも……放課後に、一人で残っていたのかしら……？=Misora... Tại sao cậu lúc nào cũng... ở lại một mình sau giờ học...?
わわっ！？\nもう起きちゃった！？=Wah?! Cô ấy đã tỉnh rồi sao?!
ダメッ、みんなまだ操られてる……！=Không, mọi người vẫn đang bị kiểm soát...!
キーンコーンカーンコーン♪\n休み時間はおしまいですよ★=Keen corn, keen corn! Giờ nghỉ đã hết! ★
次はたのしい体育の時間です！\nいっぱい暴れまわっちゃいましょうね★=Tiếp theo là giờ thể dục vui vẻ! Đi thôi, phá tung lên! ★
キャル！\nお願い！=Kyaru! Làm ơn!
わかってるっての！\nもう１回痺れさせてやるわっ……！=Tao biết rồi! Tao sẽ làm mày tê lại lần nữa...!
んー、キャルさんはわたしと遊びましょうか♪\nよーっこいしょ★=Hmm, sao mày không chơi với tao, Kyaru? Đi thôi! ★
へっ！？\nなに！？=Hả?! Cái gì?!
変なガマグチの中から、変なぬいぐるみが出たわよっ！？=Có một con thú bông kỳ lạ đang chui ra từ cái túi kỳ lạ kia!
えへへ、わたし特製の用心棒です★\nその名も！=Ehehe, tao là vệ sĩ đặc biệt của mày ★ Đó là tên của tao!
……？\nあ、決めてませんでした★=...? Ồ, tao chưa quyết định. ★
ここで戦うと、みんなが危ないです！\nキャルちゃん、こいつをグラウンドに引き出しましょう！\nシェフィちゃんは、クラスのみんなを！=Nếu chúng ta đánh nhau ở đây, mọi người sẽ gặp nguy hiểm! Kyaru-chan, hãy dụ cô ta ra cánh đồng! Sheffy, mọi người trong lớp!
わかったわ……！=Được rồi...!
{playername}くん！\nお願いしますっ！={playername}! Làm ơn!
チェンジ・プリンセスフォームッ！=Chuyển đổi Princess Form!
──てええぇいっ！=Eeeeeeeek!
また壁が壊れましたわーーーっ！！？=Bức tường lại vỡ rồi!!?
飛び出してきたあれって……\nもしかして、陛下……！？=Thứ gì đó nhảy ra kia... Có phải là Nữ hoàng...?!
ここなら、思いっきり戦えます……！=Tao có thể chiến đấu hết sức ở đây...!
ふふっ★\n……この学院で、王女さまと遊ぶつもりはなかったんですけど。\nでも……=Heehee. ★ Tao không định trò chuyện với công chúa ở học viện này, nhưng...
学院の生徒さん……守るべき市民のみなさんが、反乱を起こして。\nプリンセス・ユースティアナ、凶刃に倒れる！\nとかとか、なんだか楽しそうですよね♪=Các Lastudents ở học viện... Công dân mà họ được bảo vệ... nổi loạn. Công chúa Eustiana sẽ ngã xuống lưỡi kiếm! Nghe thật vui♪
追いかけっこって……まさかあいつ！\n『プリンセスフォーム』に時間制限があるって、わかってて……！？=Trò chơi đuổi bắt...? Không thể nào! Cô ta biết có giới hạn thời gian cho Princess Form của mình...?!
変身切れまで、逃げる気なのか……！=Cô ta đang cố trốn chạy cho đến khi biến hình biến mất...!
──ふふっ★=Heheh★
どっちにしろ、あんなおっきいのが暴れたら街がめちゃめちゃです！\n絶対止めなくちゃ！=Dù sao đi nữa, nếu thứ to lớn như vậy gây hỗn loạn, thành phố sẽ rối loạn! Chúng ta tuyệt đối phải ngăn nó lại!
ああもう、厄介な奴ね～っ！=Ôi trời, thằng khó chịu!
ーセント学院～プール～=Hồ bơi St. Paul's.
ンドソル=LaLandosol
ごーごー☆　ぺんぽこり～ん♪=Gooogoooh☆ Penpokoriiiin♪
……っ！　させません！！=...! Tôi sẽ không để cậu!!
いきますよっ！=Đi thôi!
超☆全力全開！=Siêu☆ Toàn lực!
プリンセスストライク！=Princess strike!
やったか……！？=Cậu làm được rồi...!?
まだです！　硬いっ……！=Chưa xong! Nó cứng quá...!
あれって……？=Đó là...?
ありゃりゃ、結構やられちゃいましたね～=Ồ, việc nhiều thật đấy~
もうっ、油断はダメですよ★=Thôi nào, đừng chủ quan! ★
今のは……=Vừa rồi là...
そのぬいぐるみ、いったいなんなのよ……？=Thứ gì vậy, con thú bông khổng lồ đó...?
えっ、この子ですか？=Hả? Cô gái này?
う～～～～ん……=Hừm...
秘密です★=Bí mật!★
そーね。\nまだなんか、いろいろと能力を隠してそうだったわ。=Đúng vậy. Anh ấy dường như vẫn đang giấu đi rất nhiều sức mạnh.
それもありますけど……\n言葉に……本音みたいなのが、ぜんぜん見えませんでした。\nそんな気がするっていうだけなんですけど……=Đó là một phần, nhưng... nói bằng lời... tôi hoàn toàn không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy vậy thôi...
ミソラちゃん……どうして、こんなことを……？\nお友達になれそうって、思ってたのに……=Misora... Tại sao cậu lại làm vậy...? Tôi tưởng chúng ta có thể là bạn bè...
ユイちゃん？=Yui-chan?
……{playername}のことが、気になるのかな。=...Có lẽ cô ấy đang lo lắng cho {playername}.
……残念。\n表だ。=...Thật không may. Nó ở bên ngoài.
えっへへ。\n賭けはあたしたちの勝ちだね♪=Ehehe. Chúng ta thắng cuộc đua rồi♪
……ほぅ。\nオマエたち、それでワタシから一本取ったつもりかね。\n残念だが──=...Hoh. Cậu nghĩ đó là lý do cậu lấy một cái từ tôi? Thật không may...
そんなものではなっ！\n──『乱数聖域』！=Không phải vậy! NUMBERS AVALON!
わあああっ！？=Waaaaah!?
……くっ……\nさすがに、七冠か……！=...Ugh... Bảy Vương Miện...!
やっぱり強いね、とっても！=Cậu thật sự mạnh, rất mạnh!
……それで？\nオマエたちの要求を、くわしく聞かせてもらおうか。\n【トゥインクルウィッシュ】。=...Vậy? Cậu có thể nói cho tôi biết thêm về yêu cầu của cậu không, Twinkle Wish?
えっ？\nお話、聞いてくれるの？=Hả? Cậu sẽ lắng nghe tôi?
聞くだけ聞いてやろうとも。\nあの少年抜きでも、このワタシに一矢報いるほど成長した\nオマエたちに、敬意を表して……な。=Tôi sẽ lắng nghe những gì cậu phải nói. Ngay cả không có cậu bé đó, cậu đã trưởng thành đủ để khiến tôi phải dốc sức, vì vậy tôi muốn bày tỏ sự tôn trọng.
……うん？\n自分で言っておいてなんだが、なんだそれは。=...Hm? Tôi là người nói ra, nhưng điều đó có nghĩa là gì?
あうっ！！=Auu!!
はあっ！！=Haah!!
こういうことを言うんだよ♪=Đó là những gì họ nói♪
難易度変更したバトルでは使用できません。=Không thể sử dụng trong các trận đấu có thay đổi độ khó.
{0}段階目でのみ使用できます。=Nó chỉ có thể được sử dụng ở {0} giai đoạn.
……えっと……その。\n騎士クンたちのほうは、どうだった？\nルーセント学院は…………=...Ưm... À... Kishi-kun thế nào? Học viện Lucent thế nào...?
──二人の長話は、もうしばらく続いたという……=Người ta nói rằng cuộc trò chuyện dài của họ vẫn tiếp tục được một lúc...
…………くすっ★=*cười khúc khích*
『あっ、どうもー♪\nわたしです★』=À, chào♪ Tôi đây★
『お目覚めでした？\n今さっき？　そうですかー♪\nだいぶ間隔が短くなりましたね★』=Cậu tỉnh rồi? Vừa mới tỉnh à? Tôi thấy vậy♪ Khoảng cách giữa chúng ta đã ngắn đi nhiều rồi, phải không?★
『実はですね、今日はとびきりのニュースがありまして！\n……あっ、ごめんなさい、\n七冠さんたちのことじゃないんですけど』=Thực ra, hôm nay có tin tức điên rồ! ...Ồ, xin lỗi, không phải về Bảy Vương Miện đâu
ゴホッゴホッ…病弱な私で、ごめんなさい\nでも、一緒にいられるよう、がんばります！\n=*ho* Xin lỗi vì tôi yếu ớt, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để ở bên cạnh cậu!\n
最近仕事が絶好調なノゾミ。そんな時仕事の現場で楽屋荒らし騒動が起こる。犯人がアイドルに偏見があると知ったノゾミは、そういった認識の人々の心を動かすことのできる真のトップアイドルを目指す。=Công việc của Nozomi dạo này đang rất phát đạt. Đó là lúc có một trò ồn ào hậu trường ở nơi làm việc. Biết rằng thủ phạm có định kiến với các thần tượng, cô ấy hướng tới trở thành một thần tượng đích thực có thể lay động trái tim của những người công nhận mình.
その日、ノゾミは楽屋で一人雑誌を読んでいた。=Ngày hôm đó, Nozomi ở một mình trong phòng trang điểm đọc tạp chí.
真のトップアイドルとは何かと悩むノゾミに、神殿での祭典の出演依頼が来る。意気込むノゾミは過剰に張り切るが、アイドルはみんなに支えられて成り立つ存在だと{playername}の行動に教えられる。=Khi Nozomi vật lộn để tìm ra một thần tượng đích thực là gì, cô ấy nhận được yêu cầu tham gia lễ nghi tại đền. Cô ấy quá hào hứng, nhưng hành động của {playername} đã dạy cô ấy rằng các thần tượng được tạo nên nhờ sự ủng hộ của mọi người.
楽屋荒らしの一件の後、ノゾミは思い悩む日々を過ごしていた。=Sau sự cện trộm phòng trang điểm, Nozomi đã trải qua những ngày lo lắng.
うーん、真のトップアイドルを目指すとは言ったけど、\nいざなろうとすると具体的に何をすればいいのかな？=Hừm, tôi nói tôi sẽ hướng tới trở thành một thần tượng đích thực, nhưng thực sự tôi nên làm gì khi cố gắng?
望に展望台に呼び出された{playername}。ここは望がみんなを笑顔にできるアイドルを志した原点の場所だという。自分を見つめ直した望は、特別なパフォーマンスを披露するのだった。=Nozomi đã triệu hồi {playername} lên ban công quan sát. Nơi này được cho là nguồn gốc của mong muốn của Nozomu trở thành một thần tượng có thể khiến mọi người mỉm cười. Nozoru tự xem xét lại bản thân và thực hiện một màn trình diễn đặc biệt.
祭典の日が刻一刻と近づく中、カルミナの練習にも熱が入っていく。\nしかし──=Khi ngày lễ nghi đến gần, việc luyện tập của Carmina trở nên căng thẳng hơn. Tuy nhiên...
フィニッシュ！=Kết thúc!
……ふぅ、今のとこ、いい感じにできましたよね？=Phew, diễn khá tốt nhỉ?
はい、しっかりと修正できてますよ。\nね、ノゾミ？=Vâng, đã được chỉnh sửa đúng cách rồi. Đúng không, Nozomi?
ついに迎えた祭典の日。しかし突然の悪天候で観客に不安が広がる。単身ステージに立ち観客の不安を取り除いたノゾミは、人々の心を動かす『希望』となることが自身の目指す真のトップアイドルだと気付く。=Cuối cùng cũng đến ngày lễ. Tuy nhiên, thời tiết xấu bất ngờ khiến khán giả lo lắng. Nozomi đứng một mình trên sân khấu để xua tan sự bất an của người xem, và nhận ra rằng trở thành 'niềm hy vọng' lay động trái tim mọi người chính là vị trí idol đỉnh cao thực sự của cô.
祭典前夜、ノゾミと{playername}は\n明日の舞台の下見をしていた。=Đêm trước lễ, Nozomi và {playername} đang kiểm tra sơ bộ sân khấu cho ngày mai.
ついに明日、この舞台に立つんだね。\n今までだって大きい舞台で何度もやってきたけど、\n神殿でライブなんて初めてだからドキドキしちゃうね。=Vậy là cuối cùng cũng sẽ bước lên sân khấu này vào ngày mai. Tớ đã có nhiều màn trình diễn lớn cho đến giờ, nhưng đây là lần đầu tiên tớ biểu diễn tại một ngôi đền, nên rất háo hức.
あ、何その心配そうな顔は。\nまあ、今回はちょっと色々あったけど、もう大丈夫だよ。=Ồ, sao mặt cậu lại lo lắng vậy? Ừ, lần này đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng giờ tớ ổn rồi.
数日前まであんなに不安で焦ってたのに、\n今は嘘みたいに落ち着いてるんだ。何だか不思議な感じ。=Tớ đã lo lắng và bồn chồn đến vài ngày trước, nhưng giờ thì tớ bình tĩnh như thể đó là dối trá. Cảm giác thật lạ.
ダ、ダメにゃあ！　まだ真っ昼間にゃ～っ！=K-Không! Bây giờ vẫn còn ban ngày!
あ、ミフユにゃ=Ồ, Mifuyu-nyah
ミフユさん、こっちですわ♪=Mifuyu, qua đây♪
……どうかしましたの？=...Có chuyện gì vậy?
メリクリウス財団は……=Tổ chức Mercurius...
メリクリウス財団はっ……=Tổ chức Mercurius...
倒産ですっ！！！！=Chúng ta sắp phá sản rồi!!!
……プハ～=...Pwah~
えええええーっ！=Cái gì cơ?!
ランドソルの踊り食いと参りましょうかな=Tớ nghĩ tớ sẽ đi ăn món nhảy của Landosol
……\nっと、そうではありません。\n私が気がかりなのは、ここ最近の【アマルガム貿易】の躍進ぶりです。=...Ồ, không phải chuyện đó. Điều tớ lo lắng là tiến độ gần đây của việc buôn bán Amalgam.
ンむむむ……\n……確かにそちらも、捨て置けませんでしたわね……=Hmmm... Đúng đó, tớ cũng không thể bỏ rơi cậu được...
我が【リッチモンド商工会】の得意とする建築業には、\nまだ大きな影響は出ておりませんが……運送、金融、武具関係の\n事業では、今期の大幅な減益が避けられません。=Ngành xây dựng - lĩnh vực chuyên môn của Hiệp hội Thương nhân Richmond của chúng ta - cho đến giờ vẫn chưa bị ảnh hưởng gì... nhưng với các lĩnh vực vận tải, tài chính và vũ khí, chúng ta không thể tránh khỏi việc giảm lợi nhuận đáng kể trong kỳ này.
ひとまず野良の冒険者を使って、調査をさせておりますけど……\nまだこれといって、芳しい報告はないようですわね。\nとなると……そろそろ強硬策も考えねばなりませんわ。=Tạm thời, chúng ta đã dùng các mạo hiểm giả lạc lõng để điều tra, nhưng... dường như chúng ta chưa nhận được báo cáo nào tốt cả. Điều đó có nghĩa là... đến lúc phải lập ra một kế hoạch cứng rắn rồi.
ああまったく。【レイジ・レギオン】どもに、\nウチのコワモテ担当たちが病院送りにされたのは痛かったですわ。\nアイツらが元気なら、手の打ちようもありましたのに……=Ồ, thôi đi. Đau lòng khi thấy những kẻ hèn nhát của mình bị Đội quân Rage đánh đến bệnh viện. Nếu họ làm tốt, chúng ta có thể đã làm được gì đó rồi...
ではまた新しく、人を雇って──……=Vậy thì, hãy thuê một người khác nữa...
【リッチモンド商工会】！\nこちらは【黄金の手】である！=Richmond & Co.! Đây là Tay Vàng!
……どうぞ。=...Đây, cho cậu.
クレジッタ・キャッシュ！\nゴウシン議長がお呼びだ、今すぐに宮殿へ出頭せよ！=Creditta Cash! Chủ tịch Gorschin đang yêu cầu cậu, hãy tự nộp mình vào cung ngay lập tức!
今すぐですって？\nわたくしも、忙しいのですけれど……ご用向きの程は？=Ngay bây giờ? Tớ cũng bận... Có chuyện gì tớ có thể giúp được không?
こんなこと……みんなと付き合いの長いあなたには、\nきっと本当は、わかってるでしょうし。\n余計なお世話だろうけど……=Cậu đã quen biết mọi người từ lâu, nên chắc cậu cũng đã biết chuyện này rồi. Không phải chuyện của cậu, nhưng...
…………っ……=...Ugh...
シェフィ、あんた……=Sheffy, cậu...
あんた、赤ちゃん言葉じゃなくなったら、\n妙にカッコつけたこと言うようになったわよね。\nガジガジされたときよりも、耳が痛いわ……=Bây giờ cậu không còn nói như một đứa trẻ nữa, nên bắt đầu hành xử lạnh lùng kỳ quặc. Nghe còn đau tai hơn cả khi cậu lắc tớ...
……あの頃のことは、悪かったわよ。=...Tớ xin lỗi về chuyện đã xảy ra lúc đó.
っていうかあんた……いい子ちゃんね。=Cậu là một cô gái ngoan, đúng không?
いい子ちゃん？=Cô gái ngoan?
別に、皮肉とかじゃないわよ。\nあんた……なんだか、マトモな家庭で育ったお子さんって感じだわ。\nコロ助やペコリーヌみたいな、変な育ち方をしてないっていうか……=Tớ không nói mỉa mai hay gì đâu. Cậu... giống như một đứa trẻ được nuôi dưỡng trong một gia đình đàng hoàng. Cậu không có những background kỳ quặc như Korosuke hay Pecorine...
……どうなのかしら。\nぜんぜん覚えていないから、わからないわ。=...Tớ tự hỏi. Tớ không nhớ chút nào cả, nên không thể biết được.
……ま、かくいうあたしなんてさ。\nほとんど野良猫みたいな生まれで……\nマトモな教育なんて、ちっとも受けてなくって。=...Ừ, tớ sinh ra như một con mèo hoang... Tớ không được giáo dục đúng mực chút nào cả.
ふっ♪=Heh♪
翼がっ！？=Cánh?!
あれが、ドラゴン族の『覚醒』……！=Đó là sự 'tỉnh thức' của chủng tộc rồng...!
♪ラ～～～～～～=♪ ......~
っしゃあ！=Được rồi!
やったです！=Cậu làm được rồi!
あれあれ～？　これで終わりじゃないよね？=Hả? Gì? Đây không phải là kết thúc, đúng không?
まだ始まったばっかりだし=Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
もう少しでいいから頑張ってほしいな～=Tớ chỉ ước gì họ có thể chịu đựng được lâu hơn một chút!
あなたの鼓動を止められるように……=Để ngăn nhịp tim của cậu....
頑張ります=Tớ sẽ cố gắng hết sức
うんうん、その意気その意気=Ừ, ừ, đúng tinh thần đó
じゃあ次、いっくよ～？=Vậy thì, tớ đến lượt mình nhé, được chứ?
♪ルールールールールールルールー=♪.......♪
うわああ！？　あぴゃあぁ～！=Uwaaaa!? Apyahhhh!
昨日の別れ際……\nあのとき、無理やり手を引っ張ってでも\n一緒に帰るべきだったわ……=Hôm qua khi chia tay... Tôi đáng lẽ nên lôi cô ấy về nhà, dù phải kéo tay cũng được...
シェフィちゃんのせいじゃないよ。=Không phải lỗi của em, Sheffy.
……でも、おにー……\nっ、そのっ。\n反省は後にするわ。今はキャルのこと、探さなくちゃ。=...Nhưng, anh... Ưm... Em sẽ suy ngẫm về hành động của mình sau. Em cần tìm Kyaru.
はいっ！\nもちろんわたしも、お手伝いしますよ！=Vâng! Tất nhiên, em cũng sẽ giúp!
……っ！\nお姫さま！　また、民間人に入れ込んで……！\n公務はどうなさるおつもりですか！？=...! Công chúa! Ngài lại để dân thường vào...! Ngài định xử lý nhiệm vụ chính thức thế nào?!
で、でもっ！\nキャルちゃんはわたしの、大事なお友だちなんです……！=Nh-Nhưng! Kyaru-chan là bạn thân của tôi...!
以前にも申し上げましたが……陛下は、公私を切り分けるべきですわ！\n国家の最高指導者たる人物が、\nそのようにエコヒイキするからこそ、天下に不平等が蔓延るのです……！=Như tôi đã nói trước... Bệ hạ, ngài phải tách biệt công việc và việc riêng! Chính vì ngài, người lãnh đạo tối cao của quốc gia, quá thân thiện với môi trường mà bất bình đẳng lan rộng khắp vương quốc...!
～～～ッ！=!
……ちょっといいかしら。\nキャルが失踪した理由……その可能性の話なのだけど。=...Tôi có thể hỏi một câu không? Về lý do Kyaru biến mất... Đó là một khả năng.
何ですか貴方っ！\n……？\n前に会った時は、もっと子供っぽい口調だったような……？=Có gì vậy!? Lần trước chúng ta gặp nhau, cô không nghe như trẻ con hơn sao?
「可能性」ってなんですか、シェフィちゃん？=Ý cô là khả năng đó, Sheffy?
──【レイジ・レギオン】。\n以前、私と{playername}、コッコロさんも、帰り道に\n連中から襲撃を受けたことがあるわ。=-Rage Legion. {playername}, Kokkoro-san và tôi đã bị họ tấn công trên đường về nhà.
そういえば、そうでした！\nカリザって子供と、アゾールドっていう獣人族のひと……！=Nhắc lại thì, đúng rồi! Kariza là một đứa trẻ và một beastkin tên Azold...!
そして……【レイジ・レギオン】は目下のところ、\nこの国にあだなすテロリストとして指名手配されるギルドでもある。=Và...Rage Legion cũng là một guild hiện đang bị truy nã như khủng bố trong quốc gia này.
もしキャルさまが、【レイジ・レギオン】に捕まったのなら……\nキャルさまを見つければ、テロリストたちを逆に捕まえることも\nできるかもしれないのですね。=Nếu cô Kyaru bị Rage Legion bắt... Nếu chúng ta tìm thấy cô ấy, chúng ta có thể bắt được những kẻ khủng bố thay vào đó.
ぐぬぬぬ……\nた、確かに、【レイジ・レギオン】とやらには\nわたくしも借りがありますが……=Grrr... T-Tôi thực sự nợ cái gọi là 'Rage Legion' này...
……とはいえ、「キャル」だけでなく。\nそのテロリストどもを見つけるための手がかりも、\nあなた方にはないのではありませんこと？=...Dù sao thì, cô cũng không có manh mối nào để tìm những kẻ khủng bố đó, đúng không?
そうなのですが……=Vâng, nhưng...
……あいつら、心配してるわよね。\n早く、ここから出なきゃ……=...Họ chắc đang lo lắng. Chúng ta phải ra khỏi đây...
……！？\n誰っ？=...!? Ai đó?
誰よ、そこにいるのはっ……！\n……？=Ai đó...!?
あっ……\nああぁっ……！=À... Àaaaa...!
……\n……ふふ。=............huhu.
キャル……♪=Kyaru...♪
陛下っ──！！？=Bệ hạ?!
あのあたりは確か、ほとんどの屋台や食事処の軒を\n【アマルガム貿易】に奪われてしまった区画でしたわね。\n……行ってみましょう。=Đó là nơi hầu hết các quầy ăn và nhà hàng bị Amalgam chiếm đoạt. ...Đi thôi.
はいよ！\nたい焼き100匹追加ね！=Đây rồi! Thêm một trăm chiếc taiyaki nữa!
ありがとうございます！\nむしゃむしゃぱくぱく！=Cảm ơn rất nhiều! *nhai nhai nhai*
ふーむ……なんとも上品な小豆の香り。\nこちらは……ほほう、抹茶クリームですかな？=Hừm... Mùi đậu đỏ thơm lịch lãm thật. Đây là... Ô-hô, kem trà xanh?
こ、これは……何？　何なの？=C-Cái...gì vậy? Cái gì vậy?
辱め……ああ、本当に。\nこの数か月間の幽閉は、私の生涯でも指折りの屈辱だったわ。=Nhục nhã... À, thật đấy. Bị giam cầm vài tháng qua là một trong những nhục nhã lớn nhất đời tôi.
それもこれも……すべて、お前のせいよ。\nキャル。=Tất cả là lỗi của cô, Kyaru.
……ひっ……！=...Eek...!
かつて……私はお前の命を救ってあげて。\n食べ物を、寝床を、力を……何もかも与えてやったというのに。\nお前は私の命令を、ことごとく蔑ろにして……裏切って。=Trước đây...Tôi đã cứu mạng cô. Tôi cho cô ăn, chỗ ngủ, sức mạnh...Tôi cho cô tất cả. Cô bất kính với mọi mệnh lệnh của tôi...và phản bội tôi.
あまつさえ、プリンセスナイトの力を返上してまで\nこの私に牙を剥くなんてね……ああ、信じ難い恩知らず。\n畜生以下でもまだ足りないわ。=Và trên hết, cô còn nghiến răng với tôi, ngay cả sau khi trả lại sức mạnh của Princess Knight... À, thật không thể tin được là cô vô ơn. Thậm chí còn thua cả một cục phân.
へ、陛下！\nあたしはっ──=M-Bệ hạ! Tôi...
黙りなさい。=Câm miệng.
あっ！！=À!!
ひぐっ！\nあぎぃっ……！=Higuu! Agii......!
痛いかしら？　苦しいかしら？\nでも、その程度……\n私が受けた屈辱の、万分の一にも満たないのよ？=Đau không? Đau không? Nhưng cái đó...chỉ là một phần mười so với nhục nhã tôi phải chịu, cô biết không?
おやめくださいっ……おやめくださいっ……！\nああああっ！=Làm ơn dừng lại... Đừng...! Aaaaah!
まだ私に懇願するの？\n裏切り者の自覚がないのかしら。\nまったく……=Cô vẫn còn cầu xin tôi ư? Tôi tự hỏi liệu cô có nhận ra mình là kẻ phản bội không. Thật sự...
このまま、縊り殺してあげたいところだけれど……\nその前に、一つだけ聞いておくわ。=Tôi muốn siết cổ hắn đến chết, nhưng... trước đó, để tôi hỏi cô một điều.
『迷宮女王』──ラビリスタは、今どこにいるの？=Queen Labyrinth'--Labryista hiện đang ở đâu?
え、えっ……？=C-Cái...gì...?
許せないのよねぇ……あの女。\n私を幽閉して、見下して……さぞかし気分が良かったでしょうよ。\n今度こそ八つ裂きにしてあげないと、気が済まないわ。=Tôi không thể tha thứ cho con đàn bà đó. Cô ta giam cầm tôi, khinh miệt tôi... Cô ta chắc đã thấy thật sự tốt. Tôi sẽ không hài lòng cho đến khi xé tan xác cô ta lần này.
別に、お姫さまたちを\n裏切れといっているわけではないのよ。\nでも……=Tôi không yêu cầu cô phản bội các công chúa. Nhưng...
この私を裏切ったことに、\nほんの少しでも後ろめたい気持ちがあるのなら。\nその程度のことは、教えてくれていいじゃないの？=Nếu cô cảm thấy chút nào hối hận về việc phản bội tôi, thì tại sao không nói cho tôi biết chút ấy?
う、うっ……\n知ら、知らな、あたしっ……=Ư-Ư... T-Tôi không biết...
あたしたちのナワバリで、\nよくも好き放題やってくれたにゃあ！\nぼっこぼこにしてやるにゃ！=Dám làm bừa với Nawabari của bọn tao! Tao sẽ đập mày tơi bới!
あなたの言う通り、多勢に無勢だけど……\n恨みっこ無しよ！=Đúng, bọn tao ít người, nhưng... Không có ác cảm gì đâu!
主さま、わたくしたちに力を……！=Chúa tôi, xin ban cho chúng con sức mạnh...!
宜しいのですかな？\nワタクシばかりに拘っていて。=Có chắc là được không khi cậu ám ảnh tôi như vậy?
──ギチギチギチギチ！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt!
きゃあああっ！\nお金が噛みついたわよっ！？=Kyaaaaah! Tiền cắn tôi rồi!
おわあっ！？\n店員さんがっ、化け物にぃっ！=Ối dạ?! Nhân viên biến thành quái vật rồi?!
斬られたっ！\nいてえよぉ～っ！=Tôi bị chém rồi! Đau quá!
街のあちこちから、悲鳴がっ……！=Tiếng la hét vang lên khắp thành phố...!
余裕の正体は、こういうことでしたの……！=Đây mới là bình tĩnh chứ...!
ほっほ。『万能人形』も『クリーピングコイン』も、\nすでに街中に浸透しております。\nそれらすべて、ワタクシの意の侭ということをお忘れなく。=Hoho. "Búp bê Vạn Năng" và "Đồng Tiền Trườn Bò" đã lan rộng khắp thành phố rồi. Đừng quên tất cả chúng đều nằm trong lòng bàn tay ta.
あのオッサン、スゲーずる賢いです！=Lão già đó thật gian xảo!
やるじゃねぇか！\n街一つを相手にケンカするつもりか？=Không tệ! Cậu định chiến đấu chống lại cả một thành phố sao?
違うと思うなー\n……あれはね、敵の注意をまわりに向けさせてるんだよ。=Tôi không nghĩ là vậy... Đó là vì kẻ địch đang tập trung chú ý vào xung quanh.
もうっ、とぼけちゃってー☆\nほら、アレだよアレ～=Trời ơi, cậu giả vờ không biết! ☆ Nào, thứ đó kìa~
──しょ・あ・く・の・こ・ん・げ・ん♪=Sho-a-ku-no-ko-n-ge-n♪
この世界が歪んじゃってる原因──\nあなたにあるって、ホントにホント？=Có thật cậu là nguyên nhân làm méo mó thế giới này không?
し、知らない……\nそんなの、わたし知りませんっ！=T-Tôi không biết... Tôi chẳng biết gì về chuyện đó cả!
ん～、教えてくれないんだ～？\nそれじゃあしょうがないね。=Hmm, cậu không chịu nói? Vậy thì, tôi cũng chẳng biết làm sao.
ここはひとつギャングらしく、\nあなたのカラダに、直接聞いてみちゃおっかなー♪=Hay là tôi hỏi trực tiếp cơ thể cậu, kiểu như một tên du đãng~♪
そうはさせない！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra!
ユイちゃん！　あの人の話を聞いちゃダメだよ！=Yui-chan! Đừng nghe hắn!
う、うんっ……！=P-Phải...!
【トゥインクルウィッシュ】のみんな、\nせっかく来てくれたのに……！=Mọi người ở Twinkle Wish đã đi xa đến thế này...!
あ……=À...
……ああ、言っちゃった……\n言っちゃったわ……=...À, tôi nói rồi... Tôi đã nói rồi...
……でも、ほんと。\nほんとよ。\n前からあたし、あんたのこと……=...Nhưng mà, thật sự. Đúng thật, tôi đã thực sự cảm thấy vậy với cậu từ lâu rồi...
で、でも……\nあたしなんかが、好きになっちゃダメなのに……\nあんたにも迷惑なのに……=Nh-Nhưng... Cậu không thể yêu một người như tôi... Cũng phiền phức cho cậu mà...
あたしの人生、なにもかもダメだったように……\nきっとこの気持ちも、報われずに……ダメで終わって。\nまた……取り返しがつかないくらい、傷つくだけなのに……=Giống như mọi thứ trong đời tôi đều vô vọng... Tôi chắc chắn cảm giác này sẽ kết thúc không có phần thưởng... không có hy vọng. Nó sẽ chỉ làm tôi đau khổ hơn số lượng tôi có thể lấy lại...
……わかってるのに。\nなのに……なんで……=...Tôi biết. Vậy tại sao...?
どうして……\nどうしても……あきらめられないの。=Tại sao... tôi không thể... từ bỏ?
お取込み中、悪いけれど……予定変更よ。\nあなたたち二人とも、私の根城に連れて帰ることになったわ。\nこれ以上怪我したくなかったら、おとなしくしなさい？=Xin lỗi vì ngắt lời, nhưng chúng tôi đã thay đổi kế hoạch. Chúng tôi đã quyết định đưa cả hai người về pháo đài của tôi. Nếu không muốn bị thương thêm, hãy ngoan ngoãn ngồi yên, được chứ?
うぅっ……こうなったら！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんにも\n手伝ってもらって、ランドソル中に捜索をっ……！=Ư... Đã đến nước này rồi! Với sự giúp đỡ của Hiệp Sĩ Cung Điện Hoàng Gia (Nightmare), chúng ta sẽ lùng khắp Landosol...!
だぁぁもうっ！\nそのような命令をすれば、街の警備がおろそかにっ……！=Ái chà! Nếu cậu ra lệnh như vậy, an ninh thành phố sẽ bị bỏ mặc...!
…………なんか、いきなり魔法を\n浴びせられた気がするけど……\n強制的に空間跳躍でも、させられたのかしら……？=............Tôi cảm thấy như mình bị tắm phép thuật đột ngột......có lẽ tôi đã bị ép phải nhảy qua không trung......?
でも、そんなことできるのって……\n跳躍王か、あるいは…………=Nhưng chỉ có những kẻ có thể làm điều đó... là Jumping King, hoặc.........
後はわたくしたちにお任せを、キャルさま。\n事情は存じませんが、攫われた主さまも\n戻ってきてくださいましたし。=Để phần còn lại cho chúng tôi, cô Kyaru. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Chủ nhân của tôi cũng đã trở về sau vụ bắt cóc.
タネ明かしはそんなところ？\nそれじゃあ、役者も揃ったところで……=Chỉ có vậy thôi sao? Vậy thì, giờ tất cả người chơi đã có mặt rồi...
私たちは、このへんで失礼するね♪\nランファちゃんと戦ったときのケガが、まだちょっと痛いし。\nユイちゃんと会って、調べたいことも増えたから☆=Chúng tôi sẽ rời đi đây♪ Vết thương khi tôi đánh với Ranpha-chan vẫn hơi đau một chút. Tôi gặp Yui-chan, và còn nhiều thứ tôi muốn điều tra☆
ボス！？　どこ行くんだよ！=Boss?! Boss đang đi đâu?!
待ちやがれです～っ！　お、置いていくなです〜！！=Khoan đã! K-Khoan đừng bỏ tôi lại!!
前回と違って、今度は負傷も少なく──カリザ君もおらず。\nであればワタクシに勝てると、そういうわけですかな？=Lần này khác lần trước, không có nhiều thương tích và Kariza cũng không có. Vậy cậu nghĩ có thể đánh bại tôi?
それだけじゃない。\n今はユイが、ヒヨリが、{playername}が！\n仲間たちがいる！=Và không chỉ vậy. Ngay bây giờ, Yui, Hiyori, {playername}! Bạn bè của tôi ở đây!
うん！\nあたしたち、今度は負けないよ！\nええええーいっ！！=Phải! Lần này chúng ta sẽ không thua! Yaaaaay!!
ぬっ……！=Ugh...!
ユイ、今だっ！=Yui, bây giờ!
ほっほっほ。\n無謀ですが、最善と言って差し支えないでしょう。\n若さの見せる輝き──つい、応援などしたくなってしまいますな。=Hohoho. Nó liều lĩnh, nhưng tôi cho rằng đó có thể là hành động tốt nhất. Sự rực rỡ của tuổi trẻ... Nó khiến tôi muốn cổ vũ các cậu.
ですが、そうもいかぬのが世の無常。\nならばせめて、全力で参るといたしましょう……！=Tuy nhiên, chính sự vô thường của thế giới là điều không hoạt động như vậy. Dù sao đi nữa, tôi ít nhất cũng sẽ đi hết sức mình...!
来るぞ！=Chúng tới rồi!
光の精よ──！=The Spirit of Light!
うりゃあーーーっ！=Uryaaaa!
……！\nくっ……！\n押される……！=...! Đ...! Hắn đang đẩy tôi...!
どうやら、御三方で力を合わせても……\nワタクシの、やや有利と……いったところですかな！=Có vẻ như ngay cả khi cả ba các cậu hợp lực... tôi vẫn có một chút ưu thế!
そうか、ならっ──=Ra vậy. Trong trường hợp đó...
やっぱり、あたしたちの勝ちだよっ！=Chúng ta sẽ thắng!
──みんなっ！=Mọi người!
頼みます、みなさま！！=Xin mọi người!!
ありがとう、コッコロちゃん！！=Cảm ơn, Kokkoro!!
──たああああーーーっ！！！=Taaaaahhh!!!
ぬっ……\n……うっ……！=Ư... đ...!
──ぬおおおおっ……！！！=Nuooooohhh...!!!
──はい！=Vâng!
『オーロラ・サンクチュアリ』！=Aurora Sanctuary!
ええっ！？　騎士クンたちと小旅行！？=Cái gì?! Một chuyến đi với Kishi-kun?!
ちょっと待って！　わたしまだ色んな準備が出来てないよぉ～！=Khoan đã! Tôi chưa sẵn sàng!
第ニ部六章　オーエド漫遊湯煙旅情=Chương 6: Hành trình trong Steam Odedo
だっ、ダイエットしなきゃ～っ！？=T-Tôi phải ăn kiêng?!
き、騎士クン、\nあっ、あっ、あり、ありがっ……=K-Kishi-kun, à! C-C-Cảm ơn...
やっぱり、ユイは軽いね。=Cậu thật nhẹ, Yui.
キャルさま……=Cô Kyaru...
っと。ま、そんなわけだからさ。\n別にあんたたちと一緒にいたくないから、パスってわけじゃないのよ。\n……ただ、ペコリーヌのやつがね……=Ồ. Vâng, đúng vậy. Tôi không từ chối vì không muốn ở với các cậu... Chỉ là Pecorine...
ペコリーヌちゃん？=Pecorine?
そっか。ペコさんは王女さまだから、\nお城を何日も空けるのは無理だよね……=Ra vậy. Pecorine là công chúa, nên không thể để cung điện mở cửa nhiều ngày...
ああっ！\nユイちゃんが、ぷしゅーってしちゃったぁーっ！？=Aaa! Yui-chan, cậu đang siết tôi?!
ユイ！\nしっかりするんだ、ユイっ……！=Yui! Cố lên, Yui...!
そして、その日の夜──=Và đêm đó
【美食殿】と別れた【トゥインクルウィッシュ】の３人は、\nふたたび困っている人たちのために働いたあと、\n食堂で夕食をとっていた。=Sau khi chia tay với Gourmet, Twinkle Wish lại làm việc vì những người cần giúp đỡ, rồi ăn tối trong phòng ăn.
……あれ？\nレイさん、もうごちそうさま？=...Hả? Rei, cậu đã ăn xong rồi sao?
そ、そんなっ……！\nそんなそんなそんなっ……=K-Không thể nào...! Không thể nào, không thể nào...
騎士クン……！　騎士クン、優しすぎるよぉ～っ……！\nそれにこんなに、こんなにぴったりくっついちゃって……\nち、力が抜けちゃう～っ……！=Kishi-kun...! Cậu quá tốt bụng...! Và cậu lại gần tôi quá... T-Tôi đang mất sức...!
ぷしゅぅぅぅぅ～……=*squeeze*...
あっ。\nユイちゃん、またぷしゅーってしちゃった……=À. Yui-chan lại giận rồi...
……みたいだね。\nまぁ……滞っていた血のめぐりが改善したみたいだから、\n良かったということにしておこうか。=...Có vẻ vậy. Thôi... dường như tuần hoàn máu đã cải thiện, nên cứ coi là tốt.
……しゅぅぅぅ……=...Shuuuu...
やっぱり、やっぱり\nわたし……騎士クンのことが……=Tôi biết mà... Tôi thực sự quan tâm đến cậu...
……好き。\n大好き……=...Tôi yêu cậu. Tôi yêu cậu...
ああ、もっと……\n騎士クンと、もっと仲良く、なりたいな……=À, thêm nữa... Tôi muốn được gần cậu hơn, Kishi-kun...
だってだってだって！=Nhưng, nhưng, nhưng!
騎士クンにこんなお腹見られちゃったら私！=Nếu Kishi-kun thấy bụng tôi như thế này, tôi sẽ...!
……私っ……！=...Tôi...!
そんなに太ってないと思うけどなあ……=Tôi không nghĩ cô ấy béo đến thế...
ここ数日で多少は戻してるしね=Tôi đã tăng một chút trong vài ngày qua
それに……あまり負担をかけるダイエットは逆効果だよ？=Và... việc ăn kiêng gây quá nhiều căng thẳng sẽ có hiệu quả ngược lại
はうう～……=*sigh*...
ちょ……ちょっとユイ！=H-Này, Yui!
ユイちゃん！　ユイちゃん！=Yui! Yui-chan!
はうう……=Hauuu...
……イ……=...Tôi...
……う……？=...ư......?
七冠にも休息は\n必要なのです\nしばらくここで\n休ませてもらいますよ=Bảy Vương Miện cũng cần nghỉ ngơi. Chúng tôi sẽ nghỉ ở đây một chút.
私がどのような味が\n好きなのかは…\n当然秘密です=Còn về hương vị tôi thích... Đó là bí mật, tất nhiên rồi.
死ぬまでずーっと一緒なの～♪\nあ、ミヤコは幽霊だから、もう死んでたの～\n=Chúng ta sẽ mãi bên nhau cho đến khi chết~♪ Miyako là ma, nên cô ấy đã chết rồi~\n
ん……やっぱり、心配になってきたわ。\nユイさんが、回復魔法が上手なのは知ってるけど、それでも……=Ừm... Tôi bắt đầu lo rồi. Tôi biết cô giỏi phép chữa lành, Yui-san, nhưng vẫn...
うん……病み上がりってことなら、騎士クンだってそうだよ。\n覇瞳皇帝さんから、お腹におっきな穴をあけられて、\nそのあとは赤ちゃんみたいになっちゃって、やっと治ったばかりだもん。=Ừ... Nếu cô bị ốm thì cũng vậy thôi, Kishi-kun. Kaiser Insight đục một lỗ to trên bụng tôi, và sau đó tôi trở nên như một đứa trẻ. Tôi mới hồi phục gần đây thôi.
それなら、シェフィちゃんも……=Nếu vậy thì cả cô nữa, Sheffy...
ん……\nどうして魔族たちをまとめて、協力を取り付けたいわけ？=Hừm... Tại sao cô muốn thống nhất các ma vật và lấy được sự hợp tác của chúng?
そうですね……理由はいくつかあるんですけど。\n一番大きいのは、不安要素を取り除きたいからです。=Ừ... Có vài lý do, nhưng lý do lớn nhất là vì chúng tôi muốn loại bỏ yếu tố lo lắng.
不安要素？\n魔族たちが、敵に回るっての？=Yếu tố bất an ư? Các ma vật sẽ trở thành kẻ thù sao?
いえ、そうじゃないんです。\nただ、覇瞳皇帝がいなくなって……わたしがプリンセスになって。\nランドソルが、不安定になっているのは……事実だと思うんです。=Không, không phải vậy. Chỉ là, với Kaiser Insight đã mất... Tôi đã trở thành công chúa. Tôi nghĩ điều đó đúng... rằng Landosol đang trở nên bất ổn.
魔族だけじゃなくて、獣人族とか、エルフ族とか、他の国の方々とか。\nランドソルを取り巻くみなさんと、仲良くできるかはわかりませんが……\n少なくとも、攻め込まれるようなことは絶対に避けなくちゃいけなくて。=Không chỉ ma vật, mà còn cả người thú, elf, và người từ các nước khác nữa. Tôi không biết liệu mình có thể hòa hợp với mọi người xung quanh Landosol được không, nhưng... ít nhất, tôi phải tránh bị tấn công.
その一環として……私が、魔族との橋渡しか。\nんん……=Với tư cách đó... Tôi chính là cây cầu nối giữa cô và các ma vật, đúng không? Hừm...
重ね重ね、ありがとうございます。\n魔族のみなさんや、この大陸の、この世界のみなさんと交流を持つことは\n今後のためにも、きっと大事なことだと思いますので。=Rất cảm ơn quý khách đã ủng hộ chúng tôi. Tôi nghĩ rằng quan trọng cho tương lai là có thể tương tác với các ma vật, lục địa này và mọi người trong thế giới này.
失礼いたします、クレジッタさま。\n７番地区の繁華街広場の修繕手配、完了いたしました。=Xin lỗi, Cô Creditta. Việc sửa chữa quảng trường khu mua sắm của Khu 7 đã hoàn thành.
ごくろうさま秘書１号。\n今日はもう、上がってよろしくてよ。=Rất cảm ơn, Thư ký Số 1. Mời vào hôm nay.
……？\n珍しく、お疲れのようですね。=...? Lần đầu tiên trông cô mệt mỏi quá.
当然でしょう？\n【アマルガム貿易】の事後調査、偽造硬貨の回収、流通網の正常化……\nおかげでここ一週間、ろくに寝る暇もありませんでしたのよ。=Chẳng phải rõ ràng sao? Điều tra sau giao dịch Amalgam, thu thập tiền giả, chuẩn hóa mạng lưới phân phối... Nhờ vậy, tôi chẳng có nhiều thời gian để ngủ trong tuần qua.
かてて加えて、\nクソ議長から一銭にもならない厄介事を押し付けられて。\nため息のひとつもつきたくなるというものですわ。=Và trên hết, Chủ tịch Chtholly ép tôi làm việc gì đó chẳng đáng một xu. Nó khiến tôi muốn thở dài.
手駒となるごろつきたちの、さらなる追加募集……\nという裏仕事ですか。\nそれだけ集めて、いったい何に使うつもりなのやら。=Tuyển thêm cho bọn du đãng sẽ làm tốt... Đó là công việc bí mật. Tôi tự hỏi chúng định dùng nó cho mục đích gì.
偽造だと？\nこれはまた随分な言いがかりだ。\nなぁ、諸君！=Giả mạo? Đó là cáo buộc khá nặng. Này, các quý ông!
そうだそうだ！\n証拠見せてみろ証拠！=Đúng vậy! Cho tôi xem bằng chứng! Bằng chứng!
新ギルドマスター、万歳！\nゴウシン議長、万歳！=Hoàng đế mới của guild sống lâu! Hoàng đế Gorschin sống lâu!
というわけで……早速ですがギルドマスターとして人事権を発令します。\nあなたはクビですよ、クレジッタさん。\n退職金などはありませんが……まあ、仕方ありませんね？=Vậy... Tôi sẽ cấp quyền nhân sự ngay lập tức với tư cách guild master. Ông bị sa thải rồi, ông Creditta. Tôi chẳng có lương hưu hay gì cả, nhưng... Ừ, cũng chẳng thể nào khác được, đúng không?
ーエド町=- Thị trấn Ed
なんだか変わった街並みね=Đó là một thành phố kỳ lạ
トーゴクという国の文化を取り入れた観光地のようね=Trông giống một điểm du lịch kết hợp văn hóa của đất nước Togok.
あら？=Ồ?
何かしら=Tôi tự hỏi đó là gì
トザイ、トーザイ！=Đông tây, đông tây!
ドナタサンもオヒケェなすって！=Donata-san, cô thật là một cô gái tốt!
（か……金具が腕に食いこんで……）=(Phụ kiện kim loại đang ăn vào cánh tay tôi...)
（たくさんの人に見られちゃって……！）=(Rất nhiều người đang nhìn tôi...!)
（始まる前から興奮してきましたあ！）=(Tôi đã hào hứng trước khi nó còn chưa bắt đầu!)
忍者とゲイシャの楽しい楽しい手裏剣ショー！=Ninja và Geisha, một màn trình diễn shuriken vui vẻ và hấp dẫn!
うまくいったらオナグサミ！=Nếu thành công, sẽ là một onagusami!
拍手カッサイ、オヒネリ万歳デス！=Vỗ tay! Hoan hô ohineri!
オ～ッ！=Ồ~!
シュバ……！=Shuba...!
はあっ♪=Haah♪
シュバババ！=Shubababa!
はあああああっ！=Haaaaahhh!
あ、危なくないのかな？=Ồ-Ồ, không nguy hiểm sao?
危ないからこそ見世物になるんでしょうね=Tôi đoán chính sự nguy hiểm mới khiến nó trở nên hoành tráng.
キュピーン！=Kyupin!
はあんっ！=Haahn!
ニンニンデース！=Ninnindes!
お～！=Ồ~!
ありがとうございマス！=Cảm ơn rất nhiều-mas!
みなさんの応援にお答えして……=Đáp lại những tràng pháo tay của mọi người...
あれっ！？=Hả?!
おかわりデス！　ドＳさん=Một cái nữa ạ! Mrs. Masochist!
っくしょぉ、好き勝手しやがって……=Mẹ kiếp, cô làm bất cứ điều gì mình muốn...
コッコロさん！？=Kokkorosan!?
くすっ♪　騎士さんのせいじゃないですよ？=Teehee♪ Không phải lỗi của anh đâu, Kishi-san
ここは夢の世界ですからこーんなこともできちゃうんです=Đây là thế giới trong mơ, nên em có thể làm những chuyện như thế này
はあっ！？　オイなんだよコレっ！？=Hả?! Này, đây là chuyện gì vậy!?
あはっ♪　似合ってますよ『かりぽこりん』=Aha♪ Trông cậu đẹp lắm, Karipokorin
チクショウ……=Mẹ kiếp...
こうなりゃヤケだ！！=Xong đời rồi!!
まずい！　散開して……=Xấu rồi! Tản ra...
きゃああ！=Kyaaaa!
あっはっは！　こりゃいいや！=Ah-ha-ha! Tuyệt quá!
夢の世界だからってめちゃくちゃだあ～=Chỉ vì đây là thế giới trong mơ không có nghĩa là mình có thể làm bừa bãi!
うう～クウカやられる夢しか見れません～=Uuuu... Kuuka, em chỉ có thể mơ về việc bị giết...
ゆ……夢っ……！？=A...một giấc mơ...!?
ユメの助太刀を呼ぶデス！=Em thích, gọi Yume giúp với!
デアエ！　デアエー！=Daaaah! Daaahh!
なんだこいつらっ！？=Những tên này là sao vậy!?
コラシメルデス！　セイギダイカン！=Corasimeldes! Seigi Daikan!
おおーっ！=Ohhh!
うおおお～っ！=Whoooaaa!
ん！？=Hả?!
ウフフ……♪=Hehehe...♪
夢の中ならどんな実験でもし放題……=Trong giấc mơ, cậu có thể làm bất kỳ thí nghiệm nào mình muốn...
あっ、カリザくん戻っちゃいましたねー=Ồ, Kariza về rồi!
……かわいかったのに……=...Cô ấy dễ thương quá...
わたくしは、ネビアさまのように\n小さくなってしまったままです……=Em vẫn còn nhỏ bé như Lady Nebbia...
コッコロさん……！=Kokkoro-san...!
はんっ。\n夢の中じゃ、プリンセスナイトの力は\nちゃんと発揮できねーみてーだなぁ？=Hừ. Có vẻ trong giấc mơ cậu sẽ không thể sử dụng đúng sức mạnh của Princess Knight được, nhỉ?
もしかしたら、ちょっとだけ洗脳魔法の効果が出始めてるのかも？\nランファさんのがんばりのおかげですね★=Có lẽ hiệu quả của ma thuật brainwashing bắt đầu phát huy? Tất cả nhờ công sức của Ranpha-san. ★
ショーグンは休んでいてクダサイ！\nもう一回デアエ、デアエ！\nセイギダイカーン！！=Shogun đang nghỉ ngơi, nên câm miệng lại! Làm lại lần nữa, daaaa! Seighi Daikan!!
うおおおーーーっ！=Uooooooohhh!
ちっ、またかよ！=Tch, lại nữa!
それじゃあコッチは……\nランファさん、がんばれがんばれ♪=Vậy thì đây là... Ranpha-san, cố lên nhé♪
おおおおおお～っ！！=Ooooooohhhh!!
設定されている周回数と時間短縮がリセットされます。\nよろしいですか？=Số vòng và thời gian giới hạn đã được đặt lại. Được chứ?
魔法を使った、精神的な干渉ってことかしら……\nユイさんの場合は、夢の中でおどかされて目覚めたみたいだけど。=Có lẽ đây là sự can thiệp tinh thần sử dụng ma thuật... Trong trường hợp của Yui-san, dường như cô ấy đã tỉnh dậy sau khi bị dọa trong giấc mơ.
では、夢に干渉した【レイジ・レギオン】の側が\nそのつもりにならない限り、\n主さまはお目覚めにならないということでしょうか？=Vậy thì, miễn là phe Rage Legion không có ý định can thiệp vào giấc mơ của ngài, ngài sẽ không tỉnh dậy đúng không, thưa ngài?
そ、そんなぁ～っ！=K-Không thể nào!
どうすればいいのかな？\n夢に入り込む魔法なんてわたし、覚えてないし……=Phải làm sao đây? Em không nhớ có ma thuật nào có thể xâm nhập vào giấc mơ...
忍法・くすぐりの術も、バケチュ水遁の術も試したのデスが……\nショーグンを目覚めさせることは、できませんでシタ……=Em đã thử cả nghệ thuật ninja và nghệ thuật gãi, cũng như Kỹ thuật Thoát Nước, nhưng... Em không thể đánh thức được Shogun, nên...
ああっ！\nこんなとき、凄腕のお医者さまでも\nいらっしゃったら～……！=Aaah! Lúc này, một bác sĩ thực sự giỏi nên ở đây~...!
……お医者さま……？=...Một bác sĩ...?
──ウフフ。\nどうやら、私の出番……みたいね♪=-Hehehe. Có vẻ đến lượt em rồi...♪
ふふっ★\n『ユイさん』、お掃除完了です♪=Heheh ★ Yui-san, dọn xong rồi nhé♪
カリザくん……ありがとう……=Kariza... Cảm ơn cậu...
おー\nま、あとは好きにしろや。=Bây giờ cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.
はい、お任せください★=Vâng, để em! ★
それじゃあ……\nまずは場所を、変えてしまおうかしら……=Vậy thì... Em nghĩ em sẽ đi chỗ khác trước...
ここは……あなたの、夢の中よ。=Đây là......trong giấc mơ của cậu.
フ～ンフフ～ン♪　フフンフ～ン♪=Hừm hừm hừm♪ Hừm hừm~♪
フ～ンフフ～フ～ン♪　フ～フ～フ～ン♪=Hừm hừm hừm hừm♪ Hừm hừm, hừm hừm~♪
フフンフ～ン♪　フ～フ～ン♪=Hừm hừm hừm♪ Hừm hừm~♪
ふう……=Phew...
えい！=Yay!
きゃはは♪=Kyahaha♪
お待たせしました！　ランファさん♪=Xin lỗi vì để cậu chờ, Ranpha! ♪
ミソラちゃんったら……他の人がいたら迷惑よ？=Ồ, Misora... Nếu có người khác ở đây thì sẽ rất phiền phức, cậu biết chứ?
大丈夫です=Không sao đâu
ちゃあんと人払いはしてますし=Tớ đã đuổi khá nhiều người rồi
それに……=Và...
カリザくーん！=Kariza-kun!
ノゾキしてたら蜂の巣ですよー♪=Nếu cậu lo lắng, sẽ thành tổ ong thôi♪
るせ～っ！=Câm miệng lại!
テメーラのハダカなんざ誰も興味ねーよ！=Không ai quan tâm đến sự ngu ngốc của cậu đâu!
てかヒトのこと柱に縛りつけやがって！=Và chính cậu là người trói tớ vào cái cột!
覚えとけ～っ！=Nhớ chứ!
ん～、もうちょっと静かにしてもらった方がいいですか？=Hừm, tớ nên yêu cầu hắn im lặng hơn không?
猿ぐつわとか=Có lẽ tớ sẽ dùng cái khăn giấy bịt miệng.
大丈夫……カリザくんには慣れたから……=Đừng lo... Tớ đã quen với Kariza-kun rồi...
ふう……初めて来たけれどいいところね=Phew... Đây là lần đầu tớ đến đây, nhưng nơi này thật tuyệt
ありがと、ミソラちゃん=Cảm ơn, Misora
いいんですよ♪=Không có gì♪
オトモダチじゃないですか★=Chúng ta không phải bạn bè sao?★
友……達……=Bạn bè...
ふふふ……=Hehehe...
あっそうだ♪=Ồ, đúng rồi♪
私、イイコト思いついちゃいました！=Tớ có một ý tưởng tuyệt vời!
え？　なにかしら……？=Hả? Ý tưởng gì thế...?
うふふふふ……=Heheheheh...
ランファさんが騎士さんと=Nếu Ranpha-san ở cùng với Kishi-san
とっても仲良くなれちゃう方法です★=Đó là cách để hiểu nhau hơn. ★
えっ=Hả?
ええええ～っ！=Cái gì cơ chứ?!
ひどーいっ！\nランファさんも、頑張ってるんですよ？=Thật là ác! Ranpha-san cũng đang cố gắng hết sức mà!
……あー、なんなんだかなコイツら……\n緊張感なさすぎて気合が抜けてきちまうぜ……=...À, những người này sao vậy...? Họ lo lắng đến mức khiến tôi mất hết tinh thần chiến đấu...
と、とにかく！\nさっきわたしがやられちゃったみたいに、\n今度はあなたたちに、騎士クンの夢から出ていってもらいます……！=K-Không quan trọng! Giống như những gì đã xảy ra với tôi trước đây, lần này tôi sẽ khiến tất cả các người từ bỏ giấc mơ...!
うふふ、そうはいかないです★\nせっかくの機会なんですし、\n騎士さんはばっちりセンノーしちゃいますよっ♪=Heehee. Tôi không thể làm thế. ★ Vì đây là cơ hội hiếm có, tôi chắc chắn Kishi-kun sẽ thấy tội lỗi vì các người! ♪
そんなこと、させない……！=Tôi sẽ không để cô làm thế...!
参ります！\n主さま、わたくしに力を……！=Đến đây đi! Chúa tôi, xin ban cho tôi sức mạnh...!
う、うん……！=P-Pha...!
ええ……！\nもっと、がんばってみるわね……！=Vâng...! Tớ sẽ cố gắng hơn nữa...!
アク・ダイ・カーン！\nウオオオオーッ！=Ak dai khan! Uooohhhh!
ふあああーーーんっ！？=Fuaaaahhhh!?
アアッ！\nセイギダイカンたちが！\nアクダイカンに戻ってしまったデース！=Aaah! Các Seigi Daikan! Chúng đã trở về Akudaikan!
あの歌……心に作用するのっ！？=Bài hát đó... Nó đang ảnh hưởng đến trái tim tôi!?
うっ……！？=Ugh...!?
シェフィさま！？\nしっかり！=Cô Sheffy?! Cố lên!
……う……\nぅぅぅっ……！！=...Uu... uuuu...!!
ままーっ♪♪=Mẹ ơi♪
ふぁっ！？=Á?!
あっ、あっ、あっ！\nいくらクウカでも、これ以上はぁ～っ！=Á, á, á! Dù là Kuuka, tôi cũng không chịu được nữa!
や、やばい、わね……！\nこのままじゃ……！=K-Không ổn...! Cứ thế này...!
ふぇぇんっ、うぇぇぇ～んっ……！=Hu hu...!
うう、あああぁっ……！！=Ực, á...!!
ユイさま……！？\nわたくしたちを、庇って……っ？=Yui-sama...?! Bảo vệ chúng tôi...?
みんな……、逃げ、て……！=Mọi người... chạy đi...!
ユイ、さんっ……？=Yui...san...?
よ、よく、わからないけど……\nあのひとたちが、わたしを殺せないなら……=T-Tôi không hiểu lắm, nhưng... nếu chúng không giết được tôi...
よりにもよって、『ユイさん』ですかぁ。\nこれはまた、扱い注意なヒトですねー=Lại là Yui-san? Cô ấy là người rất quan trọng, phải không?
なら、わたしが……みんなの盾に……なれば……！=Vậy thì, nếu tôi... trở thành khiên của mọi người...!
ユイさま！\n無茶です……！=Yui-sama! Vậy là liều lĩnh quá...!
ゆいーっ！=Yui!
くぁっ！\nうぅ～っ……！=Khuya! Ư ư ư...!
あっ。\nカリザくんっ、すとっぷ、すとっぷですよ～っ。=Á. Kariza-kun, Dừng lại! Dừng lại!
へっ、今さら止めんじゃねーっつの！\nピンク髪にゃあ、ウチのクソ魔獣どもも世話になってんだっ！\nその恨み、ここで晴らしてやらぁ！=Hê, giờ dừng thì đã quá muộn! Tóc hồng, ngươi lo cho quái vật tồi tệ của ta đi! Ta sẽ giải quyết mối hận ngay tại đây!
……逃げてぇっ！\n逃げてみんな、騎士クンッ！！=...Chạy! Chạy đi, mọi người, Kishi-kun!!
ユイっ……！=Yui...!
おにー、たんっ……！=Onii-tan...!
ショーグン……！\nっ……！？=Shogun...!?
な……なに？\nこの光っ……=C-Cái gì? Ánh sáng này...
これは……まさかっ！？=Cái này... không thể nào!?
ぎゃああ～っ！=Gyaaaaah!
まぁ……{playername}くん、女の子には優しいから。\nあんなふうにしおらしくされたら、怒れないわよね。=Ừm... {playername}-kun tốt với con gái. Tôi không thể giận cậu ấy vì hiền lành.
うん……そうですね。\n騎士クンらしいな。=Ừ... Đúng đó. Đúng tính cách của cậu, Kishi-kun.
コ、コッコロさん……？=K-Kokkoro-san...?
もしかして……怒ってる？\nわ、私がさっき、かじっちゃったこと……=Cô... giận à? T-Tại vì tôi cắn nó trước...
えっ？\nいえ、そういうわけではありません。\n……シェフィさまに対してではなく……=Hả? Không, ý tôi không phải vậy. ...Không phải với cô, Miss Sheffy...
ランファさま……\n警戒せねばならないようですね。\n様々な意味で……=Tiểu thư Ranpha... Có vẻ chúng ta phải cảnh giác. Về nhiều phương diện...
えーっと。\n大変だったけど、ソルオーブは手に入れられたわけだし。\nオーエドまで来た目的は、達成されたってことでいいのよね。=Để xem. Khó khăn, nhưng chúng tôi đã lấy được một Sol Orb. Chúng tôi đã đi hết đường đến Odedo, vậy là đã đạt mục tiêu.
そうですね。\n……これで、７つめ……\n残りも、早く集めなきゃっ……=Đúng đó. ...Đó là cái thứ bảy... Chúng ta cần thu thập những cái còn lại nhanh...
あ、もう。\nしばらく横になってなさいってば。\n医者の言うことは聞くものよ、ユイちゃん？=Ôi trời. Tôi bảo cô nằm một chút. Cô nên nghe bác sĩ, Yui-chan.
急がば回れ、デスね！=Nhanh lên và khỏe lại đi, được chứ?!
ふむふむふむ……\nそれじゃあみなさん、のんびりオーエド観光なんてどうでしょう～？=Hừm, hừm... Vậy thì, sao không thư giãn và đi chơi ở Odedo?
観光……！？=Du lịch...?!
いいデスね！\nせっかくオーエドに来たんですから、\nちょっとくらい観光してもバチは当たりまセン！=Thật tuyệt! Vì chúng ta đã đi hết đường đến Odedo, nên sẽ không bị phạt vì đi chơi một chút!
忍者屋敷に美味しい料理！\n風光メービな場所もたくさんデス♪=Đồ ăn ngon ở biệt thự ninja! Còn nhiều nơi trông giống Fuko Mobi nữa♪
クウカたちが、案内しますから～♪\n……あたた……=Kuuka và mọi người sẽ dẫn cậu đi tham quan♪ ...Ái chà...
だから、無理したらダメだってば。\nあっ、でも……良いカンポーを扱ってるお店があるなら\n紹介してほしいわね♪=Tôi bảo rồi, đừng cố quá. Ồ, nhưng... Nếu có cửa hàng bán campos ngon, tôi muốn cậu giới thiệu cho tôi♪
そんな寄り道して、いいのかしら。\n転移魔法陣を使えば、すぐ戻れるけど……=Tôi tự hỏi có ổn không khi rẽ đường như vậy. Nếu tôi dùng vòng ma pháp dịch chuyển, tôi có thể về ngay, nhưng...
ふむ……\nわたくしとしてはむしろ、必須の寄り道かと思いますよ。\nシェフィさま。=Hừm... Theo tôi, tôi nghĩ đó là một đường rẽ cần thiết. Miss Sheffy.
そうなの？\nコッコロさん。=Vậy sao, Kokkoro-san?
ええ。何故ならば──\nランドソルで待っているペコリーヌさまやキャルさまに\nお土産を買っていくと、お約束いたしましたからね。=Vâng. Dù sao thì, tôi đã hứa mua đồ lưu niệm cho Lady Pecorine và Miss Kyaru, những người đang chờ tôi ở Landosol.
あなたに忠誠を誓いますわ！！\nユースティアナ陛下ぁっ！！=Tôi tuyên thệ trung thành với người!! Bệ hạ Eustianaaa!!
ええええええッッ！？！？=Cái gì?!
【レイジ・レギオン】……=[Rage Legion]...
どこの馬の骨か知りませんがそろそろ教育してあげましょう=Tôi không biết ngươi đang nói về con ngựa nào, nhưng đã đến lúc giáo dục ngươi
『七冠』の、恐ろしさについて=Về sự đáng sợ của Seven Crowns
第ニ部七章　闇から伸びる手=Phần Hai, Chương Bảy: Một Tay Vươn Ra Từ Bóng Tối
さぁ、おしおきの時間です=Bây giờ, đến lượt bị trừng phạt
一方。\nランドソルから遠く離れた、ある街道沿いでのこと──=Mặt khác, xa Landosol, dọc theo một con đường cao tốc
オマエ──クリスティーナ！？=Cưng~ Christina!?
久しぶりだなー！　元気にしてたか？　アタシは元気だぞ！\nっていうかオマエ、こんなところで何やってるんだ？=Lâu rồi không gặp! Cậu thế nào? Tớ khỏe! Khoan, cậu đang làm gì ở đây vậy?
相変わらず騒がしい奴だな。\n質問する時は数を絞らないと、相手から嫌われるぞ……？=Cậu ồn ào như mọi khi. Nếu không thu gọn câu hỏi, tớ sẽ bắt đầu khó chịu đấy...
うおわっと！？\nだからって武器を向けるな武器を！　危ないだろー！？=Ôi! Đừng chĩa vũ khí vào tôi! Nguy hiểm lắm!
剣を抜いた理由はな。\nワタシの目当てを、オマエが手にしているからだよ。\nノウェム。=Lý do tôi rút kiếm. Là vì cậu có thứ tôi muốn, Novem.
目当てって……もしかして、ソルオーブか！？=Thứ cậu tìm kiếm là.... có lẽ là sol orb!?
さぁ、どうする？\n「大人しく渡せ」などと、ワタシが言うと思うなよ。\n力尽くで奪い取るほうが好みなのは、どうせオマエも知っているだろう☆=Giờ, cậu sẽ làm gì? Đừng nghĩ tôi sẽ nói, "Đưa nó cho tôi một cách yên lặng." Cậu biết tôi thà lấy bằng vũ lực hơn.☆
……目的を教えろ！\n悪いコトに使うつもりなら、コイツは渡さないぞ！=...Nói cho tôi biết cậu đang theo đuổi điều gì! Nếu cậu định dùng thứ này cho chuyện xấu, tôi sẽ không đưa cho cậu!
目的。\n目的か──それはな？　ワタシの陛下と遊ぶためさ☆=Mục đích. Mục đích của tôi... Là để... Chơi với Her Majesty.☆
命と命の獲り合いを！　陛下と！　再び！\n思う存分！\nたっぷりとだ！！=Một trận chiến sinh tử! Với Her Majesty! Lại nữa! Đến tận cùng trái tim tôi!
陛下って……それじゃオマエ、真那を牢から出す気かっ！？\nみんなで力をあわせて、どうにかアイツの野望を\n止められたってのに……させるもんか！　そんなこと！=Her Majesty...? Vậy cậu định thả Mana ra khỏi phòng giam?! Chúng tôi đã cùng nhau làm việc, và bằng cách nào đó đã ngăn chặn được tham vọng của cô ấy... Tôi sẽ không để cậu làm vậy!
そうかそうか♪\nでは──許しを請うてやるとしよう、この剣でなぁ！=Ra vậy, ra vậy♪ Vậy thì, tôi sẽ xin lỗi cậu bằng thanh kiếm này!
くっ──簡単にはやられないぞ！=Khốn, tôi sẽ không dễ dàng để cậu đâu!
ケ、ケ、\nケンカしちゃダメぇーーーっ！！=Đ-Đ-Đừng đánh nhau!!
―近隣の村の宿―=Một quán trọ, trong một ngôi làng gần đó.
すみません。\n娘を助けていただいた方々に、ろくなおもてなしもできず……=Xin lỗi vì tôi không thể chiêu đãi cậu thật xứng đáng vì đã cứu con gái...
ああああ……=Aaaa...
きゃああぁっ！=Kyaaaah!
グォ……=Gwah...
下がってな！=Lùi lại!
グルルル……=Grrrrrr...
グオォォー！=Gwoooooo!
見せてやるっ──=Tôi sẽ cho cậu xem!
天楼覇断剣！=Spiresbane Blade!!
だぁぁぁあ！=Daaaaah!
グオオオッ！=Guooohhh!
オマエ、大丈夫か？=Cậu ổn chứ?
あ、はい……=À, vâng...
ありがと……？=Cảm ơn...?
んっ？=Hm?
これって……！？=Đây là...!?
やれやれ=Ồ trời...
人のお愉しみを先回りして喰らうとは──=Cậu không phải là người đầu tiên nuốt chửng niềm vui của ai đó...
オマエッ！？=Cậu!?
いったいどういうつもりなんだ、ノウェム=Cậu đang muốn làm gì vậy, Novem?
気にするな♪\nワタシは寛大だからな。\n庶民の振る舞う茶に難癖をつけるほど、無粋ではないさ。=Đừng lo♪ Tôi rất hào phóng, rốt cuộc. Tôi không đến mức vô duyên đến mức gây vấn đề với trà được phục vụ bởi người bình thường.
アタシはウマいと思うぞ……ってオイ！\n魔物を倒したのはアタシだっ！\nクリスティーナは何もしてなかっただろー！=Tớ nghĩ tốt mà... Này! Tớ là người đã đánh bại quái vật! Christina chẳng làm gì cả!
ああん？=Aahn?
おねーちゃんたち、またケンカして～っ！\n仲良くしなくちゃダメだよ～っ！=Onee-chan và mọi người lại đánh nhau rồi! Các cậu phải hòa thuận~!
……フン。\n言われなくても、この場で卓を蹴飛ばすような真似はせんよ。=Hừm. Tôi sẽ không làm gì như đá bàn ở đây nếu không được bảo.
なら、いーけどぉ……=Vậy, được rồi thì.....
悪いがオマエたち、少々席を外してもらえるか。\nどうやら彼女……\nノウェムは、ワタシに聞きたいことがあるようだからな。=Xin lỗi, nhưng các cậu có thể cho chúng tôi vài phút không? Có vẻ như cô ấy... Novem... có vài câu hỏi muốn hỏi tôi.
ええ。\nあとで、お夕飯をお持ちしますね。=Vâng. Tôi sẽ mang cơm tối cho cậu sau.
──あっ、その前に！\nオマエ、オクトーのこと見てないか？=À, trước đó! Cậu có thấy Octo không?
えっ？\n置くと……？=Gì? Octo?
んーっと。\n旅人の男で、ムチを持ってて、銀髪でー……=Hừm. Anh ấy là một nhà du lịch, anh ấy có một cây roi, và anh ấy có mái tóc bạc...
銀髪のオカッパ頭で、キザったらしい喋り方をするヘソ出し男だ。=Anh ấy là một người đàn ông tóc bạc, đầu đồng, có rốn lộ rõ và nói một cách sắc sảo.
そうそう、そんなヤツ！　どうだ！？=Đúng vậy, đúng là loại người như vậy! Cậu nghĩ sao?!
うーん、そんなひと見てないけど……=Hừm, tôi chưa thấy ai như vậy...
見てませんね……=Tôi chưa thấy anh ấy...
……そっか。ならいいんだ。ありがとな。=......Ra vậy. Vậy thì được. Cảm ơn.
……どうやらその様子だと、\nオクトーの坊やとは一緒ではないようだな。=...Nhìn vậy thì, cô ấy không đi cùng với cậu Octo.
そうなんだよ！\nアイツってばヒドいんだ！\nアタシに黙ってまた勝手にどっか行っちゃってさ！=Đúng rồi! Cậu ta thật tệ! Lại đi một mình mà không báo với tôi!
……っと、その話は後回しだ。\nまずそっちの事情を教えろよ、クリスティーナ。\nアタシはバカだから、ちゃんと説明してくれないと納得できない。=...Ồ, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau. Giờ hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đó trước, Christina. Tôi quá ngốc để hiểu trừ khi bạn giải thích cho tôi.
ほんとにオマエは、ソルオーブを集めて……\n真那を、アイツを外に出すつもりなのか？=Cô thực sự định thu thập Sol Orbs... và lấy Mana từ đó sao?
話すのは構わんが。\nそれでオマエが、納得できるものかね──=Tôi không ngại nói cho bạn, nhưng bạn có nghĩ là nó sẽ đủ để thuyết phục bạn không?
そっかー！　【トゥインクルウィッシュ】のヤツらに\nソルオーブ集め頼まれてたのかー！\nそれならそうって最初に言えよなー！=Ra vậy! Vậy là [Twinkle Wish] nhờ bạn thu thập Sol Orbs! Lẽ ra bạn nên nói ngay từ đầu!
……ずいぶんあっさりと納得したな。\n契約の対価として、\n陛下が保釈されることには変わりないと思うが？=...Điều đó khá dễ chấp nhận. Tôi không nghĩ nó sẽ thay đổi sự thật là Nữ hoàng sẽ được tại ngoại như bồi thường cho hợp đồng.
そりゃあ、危なっかしいとは思うけど。\nでも{playername}たちなら、悪いようにはしないだろ！\nいざとなったら、アタシも力を貸してやるしな！=Tất nhiên, tôi nghĩ là nguy hiểm. Nhưng với {playername} và những người khác, họ sẽ không làm gì xấu! Nếu đến lúc đó, tôi cũng sẽ giúp bạn!
……やれやれ、拍子抜けだな。\n【トゥインクルウィッシュ】の連中と別行動になったかわりに、\nオマエで愉しもうと思ったのに。=......Thôi đi, thật mất hứng. Tôi tưởng mình sẽ vui vẻ với bạn thay vì bị tách khỏi nhóm [Twinkle Wish].
ほんと、相変わらずだなオマエは……=Cô thực sự chưa thay đổi chút nào...
ああ、聞かれる前に答えてやるが、\nワタシはオクトーの行方など知らんぞ。\n興味もない。=Ồ, trước khi bạn hỏi, tôi không biết Octo đi đâu. Và tôi không quan tâm đến chuyện đó.
ん……そっかぁ……=Hừm... Ra vậy...
ここしばらく、ずーっと捜し回ってるんだけど、\nぜんっぜん足取りがつかめなくってさ。ランドソルの北の街道沿いで\n何回か目撃情報があった以降は、さっぱり……=Tôi đã tìm kiếm khắp nơi một thời gian rồi, nhưng hoàn toàn không thể lần theo được. Sau vài lần trông thấy trên đường cao tốc phía bắc Landosol, tôi không còn manh mối nào...
のらくらしているが、抜け目のない男だ。\nオマエが後を追ってくることも、織り込み済みだろうよ。\n見つかりたくないなら、それなりの隠蔽をするんじゃないか？=Có thể cậu ta lười biếng, nhưng là một người khôn ngoan. Cậu ta có lẽ đã tính đến việc bạn đang theo dõi. Nếu cậu ta không muốn bạn tìm thấy, cậu ta sẽ che giấu dấu vết.
う……た、たしかに……=Ugh... Đ-Đúng rồi...
オクトー……どこ行っちゃったんだよ。\n結構、『現実』の記憶も戻ってるはずなのに。\n……なんでか、気づいてないってフリするし……=Octo... Cậu ấy đi đâu rồi? Ký ức về "thực tại" của cậu ấy lẽ ra đã quay lại khá nhiều. ...Vì lý do nào đó, cậu ấy giả vờ không để ý...
あっ、そうだクリスティーナ！\n現実のほうの記憶、オマエはちゃんと戻ったか？=Ồ, đúng rồi, Christina! Cô đã lấy lại ký ức về thực tại chưa?
記憶……？=Ký ức...?
だーっ！　思い出してくれよー！　前にも言ったろ！？\n晶の……ラビリスタのアジトでさぁ！=Daaah! Hãy nhớ đi! Tôi đã nói với cô trước rồi, đúng chứ? Ở nơi ẩn náu của Akira... Labyrista!
この世界が、夢みたいなもので……\nアタシたちの本当の世界が別にあるって！=Thế giới này giống như một giấc mơ... Thế giới thực của chúng ta ở nơi khác!
プ=Pu
ラノ平原=Vùng Đồng bằng Không
宮周辺=Xung quanh cung điện
王=Wang
2部 第7章 第4話=Phần 2 Chương 7 Tập 4
買い物中に{playername}とはぐれてしまったシェフィは、道中、ムイミとぶつかり泣き出してしまう。泣き声を聞いて駆け付けたヒヨリとギルドハウスへ戻り、ムイミは世界と記憶について語りはじめる。=Sheffy, người đã bị tách khỏi {playername} trong chuyến đi mua sắm, vô tình gặp Muimi trên đường và òa khóc. Sau khi nghe cô khóc, cô vội vã quay về nhà guild với Hiyori. Muimi bắt đầu nói về thế giới và ký ức của mình.
キョウカと別れた\nシェフィと{playername}は、\nしばらく買い物を続けていたが……=Sau khi chia tay Kyouka, Sheffy và {playername} tiếp tục mua sắm một lúc, nhưng...
うーん……\n{playername}、どこに行っちゃったのかしら。=Hừm... Tôi tự hỏi {playername} đi đâu rồi.
……まったくもう。\n街をちょっと歩くだけでトラブルに巻き込まれたり、\n女の子に声を掛けられたりしちゃうんだから。=......Hoàn toàn. Tôi chắc chắn cậu ấy sẽ gặp rắc rối hoặc bị một cô gái tiếp cận chỉ bằng cách đi dạo quanh thành phố.
そんなに遠くには行っていないと思うけど。\nでも……敵に狙われてるって可能性もあるし。\n早く合流しなくっちゃ──=Tôi không nghĩ họ xa lắm. Cũng có thể là..... Kẻ thù đang nhắm vào chúng ta. Chúng ta phải hợp nhóm với họ càng sớm càng tốt.
ん～～っ！　帰ってきたぞランドソル！\nなんだか久しぶりだなーっ！=Ừm! Chúng ta trở lại rồi, Landosol! Đã lâu rồi!
さーてっ。\n渡す物もあるし、とりあえず\n【トゥインクルウィッシュ】の連中を捜すか……=Vậy thì. Tôi có thứ muốn cho bạn, vậy tôi nghĩ mình sẽ bắt đầu bằng việc tìm Twinkle Wish...
そのあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にでも\n顔を出そっと！　オクトーが戻ってるかもしれないしな！\nよーしっ！=Sau đó, chúng ta hãy đến Kỵ sĩ Cung điện Hoàng gia hay gì đó! Octo có thể đã quay về! Được rồi!
──きゃっ！？=Kyah!?
ああっ、ゴメンな！\nよそ見してて……！=Aaah, xin lỗi! Tôi không để ý đường đi...!
オマエ、大丈夫かっ？\nアタマぶつけちゃったみたいだけど……=Cô ổn chứ? Có vẻ như cô va vào đầu...
ぐすぐす……\nひっく、ひっく……=*hụt*... *nấc* *khóc*...
はあっ！？\nお、おい。今のが、泣くほど痛かったのか……？=Hả?! H-Hey. Tại sao cô khóc, có phải vì đau đủ để khóc không...?
──びえぇぇ～んっ！！！\nおに～～た～～んっ！！=Beeeeeeeehhhh!!! Anh traiiiiii!!
うわわわっ！？！？\nな、なんなんだよオマエっ、\nそんな赤ちゃんみたいな泣き方してーっ！？=Uwawawa?!?! T-Tại sao cô khóc như em bé vậy?!
もしかして、打ちどころが悪かったかっ！？\nっていうかおにーたんって誰だよーっ！=Có lẽ tôi đã đánh trúng chỗ sai!? Khoan, ai là Anh trai!?
泣いてる声と、困ってる声がしたっ！\n待っててすぐ行くよぉーっ！=Tôi nghe thấy tiếng khóc và giọng nói khó chịu! Chờ đã, tôi sẽ đến ngay!
って……あれっ！？\nあなたは……=Khoan... Hả?! Cô là...
あっ！\nオマエ！=À! Là cô!
あなた、ムイミちゃん……だっけ？\nそれにシェフィちゃんも！？=Cô là Muimi-chan, đúng chứ? Và Sheffy, nữa?!
うぁぁ～んっ！\nひよりぃぃ～っ！=Waaaaah! Hiyoriiii!
ってうわぁ！\nシェフィちゃんまた赤ちゃんになっちゃってるーっ！=Ồ! Cô ấy lại biến thành em bé rồi!
ヒヨリ、こいつの知り合いなのかっ！？\nよかったぁー！　頼むから助けてくれーっ！！=Hiyori, cô biết cô gái này phải không?! Nhờ trời! Làm ơn giúp tôi!!
……そっかぁ、ムイミちゃん\nオクトーさんを捜してるんだね。\nあたしたちも見てないなぁ……ごめんね。=À, ra vậy... Muimi-chan đang tìm Octo-san. Bọn tôi cũng không thấy ổng đâu... Xin lỗi.
うーん、やっぱり手がかりなしかー\n……っていうか……=Hừm, có vẻ không có manh mối gì... Hay nói cách khác....
ねびーーっ♪♪=Nebiii~♪
んぎゃああーーーっ！！\n来るんじゃないわよバカーーーー！！=Ngáaaa!! Đừng lại gần tôi, đồ ngốc!!
……あれ、ほっといていいのか？=...Hả? Để cô ấy một mình được chứ?
あはは……シェフィちゃん、\n頭をぶつけちゃったショックで赤ちゃんになっちゃったみたい。\nほんとは賢くて優しい子なんだけどね。=Aha ha... Sheffy, có vẻ cậu biến thành em bé vì sốc khi va đầu rồi. Dù sao thì cậu vẫn là một cô gái thông minh, tốt bụng.
とりあえず、時間が経てば戻ると思うよ。\n騎士くんやコッコロちゃんも、帰ってくるはずだから、安心して。=Dù sao thì, tôi chắc họ sẽ quay lại ngay thôi. Kishi-kun và Kokkoro cũng sẽ quay lại, nên đừng lo.
まさか【美食殿】に新しいメンバーが入ってて、\nそれがこんなやつとはなー=Tôi không nghĩ sẽ có một thành viên mới cho Guild Ẩm Thực, và cũng không biết lại là cô gái này.
あっ、そうそう。\nオマエら、クリスティーナと取引してるんだよな？=Ồ, đúng rồi. Các cậu có giao kèo với Christina, phải không?
うん。\nムイミちゃん、どうして知ってるの？=Ừ. Muimi-chan, sao cậu biết?
本人に直接会ったんだよ。\nんで、おつかいを頼まれたんだ。\nこれを渡せってな。=Tôi gặp cô ấy trực tiếp. Và cô ấy nhờ tôi chạy một việc. Cô ấy bảo tôi đưa cái này cho các cậu.
あっ、ソルオーブ！\nそっかぁ、クリスさんがさっそく見つけてくれたんだね！\nムイミちゃんもありがとうっ──=À, Quả Cầu Mặt Trời! Ra vậy, Chris tìm thấy ngay rồi! Muimi-chan, cảm ơn cậu nữa~
……ん……\nんん～～～～～っ……=...Ừm... Ừm...
あ、あれっ？\nムイミちゃん、渡してくれるんじゃなかったの……？=H-Hả? Gì? Muimi-chan, tôi tưởng cậu định đưa nó cho tôi ......?
い、いや……そーなんだけど。\nなんか、いざとなると素直に渡せなくって。\n……オマエらとは、あれだけ獲り合ったソルオーブだからかな……=K-Không... Đúng rồi. Nhưng khi xuống đến việc, tôi không chắc liệu mình có nên trao nó cho cậu hay không. ...Có lẽ là vì cả hai chúng ta đã từng tranh giành Quả Cầu Mặt Trời trước đây...
えーっと、ムイミちゃん……？=Ưm, Muimi-chan...?
あー……さっきから、言おうと思ってたんだけどさ。\nできればムイミじゃなくて……『ノウェム』って呼んでもらえると\nうれしいな。それがアタシの、呼ばれたい名前だから。=À... Tôi đã muốn nói điều này từ lâu rồi. Nếu có thể, tôi muốn cậu gọi tôi là 'novem' thay vì 'muimi'. Đó là cái tên tôi muốn được gọi.
あれっ？\nそう、だよね……\nごめんねノウェムちゃん！=Hả? Cậu nói đúng... Xin lỗi, Novem-chan!
へへっ、サンキューな！\nもう間違われるのも慣れてきちゃってるんだけど……\nオマエに『ムイミ』って呼ばれるのは、なんかムズムズするんだ。=Hehe, cảm ơn! Tôi cũng quen bị nhầm rồi, nhưng... hơi ngại khi cậu gọi tôi là Muimi.
ノウェムちゃん、ノウェムちゃん……\nうん、こっちのほうがずっとしっくりくるみたい。=Novem-chan, novem-chan... Ừ, cái tên này có vẻ phù hợp hơn nhiều.
それに……さっき、あたしたちと\nソルオーブを獲り合ったことがある、みたいなお話してたけど。\nあれって、どういう意味なの……？=Và... cậu vừa nói về việc cậu và tôi đã từng đánh nhau vì một Quả Cầu Mặt Trời. Ý cậu là gì...?
……えっと……\n今から変なコト聞くけど。\n笑わないでくれよな。=...Ưm... Tôi sắp hỏi cậu một điều kỳ quặc. Đừng cười tôi, được chứ?
オマエさ。ひょっとして……\n少しはあっちの世界の記憶、戻ってたりしないか……？=Cậu biết không, liệu có phải... ký ức về thế giới kia của cậu đã quay về một chút...?
……！\nノウェムちゃん……ひょっとして、何か知ってるの？\nあたしたちも、すっごく気になってることがあって……！=...! Novem-chan... Cô có biết gì về chuyện đó không? Có một chuyện khiến chúng tôi cũng băn khoăn...!
ど、どんなことだっ！？=C-Cái gì đang xảy ra vậy!?
えっとえっと、変なコト言っちゃうかもだから\n笑わないでほしいんだけど……！=Ưm, ưm, tôi có thể nói ra điều kỳ quặc, nên đừng cười tôi...!
──『現実』っていう世界が、ほんとにあるかどうか……！=Tôi tự hỏi liệu có thực sự tồn tại một thế giới gọi là "thực tại" hay không......!
おおおっ！\n思い出したのかっ、ヒヨリっ……！？=Ồ! Cậu nhớ ra rồi sao, Hiyori....?!
あっ、ちゃんと思い出せたわけじゃなくて！\nフィオちゃんが、もう一つの世界を夢の中で見せてくれて、\n教えてくれたって感じなんだけど……！=À, không phải tôi tự mình nhớ ra được! Giống như Fio-chan đã cho tôi xem thế giới kia trong giấc mơ và kể cho tôi nghe...!
フィオ！\nそっかぁ、あいつも生きてるのか……！\n消えちゃったかもって思ったぞ！=Fio! Ra vậy, cô ấy cũng còn sống...! Tôi tưởng cô ấy có thể đã biến mất rồi!
えっ！？\n消えちゃったかもって、どういうことっ……？=Hả?! Ý cô là cô ấy có thể đã biến mất...?
うーんと、その。\n説明すると、長くなるんだけど……=Ưm, thì... Chuyện dài lắm, nhưng...
この世界はもともと、晶たち七冠が創り出した、架空のものでさ。\n『現実』ってとこと繋がってたんだ。=Thế giới này ban đầu được tạo ra bởi Akira và các Seven Crowns khác trong hư cấu. Nó được kết nối với 'thực tại'.
でも前に『事件』が起きて、その繋がりが切り離された。\nそのときに一回、世界が創り直されたんだよ。=Nhưng đã có một 'sự cố' trước đây và sự kết nối bị đứt đoạn. Sau đó thế giới được tạo lại.
えっ、えええっ……？\n世界って創ったり、創りなおしたりできるの……？=C-Cái gì cơ...? Thế giới có thể được tạo lại hay tái tạo sao...?
あーうーん、今のオマエにネットワークやゲームの話をしても\nチンプンカンプンだろうから……ひとまず納得してほしい。\n説明ヘタでゴメンな。そこらへんは晶かネネカにでも聞いてくれ。=Ư... Ừ... Ngay cả khi tôi nói về mạng lưới và trò chơi với cô, cô có lẽ cũng không hiểu, nên .....Để tôi xin lỗi, tôi không giỏi giải thích lắm. Hỏi Akira hoặc Neneka về chuyện đó đi.
でさ。『創り直される前の世界』で、\nオマエら【トゥインクルウィッシュ】と{playername}は、\n真那の……覇瞳皇帝の野望を止めるために戦ったんだけど。=Vậy, trong thế giới trước khi được tái tạo, Cô, Twinkle Wish và {playername} đã chiến đấu để ngăn chặn tham vọng của Mana...... Kaiser Insight.
その最後のとき、\nフィオは自分の身を犠牲にして\nオマエたちを助けた……はずなんだよ。=Ngay phút cuối, Fio đã hy sinh để cứu mọi người... ít nhất là tôi nghĩ vậy.
はず、って？=Vậy sao?
ん……ぶっちゃけ、アタシはその場にいたわけじゃないから。\n晶がどうにかハッキングでオマエらを助けようとして……それを\n近くで見てたくらいで。だから、断片的なことしか知らないんだ。=Hừm... Thành thật mà nói..... Tôi không có mặt ở đó. Tôi chỉ đang xem từ gần đó.... Khi Akira đang cố gắng cứu cô và những người khác bằng cách hack một cách nào đó. Vì vậy, tôi chỉ biết được vài mảnh.
そ、そうなんだ……？=Th-Thật sao...?
……ふふっ。\nオマエも、変わらないな。\nどんなときでも前向きで、勇気があって……=...Heheh. Cô cũng chưa thay đổi. Cô luôn lạc quan và dũng cảm...
うん。\nそれじゃあ、話すよ。\nアタシの知ってること、全部──……=Được. Vậy tôi sẽ kể cho cô tất cả những gì tôi biết...ンドソル～貴族街～=Landosol. Noble's Quarter
……これは、たぶん……\nオマエとレイにとって、きっと……すごくつらい話でもあるはずだ。\n……それでも、いいか？=...Câu chuyện này có lẽ... sẽ rất đau lòng cho cô và Rei. ...Cô có ổn với việc đó không?
でも？=Nhưng?
…………でも……=.........Nhưng......
でも、これはすごく大事な話だ。\nオマエがアタシを信じてくれるってんなら、ぜひ聞いてほしい。\nこっちから頼む。=Nhưng đây là một câu chuyện rất quan trọng. Nếu cô tin tôi, xin hãy lắng nghe tôi.
さっきも言ったけど、\nアタシも真相を全部知ってるわけじゃない。\nでも……=Như tôi đã nói, tôi cũng không biết toàn bộ sự thật. Nhưng...
ユイちゃんに何があったの？\nあたしたちは、どうすればいいの？\n『前の世界』とか、『現実』とか……もう、モヤモヤしたくないから！=Chuyện gì đã xảy ra với Yui-chan? Tôi không muốn bị phiền phức bởi "thế giới trước" hay "thực tại" nữa.
ねぇノウェムちゃん、お願いっ。\n知ってること、教えてほしいんだっ。=Này, Novem-chan, làm ơn. Tôi muốn cô kể cho tôi những gì cô biết.
……それにフィオちゃん、\nあたしたちの知ってるフィオちゃんじゃなくなってたし。\nまた話を聞きたくても、いなくなってるみたいだったし……=...Và Fio không còn là Fio mà chúng ta biết nữa. Ngay cả khi chúng ta muốn nói chuyện với cô ấy một lần nữa, cô ấy dường như đã biến mất...
フィオちゃんも、ユイちゃんのことをすっごく気にしてたんだよ！\nでもレイさんもあたしも、それがどうしてなのか\nぜんぜんわかんなくってっ。=Fio cũng thực sự lo lắng cho Yui-chan! Nhưng cả Rei-san lẫn tôi đều không hiểu tại sao chút nào.
ユイちゃん……\nあっ……！=Yui-chan... À...!
あんな優しいやつに、こんなの……できるわけないのに。\nアストルムの世界を『現実』から切り離して、\nみんなを閉じ込めるようなこと……あのユイに、できるわけ……=Không thể nào một người tốt bụng như cô ấy... lại có thể làm ra chuyện như thế. Một chuyện có thể tách thế giới Astrum khỏi "thực tại" và khóa mọi người lại...
うん……\nそのせいでアタシは、\n草野優衣……ユイのことを、うたがっちゃった。=Ừ... Vì vậy, tôi đã phải hỏi về Yui Kusano... Yui.
2部 第7章 第5話=Phần 2 Chương 7 Tập 5
クーデターの一件でぺコリーヌの信頼を増したネネカは、もはやランドソルの実権は手のひらの上も同然だと一人ほくそ笑む。そこへ侵入したカリザの挑発に静かな怒りをたたえ、大勢の分身で圧倒するのだった。=Neneka, người đã giành được lòng tin của Pecorine trong cuộc đảo chính, cười khúc khích một mình rằng quyền lực thực sự của Landosol gần như đã nằm trong lòng bàn tay mình. Cô tức giận thầm vì những lời chế giễu của Kariza khi xâm lược, và áp đảo chúng bằng một lượng lớn bản sao.
──ネネカの隠し拠点──=--Bí ẩn của Neneka--
分身体とはいえ……\nあれだけクレープを食べさせられると。\n胸がつかえたような気持ちになりますね……=Dù đây là cơ thể nhân bản... Sau khi được cho ăn nhiều bánh kếp như vậy, cảm giác như dạ dày sắp nổ tung mất...
……にしても……=...Nhưng vẫn còn...
……ゴウシン議長。\nまさか、あれほど短絡で強硬な手に出るとは思いませんでした……=...Chủ tịch Gorschin. Tôi không nghĩ ngài lại sử dụng những chiến thuật ngắn hạn, cứng nhắc như vậy...
無能な人物であることは、重々承知していましたが。\n私の勘では、議長の背後で何者かが糸を引いていると……\nそう思わせる動きをしていたはず。=Tôi biết rõ ông ta là một cá nhân bất tài, nhưng trực giác mách bảo rằng có ai đó đang giật dây sau lưng chủ tịch... hay là tôi đã nghĩ vậy.
それがこうも、あっさりと失敗してしまうとは。\nこれでは泳がせていた甲斐というものがありませんね。=Tôi ngạc nhiên khi thấy nó thất bại dễ dàng đến thế. Tôi không chắc liệu nó có đáng để bỏ công sức duy trì không.
まぁ……私の勘が正しいかどうかは、\n後ほど尋問などでもしてみれば明らかになるでしょう。\n監視の目が緩んだ折に……ね。=Được rồi... Tôi sẽ phải chất vấn ông ta sau để xem trực giác của tôi có đúng không. Khi sự giám sát được nới lỏng...
それに……ゴウシン議長の反乱も、全くの無駄ではありませんでした。\nこの騒動で、結果的に王宮の結束は強まったようですし。\n私も、ペコリーヌからの信頼をさらに得ることができました。=Hơn nữa... Cuộc nổi loạn của Chủ tịch Gorschin không hoàn toàn vô ích. Có vẻ như sự đoàn kết của cung điện hoàng gia đã được củng cố thêm do sự náo động này. Và tôi cũng đã giành được thêm lòng tin từ Pecorine.
真那の脱走防止、影武者としての役割……\nそして、今回の騒動で失脚する文官たちの後釜に、\n私の分身を据えれば……=Ngăn Mana trốn thoát và hành động như một gián điệp.... Nếu tôi có thể thiết lập bản ngã thay thế các sĩ quan dân sự sẽ nhận vị trí mới trong cơn bão hiện tại...
……ふふ。\nもはやこの国の実権は、私の手のひらの上も同然……=...Heheh. Quyền lực thực sự của đất nước này đã nằm trong lòng bàn tay tôi rồi...
おわかりですか、議長？\n陰謀とは、極力ひっそりと。\n誰にも気づかせずに進めるものなのですよ……このように、ね。=Ngài hiểu chứ, Chủ tịch? Mưu đồ là thứ nên được thực hiện thật thầm lặng, không ai để ý... Như thế này.
ランドソルの実権。\n真那の知識と魔力。\nこれらはもはや、私の手に収めたと言っていいでしょう。=Quyền lực thực sự của Landosol. Tri thức và sức mạnh ma thuật của Mana. Có thể nói rằng tôi đã đưa chúng vào tay mình rồi.
そして、あとは……私の最大の狙いを。\n『彼女』を手に入れれば……\nおそらくこの『懲役』も、終えることができる……=Và giờ... mục tiêu lớn nhất của tôi. Nếu tôi đặt tay lên 'cô ấy'... Tôi có lẽ sẽ có thể chấm dứt sự 'giam cầm' này...
ですが……=Tuy nhiên...
……ミネルヴァ。\nいったい、今どこに……？=...Minerva. Ở đâu trên thế giới này mà người...?
もし、『彼女』がソルの塔にいないとなると。\n現状唯一の手掛かりは、{playername}だけですが……=Nếu 'cô ấy' không ở Tháp của Sol, thì manh mối duy nhất chúng ta có lúc này là {playername}...
……\n魔法の警報装置が、反応を……=...Cảnh báo ma thuật đã được kích hoạt...
……そろそろ来る頃合いだと思っていましたよ、【レイジ・レギオン】。=...Tôi biết là đến lúc các người sẽ xuất hiện rồi, Rage Legion.
いい加減、避けてまわるのも面倒になってきていたところです。\nこのあたりで、教育してあげましょう……\n七冠の恐ろしさというものを。=Tình hình đã đến mức tôi mệt mỏi vì phải tránh né mãi. Hãy để tôi dạy cho các người... về... sự đáng sợ của Bảy Vương Miện.
……さーて。\n変貌大妃のアジトはこのあたりか……=...Vậy thì. Vậy đây là nơi ẩn náu của Metamorph Regnant sao...
ぷるぷるっ。=*xì xì*
情報を解析した限りじゃ、ヤツのアジトはいくつかあるみてーだが。\nその中でランドソルに一番近いのがココだ。\nま、この森が外れだったしてもシラミツブシにしてやるだけだがな。=Theo phân tích thông tin của tôi, có một số nơi cô ấy có thể ẩn náu. Trong số đó, đây là nơi gần Landosol nhất. Được rồi, ngay cả khi khu rừng này hẻo lánh, tôi cũng sẽ biến nó thành một bãi cỏ dại.
あー、変貌大妃さーん？\nお届け物ですよー？\nテメーんちの庭を更地にしてやるサービスですよーっと。=Ồ, Metamorph Regnant? Có một chuyến phát hàng cho người! Đây là dịch vụ dọn vườn!
……なーんつってな。\nま、ホイホイ出てくるワケねーよな。=...Đùa thôi. Ừ, làm sao cô ấy có thể tự nhiên ra ngoài được chứ.
……ぷるぷる？=...*xì xì*?
チッ、変な目で見んじゃねーよ。\nあぶり出すのがメンドクセーって思っただけだっつの。\n……んじゃ、そろそろ始めるとすっか。=Tsk, đừng nhìn tôi như thể tôi điên vậy. Tôi chỉ nghĩ việc truy lùng cô ấy sẽ phiền phức... Tôi sẽ bắt đầu bằng...
──行けッ！\nクソ魔獣ども！=Đi! Đồ quái vật khốn kiếp!
──グオオオオオッ！！=Guooooooo!!
ハッハー！\n壊せ壊せッ！\n根っこごと掘り起こして、奴を地下のアジトから引きずり出してやれァ！=Ha ha ha! Phá đi, phá đi! Đào tung bệ cứng và lôi cô ta ra khỏi hang ẩn náu dưới lòng đất!
ぷるぷる……ぷる？=Ộp... Ộp?
あん？\nさっきからなんだよテメーら。\nハラでも減ったか？=Hả? Các người sao vậy? Mất kiểm soát rồi hả?
ぷるる、ぷるる……=*uống, uống*...
違う？　はんっ、もしかしてアレか？\nこーやってオレらが騒いでっと、\n変貌大妃のヤツがビビッて逃げんじゃねーかって心配してんのか？=Không? Ha, chỉ vậy thôi à? Các người lo rằng nếu chúng tôi làm ồn như thế này, Metamorph Regnant sẽ hoảng loạn và chạy trốn?
へっ、バァーカ。\nこのオレ様が、そんくらい考えてないワケねーだろーが。\n弱点のひとつくらい、ちゃーんと調べてきてるっての。=Heh, đồ ngốc. Làm sao tôi có thể không nghĩ xa hơn thế. Tôi đã kiểm tra ít nhất một điểm yếu của cô ta rồi.
ぷる？=*xì*?
そうですか……\n興味深い話ですね。\n私の弱点というのはいったい何でしょう？=Ra vậy... Một câu chuyện thú vị. Điểm yếu của tôi chính xác là gì?
──ケッ。\n出やがったな……=Keh. Có vẻ nó đã ra rồi...
ずいぶんと荒々しいノックをしてくれましたし……\nたとえ招かれざる客といえど、\n今回は相応のもてなしをしてあげないといけませんね。=Ông ta gõ cửa khá thô bạo... Ngay cả khi là một vị khách không mời, chúng ta cũng phải dành cho ông ta sự hiếu khách xứng đáng.
あらためて……七冠が一、変貌大妃。\nお初にお目にかかります、【レイジ・レギオン】のカリザ。=Một lần nữa... Bảy Vương Miện là một, tôi là Metamorph Regnant. Rất vui được làm quen, Kariza của Rage Legion.
あーあー知ってんよ。\nいちいちカッコつけんじゃねェってのロリババアが。=Ồ, tôi biết rồi. Đừng cố tỏ ra ngầu lòi hoài, bà loli.
ロっ……！=L...!
…………見た目通り、生意気な小学生といったところですね。\n失望しましたよ、【レイジ・レギオン】。=......Đúng như nhìn thấy, một thằng học sinh kiêu ngạo. Tôi thất vọng vì ngươi, [Rage Legion].
話が通じる相手なら……色々と聞いてみたいこともあったのですが。\n私たち七冠を何故捕らえようとするのか？\n私たちの情報を集めて何をしようとしているのか……=Có nhiều thứ tôi muốn hỏi nếu ngươi biết tôi đang nói về cái gì. Tại sao các ngươi lại cố bắt chúng tôi? Các ngươi đang định làm gì bằng cách thu thập thông tin về chúng tôi?
あぁ？\nンなことオレが知るかっての。\n知ってても教えてやるかってんだ、ったりめーだろーがバーカ。=Hả? Làm sao tôi biết được? Dù có biết thì tôi cũng chẳng nói đâu, đồ ngốc.
わぁっ、年上の人にそんな言葉遣いしちゃったらだめですよっ？=Ồ, đừng nói chuyện với người lớn tuổi hơn mình như vậy chứ, được không?
その曲がった口、叩き直してやるわ！=Tôi sẽ đánh cho cái miệng cong queo của cô lần nữa!
わたくしたちがお相手いたします。\n【レイジ・レギオン】……！=Chúng tôi sẽ tiếp nhận thử thách của các người. [Rage Legion]...!
チッ！\n【美食殿】ども、どっから湧いてきやがったっ！？=Tch! Những người ăn uống kia từ đâu xuất hiện vậy hả?!
……なーんてな。\nどうせテメーの分身だろうがッ！=...Đùa thôi. Dù sao đó cũng chỉ là bản sao!
ほーらやっぱり。\nネタが割れてる手品ってのはツマんねェなぁ、七冠さんよォ？=Thấy không, tôi đã biết mà. Làm trò bị lộ thì còn gì vui nữa, đúng không Seven Crowns-san?
能力が判明していること……それが私の弱点だとでも？=Biết được sức mạnh của ta... Ngươi nghĩ đó là điểm yếu của ta sao?
あまり、甘くみないでくださいませ。=Xin đừng đánh giá thấp chúng tôi quá mức.
こっちの分身が、３人や４人で終わりだと思ってるわけ？=Ngươi nghĩ ba hay bốn người chúng ta sẽ là bản sao cuối cùng sao?
どんどんいきますよ～！\nやばいですね☆=Tiếp tục thôi! Tình hình tệ rồi☆
ウジャウジャ湧いてきやがって！\n一匹残らず潰してやらァ！\nいくぞクソ魔獣どもッ！=Chúng ở khắp mọi nơi! Tôi sẽ đập nát từng con một! Đi thôi, đồ quái vật đáng ghét!
たあああーーーっ！=Taaaaahhh!
ペコリーヌたち？=Pecorine và những người khác?
なるほど……カリザという少年。\n大口を叩くだけのことはあるようですね。=Ra vậy.... một cậu bé tên Kariza. Có vẻ cậu ta chỉ là khoác lác thôi.
彼の使役する魔獣たちに、\nこちらの攻撃がほとんど効いていません。\n何か特殊な強化を施しているようですが……=Những đòn tấn công của tôi có tác dụng rất ít lên quái vật và con thú hắn đang sử dụng. Có vẻ hắn đã được tăng cường bằng một loại kỹ năng đặc biệt nào đó.
もっとも、完全な無効化ではない様子ですね。\n威力をあげて、強引に捻り潰してしまうことは可能でしょう。\nただ……魔力が勿体ないですし。何より、美しくありません。=Dù sao đi nữa, nó cũng không hoàn toàn bị vô hiệu hóa. Có thể tăng cường sức mạnh và buộc chúng phải dừng lại. Nhưng... lãng phí mana. Và quan trọng nhất, không thanh lịch.
コッコロ？=Kokkoro?
私の権能を駆使すれば……\n彼を陥れる手段など、いくらでも思いつきます。\n知恵の方は、ゴウシン議長より少しマシな程度のようですね。=Nếu tôi sử dụng sức mạnh của mình... Tôi có thể nghĩ ra vô số cách để vướng víu hắn. Về trí tuệ, có vẻ hắn chỉ cao hơn Chủ tịch Gorschin một chút.
「ネタ割れした手品」にからめ取られる屈辱というものを\nたっぷりと味わわせてあげることにしましょうか……=Hãy cho hắn nếm mùi nhục nhã của việc bị vướng vào một mẹo bị phá vỡ...
ぜぇ、はぁ……！\nオラ、どーだッ！！\n全部叩き潰してやったぜッ！=*thở dốc*, *thở hổn hển*...! Này, các người nghĩ sao?! Tôi đã đập nát hết chúng rồi!
ご苦労さまでした。\nですが……息が上がっているようですね？\n子どもには重労働でしたか？=Cảm ơn vì đã cố gắng. Nhưng...có vẻ cậu đã hết hơi. Có phải việc khó khăn với một đứa trẻ không?
うっせぇ！\nいつまでもすまし顔してんじゃねーよロリババア！=Câm miệng! Đừng làm bộ mặt đắc ý như vậy, đồ loli già!
…………\nまた、その言葉を……=...Những lời đó nữa...
ハハッ。\n知ってんだぜェ？\nテメーが煽られるのに弱ェってコトはなァ！=Haha. Tôi biết chứ? Cậu yếu khi bị kích động!
つまりだ！\nオレが好き勝手言ってやりゃあ、\nテメーは逃げるのも忘れて、オレを狙ってくるってワケよ！=Nói cách khác! Nếu tôi nói bất cứ điều gì tôi muốn, cậu sẽ quên chuyện bỏ chạy và đuổi theo tôi!
……はぁ。\n何かと思えば……くだらない。\n貴方から何を言われようが……私は痛痒も感じません。=...Hah. Bất cứ điều cậu nói cũng.... Vớ vẩn. Tôi không quan tâm cậu gọi tôi là gì...
本当に買いかぶりだったようですね。\nまるで、道化と会話しているようです……=Có vẻ tôi thực sự đã đánh giá thấp cậu. Có như đang nói chuyện với một tên hề...
あぁんっ！？\n道化はテメーの方だろ！\nこのピエロババアがっ！！=Aaahn!? Cậu mới là tên hề, đúng không?! Đồ hề già!!
……訂正しなさい。\n私はまだ24です。\nババアと呼ばれる筋合いはありません……=...Sửa lại nếu tôi sai nhưng.... Tôi chỉ mới hai mươi bốn tuổi. Tôi không xứng đáng bị gọi là bà già...
ハッ！　24だァ？\nオレの倍も生きてんじゃねーかッ！\nじゃあババアだろ、バーバーアー！=Hah! Hai mươi bốn? Cậu già gấp đôi tôi! Vậy thì cậu là bà già rồi, đồ loli già!!
っつーかよぉー？\n24にもなってンなドピンク着てやがんのかテメー！\nそらイテェにも程があらぁなッ！=Này, cậu 24 tuổi rồi đúng không? Cậu không mặc đồ hồng, đúng không?! Này, có giới hạn cho việc đau đớn như vậy!
ババア！\nロリババアー！\n脳みそピンクのピエロリババアーっ！！=Bà già! Đồ loli già! Đồ bà già hề màu hồng!!
ミラーミラー、ミラーミラー=Gương Gương, gương gương
……あんっ！？=...Ahn!?
……後悔しなさい=...Hối tiếc đi
後悔しなさい=Các ngươi sẽ hối tiếc
ぎゃあああーっ！？=Gyaaaaah!?
ああああああ～～～っ！？=Cái gì cơ!?
い……ててぇ～……=Ái... ái chà...
あ、ああ！　イテッ！　やめろ──=Ối, ối! Ái chà! Dừng lại đi!
2部 第7章 第6話=Phần 2 Chương 7 Tập 6
ネネカは【レイジ・レギオン】の情報を得るため、カリザを尋問していた。そこへゼーンが救出に現れ、ネネカを狙う。マサキが駆けつけ応戦するも、ゼーンの強大な戦闘力を見て撤退することに。=Neneka đang thẩm vấn Kariza để lấy thông tin về [Rage Legion]. Khi Zane xuất hiện giải cứu hắn và truy đuổi Neneka. Masaki vội vàng đến hiện trường và đánh trả, nhưng khi thấy khả năng chiến đấu mạnh mẽ của Zane, cậu quyết định rút lui.
【レイジ・レギオン】のカリザは、ネネカの隠れ家を襲撃した。\nしかし、ネネカの苛烈な反撃に遭い──……=Kariza của [Rage Legion] đã tấn công nơi ẩn náu của Neneka. Tuy nhiên, hắn đã gặp phải cuộc phản công ác liệt từ Neneka~...
『まずは、行動の自由を奪いましょう。\n反撃されないように腕を。\n逃げられないように足を縛ります。この際は、かなりキツめに……』=Trước tiên, tước đoạt tự do hành động của chúng. Tay để chúng không thể chiến đấu lại. Trói chân để chúng không thể trốn thoát. Trong trường hợp này, hãy trói thật chặt.
ふむふむ……なるほど。\n普段読まない書物からは、新たな知見が得られますね……=Hmmm......... Ra vậy. Tôi đoán tôi có thể học được điều mới từ những cuốn sách tôi thường không đọc...
テメーっ、この縄ほどきやがれーっ！\nてか何読んでやがるんだよっ！？=Đồ khốn, thả dây thừng này ra! Và còn đọc cái quái gì nữa!?
……『全部教えます！　生意気な少年のしつけ方AtoZ』──\nまさしく貴方のような子供を、\n教育してあげるためのマニュアル本ですよ。=...'Tôi sẽ dạy tất cả! Cách kỷ luật một cậu bé nghịch ngợm, từ A đến Z.' Đó là một cuốn sách hướng dẫn giáo dục trẻ em giống như cậu.
本来は{playername}が、『以前の彼』に\n戻った時のために購入し、積んでおいた書籍だったのですが。\n意外なところで役に立つものですね……=Ban đầu, đó là một cuốn sách {playername} đã mua và lưu trữ cho khi cậu ấy trở về 'bản thân cũ'. Nó khá hữu ích ở những nơi bất ngờ...
ワケわかんねーこと言ってんじゃねーっ！\n……クソッ、ほどけねェ……！\n殺すならさっさと殺しやがれッ！=Dừng lại nói nhảm! ...Khốn kiếp, tôi không thể trốn thoát...! Nếu các người định giết tôi, thì nhanh lên và làm đi!
そのような野蛮なことはしませんよ。\n……貴方に利用価値があるうちは、ね。=Tôi sẽ không làm chuyện man rợ như vậy. ...Miễn là các người còn hữu dụng với chúng tôi.
利用価値ィ？=Hữu dụng?
いくつか聞きたいことがあります。\n素直に、愛想よく、正直に喋れば、身の安全は保証しましょう。=Tôi có vài chuyện muốn hỏi cô. Nếu cô nói thật, thân thiện, và thành thật, tôi có thể đảm bảo an toàn cho cô.
【レイジ・レギオン】──\n貴方がたの本拠地は、いったい何処に？=[Rage Legion] - căn cứ chính xác của các người ở đâu?
ケッ！\n誰がバラすかっつーの。=Hổ lốn! Tôi có mà nói cho các người biết?
おや……意外と仲間想いなのですね？=Ồ... Cô unexpectedly quan tâm đến bạn bè của mình nhỉ?
ハンッ！\nゼーンたちやバカ女どもがどうなろーが\n知ったこっちゃねーけどなァ。=Hmph! Tôi cóc cần chuyện gì xảy ra với Zane và mấy con đàn bà ngốc khác.
それよりか、テメーの思惑通りに\nなってやるコトのほーがムカつくんだよ！\nロリババアがッ！=Tôi khó chịu hơn là phải làm theo những gì các người muốn! Mày là thằng thua cuộc, mụ già!
……口答えをする生意気な少年への対処は、と……\nふむ……ほう……\nズボンを……？=...Để đối phó với thằng bé vô lễ dám cãi lại... Hmm... Mày sẽ... quần...?
……！\nおい何企んでやがるテメー！？=...! Này, mày đang tính toán cái quái gì vậy?!
貴方には、想像も及ばないかもしれませんが……\n命を奪われる以上の屈辱、というものもあるのですよ。=Có lẽ mày không thể tưởng tượng được, nhưng có những điều tồi tệ hơn là bị cướp mạng sống. Ví dụ như sự nhục nhã.
ここに書かれてあることを実践すれば……\n貴方はもう、これまでの暮らしには戻れないでしょう。\nこの私にあれだけの暴言を吐いた以上、当然の報いですが……=Nếu tôi thực hiện những gì viết ở đây... Mày sẽ không thể quay lại cuộc sống cũ. Tất nhiên mày sẽ phải trả giá cho việc xổng chõng với tôi như vậy, nhưng...
グッ……！\nクソッ、クソッ、クソッ、クソォォッ……！=Guh...! Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn...!
それを踏まえて──もうひとつ質問します。\n正直に答えなさい。\n貴方たち、【レイジ・レギオン】の……=Xét đến điều đó - tôi sẽ hỏi mày thêm một câu. Trả lời thật. [Rage Legion]...
その、裏側にいる黒幕は。\nいったい誰ですか？=Kẻ chủ mưu đằng sau tất cả là ai?
……アァ……？=......aah......?
聞くところによると、貴方がたは『願いを叶える』ことが目的であり。\nその手段として、我々を捕らえようとしているそうですが。\nもしそれが、本当だとするなら……迂遠すぎます。=Theo những gì tôi nghe, mục tiêu của các người là 'thỏa nguyện'. Các người đang cố bắt chúng tôi như một phương tiện để đạt được mục đích đó. Nếu đúng vậy, thì... các người đang tìm nhầm chỗ.
いくら七冠といえど、一人ひとりのアバターに\n願いを叶えられるリソースが賦与されているわけではありません。=Ngay cả khi các người bắt được tất cả Seven Crowns, chúng tôi cũng không có sức mạnh để thỏa nguyện.
であるなら……わざわざ我々を捕らえようとする理由は。\n『我々を捕らえることに何らかのメリットを見出すスポンサー』がいると\n……そう考えるのは、妥当なことでしょう。=Nếu đúng như vậy...... Tại sao các người còn cố bắt chúng tôi? Hợp lý hơn là phải có một...... Nhà tài trợ nào đó thấy lợi ích trong việc bắt chúng tôi.
いねーよ。\nンなもん。=Không có. Không có thứ gì là "nhà tài trợ".
……フフ。\nその反応だけでも、半ば答えのようなものですが。\nより詳しく、聞かせてもらいましょうか……=...Hehe. Phản ứng đó thôi đã là nửa câu trả lời. Hãy nghe chi tiết hơn...
く、来ンなっ！\nやめろーーーーっ！=Đ-Dừng lại! Đừng lại gần tôi! Dừng lại!
……っ？=...?
……カリザ。\n無事か。=...Kariza. Cô ổn chứ?
ゼーンっ！？\nなんでテメーがここにっ……！=Zane!? Tại sao anh lại ở đây...!?
ミソラたちがお前の単独行動を俺に伝え、\nアゾールドが目的地の目星を検索した。\nということだ。=Misora và những người khác thông báo cho tôi rằng cô đi một mình, và Azold đã tìm kiếm vị trí. Điều đó có nghĩa là....
チッ……！=Tch...!
……貴方のことは、ペコリーヌから聞いています。\n【レイジ・レギオン】のギルドマスター……ですね。=...Tôi nghe nói về anh từ Pecorine. Anh là guild master của [Rage Legion], phải không?
そうだ。\nお前を捕縛する、変貌大妃。=Đúng vậy. Tôi sẽ trói cô, Metamorph Regnant.
女性を口説くにしては、色気のない誘い文句ですね。\nですが……貴方にも聞いておきましょう。\n貴方がたのアジトは何処ですか？=Đó không phải là lời mời hẹn phụ nữ gợi cảm cho lắm. Hãy để tôi hỏi anh điều tương tự: ......Nơi ẩn náu của các người ở đâu?
我々のアジトは──=Nơi ẩn náu của chúng tôi...
おいゼーンっ！\nぜってー言うなよっ！？\nテメーむっつりなクセに口軽ィんだからな！=Này, Zane! Đừng nói gì cả! Anh nói nhỏ nhẹ quá, dù anh hơi khó tính!
……仕方ありません。\nそちらの子供だけでなく、ギルドマスターのほうも\n話をしやすいようにしてあげましょうか。=...Không thể tránh khỏi. Hãy làm cho guild master dễ nói chuyện hơn, cũng như đứa con của cô ấy.
消えたっ！？=Cô ấy biến mất!?
ゼーン！=Zane!
森そのものに変身し、死角から攻撃を仕掛けるか。=Biến thành chính cái rừng và tấn công từ điểm mù?
だが──=Nhưng...
なっ……！=Cái...!?
……剣のひと振りで、数十本の木々を薙ぎ払うとは。\n単純な力押しも、ここまで来ると大したものです。=...Có thể chặt đổ hàng chục cây chỉ với một vung kiếm. Ngay cả sức mạnh thuần túy cũng đáng kinh ngạc.
ものの数分もあれば、この森は更地にされてしまうでしょう。\n準備も無しに戦いたい相手ではありませんね……=Chẳng mấy chốc, Toàn bộ khu rừng này sẽ bị san bằng. Đây không phải người tôi muốn đánh nhau khi chưa chuẩn bị...
──そこか。=Cô đây rồi.
！\nしまっ──=...! Chết tiệt~
ネネカさまぁぁっ！！！=Tiểu thư Neneka!!!
むっ……=Mm...
マサキ……助かりました。=Masaki... Cậu đã cứu tôi.
恐悦至極です、我が主よ。\nですが……=Tôi vô cùng hài lòng, Master. Tuy nhiên...
今の一合で理解しました。\nあの青年は恐るべき使い手です。\n我が身命を賭したとしても、どこまで太刀打ちできるか……=Tôi hiểu ngay trong một hơi. Chàng trai trẻ đó là một kiếm sĩ đáng sợ. Ngay cả khi tôi đặt mạng ra, tôi cũng không biết mình có thể chống cự được bao lâu...
無理をする場面ではありません。\nここは退きましょう。=Đây không phải lúc để cố sức. Chúng ta rút lui thôi.
オ、オイどうしたクソ魔獣ども！？\nゼーンは襲うなって教えてあるだろ！\nオレの言うことがきけねーってのかっ！？=N-Này, chuyện gì vậy, mấy con quái vật khốn kiếp kia?! Tôi đã bảo đừng tấn công Zane! Tại sao các người không nghe tôi?!
……どうやら、駒を取られたようだな。=...Có vẻ như cô ta đã lấy được một mảnh.
『煌輝創正』──\n貴方の能力ですね、マサキ。=Thần Tạo Huyễn Ảnh. Đó chính là sức mạnh của cậu, Masaki.
はい。我が主より賜りし、この力……\n本来であれば、複数の魔物を融合させるものですが。\n接触が一瞬でしたので、思考を狂わせるのが精いっぱいでした。=Vâng. Sức mạnh này, được ban tặng bởi chủ nhân của tôi... Trong hoàn cảnh bình thường, nó sẽ dung hợp nhiều quái vật lại với nhau. Khoảnh khắc liên lạc của chúng ta chỉ diễn ra trong chớp mắt, vì vậy tôi chỉ có thể làm được đến mức đó để không làm lệch hướng suy nghĩ của mình.
十分です。\n流石は我がプリンセスナイト。=Được rồi. Đúng như mong đợi từ kỵ sĩ công chúa của ta.
──ッ……=Hừ
おいゼーン！\nき、斬るんじゃねーぞッ……！？=Này, Zane! Đừng... đừng giết chúng!
……わかっている。\nだが──……=...Tôi biết. Nhưng...
逃げたか。\n良い判断だ。=Chúng chạy trốn rồi, hả? Đúng là quyết định sáng suốt.
……カリザ。魔物たちを昏倒させる。\nアゾールドなら、彼らを元に戻すこともできるだろう。\n構わないな？=...Kariza. Tôi sẽ khiến những con quái vật đó bất tỉnh. Azold hẳn có thể đưa chúng trở về trạng thái ban đầu. Cậu không phiền chứ?
──クソッ！！\nやれよ畜生っ！！=Khốn kiếp!! Làm đi, khốn kiếp!!
…………クソっ……=...........Khốn kiếp......
ぜってェ許さねェぞッ！\nあのクソロリババアーー！！！=Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho con loli quỷ quyệt đáng ghét đó!!!
2部 第7章 第7話=Phần 2 Chương 7 Tập 7
ラビリスタのもとを訪れ、【レイジ・レギオン】の殲滅と黒幕の存在について情報を共有するネネカ。ミネルヴァの捜索、認識改変……方法は違えど、二人は『みんなを現実に帰す』ために動き始める。=Neneka đến thăm Labyrista và chia sẻ thông tin về sự tiêu diệt của Bộ Lạc Cuồng Nộ cũng như sự tồn tại của kẻ chủ mưu. Tìm kiếm Minerva, thay đổi nhận thức của cô ấy... Họ có thể có những phương pháp khác nhau, nhưng hai người bắt đầu hành động để "đưa mọi người trở về hiện thực".
兄ちゃん！\nツナマヨコーンのクレープ頼むわ！=Anh ơi! Cho em một cái bánh crepe cá ngừ mayo ngô, được không ạ!
俺はチーズとソーセージのやつね！=Em muốn cái phô mai và xúc xích!
ラビリスタのクレープ屋に長蛇の列ができているのを見かけた\n{playername}は、臨時バイトとして店を手伝っていた。=Thấy một hàng dài đang hình thành ở cửa hàng crepe trong tiệm của Labyrista, {playername} đang giúp việc tại cửa hàng với tư cách là nhân viên bán thời gian tạm thời.
なぁなぁ。\n勤務中にクレープ食べるなんて、いいのかなぁ？=Này, này. Ăn crepe khi đang làm việc có được không?
団長が良いって言うんだから、いいんじゃないか？\n姫さんのオゴリだしな！=Sếp bảo được, nên sao không? Đó là mời của công chúa mà!
いやー、手伝ってくれてありがとね少年！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】から\n急にたーっくさん注文が入っちゃってさ。助かったー♪=Ôi trời, cảm ơn cậu đã giúp đỡ, chàng trai trẻ! Các Hiệp Sĩ Hoàng Gia của [Bóng Đêm] đột ngột đặt rất nhiều hàng. Cảm ơn cậu nhiều lắm! ♪
リノちゃんとシズルさんは？=Còn Rino và Shizuru thì sao?
あーうん。\n二人はちょっと、極秘の任務を……\nっといやいや、世界各地にクレープを売り歩いていてね？=À, phải. Hai người họ đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật... Họ đang bán crepe khắp cả thế giới!
アタシもこっちの用事が終わったら、二人のところに行かなくっちゃ。\nキミたちのギルドハウスや、\n王宮のトラップのバージョンアップが終わったらね。=Tôi phải đi gặp hai người họ sau khi xong việc ở đây. Sau khi hoàn thành việc nâng cấp bẫy trong phòng họp của bang hội và cung điện.
キミたちのギルドハウスとその周辺。見かけはいつもと\n変わらないけれど、ちょっとした要塞並みの防御力になってるよ。\n【レイジ・レギオン】だって、簡単には手出しできないくらいにね。=Phòng họp bang hội của cậu và khu vực xung quanh. Chúng trông không khác gì bình thường, nhưng hệ thống phòng thủ của chúng ngang ngửa với một pháo đài nhỏ. Đến mức ngay cả [Bộ Lạc Cuồng Nộ] cũng khó lòng đụng tay vào chúng.
すみませーん、\nイチゴとバナナのクレープひとつくださーい♪=Xin lỗi, cho tôi một cái crepe dâu và chuối được không?
……おっと。\n少年、そろそろギルドハウスに戻ったほうがいいんじゃない？\nコッコロちゃんたちも待ってるだろうし。=...Ồ, à. Cậu không nên về phòng họp bang hội sớm hơn sao? Tôi chắc chắn Kokkoro và mọi người đang chờ cậu.
後はアタシ一人でも十分だからさ。\nあとでまた、そっちに遊びに行くよ。=Tôi tự xử lý phần còn lại được. Tôi sẽ đến thăm cậu sau.
……\nそれじゃあ、場所を変えようか。=...Được. Chúng ta nên đi chỗ khác.
……ええ。\nそのほうがいいでしょう。=...Vâng. Có lẽ nên vậy.
にしても……\nわざわざアタシを訪ねてくるなんて、珍しいじゃん？\n今日は何の用事なのかな、ネネカ。=Vẫn còn... Có lẽ là hiếm khi cậu đi xa đến mức này chỉ để gặp tôi, phải không? Tôi tự hỏi hôm nay cậu có chuyện gì với tôi đây, Neneka.
この頃、貴方はランドソルを留守にしていたようですから。\n近況報告も兼ねて、情報の共有を提案しに来たのです。=Có vẻ như cậu đã rời Landosol khá lâu rồi. Tôi đến đây để chia sẻ thông tin và cập nhật cho cậu về các sự kiện gần đây.
近況報告に、情報の共有！\n秘密主義者のネネカから、そんな提案をされるとは思わなかったな～=Một báo cáo tình hình, chia sẻ thông tin! Tôi không ngờ Neneka, người "bí ẩn", lại đưa ra đề nghị như vậy!
秘密主義はお互い様でしょう。\n私たちだけでなく、七冠は全員……例外は、クリスティーナくらいで。=Chúng ta đều bí ẩn mà, phải không? Không chỉ chúng ta, mà tất cả Bảy Vương Miện... Christina là ngoại lệ duy nhất.
あはは、確かにね。\nそれで？　そっちの近況はどんな感じ？=Ahaha, cậu nói đúng. Vậy sao? Tình hình bên đó thế nào?
少し前。\n私の隠れ家のひとつを、【レイジ・レギオン】が襲撃してきました。\nもちろん、軽くあしらってあげましたが。=Một thời gian trước, [Bộ Lạc Cuồng Nộ] tấn công một trong những nơi ẩn náu của tôi. Tất nhiên, tôi đã cho chúng một trận nhẹ.
ヒュウ、さっすがぁ。=Ồ, thật đáng kinh ngạc.
ですが……彼らの襲撃は、これで終わりではないでしょう。\n喉首を狙われ続けるというのは、鬱陶しいものですね。=Nhưng... cuộc tấn công của chúng chưa kết thúc. Thật khó chịu khi liên tục bị chúng nhắm vào cổ họng.
そうだねえ。どうも連中、アタシを釣り出すために\n少年を捕まえようとしたりしてるみたいだし。\nまったく、困ったやつらだよ。=Cậu nói đúng. Có vẻ như chúng đang cố bắt cậu ấy để dụ tôi ra. Chúng thực sự là một lũ gây rối.
私の力も、記憶も……ほぼ戻ってきたことですし。\nそろそろ防御策だけでなく、排除を考えるべきでしょう。\n連中の根城が判明すれば、すぐにでも。=Sức mạnh của tôi, ký ức của tôi... Gần như đã trở lại. Đã đến lúc chúng ta bắt đầu suy nghĩ không chỉ về phòng thủ, mà còn cả việc loại bỏ chúng. Ngay khi chúng ta tìm ra vị trí của căn cứ, chúng ta hẳn có thể làm được.
うーん。根城かぁ。\n……アタシもクレープの屋台巡業するフリをして、\n世界のあちこちを見てまわってるけど……=Hừm. Một căn cứ, hả? ...Tôi cũng đang đi khắp thế giới giả làm quầy crepe, nhưng...
彼らのアジトもその手がかりも、なかなか見つけられない。\n空間跳躍が使えるわけだし、\n変なところに居を構えてるのかも。=Rất khó để tìm thấy căn cứ của chúng hoặc bất kỳ manh mối nào. Chúng có thể dịch chuyển, vì vậy chúng có thể đang sống ở một nơi kỳ lạ nào đó.
こちらもマサキに、ほうぼう手を尽くさせていますが……\n今のところ、無駄足ばかりさせてしまっていますね。=Tôi đang bảo Masaki làm mọi thứ trong khả năng để giúp đỡ, nhưng... Hiện tại anh ấy chỉ đang lãng phí thời gian.
……ですが、晶。\n探しているのは……\n【レイジ・レギオン】のアジトだけではないでしょう。=...Nhưng, Akira, cậu có lẽ không chỉ đang tìm căn cứ của [Bộ Lạc Cuồng Nộ] đâu, phải không?
……それはネネカも同じでしょ？=...Neneka cũng vậy mà?
【レイジ・レギオン】よりも……\n他の何よりも優先されるのは、ミネルヴァ。\n彼女なくして、現実への帰還はありえませんから。=Minerva được ưu tiên hơn [Bộ Lạc Cuồng Nộ]... và hơn hết mọi thứ. Không có cách nào chúng ta có thể trở về hiện thực nếu không có cô ấy.
……そうだね。\n『懲役』を終えるためには、あの子の力が必要だ。\nいったい、どこに行っちゃったのかな～=...Đúng vậy. Tôi cần sự giúp đỡ của cô ấy để kết thúc sự "giam cầm" của mình. Tôi tự hỏi cô ấy đi đâu rồi~
闘技場には、情報収集用の『β型端末』が残されていましたが。\n情報の最終的な送信先は、不明なままです。\nソルの塔ではないことは確認されていますが……=Một "thiết bị đầu cuối kiểu beta" đã được để lại trong đấu trường để thu thập thông tin, mặc dù vậy. Vị trí cuối cùng của thông tin vẫn chưa được biết. Đã được xác nhận rằng nó không ở tháp của Sol...
創造主であるアタシたちの追跡を躱して、行方をくらますなんて。\nすっごい成長ぶりだよねーホント。\n親として、なんだかうれしくなっちゃうな♪=Các người đã tránh được sự truy đuổi của chúng tôi với tư cách là người sáng tạo, và giờ lại nhớ chúng tôi? Các người đã thực sự trưởng thành rồi, phải không? Tôi rất vui với tư cách là cha mẹ♪
まったく、暢気なことを。\n事態が悪化しても、自分だけは現実へ戻れると……\nそういう余裕ですか？=Thật sự, cậu thật vô tư. Ngay cả khi mọi thứ tệ hơn, cậu vẫn nghĩ rằng mình có thể trở về hiện thực... Đó là cảm giác của cậu sao?
そんなんじゃないよ。\n前のときだってかなり命がけだったしね。\n今度はきっと失敗して、電子の藻屑になっちゃうよ。=Không phải vậy. Ngay cả lần trước tôi cũng đã liều mạng. Tôi chắc chắn lần này sẽ thất bại và kết thúc bằng bụi điện tử.
……今は、その言い分を信じましょう。\n私も、自分だけでも戻れる手段と可能性を計算しましたが……\nその成功率は、試す気になれない程度の低いものでしたから。=...Để tạm thời, hãy tin những gì cậu nói. Tôi đã tự tính toán phương tiện và khả năng để trở về, nhưng... Tỷ lệ thành công thấp đến mức tôi không dám thử nghiệm.
うん。\n次に戻るなら、この世界にいるプレイヤーも、みんな一緒にだ。=Đúng rồi. Nếu chúng ta quay về thế giới thực, tất cả người chơi trong thế giới này cũng nên đi cùng chúng ta.
まったく、なんでこんなことになっちゃったんだか。\nそもそもログアウトができなくなるなんて事態、\n設計上は万が一でもありえないように作ったんだけどなぁ～=Thật sự, sao lại thành ra thế này? Tôi đã đảm bảo là cậu sẽ không thể dễ dàng đăng xuất, đó là theo thiết kế mà~.
そうですね。\n開発当時は、貴方の対策はやり過ぎのようにすら思えましたが……=Đúng vậy. Lúc phát triển, các biện pháp phòng ngừa của cậu có vẻ quá mức...
特に、生命維持装置ですね。「ゲームでの緊急事態が起きた場合のため」\nという目的を一切漏らさず、化学兵器や新型兵器対策として\n各国に裏から手を回した貴方の動きは、賞賛に値します。=Đặc biệt là hệ thống hỗ trợ sự sống. Việc cậu tiếp cận các công ty hóa chất và vũ khí từ hậu trường, mà không tiết lộ mục đích "chỉ phòng trường hợp khẩn cấp trong game", thật đáng khen.
生命維持装置はあくまで、「花火のときにバケツに水をくんでおく」\n程度の保険だったんだけどね。アタシとしてはさ。\nそんなもの、使われないに越したことはないから。=Hệ thống hỗ trợ sự sống chỉ là một khoản bảo hiểm "để giữ một xô nước đề phòng khi bắn pháo hoa". Theo tôi, tôi thà là chúng không cần thiết.
結果的には、その「バケツの水」のおかげで\n無数のプレイヤーたちが一命を取り留めたわけですが。\n……きっと、感謝はしてくれないでしょうね。=Cuối cùng, nhờ cái xô nước đó, vô số người chơi đã sống sót. ...Tôi chắc họ sẽ biết ơn.
そうだね。\nアタシたち、向こうじゃ立派な大罪人扱いだよ。\n……起きちゃった事態を考えれば、仕方のないことだけど。=Đúng vậy. Ở bên đó, chúng ta đang bị đối xử như những tội phạm lớn. ...Dù xét đến những gì đã xảy ra, cũng không thể tránh được.
……どんな戦争でも類を見ないほどの人間が、\n昏睡状態に陥っているわけですし。\n社会が責任を追及しようとするのは、当然のことですね。=Xã hội muốn truy cứu trách nhiệm là điều tự nhiên. Có nhiều người trong trạng thái hôn mê hơn bất kỳ cuộc chiến tranh nào.
ま、現実のおエライさんたちが\nアタシたちに責任を負わせたいなら、それはそれでいいさ。\nでもその前に、まずはこの懲役を終わらせなくっちゃ。=Được rồi, nếu giới tinh hoa thực tế muốn trách chúng ta, cũng được. Nhưng trước đó, tôi phải chấm dứt sự giam cầm này đã.
貴方のことですから……\n一度『あちら』に戻った際に、解決方法を模索したのでしょう？\n長老はなんと？=Biết cậu... Cậu chắc đã cố tìm cách giải quyết một khi trở về 'bên đó', đúng chứ? Người già nói gì?
いやー\n戻れたっていっても、本当に短い時間だったからね。=Ừ, ngay cả nếu tôi có thể quay về, thì thực sự cũng chỉ trong thời gian ngắn.
あっちとこっちの時間速度は、\n前の設定より全然変わっちゃってるから。\nあんまりあっちに長居しちゃうと、浦島太郎みたいになっちゃってたよ。=Tốc độ thời gian ở đây và bên đó hoàn toàn khác trước. Nếu ở đó quá lâu, cậu sẽ kết thúc như Urashima Tarou.
向こうの騒ぎを鎮静化するための工作にも、時間を喰われちゃったし。\nだから、できることっていってもほとんどなかった。=Tôi đã lãng phí nhiều thời gian để xoa dịu sự ồn ào bên đó. Vì vậy, tôi chẳng thể làm được mấy.
長老のほうも、もちろん調査はしてくれてたんだけど。\n現実の側からじゃ、どうもこっちの観測ができないみたいなんだよね～\nまるで嵐に覆われてるみたいにさ。=Người già đang điều tra, tất nhiên. Nhưng dường như họ không thể quan sát chúng ta từ phía thực tế - cứ như thể chúng ta được bao phủ bởi một cơn bão.
……では、何の用意もせずに\nまた『こちら』へ戻ってきたと？=...Vậy là cậu quay về đây mà không có bất kỳ sự chuẩn bị nào?
そうは言わないけどね。\nでも、向こうでできることが無いわりに\nこっちでなんとかしなきゃいけないことが多すぎてさ。=Tôi sẽ không nói thế. Nhưng có quá nhiều việc chúng ta phải làm, mặc dù chúng ta chẳng thể làm gì ở bên đó.
たとえば……世界からの修正を乗り越えて。\nプレイヤーのみんなに、『現実』のことを認識してもらうこととかね。=Ví dụ......vượt qua những sửa đổi từ thế giới. Làm cho tất cả người chơi công nhận 'thực tại'.
……訊ねますが。\nそのような行為に、どれほどの意味があるというのですか。\n無用な混乱を引き起こすだけでは？=...Để tôi hỏi cậu một việc. Hành động như vậy có ý nghĩa gì? Chẳng phải nó sẽ chỉ gây ra sự hỗn loạn không cần thiết?
確かに、混乱は起きると思う。\nでも、この懲役を終わらせるためには、アタシたちだけでも\nアタシたちのプリンセスナイトたちだけでもなくて……=Chắc chắn, tôi nghĩ sẽ có sự hỗn loạn. Nhưng để kết thúc sự giam cầm này, nó không chỉ vì chúng ta hay chỉ vì Nữ Hoàng Kỵ Sĩ, mà là vì tất cả chúng ta...
このアストルムの中の、\nみんなの力が必要になる──アタシは、そう信じてるんだ。=Tôi cần sự giúp đỡ của mọi người bên trong Astrum. Đó là điều tôi tin tưởng.
なにせ、これだけとんでもない事態だからね。=Dù sao đi nữa, đây là một tình huống quá đáng.
……理解に苦しみます。そんなことよりも、\nかつて私や貴方が実装していた数々の『安全装置』……\nそのどれかひとつでも、正常に機能するようにすればいいのです。=Tôi đang rất khó hiểu...... Hơn nữa, chúng ta chỉ cần đảm bảo rằng bất kỳ "biện pháp bảo vệ" nào trong số vô số......mà cậu và tôi từng thực hiện vẫn hoạt động bình thường.
緊急用のログアウトプログラム。強制再起動……\n最悪の場合、アカウントをBANしてしまってもいいでしょう。\nそれで現実へ帰還できるのであれば。=Một chương trình đăng xuất khẩn cấp. Một khởi động lại ép buộc... Trong kịch bản xấu nhất, cấm tài khoản cũng được. Nếu điều đó đủ để đưa cậu trở về thực tại.
まあ良いでしょう。\n貴方が人々の認識改変に努めるというなら、\n私はミネルヴァの発見に努めます。=Thôi nào. Nếu cậu đang cố thay đổi tâm trí mọi người, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm Minerva.
ええ。\nそれに……\n【レイジ・レギオン】を殲滅する──という点でも、ですね。=Vâng. Và... về việc tiêu diệt [Legion Sân Si]...
そうだね、良かったよ。\n方法論はさておくとしても、\nみんなを現実へ帰すって目的は一致してるみたいで。=Đúng vậy, tôi mừng là vậy. Bỏ qua phương pháp, dường như mục tiêu đưa mọi người trở về thực tại của chúng ta là giống nhau.
とはいえ、貴方や私でも、５人全員を相手にするのは難しいはず。\n連携は密にするように。=Tuy nhiên, ngay cả cậu hay tôi cũng sẽ khó mà đối đầu với tất cả năm người bọn họ. Chúng ta nên hợp tác chặt chẽ.
オッケー\nなにせ……連中の後ろには、とんでもない黒幕がいそうだからね。\nネネカもなんとなーくは察してるだろうけど。=Được, dù sao đi nữa, dường như có một kẻ chủ mưu lớn đứng sau họ. Tôi chắc cậu có ý tưởng về chuyện gì đang xảy ra.
あとは……\nこれは頼みっていうか、お願いなんだけど。=Ngoài ra... Đây giống như một yêu cầu hơn, nhưng...
……なんでしょう。=...Tôi tự hỏi đó là chuyện gì.
少年たちに、もう少しだけ……\n自由な時間を過ごしてほしいんだ。\nそのために、それとなく協力してあげてほしくてさ。=Tôi muốn cậu bé và bạn bè của cậu ấy dành thêm một chút thời gian tự do bên nhau. Tôi chỉ muốn họ có thể giúp đỡ được việc đó.
…………\nそれは、プリンセスフォームのためですか？\n彼と仲間たちの絆が深まることで、さらなる力が発揮されるそうですが。=.........Đó là vì hình dạng công chúa của cậu sao? Tôi nghe rằng việc làm sâu sắc mối liên kết giữa cậu ấy và bạn bè sẽ cho họ nhiều sức mạnh hơn.
やだなぁ。\nそんな、戦いを有利にするためとかなんかじゃないよ。\nただ……=Ồ, thôi nào. Không phải tôi đang cố gắng có lợi thế trong trận chiến hay gì đâu. Tôi chỉ...
これから先。\n遠くないうちに、本当の嵐が来る。\nこの世界すべてを呑み込むほどの大きな嵐が。=Trong tương lai, một cơn bão thực sự sẽ đến trước lâu. Một cơn bão đủ lớn để nuốt chửng toàn bộ thế giới này.
そうなったら、アタシたちにも……ううん。きっと誰にも止められない。\n何もかもが吹き飛ばされて、全てが無になるか──\nうまく風を掴んで、『あっち』までたどり着けるか──=Nếu điều đó xảy ra, chúng ta sẽ... Không. Tôi chắc không ai có thể ngăn nó lại. Hoặc là mọi thứ sẽ bị thổi bay, và mọi thứ sẽ trở thành không. Hoặc chúng ta sẽ có thể nắm bắt được cơn gió và đến được 'phía bên kia'~
どっちにせよ、その嵐が止んだときには\nすべてが終わってると思う。\n……だから、その前に……=Dù sao đi nữa, tôi nghĩ mọi thứ sẽ kết thúc khi cơn bão đó dừng lại. ...Vì vậy trước khi đó...
少年たちに──\nこの世界をもう少しだけ、楽しんでほしくてね。=Tôi muốn cậu bé tận hưởng thế giới này nhiều hơn một chút.
いろいろ、変わっちゃったけど。\nそれでもここは、アストルムは……誰かに楽しんでほしくて、\nアタシたちが一生懸命作った世界だから……さ。=Nhiều thứ đã thay đổi. Nhưng dù sao, Astrum là một thế giới mà chúng ta đã rất vất vả tạo ra vì chúng ta muốn mọi người tận hưởng nó...
2部 第7章 第8話=Phần 2 Chương 7 Tập 8
ネネカの捕獲に失敗し、アジトに帰投したカリザたち。ゼーンは苛立つカリザをなだめながら、今の自分の行動が正しいのか否かと葛藤する。一方、ミソラは七冠を捕らえるための罠を画策していた。=Kariza và những người khác đã thất bại trong việc bắt giữ Neneka và trở về nơi ẩn náu. Zane an ủi Kariza bực tức, đang giằng xé về việc hành động hiện tại của mình đúng hay sai. Trong khi đó, Misora đang lập kế hoạch đặt bẫy để bắt giữ Bảy Vương Miện.
……クソッ……=...Khốn kiếp...
クソッ、クソッ……！=Khốn kiếp, khốn kiếp...!
クッソがああーーーッ！！=Khốn kiệppppp!!
ぷぎゅっ！？=Pugyuu!?
ぷぴーっ！！=Pupiii!!
ひょいっ。=*bóp*
だぁらッ！\n避けんなキイロテメー！=Đừng tránh, đồ khốn!
……カリザ。\nペットへの八つ当たりは良くないと、以前言っただろう。=...Kariza. Tôi đã bảo cậu trước đó là không nên trút giận lên thú cưng mà?
うっせェ！\nコイツら、叩こうが潰そうがすぐ戻っちまうっつったろ！=Câm miệng! Tôi đã bảo rồi, không mặc cho cậu đánh đập chúng thế nào, chúng cũng sẽ trở lại ngay!
ゼーンっ！\nオレに指図しようとすんじゃねェ！\nそういうのが一番ムカつくんだよッ！　子供扱いしやがって！！=Zane! Đừng cố bảo tôi phải làm gì! Đó là điều làm tôi tức giận nhất! Cậu đang đối xử với tôi như một đứa trẻ!!
カリザくん、ゼーンさんっ？\nケンカしちゃダメですよぉ～っ！=Kariza, Zane? Đừng đánh nhau!
出やがったな脳みそ水アメ女が！\nテメーもオレに指図しようってのか、アァ！？=Thấy chưa, con đĩ nước não kia! Mày cũng dám bảo tao làm gì sao?!
へっ？\nなんのことですか？=Hả? Mày đang nói cái gì vậy?
……変貌大妃を仕留められず、気が立っているようだ。=...Hắn có vẻ căng thẳng, vì không thể kết liễu được Metamorph Regnant.
変貌大妃……\nグっ……あンのドピンクロリババアがぁああッ！！=Metamorph Regnant... Guh... Con mụ loli hồng đó!!
あいつッ、あいつッ！\n人のことさんざんバカにしやがってェッ！！\nムカつく、ムカつく、ムカつくぜっ……！=Nó, nó! Nó cứ chế giễu tao hoài!! Nó làm tao tức điên lên, tức điên lên!.....
いや、あいつだけじゃねェ！\nゼーンも！　ミソラも！\n腹ン中じゃブザマにやられたオレを笑ってんだろッ！　なぁオイ！！=Không, không chỉ có nó! Là Zane! Và Misora! Bên trong, chúng chắc chắn đang cười nhạo tao vì bị đánh bại tàn nhẫn!
何条もって、そのようなことがあるものか。=Mày cần tao nhắc bao nhiêu lần nữa?
うんうん★\nカリザくん、頑張ってるじゃないですか♪=Đúng, đúng! ★Mày đang cố gắng lắm, đúng không Kariza? ♪
ミソラの言う通りだ。\nむしろ──=Misora nói đúng. Thực tế
カリザ。\n俺はお前に、敬意を持っている。=Kariza. Tao rất ngưỡng mộ mày.
けっ……！？=Keh...!?
……フ、フカシこくんじゃねーよっ！\nテ、テメーがオレの、どこに敬意なんざ持ってるってワケっ……？=...K-Không ngốc chứ! Mày ngưỡng mộ tao chỗ nào.....?
まずもって、非常に賢い。特に戦術面ではな。\n子供扱いするなと言うが……本当にお前を年相応に扱ったのなら、\nその相手は痛い目を見ることだろう。=Trước hết, Mày rất thông minh. Đặc biệt là về chiến thuật. Mày nói "Đừng coi tao như trẻ con", nhưng... Nếu nó thực sự coi tao bằng tuổi mày, chắc chắn mày sẽ đau khổ.
……ほっ、……他にはっ？=...Hoh... Còn gì nữa?
さらに、その行動力の高さだ。\nどんな作戦でも果断に、躊躇なく実行する。\n己の目的の、願いのために邁進する様は、眩しくすらある。=Hơn nữa, Khả năng hành động của mày. Mày thực hiện mọi hoạt động quyết đoán và không do dự. Cách mày phấn đấu cho mục tiêu và ước nguyện của chính mình thậm chí còn rực rỡ.
翻って、俺は──迷っている。=Mặt khác, tao - tao lạc lối.
……ああ？\n迷うだァ？=...Hả? Mày lạc lối?
そうだ。\nお前たちも知っているだろう。\n俺の『願い』は──……=Đúng vậy. Chắc mọi người đều biết. 'Ước nguyện' của tao...
それは、己の欠落を。\n失われた自身の記憶を、取り戻すことだ。=Là lấy lại những khuyết điểm của chính tao. Lấy lại những ký ức đã mất.
俺は、一体何者なのか。\n何のために、この世界に来たのか。\nそれを突き止めるための手段として……このギルドに身を寄せている。=Tao là ai? Tao đến thế giới này để làm gì? Tao ở cùng với guild này... Như một phương tiện để tìm ra câu trả lời.
だが……\nその行動が正しいのか否か、と。\n時に迷うこともある。=Nhưng... Liệu hành động đó có đúng đắn không. Đôi khi tao lạc lối trong khoảnh khắc.
自分の願いを叶えるために、\n他の者たちを踏み台にすることが\n果たして本当に正しい行いと言えるのか……と。=Tao tự hỏi việc sử dụng người khác như bàn đạp để thỏa mãn ước nguyện của chính mình có thực sự là điều đúng đắn...
ケッ。\nイイに決まってんだろンなもんよー=Tch. Tất nhiên là tốt
くだらねー遠慮なんざしてたら、そのうち自分のほーが\nどっかの誰かの踏み台にされちまうだけだっつの。\n『こっち』でも『あっち』でも、同じだろーがよンなもん。=Nếu mày cứ kiềm chế như vậy, cuối cùng mày sẽ trở thành bàn đạp cho người khác. Ở đây cũng giống như 'bên kia'.
……そうだな。\nそれは変わらぬ真理というものだろう。\nやはり、お前は賢い。=...Đúng vậy. Đó là chân lý không đổi. Mày thực sự thông minh.
……ケッ！\nケッ、ケッ！\nおだてたって何もでねーっつーのっ！=...Keh! Keh, keh! Lời khen vô nghĩa!
それに。\n先ほどお前は、変貌大妃に敗れた己を無様だと評していたが。\nそうは思わない。=Hơn nữa, mày vừa mô tả bản thân là thô lỗ sau khi thua Metamorph Regnant. Tao không nghĩ vậy.
七冠は、ひとり残らず油断ならない相手だ。\n現状唯一捕らえることができた跳躍王も、また──=Từng người trong Bảy Vương Miện đều là đối thủ không thể chủ quan. Người duy nhất có thể bắt được Vua Nhảy trong tình huống hiện tại là...
謙遜すんじゃねーよ。\nアイツはテメーが捕まえたんだろーが。=Đừng khiêm tốn quá. Mày đã bắt được hắn, đúng không?
確かに、詰みの一手を打ったのは俺だ。\nだが──=Đúng là tao đã thực hiện nước chiếu chiếu. Nhưng
アゾールドが所在を掴まなければ。\nランファが、ダイゴというプリンセスナイトを相手取らなければ。\n俺は跳躍王と、対峙することもできなかった。=Nếu Azold không định vị được hắn, nếu Ranpha không đối đầu với nữ hiệp sĩ tên Daigo, tao thậm chí không thể đối mặt được Vua Nhảy.
そして……ミソラが、奴の権能を封じなければ。\n得意の空間跳躍によって、盤外へ逃げられていたことだろう。=Và......nếu Misora không phong ấn sức mạnh của hắn, hắn đã có thể trốn thoát khỏi bàn cờ bằng kỹ năng nhảy không gian đặc trưng của mình..
いえいえ、わたしにはそんなことできないですよ～\nあのときも言いましたけど、\nアレは、スポンサーさんが力を貸してくれたからこそなので★=Không, không, tao không thể làm được - như tao đã nói lúc đó, chỉ nhờ sự giúp đỡ của nhà tài trợ mà tao mới làm được.★
フン。\n『スポンサー』ねぇ……=Hmph. Một 'nhà tài trợ', hử...
たしか──『エリス』っつったか。\nなんもねー所からこのアジトを出したりとか。\n跳躍王の権能を止めちまったりだとか。=Tao chắc chắn cô ta tên là Eris. Tao nhớ khi cô ta lấy căn cứ từ nơi hoang vu. Hay cách cô ta ngăn chặn sức mạnh của Vua Nhảy?
そーいうトンデモを見たからこそ、\nオレらも『七冠を捕まえたら願いを叶えてやる』っつー\nハナシにも乗ってやったワケだがよぉ……=Chính vì chúng ta thấy một cuộc trình diễn như vậy nên mới đồng ý với ý tưởng "bắt bảy vương miện và tao sẽ thực hiện ước nguyện cho mày"....
いーかげん、顔くらい拝ませてもらいてーもんだぜ。\nいつになったら会わせてくれるんだかなァ？=Tao ước gì ít nhất có thể nhìn thấy mặt cô ta. Tao tự hỏi khi nào cô ta sẽ cho tao gặp?
うーん。\nキチンとご紹介したいのはヤマヤマなんですけど……\n今はムリですねー=Hmm. Tao muốn giới thiệu mày với Yamayama một cách chính thức, nhưng... Tao không thể lúc này.
あっ、いぢわるとかじゃないですよ？\nエリスさま、とってもお寝坊さんな方なので★=Ồ, tao không trêu mày đâu, được chứ? Phu nhân Eris là người rất buồn ngủ. ★
チッ。\nそんな寝坊助ヤローが、ほんとにアテになんのかねェ？=Tch. Một kẻ buồn ngủ như vậy thực sự đáng tin cậy sao?
大丈夫ですってー♪\nそもそも自由に動けない方だからこそ、\nわたしたちに依頼をされてるわけですしー？=Không sao♪ Ổn mà... và chính vì cô ấy không thể tự do di chuyển nên mới nhờ chúng ta làm việc này ngay từ đầu.
そうだな。\n『エリス』からの信頼を得るためにもまず、\n我々が一人でも多くの七冠を捕らえることが必要だろう。=Đúng vậy. Để giành được lòng tin của Eris, chúng ta cần bắt càng nhiều Bảy Vương Miện càng tốt.
フン……ま、今はそーいうことにしてやんよ。=Hmph... Được, tạm thời cứ để vậy.
はい★\nアゾールドさんもまだしばらく、養生が必要みたいですし。\n焦らずにいきましょう♪=Đúng ★ Azold-san vẫn cần nghỉ ngơi một thời gian nữa. Đừng vội vàng ♪
わたしも、のーんびりバカンスでもしながら\n獲物が掛かるのを待ちたいと思います♪=Tao muốn đi nghỉ phép một cách thư giãn và chờ con mồi đến ♪
あぁん？\nテメー、温泉行ったばっかだっつーのに今度はバカンスかよっ。\nやる気あんのかよホントによー=Hả? Mày vừa đi suối nước nóng, giờ lại muốn đi nghỉ phép? Mày thực sự sẽ làm sao?
モチロンです★\nこれがわたしのスタイルなので♪=Tất nhiên! ★ Bởi vì đó là phong cách của tao! ♪
ミソラ。\n何か、仕掛けを？=Misora. Mày đã sắp xếp gì chưa?
……ふふっ♪\nそれはですね～？=...Hehe♪ Này, mày thấy đấy...
──まだヒミツ、です★=-Vẫn còn là bí-mật. ★
アオ=Ao
2部 第7章 第9話=Phần 2 Chương 7 Tập 9
オクトーを探すことにこだわり続けるムイミに、みんなで一緒に現実に帰る方法を考えていこうと提案するラビリスタ。ムイミは自分に何が出来るか葛藤し、相棒の姿を求めてただひとり叫ぶのだった。=Trong khi Muimi vẫn tiếp tục tập trung tìm kiếm Octo, Labyrista đề nghị mọi người cùng nhau nghĩ ra cách trở về thực tại. Muimi băn khoăn về việc cô có thể làm gì, và cô gào thét một mình trong hành trình tìm kiếm người bạn đồng hành của mình.
……オクトー\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも、戻ってないかぁ。=...Anh ấy cũng quay lại Nightmare rồi.
一方。\nヒヨリと別れたムイミは、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の詰め所を訪れていたが……=Trong lúc đó, Muimi, người đã chia tay với Hiyori, đang đến thăm nhà gác của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia...
うーん。\nこの分じゃあ、{playername}たちも\nオクトーの行方はわかんないだろうなぁ。=Hmm. Có lẽ {playername} và mọi người không biết Octo ở đâu.
となると……あとは……=Điều đó có nghĩa... tất cả những gì còn lại là...
そーだっ！\nあいつなら、何か知ってるかもっ！=Đúng rồi! Anh ấy có thể biết chuyện gì đó!
ふぅっ。\n今日はもう、店仕舞いでいいかな。\nそろそろ旅の支度をしなくっちゃ……=Phew. Có lẽ mình sẽ đóng cửa tiệm hôm nay. Mình cần chuẩn bị cho chuyến đi...
晶ーーーーーっ！！=Akira-------!!
ノウェム！？\nどうしたのいきなり！=Novem?! Điều này từ đâu ra?!
良かったぁー！\n晶、今日はクレープ屋してたんだな！\nちょっと晶に聞きたいことがあってさ！=Thật may mắn! Akira, hôm nay cậu bán bánh kếp! Có chuyện mình muốn hỏi cậu, Akira!
あー、ごめんノウェム。\n話の前に……ここでは「ラビリスタ」でいいかな？=À, xin lỗi, Novem. Trước khi nói chuyện... Cậu có thể gọi mình là Labyrista ở đây được không?
あっ、悪い！\nついついクセでさー\nあきら……ビリスタ！=À, xin lỗi! Chỉ là thói quen của mình... Labyrista!
オクトーかぁ……ごめんね、アタシも知らないなぁ。=Octo, hử... Xin lỗi, mình cũng không biết.
……そっかー\nうーん……=...Thế à... Hmm...
参ったな……もうアテがなくなったぞ。\nこうなったら、ランドソル中に聞き込みを……=Không ổn rồi... Mình không có manh mối nào. Mình sẽ phải hỏi khắp Landosol...
ふむ……\nあのさ、ノウェム。=Hmm... Này, Novem.
アタシはこれから、ちょっとランドソルの外に出かけるけど。\nノウェムがアタシのお願いを聞いてくれるなら、\nオクトーの情報集めに協力してもいいよ。どうかな？=Mình sẽ ra ngoài Landosol một chút. Nếu cậu sẵn sàng lắng nghe yêu cầu của mình, mình có thể giúp cậu thu thập thông tin về Octo. Cậu nghĩ sao?
ほんとかっ！？\nすっごく助かるぞ！　お願いってなんだっ！？=Thật sao?! Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều! Ý cậu là gì, xin mời?
それはね──=Ừ, thì ra là...
アタシのプリンセスナイト。\n少年や、仲間の子たちがピンチになったときに\n助けてあげてほしいんだ。=My Princess Knight. Ta muốn ngươi giúp đỡ cậu bé và bạn bè của cậu ấy khi họ gặp rắc rối.
へっ？　あいつらを？\nいいけど……それだけか？=Hả? Mấy người đó? Được, nhưng... chỉ vậy thôi sao?
っていうか、晶が守ってやるんじゃダメなのか？\nそもそもあいつら、結構強いだろ。\n守るって、どこのどいつからだ？=Khoan, chẳng phải Akira mới là người bảo vệ họ sao? Trước tiên họ cũng khá mạnh mà, đúng không? Ai là người được định bảo vệ họ?
順番に答えるね。\nまず『敵』は、【レイジ・レギオン】っていうギルドだ。\n彼らの狙いはアタシで、少年たちはそのとばっちりで狙われてるわけ。=Mình sẽ trả lời theo thứ tự. Trước tiên, 'kẻ thù' là một guild tên là 'Rage Legion.' Mục tiêu của họ là mình, và cậu bé đang bị nhắm đến chính vì lý do đó.
だから、アタシが直接助けてあげるのは本末転倒なんだ。\n……この前は、真那が取られちゃうところだったから\n仕方なく手を出しちゃったけど……=Đó là lý do tại sao việc giúp đỡ trực tiếp lại là thiếu căn cơ. ...Lần trước, Mana suýt bị lấy đi, nên mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hành động, nhưng...
それにアタシは、これからちょっと大事な用事をこなさなきゃいけない。\n他にも何人か、声を掛けてみるつもりだけど……\nノウェムが手伝ってくれるなら、こんなにありがたいことはないよ。=Hơn nữa, mình có việc quan trọng phải làm từ bây giờ. Mình sẽ thử nói chuyện với vài người khác, nhưng... Nếu cậu định giúp mình, không có gì khiến mình biết ơn hơn.
おうっ！　任せろ！\nどんなやつからだって、アタシがバッチリ守ってやるぞ！=Được! Giao cho mình! Mình sẽ bảo vệ cậu ấy khỏi bất kỳ ai!
他にも探さなきゃいけないものがあるから。\nオクトーのことはついでになっちゃうけど、それでもいい？=Có chuyện khác mình cần phải tìm. Mình sẽ lo Octo trong lúc đó, nhưng được chứ?
いいっていいって！\nアタシひとりじゃ、もう限界ってカンジだったしさー\nあき……ラビリスタが手伝ってくれるなら、すっごくありがたいぞ！=Được chứ, được chứ! Tớ đã đến giới hạn rồi, Aki... Nếu cậu định giúp mình, mình thực sự biết ơn!
……あのさ、ノウェム。\nこんなこと言われると、うれしくないかもしれないけど……=...Này, Novem. Có lẽ mình sẽ không vui khi nghe cậu nói điều này, nhưng...
オクトーと再会したいんだったら、\nノウェムの取っている方法は遠回りかもって……アタシは思うんだ。=Nếu cậu muốn được đoàn tụ với Octo, thì phương pháp cậu đang theo có thể là một đường vòng... Mình nghĩ vậy.
へっ？\nどういうことだ？=Hả? Ý cậu là gì?
だってさ。\nノウェムは『あっち』のこと、ちゃーんと覚えてるんでしょ？=Ý mình là, cậu nhớ 'bên kia', đúng chứ?
……う、うん……=...D-Dạ...
だったら……\nキミは、『あっち』に帰れる方法を探すべきじゃないかな？\nうまくいったら、オクトーと『あっち』で再会できるわけだし。=Trong trường hợp đó... cậu không nên tìm cách trở về 'bên đó' sao? Nếu mọi chuyện thuận lợi, cậu sẽ được đoàn tụ với Octo ở đó.
……っ！\nぅ、ぅぅっ……！=...! Ư, ưu...!
……そ、そりゃっ……！\nアタシだって、それくらい……考えたことあるよ。\n今のこの世界は、間違ってると思うし……『現実』に帰らなきゃって。=...N-Này...! Ngay cả mình cũng đã từng nghĩ về điều đó trước đây. Mình nghĩ thế giới này bây giờ là sai... và mình phải trở về 'thực tại'.
帰れたら、オクトー……尾狗刀詠斗に、会えるって。\n……アタシの超能力が全部使えれば、\nあいつを見つけるくらい簡単だし……=Nếu mình có thể về nhà, mình sẽ có thể gặp Octo... Wingto the Ogutou. ...Nếu mình có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh tâm linh, sẽ dễ dàng tìm thấy anh ấy...
でも……でもさっ！\nじゃあ、どうしたらいいんだよっ！？　なあ晶ぁっ！！\nどうやったら、みんなで『現実』に帰れるんだよ！！=Nhưng... Nhưng! Vậy chúng ta nên làm gì?! Này, Akira!! Làm sao để tất cả chúng ta có thể trở về thực tại?!!
……それについてはアタシも今は、『答えを探してる』最中だから。\n絶対にコレってことは、まだ言えない。\nでも……=...Mình đang ở giữa quá trình tìm kiếm câu trả lời cho điều đó. Mình chưa thể chắc chắn. Nhưng...
ノウェムはさ。\nむしろアタシよりも、\n『答え』に近い場所にいるって……そう思ってるんだよね～♪=Novem nghĩ rằng cô ấy gần với một 'câu trả lời' hơn mình...♪
……えっ？\nアタシが？=...Hả? Mình?
う、うーーーーん……\nあっ、もしかしてっ！=H-Hmmmm... À, có thể!
アタシが、天楼覇断剣の持ち主だからかっ！？\nたしかにこいつはすごい武器だからな！=Có phải vì mình là chủ nhân của Spiresbane Blade? Đây chắc chắn là một vũ khí tuyệt vời!
なるほどね〜っていやいやいや。\n今の天楼覇断剣はアタシが作ったレプリカでしょ！\n忘れちゃったの？=Ra vậy~ Khoan, khoan, không, không. Spiresbane Blade là một bản sao mình làm! Cậu quên rồi sao?
わ、忘れてなんかないぞっ！？\n……ていうか……=M-Mình không quên! ...Thực tế...
ヒヨリと話したときに、『ホンモノの天楼覇断剣』の行方を\nそれとなーく聞いてみたけど、\nアイツも知らないみたいでさ……=Khi mình nói chuyện với Hiyori, mình đã hỏi cô ấy về nơi ở của Spiresbane Blade thực, nhưng dường như cô ấy cũng không biết...
……やっぱり『再構築』のときに無くなっちゃったのかな。\nホンモノのほうって。=...Có lẽ nó thực sự đã mất trong 'Reconstruction'. Cái thật.
……かもね。\nあのときはみんな入り混じっての大乱闘って有様で、\nそれどころじゃなかったからねー=Có lẽ... lúc đó tôi đang ở giữa một trận chiến lớn, nên cũng chẳng thể làm được gì nhiều hơn thế.
……ミネルヴァに聞けばわかるかなぁ、\n『ホンモノの天楼覇断剣』がどこにあるか。\nって、ミネルヴァがどこにいるか知らないけど……=...Tôi tự hỏi liệu Minerva có biết nơi nào có thanh Spiresbane Blade thật không? Khoan, tôi cũng không biết Minerva đang ở đâu, nhưng...
……でも、ミネルヴァはこの世界のどこかに、確かに存在している。\n『再構築』が起きた今でも、\nミネルヴァがこの世界を運営する存在だってことは変わらないから。=...Nhưng Minerva chắc chắn tồn tại ở đâu đó trên thế giới này. Ngay cả khi 'Tái Tạo' đã xảy ra, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng chính Minerva là người điều hành thế giới này, rốt cuộc.
ノウェムがアタシより『答え』に近いって思うのは、そこだよ。\nだってキミは『前の世界』で、ミネルヴァの契約者だったんだから。=Đó là phần mà tôi nghĩ Novem gần với một 'câu trả lời' hơn tôi. Rốt cuộc, bạn là hợp đồng của Minerva ở thế giới trước.
もしノウェムがミネルヴァとコンタクトを取れれば、\n話はすっごく楽になるんだけどな～=Nếu Novem có thể liên lạc được với Minerva, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.
う、うーん……たしかに、『前のアストルム』じゃ\nアタシとオクトーは、ミネルヴァの依頼を受けて\nいろいろやってたけど……=Ừ-ừm... Đúng là ở Astrum trước, Octo và tôi đã nhận yêu cầu của Minerva và làm khá nhiều chuyện...
で、でもさ。\nミネルヴァは、向こうから話しかけてくるばっかで。\nここじゃ、メッセージを送るツールもないし……=Nh-Nhưng bạn biết không? Minerva chỉ nói chuyện với tôi từ 'phía bên kia'. Ở đây, chúng ta không có công cụ để gửi tin nhắn.....
あいつにコンタクトする方法か……\nうーん、うーんっ……！=Một cách để liên lạc với cô ấy, hử...? Hừm, hừm...!
あーっ、ぜんぜんわかんないぞっ！=Aaa, tôi hoàn toàn không hiểu!
……アタシじゃなくて、オクトーならなにか思いつくかもだけど……\nだってあいつ、開発中だったミネルヴァに\nアクセスした事があるくらいだし……=...Ý tôi là, có lẽ Octo mới có thể nghĩ ra cách, chứ không phải tôi, nhưng... Ý tôi là, anh ta từng được tiếp cận Minerva, khi cô ấy vẫn đang trong giai đoạn phát triển...
でもオクトーは今いないわけだから。\nノウェムがなんとか、方法を考えてみるしかないね。=Nhưng Octo không ở đây ngay bây giờ. Bây giờ là lúc phải nghĩ ra một cách.
……ぅ、うーっ……=...U-ừ...
……はい。考え事するならコレ、食べなよ。\nあまりもので悪いけど。=...Được rồi. .....Nếu bạn đang suy nghĩ về nó, hãy ăn cái này đi. Tôi xin lỗi, nhưng cũng chẳng được nhiều.
……クレープ？\nあ、ありがと……=...Bánh crepe? C-Cảm ơn...
うん♪\n甘いものは脳に利くんだよ～=Ừ♪ Đồ ngọt tốt cho não đấy~
……だからさノウェム、ちょっとゆっくり考えてみてよ。=...Vậy, Novem, cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi.
……ミネルヴァとコンタクトする方法を？=...Làm thế nào để liên lạc với Minerva?
うん。\nそれに……=Ừ. Và...
みんなで一緒に、現実に帰る方法を──だよ。=Đó là một cách để tất cả chúng ta cùng trở về thực tại.
ふぅ～……\nあ～焦った焦った。=Phew... Chà, tôi đã sốt ruột quá.
ランドソルに戻ってきてるとは、思わなかったな。\n反省反省っと。\nこれからしばらく、気を付けなくっちゃ……=Tôi không nghĩ bạn lại quay về Landosol. Tôi sẽ tự phản chiếu lại hành động của mình. Tôi cần phải cẩn thận một chút từ bây giờ trở đi...
……オクトーさん。=...Octo.
……なんだ、アンタか。\n心臓に悪いから、いきなり声をかけないでほしいな～=...Ồ, là bạn. Đừng gọi tôi một cách bất ngờ như thế, bạn đang làm tôi đứng tim đấy!~
おや、失礼。\n驚かせるつもりはなかったのですが。=Ồ, xin lỗi. Tôi không cố ý làm bạn sợ.
ま、いいけどさー\n何か用ー？=Thôi, được rồi, nhưng, bạn muốn gì?
用、というほどのことではありません。\nただ少し、気になったもので。=Không có gì quan trọng. Tôi chỉ tò mò một chút thôi.
さきほど、あちらの広場で叫んでいた少女は……\n貴方のパートナーだった子ですね。\n確か──園上矛依未さん、でしたか。=Cô gái đang la hét ở quảng trường kia... Cô ấy là bạn đồng hành của bạn, phải không? Muimi-san, đúng không?
なんだ、見てたの～？\nほんっとシュミ悪いよねーアンタって。=Gì, bạn đang xem? Bạn thật tệ trong việc chế giễu người khác, phải không?
ふふ。\n私のことよりも……良かったのですか？\n彼女に声をかけてあげなくて。=Hehe. Có tốt hơn... thường lệ không? Sao bạn không gọi cô ấy?
なんでさ？　だって他人だしー？=Tại sao? Bởi vì tôi là người lạ.
ふふふ……人は己以外、誰しもが他人である、と。\nそういうことに、しておきましょうか。=Hehehe... Mọi người ngoài bạn đều là người lạ. Cứ để vậy đi.
ですが……これはいささか、奇妙な成り行きですね。=Nhưng...đây là một sự tình cờ khá lạ.
んー……？=Hừm...?
『この世界』の生い立ちを思い返せば。\n園上矛依未さんは、七冠と変わらないほど……いえ。\n見方によっては、七冠以上の重要人物のはず。=Nhìn lại lịch sử của thế giới này, Muimi-san không khác gì Bảy Vương Miện... Không, tùy cách bạn nhìn, cô ấy có lẽ còn quan trọng hơn bảy vương miện.
ああ、まぁ……\n一応、言っておくけどさー=À, thôi... Chỉ để bạn biết...
それが、ああも大手を振って歩いているとは……\nなかなか、興味を引かれる話です。=Tôi không thể tin là họ lại đi lại với tinh thần phấn chấn như vậy... Thật thú vị.
……彼女に手を出したら。\nアンタでも、タダじゃおかないからねー……？=...Nếu bạn đụng tay vào cô ấy, ngay cả bạn cũng sẽ không được dễ dàng qua chuyện, hiểu chứ?
おや？\nさきほどは他人に過ぎないと、おっしゃっていたのでは？=Ồ? Trước đó bạn không nói cô ấy chỉ là người lác sao?
うん。もう他人だよ〜？=Ừ. Bạn là người lạ bây giờ~?
返り討ちが、関の山でも？=Ngay cả trong núi của rào cản?
そんなのやってみなくちゃ、わからなくない〜？=Bạn sẽ không biết cho đến khi thử, đúng chứ?
……ふふ。\n愛ですね……オクトーさん。=...Heheh. Đó là tình yêu, phải không, Octo?
…………ったく。\nほんとにヤなやつだよねー、アンタってさ。=Thôi đi. Bạn thật là một tên khó chịu.
お互いに、ですね。\nさ……そろそろ向かうとしましょうか。=Chúng ta cùng phe rồi, đúng chứ? Thôi... Đi thôi.
我々には、すべきことが多くありますからね。\n貴方の手腕には、期待していますよ。=Chúng ta còn nhiều việc phải làm, rốt cuộc. Tôi kỳ vọng rất nhiều ở bạn.
はいはい、っと。=Được rồi, được rồi, đi thôi.
では──\n我らの『神』を、お迎えするために。=Để chào đón vị thần của chúng ta
……じゃあね、ノウェム。=...Hẹn gặp lại sau, Novem.
ボクは、ボクだけで。\n世界で一番、悪いヤツになるよ──=Chỉ mình tôi. Tôi sẽ là người tồi tệ nhất thế giới~
（元の世界に戻る方法、かぁ……）=(Một cách để trở về thế giới thực, hử...)
（確かに、みんなで現実に帰れたら……）=(Đúng thật, nếu tất cả chúng ta có thể cùng trở về thực tại...)
（また、あいつに会える。それくらい、考えたことあるさ）=(Tôi sẽ gặp lại anh ấy. Tôi đã từng nghĩ về điều đó rồi.)
（でも……）=(Nhưng...)
（でも……どうやって、帰ればいいってのさ……）=(Nhưng...... làm sao tôi có thể về nhà được......?)
オクトー……！？=Octo...!?
オクトーっ！=Octooo!
オクトーっ！　ああっ！=Octooo! Aaah!
うわっ=Ôi trời!
はぁはぁはぁ……=*thở dốc thở dốc*...
どこにいるんだよっ！！=Mày đang ở đâu thế?!
オクトーっ！！！！=Octooo!!!!
2部 第7章 第10話=Phần 2 Chương 7 Tập 10
久々にみんなで楽しく食卓を囲む【美食殿】の一同。ペコリーヌと心を通わせた後、{playername}はラビリスタの訪問を受ける。彼女は敵の目を自分に向けさせるため、旅立つことを告げるのだった。=Đã lâu rồi chúng ta mới có một bữa ăn vui vẻ cùng nhau. Sau khi trao đổi với Pecorine, {playername} nhận được sự thăm viếng từ Labyrista. Cô tuyên bố rằng mình sẽ rời đi để khiến kẻ thù phải chú ý đến mình.
じゃ、じゃあ……やってみるわね。=V-Vậy... Tôi sẽ thử xem.
ヒヨリが帰り、{playername}が戻った後──=Sau khi Hiyori rời đi và {playername} trở về...
チェ……チェンジ！\nプリンセスフォームっ……！=Che... Biến đổi! Dạng Công Chúa...!
……うーん……さっぱり駄目そうね。\nうまくできたら、みんなの力になれるかしらって思ったんだけど……=...Hừm... Tôi không nghĩ mình có thể làm được chút nào. Tôi cứ nghĩ nếu làm tốt thì có thể giúp đỡ mọi người, nhưng...
……主さま？\nどうなさったのですか？=...Chủ nhân? Có chuyện gì vậy?
ふむ……何が原因なのでしょう。\n……？=Hừm... Tôi tự hỏi tại sao nó không hoạt động...?
……ちょっと今、違和感が……=...Có gì đó không ổn...
オイッスー☆=Này! ☆
ただいまー\nはー疲れた～=Về nhà rồi, haa, mệt~
キャル。\nペコリーヌさん。=Kyaru. Pecorine.
おかえりなさいませ、お二人とも。=Chào mừng cả hai về nhà.
おかえり。=Chào về.
はい☆\nただいまです♪=Vâng ☆ Về nhà rồi♪
……？\nていうか……あんたたち、庭に集まってなにやってんの？=...? Khoan... Các cô đang làm gì vậy, tụ tập trong vườn?
あっ☆\nもしかしてバーベキュー！　の用意とかですか？=À☆ Các cô đang chuẩn bị làm thịt nướng hay gì đó sao?
……なるほどー\nたしかにシェフィちゃんがプリンセスフォームになれたら、\nますます頼もしくなっちゃいますけど……=...Ra vậy... Nếu Sheffy có thể mở khóa Dạng Công Chúa, cô ấy sẽ đáng tin cậy hơn nữa, nhưng.........
まー、焦ることないんじゃない？\nあたしだって、最初は失敗しちゃったしさ。=Thôi, không cần vội vàng, phải không? Lúc đầu tôi cũng không làm được.
ん……ねぇ、キャル。\n参考までに教えてほしいんだけど──=Hừm... Này, Kyaru. Để tham khảo, tôi muốn cô nói cho tôi biết...
キャルは、何がきっかけで\nプリンセスフォームになれるようになったの？=Điều gì khiến cô có thể mở khóa dạng công chúa, Kyaru?
へっ？\nそりゃ、あのときは……=Hả? À, lúc đó...
あのときは……=Lúc đó...
ああああんたは黙ってなさいっ！！\n言ったら殺す！\n最初の一文字目でぶっ殺すぞ！？！？=Câm miệng!! Nếu mày nói ra, tao sẽ giết mày! Tao sẽ giết mày ngay cả khi mày chỉ nói một từ!
もう、キャル……今は、ツンデレしてる場合じゃないと思うのだけど。=Kyaru.... Tôi không nghĩ đây là lúc để làm Tsundere đâu.
うっさいわ誰がツンデレよっ！\nはぁ……=Câm miệng! Mày gọi ai là Tsundere?! Hah...
……あたしの場合はなんていうか、素直になれなかったっていうか……\nじゃなくて！　いろいろ吹っ切れてなかっただけだから。\nあんたとは、たぶん違うと思うのよね。=...Trong trường hợp của tôi, nói thế nào nhỉ? Tôi không thể thành thật với chính mình... Ý tôi là! Tôi chỉ chưa vượt qua được nhiều thứ. Tôi nghĩ tôi có lẽ khác với mọi người.
うーん、違うといえば……\n前に、ナナカさんが無理やりプリンセスフォームになろうとした時には\n妖精さんみたいな姿になっちゃってましたっけ。=Hừm, nói về chuyện đó... Lần trước Naka-san cố gắng ép bản thân chuyển sang dạng công chúa, kết quả là trông như một tiên.
わたくしも、不安定な夢の世界では\nうまくプリンセスフォームになれず、\nネビアさまのようなお姿になってしまいました。=Tôi cũng không thể chuyển đổi thành dạng công chúa một cách chính xác trong thế giới giấc mơ bất ổn đó, nên kết quả là trông như Lady Nebbia.
……ん、でも……\nそれでいくと、さっきは妖精みたいになっちゃうどころか、\n本当に何も起きなかったけど……=...Ừm, nhưng... Nếu theo hướng đó, không chỉ tôi giống như một tiên, mà trước đó cũng chẳng có chuyện gì xảy ra...
うーん……あたしはさっき、ちょっと遠くても\nプリンセスフォームの力を使えたわけだし。\n能力そのものが使えなくなった、ってワケじゃないのよね。=Thôi.... Tôi đã có thể sử dụng sức mạnh của Dạng Công Chúa không lâu trước đây, dù chỉ là một chút. Điều quan trọng nhất cần nhớ là khả năng sử dụng Dạng Công Chúa không nhất thiết bị vô hiệu.
ラビリスタさまからは、強大な敵を倒すこと、\n主さまとの絆を深めることが必要だろう、と伺っておりますが……=Tôi đã nghe Lady Labyrista nói rằng đánh bại kẻ thù mạnh mẽ và củng cố mối quan hệ với Chủ nhân là cần thiết, nhưng...
その条件が本当だとすると……\n私がプリンセスフォームになれないのは、当然かもしれないわね。\nみんなと比べたら……一緒に過ごした時間も、多いとはいえないし……=Nếu những điều kiện đó đúng... thì có lẽ cũng chỉ là tự nhiên khi tôi không thể trở thành công chúa. So với mọi người... tôi không thể nói rằng mình đã dành nhiều thời gian bên cạnh anh ấy...
シェフィさま……=Cô Sheffy...
なーんだ、それなら簡単じゃないですか☆\nこれからたっくさん、仲良くすればいいんですよ！=Sao cơ?! Chuyện đó có phải dễ dàng không? ☆ Từ bây giờ, chúng ta sẽ chỉ cần trở nên thân thiết hơn thôi!
……ええ。\nそれならまずは──おいしいごはん、かしら？=...Đúng vậy. Trong trường hợp đó, Trước tiên - Một bữa ăn ngon, phải không?
そういうことです☆\nシェフィちゃん、すっかり【美食殿】ですね♪=Đúng rồi☆ Sheffy, cô thực sự là một [Người Sành Ăn], đúng chứ?♪
では、みなさまで支度をいたしましょう。\n食材は、たくさん買ってありますし……=Vậy thì, mọi người, hãy chuẩn bị đi. Chúng ta đã mua nhiều nguyên liệu lắm rồi...
お野菜の皮を剥いたり、おにぎりを握ったり、パンをこねたり、\n餃子やロールキャベツを包んだり──\nそうした時間を共にすることも、とても楽しいものです。=Gọt rau, làm cơm nắm, nhào bánh mì, gói bánh chưng và bắp cải cuộn - Cùng nhau dành thời gian thật vui vẻ.
わぁっ、さすがコッコロちゃん！\nイイコト言いますね～☆=Ồ, như mong đợi từ Kokkoro! Cậu nói đúng nhất!☆
しょーがないわねー、あたしも手伝ってあげるわ♪=Thôi được, tôi cũng giúp nhé♪
たくさん作ろう。=Hãy làm thật nhiều.
あっ、そうです！\nデザートには、アイスクリームを作りましょう♪\nシェフィちゃんが冷やしてくれれば、ばっちりですよ☆=À, đúng rồi! Hãy làm kem làm tráng miệng♪ Nếu làm lạnh, sẽ hoàn hảo☆
ええ、任せて。\nとびっきり美味しいアイス、作ってみせるわ。=Vâng, giao cho tôi. Tôi sẽ làm kem siêu ngon.
おにぎりぎゅーっ♪\nもひとつぎゅーっと♪=Onigiri-gyuuu♪ Một quả onigiri siết chặt thêm♪
にんじんさん、じゃがいもさん……♪\nトントン、トントントン……♪=Cà rốt và khoai tây......♪ Băm, băm, băm...♪
ん……\nたまごとクリームの混ざり具合、良い感じね。\nあとはバニラオイルを入れて……=Tôi thích hỗn hợp trứng và kem. Và tất cả những gì còn lại là thêm dầu vani và....
あははっ♪\nシェフィあんた、鼻の頭にクリームついてるわよ～？=Ahaha♪ Sheffy, cậu có kem trên sống mũi rồi!
そういうキャルこそ……頬に白ヒゲが生えてるわ。=Cậu mới là người có râu trắng trên má.
シェフィさま、こちらを向いてくださいまし。\nお鼻を拭いて差し上げますので。=Cô Sheffy, xin quay lại. Tôi sẽ lau mũi cho cô.
キャルちゃん、こっちを向いてください！\n頬っぺたをかぷっとしてあげますから～♪=Kyaru-chan, nhìn tôi này! Tôi sẽ hôn má cậu một cái to~♪
はぁっ！？\nやなこった、身代わりよシェフィ！=Hả?! Không được, tôi sẽ thay chỗ cậu, Sheffy!
かーぷっ☆=Kapfh☆
ひゃああぁぁんっ！？=Hyaaaaahn!?
──こうして【美食殿】は、美味しく楽しい時間を共に過ごした。=Và thế là, Gourmet Guild đã tận hưởng thời gian bên nhau.
ふぅっ……♪=Phew...♪
ペコさん？=Pecorine?
あっ……{playername}くん☆\n見つかっちゃいました……♪=À...{playername}-kun☆ cậu tìm thấy em...♪
王宮に帰ったんじゃ？=Cậu không về cung điện sao?
えへ……なんだかちょっと、足が重くって。\nあんまりおいしいごはんだったから\n食べすぎちゃったんですかね～、わたしとしたことが☆=Eheh... Chân em hơi nặng. Có lẽ em ăn quá nhiều vì bữa ăn ngon quá. Em đã làm gì vậy?☆
何か、あったの……？=Đã xảy ra chuyện gì...?
えっ？\nいえいえ、そんなことないですよ！\nわたしはいつも通り、元気いっぱいです☆=Hả? Không, không, không phải thế! Em vẫn tràn đầy năng lượng như mọi khi☆
……あはは……=...Ahaha...
実は……ちょっと、いろいろ王宮のほうでドタバタしちゃって。\n臣下の貴族のひとを捕まえることになって……\nその部下のひとたちも、牢屋に入ってもらったんですけれど。=Thành thật mà nói, em đã gặp khá nhiều rắc rối ở cung điện hoàng gia. Cuối cùng em đã bắt một số quý tộc là thuộc hạ của em... Em cũng đã cho cấp dưới của họ vào tù.
これからわたしは、そのひとを裁かなくちゃいけません。\nでも、なんだか……=Từ giờ, em phải xét xử người đó. Nhưng, bằng cách nào đó...
……気が進まない？=...Cậu không muốn?
……はい。=...Vâng.
もちろん捕まえなくっちゃ、わたしのほうが殺されてたかも\nしれないんですけど……でもそのひとたちも、この国の民で。\nつまり、わたしが守るべきひとたちだったわけですから。=Tất nhiên, nếu em không bắt họ, có lẽ em mới là người bị giết... Nhưng họ cũng là công dân của đất nước này. Nói cách khác, họ là người em phải bảo vệ.
優しいね、ペコさん。=Cậu thật tốt bụng, Pecorine.
……ありがとうございます。\nでも……=...Cảm ơn cậu rất nhiều. Nhưng...
優しいって、ひとを不幸にすることもあるんだなって。\n今日はちょっと、思っちゃいました。\nだって……=Lòng tốt có thể mang lại bất hạnh cho người khác. Hôm nay, em đã suy nghĩ một chút. Bởi vì...
わたしが甘く見られなければ……もっと厳しいところを見せていれば。\nあのひとたちも、あんなに短絡的なことはしなかったんじゃないかって。\n牢屋で冷たいごはんを食べることもなかったんじゃないかって思って……=Nếu em không bị xem thường... Nếu em thể hiện cho họ thấy mặt khắc nghiệt hơn của em... Em nghĩ rằng họ sẽ không làm điều gì đó thiển cận như vậy. Em nghĩ rằng họ có thể đã không phải ăn đồ ăn lạnh trong tù...
ペコさん……=Pecorine...
あはは☆\nごめんなさい、ヘンなこと言って。=Ahaha☆ Xin lỗi vì đã nói điều kỳ quặc vậy.
本当に？=Thật sao?
でも、大丈夫です。\nこんなわたしですけれど、支えてくれるひとがたくさんいますから。=Nhưng đừng lo. Dù em như vậy, vẫn có rất nhiều người ủng hộ em.
実は、今夜……ここに来るか、ちょっと迷ってたんです。\nでもキャルちゃんが、手を引いてくれて。\nおかげで少しだけ、元気になれちゃいました。=Thực ra, em không chắc có nên đến đây tối nay hay không. Nhưng Kyaru-chan đã kéo em đi. Nhờ vậy, em cảm thấy khá hơn một chút.
だから、大丈夫です！\n明日からもプリンセスとして、みなさんを導いてみせます。\nどんなことがあっても明るく、元気に☆=Vì vậy đừng lo! Ngày mai em sẽ dẫn mọi người như một công chúa. Dù có chuyện gì xảy ra, hãy vui vẻ và tràn đầy năng lượng☆
……反乱を起こされても、ニコニコしてるなんて……\n何考えてるのかわからないとか、\n人間味がないとか思われちゃうかもしれないですけど。それでも……=Ngay cả khi họ..... nổi loạn, Họ có thể nghĩ rằng cậu đang cười.....hoặc là cậu không biết mình đang nghĩ gì, hoặc là cậu không đủ con người. Dù sao đi nữa.
ペコさんは、人間だよ？=Cậu là con người, đúng không?
普通の人間だと思う。=Tôi nghĩ cậu là một người bình thường.
……あはっ。\nそうですね！\nわたし、人間でした☆=...Aha. Đúng rồi! Em đã là con người☆
人間で、やさしくて、かわいい女の子だよ。=Cô ấy là một cô gái con người, tốt bụng, ngọt ngào.
……も、もう……\nそういうの、ズルいですよ……=...G-Geez... Bất công quá...
……あのっ、{playername}くん。\nその……=...À, {playername}. À...
ほっぺたに、クリームがついてますよ？=Có kem trên má cậu, cậu biết không?
えっ、どこ？=Hả? Ở đâu?
左のほっぺたです。\n取ってあげますから、そっち向いててください♪=Đây là má trái của cậu. Em sẽ lấy cho cậu, vì vậy hãy nhìn về phía đó♪
──（ちゅっ）=*hôn*
えへへ……\nはい、とれましたよ。=Ehehe... Được rồi, tớ hiểu rồi.
……こちらこそ、いつもありがとうございます。\nあなたがいるから、わたしは……=...Tôi mới là người nên cảm ơn cậu. Bởi vì cậu ở đây, tôi...
えっと、えっと……はい！\nそれじゃあ、また明日っ～☆=Ừm, ừm... Được rồi! Hẹn gặp lại ngày mai~☆
……いやぁ〜、青春だねぇ〜♪=...Ồ, đây là tuổi trẻ mà~♪
ラビリスタさん？=Labyrista?
や、こんばんは。\nちょっと挨拶に来たんだけど、\nいい雰囲気だったからつい声を掛けそびれちゃった。=Chào buổi tối. Tôi chỉ đến để chào, nhưng không khí ở đây tuyệt quá nên tôi quên mất.
ちょうど良いところに……=Thời điểm hoàn hảo...
うん？\nなになに？=Hm? Có chuyện gì vậy?
──なるほどね。\n誰かを最初にプリンセスフォームにするときの、\n『心の手を伸ばすような感覚』がなくなってるワケか。ふむ……=Ra vậy. Vậy là cậu đang mất đi cảm giác "chạm đến trái tim" khi lần đầu tiên biến ai đó thành dạng công chúa? Hmmm....
……この前も、ちょっと言ったけど。\nキミのプリンセスナイトとしての力はすでに、\nアタシの想像を超えちゃってる。=...Như tôi đã nói trước đó, sức mạnh của cậu với tư cách là Princess Knight đã vượt ngoài sự tưởng tượng của tôi.
だからこれは、推測でしかないけれど。\nとりあえず、そんなに心配しなくてもいいんじゃないかな。\n今は、力を溜めてる段階なんだと思うよ。=Vậy đây chỉ là suy đoán, nhưng tôi không nghĩ cần phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi nghĩ chúng ta đang ở giai đoạn xây dựng sức mạnh hiện tại.
キミが今度は、どんな奇跡を見せてくれるか……\n正直言って、興味が尽きない。\nできればその瞬間に、立ち合いたいところだけど……=Thật lòng mà nói, tôi không thể chờ để xem cậu sẽ cho tôi thấy điều kỳ diệu gì lần tới. Nếu có thể, tôi muốn ở ngay tại khoảnh khắc đó...
その格好は……=Trang phục đó...
ちょっと野暮用でね。\nしばらく街を空けることになる。=Tôi có chút việc cần xử lý. Tôi sẽ rời khỏi thành phố một thời gian.
気をつけて。=Cẩn thận.
うん、ありがと……って言いたいところだけど。\nそうもいかないかな。\n【レイジ・レギオン】の連中から、わざと狙われるつもりだから。=Ừ, cảm ơn... Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi không nghĩ đó là lựa chọn. Tôi sẽ cố ý trở thành mục tiêu của Rage Legion.
危なくないの？=Liệu có nguy hiểm không?
もちろん、リスクはあるよ。\nでも、それくらいどうってことないほどの価値があるんだよ。\n少年の、『平穏な日常』ってやつにはさ。=Tất nhiên, có rủi ro. Nhưng điều đó đáng giá hơn. Vì "cuộc sống hàng ngày bình yên" của cậu.
ああ、キミが気にする必要はないよ。\n連中は、アタシを釣り出すためにキミを狙ってるみたいだし。=Ừ, cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó. Họ nhắm vào cậu để lôi tôi ra ngoài.
さらに言うなら。\nそもそもキミを巻き込んじゃったのは……アタシだからさ。=Tệ hơn nữa, tôi mới là người ban đầu kéo cậu vào chuyện này.
もちろん──ちょっと囮役を買って出たくらいじゃ、\n罪滅ぼしにもならないって、わかってる。\nただの自己満足さ、こんなのは。=Tất nhiên tôi biết chỉ đóng vai mồi nhử là không đủ để chuộc tội. Đó chỉ là tự mãn.
主さまー？\nお風邪をひいてしまいますよ……=My Lord? Ngài sẽ bị cảm lạnh...
……晶さま？\nいらしていたのですか。=...Lady Akira? Tại sao cô lại ở đây?
実は、相談したいことがあって……=Thực ra, có chuyện tôi muốn thảo luận với cô...
どこかに出かけるの？=Cô định đi đâu sao?
こんばんは、コッコロちゃん。=Chào buổi tối, Kokkoro.
立ち話もなんですから、どうぞおあがりくださいまし。\nわたくし、すぐにお茶を……=Tôi không muốn đứng nói chuyện, nên mời vào đi. Tôi sẽ pha trà ngay...
あーゴメンゴメン。\nアタシ、そろそろ行かなきゃだからさ。\n気持ちだけいただいておこうかな。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Tôi cần phải đi rồi, nhưng cảm ơn lời mời.
……コッコロちゃん。\n少年のこと、よろしくね。=...Kokkoro, hãy chăm sóc cậu bé.
はい。\nお任せを。=Vâng. Giao cho tôi.
うん♪\nそれじゃあね〜……=Được rồi♪ Hẹn gặp lại sau~...
ラビリスタさん。=Labyrista.
罪滅ぼしなんて、考えないで。=Đừng nghĩ về chuyện chuộc tội.
あなたのおかげで、みんなと会えたから。=Nhờ có cậu, tôi đã gặp được mọi người.
……あはは。\n力になろうとしたつもりなのに、励まされちゃったね。=...Ahaha. Tôi đang cố gắng giúp đỡ, nhưng cậu đã khích lệ tôi.
これはお姉さん、頑張らなくっちゃな……=Tôi sẽ cố gắng hết sức...
よーしっ、やるぞー！=Được rồi, cùng làm đi!
そして、ラビリスタの言う通り──=Và, như Labyrista đã nói
それからしばらくのあいだ、{playername}たちは\n平穏な日常を過ごすことができたのだった。=Trong một thời gian sau đó, {playername} và những người khác đã có thể sống một cuộc sống bình yên.
ランドソルを狙う【レイジ・レギオン】=[Rage Legion] nhắm vào Landosol
彼らに反撃するために、私たちは海を越える=Để đối phó với họ, chúng ta vượt biển
第二部八章　ゼーンの覚醒=Arc 2, Chương 8: Sự Tỉnh Thức Của Zane
──あなた、もしかして……=Cậu là...?
地下牢に投獄されていたゴウシンを、救いと称して消滅させた謎の男・ミロク。一方、ミソラと対峙したクリスティーナ、そしてランドソルの玉座に腰かけるネネカにも、それぞれ闇から手が伸ばされ……=Miroku, người đàn ông bí ẩn đã tiêu diệt Gorschin - kẻ bị giam trong dungeon và được gọi là sự cứu rỗi. Mặt khác, Christina - người đối mặt với Misora, và Neneka - người ngồi trên ngai vàng của Landosol, mỗi người đều với tay ra từ bóng tối...
……ズズっ……=*húp*...
むぅ……=Ừm...
反逆に失敗したゴウシン『元』議長は、\nランドソルの地下牢に投獄されていた。=Chủ tịch “cựu” Gorschin, người đã thất bại trong cuộc nổi dậy, đã bị giam trong dungeon của Landosol.
……むぐっ！\nうむむむっ……！=...Ừm! Ừm...!
な、なんという不味いスープだ……！\nこのようなもの、人間の食べる物ではない！=Ch-Cháo ghê tởm quá...! Đây không phải thứ con người có thể ăn được!
おい！\n贅沢言うな、この反逆者め！=Này! Đừng xa hoa như vậy, kẻ phản bội!
牢番=Lính gác nhà tù
き、貴様ッ！？\nたかが一兵卒の牢番ごときが、この吾輩に向かって\nなんたる口を……！=K-Kẻ khốn nạn?! Sao một tên lính gác, một tên lính thường dám nói chuyện với ta như vậy...?!
やかましい！\n元はエライお貴族さまだったかもしれんが、\n今はただの囚人でしかないだろう！=Câm miệng! Dù trước đây ngươi là quý tộc, giờ ngươi chẳng qua là một tù nhân!
ぐ、ぐぬぬぬっ……！=G-Grrrrr...!
この吾輩を、カビ臭く穢れた場所に押し込めるとは……！\n許さん、許さんぞユースティアナめッ……！=Sao ngươi dám đẩy ta vào nơi đầy mốc meo, bẩn thỉu này...! Ta sẽ không tha thứ cho ngươi, Eustiana...!
だが……今後はどうなる？\n尋問か……あるいは……処刑かっ……？=Nhưng... chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Một cuộc thẩm vấn... hay là... một cái chết...?
この吾輩が……処刑ッ！？\nそ、そのようなこと、あってはならぬ！\nあってはならぬぞ……！=Ta sẽ... bị xử tử?! Kh-Không thể nào! Không được để chuyện đó xảy ra...!
ゴホンッ！\nなぁ、お前……いや、キミ！=Ahem! Này, ngươi... Không, xin lỗi!
キミ……何か、欲しいものはないかね？\n財産、地位、権力……なんでもくれてやる。\n……吾輩を、ここから出してくれさえすれば……！=Ngươi muốn gì không? Ta sẽ cho ngươi của cải, vị trí, quyền lực của ta... bất cứ thứ gì. ...Chỉ cần ngươi thả ta ra khỏi nơi này...!
やかましい！\n俺は王女やジュン団長を裏切ったりはせんっ！=Câm miệng! Ta sẽ không phản bội công chúa hay chỉ huy Jun!
ぐっ……！\nな、何故だ！\nあのような小娘たちを……！=Ugh...! T-Tại sao?!
あの方々はランドソルを守るため、懸命だからだ！\n私利私欲にまみれた、お前ら貴族どもと違ってッ──=Bởi vì họ đang cố gắng hết sức để bảo vệ Landosol! Khác với các ngài quý tộc chỉ nghĩ đến lợi ích cá nhân~
なっ……\n何が起きた……？\nあの牢番は、いったいどこへ……=Ch-Chuyện gì đã xảy ra...? Lính gác nhà tù đó đi đâu rồi...?
さぁ──\nどこへ行ってしまったんでしょうね？=Ta cũng thắc mắc hắn đi đâu rồi nhỉ?
──ヒッ！=Eek!
ごきげんよう、ゴウシンさん。=Chào một ngày tốt lành, ông Gorschin.
す、す“救い手”さま……！\n何故あなたがここに……\nまさか吾輩を、始末するおつもりで！？=K-K-Kẻ Cứu Rỗi...! Sao người lại ở đây...? Đừng nói với ta người định loại bỏ ta!?
お許しを！　どうかお許しを！\n吾輩はまだ、あなたのことを口外しておりません！\nこれからも決して……！=Xin, xin tha cho ta! Xin! Ta chưa kể ai về người hết! Ta sẽ không bao giờ...!
おや、そうなのですか？\nてっきり、何も聞かれないうちからべらべらと話しているとばかり。=Ồ, vậy sao? Ta tưởng hai người đang trò chuyện với nhau mà chẳng ai hỏi ai cả.
まあ、私としてはどちらでも構わないのですがね。\nですが……少々、哀れに思ったもので。=Về phần ta, dù sao đi nữa cũng không quan trọng. Nhưng... ta thấy hơi thương cảm cho ngươi.
私が手を差し伸べなくては……\n貴方は一生、この檻の中で過ごすことになるでしょう。\nそれはあまりにも、不憫というものですから。=Nếu ta không với tới, ngươi sẽ mắc kẹt trong cái lồng này suốt đời. Ta thương cảm cho ngươi.
お、おぉ……！\nでは……！=Ồ-Ồ...! Vậy thì...!
ええ。\n私が来たのは……\n貴方を救って差し上げるためです、ゴウシンさん。=Đúng. Ta đến đây... để cứu ngươi, Gorschin.
感謝いたします、“救い手”さま！\n必ずやランドソル王家を転覆し、あの小娘に復讐を！\nあなたのご助力さえいただければ……！=Cảm ơn, 'Kẻ Cứu Rỗi'! Chúng ta sẽ lật đổ hoàng gia Landosol và trả thù con nhỏ đó! Với sự giúp đỡ của người...!
……ふむ。\nそういえば、そんな話でしたか。=...Hmm. Nghĩ lại thì, đó là điều chúng ta đang nói về.
……？\nランドソル王家を滅ぼし、\n塔の管轄権を手にするのが我々の目的では……=...? Mục tiêu của chúng ta là hủy diệt hoàng gia Landosol và chiếm quyền kiểm soát tháp...
──ソルの塔の、真の意味での『管轄権』。\nそれは、人間による政治などで左右できるようなものではありません。='Phạm vi quyền hạn' thực sự của Tháp Sol. Đó không phải thứ có thể bị ảnh hưởng bởi chính trị loài người.
『偶像』を手入れし。『神託』に従う。そして、『塔』を侵食する。\n──輪廻の円環に呑まれぬように、慎重に。\nそれゆえ、私は忙しいわけですが……=Chăm sóc Thần Tượng. Tuân theo Lời Tiên Tri. Ăn mòn Tháp. Cẩn thận không bị nuốt chửng bởi vòng luân hồi. Đó là lý do tại sao ta bận rộn, nhưng...
で……では、なにゆえに？\n前陛下が倒れた後……あなたは何故、吾輩に声をかけたのですか。\n他の貴族どもを脅し、議長へと押し上げたのですかっ……？=T-Tại sao, vậy? Tại sao người gọi ta ra sau khi vị vua trước đã ngã? Người đe dọa các quý tộc khác và ép họ trở thành chủ tịch...?
……ふふ。\nそれは──貴方の知る由もないことですが。\nそうですね……=Heehee. Đó là thứ ngươi không có cách nào biết được, nhưng...
『貴方の性格が歪んでいたから』、とだけ言っておきましょうか。=Bởi vì tính cách của ngươi đã bị bóp méo," chỉ có thế.
な、何を……ヒッ！=K-Không... Ngươi đang làm gì... Eek!
何を、とは？\nさきほど申した通り──\n貴方を救って差し上げるのですよ、ゴウシンさん。=Ngươi muốn nói gì? Như ta đã nói trước đó, ta sẽ cứu ngươi, ông Gorschin.
……！\nや、やめッ……\nおやめくださいッ……！=...! D-Dừng lại... Xin dừng lại...!
おやめください！　ミロク様ッ────=Xin dừng lại, Miroku-sama!
どうぞ安らかに──ゴウシンさん。=An nghỉ đi, ông Gorschin.
『神』が完全に目覚める前に。\nこれより先の地獄を見ずに済んだ貴方は──\n間違いなく、救われておりますよ。=Trước khi 'Thần' của ta hoàn toàn thức tỉnh. Ngươi, kẻ chưa thấy địa ngục phía trước, chắc chắn đã được cứu. Không thể nghi ngờ, ngươi đã được cứu.
そして、一方。\nランドソルから遠く離れた、ある浜辺──=Và rồi, ở phía bên kia, trên một bãi biển xa Landosol
……海、か。=...Biển, hửm?
フン。\nわざわざこんなところにまで出向くのなら、\n水着でも持ってくるんだったかな。=Hmph. Nếu ngươi đi xa thế này, có lẽ ta nên mang theo đồ bơi.
といっても。\n一人きりで海水浴など、退屈極まりないものに過ぎんが……=Nói vậy, tắm một mình ở biển chẳng khác gì nhàm chán...
なぁ──\nそこのオマエ。\nさびしいさびしいクリスティーナさんと、一緒に遊んでくれないか？=Này, ngươi kia. Ngươi sẽ chơi với Christina cô độc không?
えっ？\nもしかして……わたし、ですかぁ？=Hả? Có phải... ta không?
他に誰もいないだろう。\nいたとしても、ワタシはオマエに声を掛けていたがな。=Chắc không còn ai ở đây nữa. Ngay cả khi có, ta cũng đã gọi ngươi.
わぁ～熱烈ぅ♪\nひょっとして、アイドルのスカウト、とかですかぁ？\nうふふ、困っちゃいますねー★=Ồ, cậu nhiệt tình thật! ♪ Cậu đang tuyển thần tượng hay gì đó à? Hehehe, phiền phức thật! ★
オマエにそのつもりがあるなら、\nオーディションくらいはしてやってもいいが。\nしかし──=Nếu đó là dự định của cậu, ít nhất ta có thể tham gia thử nghiệm. Nhưng
ワタシの審査は少々過酷だぞ？\n【レイジ・レギオン】。=Phán đoán của ta hơi khắt khe đấy, biết chứ? [Legion Sân Si].
あは★\nバレちゃってますかぁー♪=Aha★ Cô ấy phát hiện ra rồi sao?♪
とぼけるんじゃあない。\nオマエが情報を流して、ワタシを誘い出したんだろうに。=Đừng giả vờ. Chính ngươi là người rò rỉ thông tin và dụ ta ra.
それはまぁ、そうなんですけどねー\nうーん。迷宮女王さんのほうは、\nあんまり露骨な情報には食いついてくれないんですかねー=Ừ, đúng vậy, nhưng hmmm. Ta tự hỏi xem Nơi Trú Ẩn Nữ Hoàng có vô tình với thông tin bị lộ quá rõ ràng không.
なんだ。\nラビリスタが目当てだったか？\nだが済まないな、ここはワタシで満足してもらおう。=Sao? Cô đang tìm Labyrista? Nhưng xin lỗi nha. Ở đây cô sẽ phải bằng lòng với tôi thôi.
観客がいないのは少々盛り上がりに欠けるが──\n波飛沫が煌めいて、舞台としては悪くない。\nさぁ、宴と洒落込もうじゃないか！=Thiếu khán giả thì hơi thiếu phần hào hứng, nhưng những con sóng vẫn lấp lánh. Không phải một sân khấu tệ. Nào, cùng nhau lập một bữa tiệc thôi!
え～～～\nわたし今、バカンス中なんですけどぉー=Sao cơ? Tôi đang nghỉ phép đây
ま……ワタシとしても。\n水着の相手に斬りかかるほど、無作法者ではないつもりだ。\n５分だけ待ってやるから、着替えて準備のひとつもしてくるといい。=Ừm... Tôi không nghĩ mình thô lỗ đến mức tấn công ai đó mặc đồ bơi. Tôi sẽ chờ năm phút, nên đi thay đồ và chuẩn bị đi.
……また一方。\n誰もいない深夜の王宮では、ネネカの本体が玉座に腰かけ\n静かにほくそ笑んでいた。=...Một mặt khác, trong cung điện vắng lặng giữa đêm khuya, thân xác thật của Neneka ngồi trên ngai vàng, thầm cười đắc ý.
……ふふ。\n相変わらず、座り心地が良いですね。\n真那の設えた、この玉座は。=...Heheh. Chiếc ngai vàng này ngồi vẫn thoải mái như xưa. Đây là ngai vàng của Mana.
……模索路晶。\n食えない彼女のことですから……このあいだの情報共有の際、\n虚言のひとつでも用いているかと思いましたが。=...Akira Seeker. Biết tính cô ấy, không thể ăn được... Tôi nghĩ cô ấy đang dùng những điều giả dối khi chúng tôi chia sẻ thông tin hôm kia.
街の外に出て以降の動向から察するに。\nどうやら本当に……\nミネルヴァの探索を最優先しているわけではないようですね。=Xét từ những gì chúng ta đã làm kể từ khi rời thành phố, dường như chúng ta thực sự không ưu tiên tìm kiếm Minerva.
だとするなら……貴方らしくもない。\n愚かと言わざるを得ませんよ、晶。=Nếu đúng như vậy... thì không phải phong cách của cô. Tôi phải nói cô thật ngốc, Akira.
いみじくも、貴方自身が推察したとおり。\nこのまま『現実』へと戻れば……『レジェンドオブアストルム』の\n開発者である私たちを待つのは世間の非難と、司法の追跡でしょう。=Chính xác như cô đoán. Nếu chúng ta trở về 'thực tại'... Đợi chúng ta, những nhà phát triển của 'Legend of Astrum', sẽ là sự lên án công chúng và sự truy tìm công lý.
『現実』の側でも、我々は常人を遥かに超える能力を持ちますが……\nさすがに、政府や国際組織を丸ごと敵に回しては分が悪いです。\nしかし……=Ngay cả ở phía 'thực tại', chúng ta có những khả năng vượt xa người thường, nhưng... Tất nhiên, sẽ là một ý tưởng tồi nếu làm kẻ thù của toàn bộ chính phủ và tổ chức quốc tế. Tuy nhiên...
超AIであるミネルヴァを我が物にすることができさえすれば。\nアストルムのみならず……\n『現実』の側でも、絶対的な力を持つことができる。=Chỉ cần anh ta có thể làm cho Minerva, siêu AI, trở thành của mình. Không chỉ ở phía Astrum... mà ngay cả ở phía 'thực tại' nữa, anh ta có thể nắm giữ quyền lực tuyệt đối.
仮想通貨を操作すれば、無尽の資産が。\n通信機器を支配すれば、無限の情報が。\n自律兵器を制御すれば、無敵の軍隊が……全てミネルヴァの所有物に。=Nếu thao túng tiền tệ ảo, anh ta sẽ có tài sản vô tận. Nếu kiểm soát thiết bị truyền thông, anh ta sẽ có thông tin vô hạn. Và nếu kiểm soát vũ khí tự động, một đội quân bất khả chiến bại... tất cả sẽ là tài sản của Minerva.
マスコミやSNSを牛耳ったり。\n政府機関から七冠に関するデータを削除する程度……ミネルヴァなら、\n朝飯前といったところでしょう。いえ、それどころか──=Chúng kiểm soát truyền thông và mạng xã hội. Chúng chỉ xóa dữ liệu liên quan đến Seven Crowns từ các cơ quan chính phủ... Minerva sẽ là một miếng bánh. Không, ngược lại...
それほどの力を有する存在は、\n強い意志を持った者によって正しく管理されねばなりません。\nたとえば、そう──=Một sinh vật với sức mạnh như vậy phải được quản lý đúng cách bởi ai đó có ý chí mạnh mẽ. Ví dụ, đúng rồi
超高度にネットワークが発達した『現実』世界において、\nミネルヴァは核兵器よりも強大で危険な……いわば、\n『意志を持たざる神』のごとき存在なのです。=Trong thế giới 'thực', nơi mạng lưới siêu cấp đã phát triển, Minerva mạnh mẽ và nguy hiểm hơn cả vũ khí hạt nhân... Nói cách khác, cô ấy giống như một vị thần không có ý chí của chính mình.
私のような……ね。=Một người như tôi, hả?
この玉座──ランドソルの実権同様。\nミネルヴァもまた、必ずや私のものに。\nそして、{playername}も……=Chiếc ngai vàng này--giống hệt quyền lực thực sự của Landosol. Minerva cũng sẽ là của tôi. Và {playername}...
──ネネカさまッッ！！=Tiểu thư Neneka!!
なっ……！\nこれは一体……！！？=Cái...?! Cái quái gì vậy đây...?!!
謎の少女たち=Mysterious Girls
貴公らッ！\n我が主を離せ！=Các ngươi! Buông chủ nhân tôi ra!
問答に応じる気は無しか。\nならばこの剣に訴えるまで！=Các ngươi không có ý định trả lời câu hỏi của tôi. Nếu vậy, tôi sẽ thương lượng bằng thanh kiếm này!
──おおおおおッ！=Oooooohhhh!
ぐッ──！？=Guuuuh!?
──ああああああああッ！！=AAAAAAAHHHH!!
……我……が……ある、じ……=......chủ nhân......tôi......
ふふっ=Hehe
この、気配……=Sự hiện diện này...
【レイジ・レギオン】……？=[Rage Legion]...?
いえ……あなたは！=Không... Là các ngươi!
うっ=Ugh
あぁっ=Ahhh!
あぁっあああああああっ！=Aaaaahhhh!
ん～～～=Mm~
よっと！=Đi thôi!
すみません★=Xin lỗi ★
わたし、もうちょっとのんびりしたいんです=Tôi muốn nghỉ ngơi lâu hơn một chút
撒き餌の役も終わりましたので=Tôi đã xong vai trò làm mồi nhử rồi
だから──=Vậy
後はお願いします、エリスさま★=Xin hãy lo phần còn lại, Tiểu thư Eris★
これはっ……？=Đây là...?
ストーリー全解放確認=Hoàn thành giải phóng cốt truyện
ストーリーをすべて解放します。\nよろしいですか？=Tôi sẽ giải phóng toàn bộ cốt truyện. Được chứ?
ノウェムちゃんがそこまで言うってことは、\nきっと本当に、つらいお話なんだって思うけど。\nだからこそ、逃げないで、ちゃんと向き合いたいんだっ！=Nếu Novem-chan đi xa đến vậy, chắc chắn đó là một câu chuyện rất đau khổ. Nhưng chính vì vậy tôi không muốn bỏ chạy. Tôi muốn đối mặt với nó một cách thích đáng!
うん。\nそれじゃあ、話すよ。\nアタシの知ってること、全部──……=Được. Vậy tôi sẽ kể cho cô tất cả những gì tôi biết...ンドソル～貴族街～=Landosol. Noble's Quarter
ンドソル～貴族街～=Landosol. Noble's Quarter