2部 第6章 第1話=Phần 2 Chương 6 Tập 1
戦闘で荒れた繁華街の復旧を手伝っていた【トゥインクルウィッシュ】。そんな彼女たちのもとへネネカからの手紙が届く。そこにはオーエドの質屋にソルオーブが流れているとの情報が記されていた。=Twinkle Wish - nhóm đang giúp khôi phục khu mua sắm bị chiến tranh tàn phá. Neneka đã gửi một bức thư cho họ. Bức thư chứa thông tin rằng cửa hàng cầm đồ Ored có dòng chảy của Sol Orb.
アゾールドとの戦いから、数日後。\n【トゥインクルウィッシュ】の３人は、\n店を壊されたり、怪我をした人々のために精を出していた。=Vài ngày sau trận chiến với Azold, ba thành viên của Twinkle Wish đang làm việc chăm chỉ vì những người bị phá hủy hoặc bị thương.
どういたしまして♪=Không có chi♪
わぁっ……痛くなくなったー！\nお姉ちゃん、ありがとー！=Ồ... Nó không còn đau nữa! Cảm ơn, Onee-chan!
──光の精よ、彼の者を癒したまえ……=-Thần ánh sáng, hãy chữa lành cho anh ta...
ヒヨリちゃーん！\nこっちの荷物も運んでもらっていいかしら？=Hiyori-chaaan! Cô có thể mang cả thứ này không?
はいはーいっ！\nじゃんじゃん任せてーっ！=Được rồi, được rồi! Giao cho tôi!
町人=Thương nhân
私も手伝うよ。ヒヨリ。\n壊れた『万能人形』の処分は、あらかた終わったからね。=Tôi cũng giúp nữa, Hiyori. Tôi đã xử lý xong phần lớn những con "All-Purpose Dolls" bị hỏng rồi.
うん！\nお願いレイさんっ♪=Vâng! Làm ơn đi, Rei♪
みんな、ほんとにありがとね。\nおにぎり作ってきたから、ちょっと休憩にしましょう？=Cảm ơn mọi người. Tôi làm cơm nắm rồi, thôi nghỉ chút nhé.
わっ、すみません！\nちょうどお腹が空いてきたところで……\nふふっ、おいしそう♪=Ố, xin lỗi! Tôi chỉ đang đói thôi... Hehe, trông ngon quá♪
あっ、それからね。\nさっき兵士のひとが私のところに来て、\nあなたたちにこの手紙を渡してって。なにかしらね？=À, còn một chuyện nữa. Một người lính đến tôi trước đó và nhờ tôi đưa lá thư này cho bạn. Đó là chuyện gì vậy?
えっ、兵士さんが？\n……あっ、この符牒って……=Hả? Lính? ...Ồ, giấy chứng nhận này...
ネネカからの手紙、か……=Một lá thư từ Neneka, hả...
ふぅん……\nソルオーブっぽい宝石が、オーエドの質屋にねぇ。=Hmm... Một viên ngọc giống quả cầu Sol ở một tiệm cầm đồ Oedo, hả?
ま、腕の立つ冒険者とかがソルオーブを持ってる魔物を\n倒しちゃったりしたら、そういう店に流れてもおかしくないけどね。\nネネカの情報網って、どうなってんのかしら。=Thôi, nếu một mạo hiểm giả tài ba hay ai đó đánh bại quái vật có Sol Orb, thì viên ngọc đó trôi vào cửa hàng như vậy cũng không có gì lạ. Tôi tự hỏi thông tin của Neneka đang thế nào.
自分の分身を魔法で何人か作って、変装させて、\nあちこちの情報収集をさせていると言っていたよ。\nクリスティーナもだが、七冠たちの出鱈目さには驚かされてばかりだ。=Cô ấy nói là đã tạo ra vài bản sao của chính mình bằng ma thuật, cải trang, và cho chúng đi thu thập thông tin khắp nơi. Tôi luôn ngạc nhiên về Bảy Vương Miện, cũng như về Christina.
最近はネネカさん、\n覇瞳皇帝さんに吸い取られた魔力も戻って、元気なんだって。\nマサキさんもいるしね。=Gần đây, năng lượng ma thuật của Neneka-san bị Kaiser Insight hút đã bổ sung lại, và cô ấy đang khỏe re. Masaki-san cũng ở đây.
ただ……その分身の１体が、【レイジ・レギオン】に\n奪われてしまったらしくてね。不完全ながら、能力を\n解析されてしまって……これ以上、大事な任務には使いたくないそうだ。=Nhưng... dường như một trong những bản sao của tôi đã bị Rage Legion đánh cắp. Họ không muốn dùng nó cho những nhiệm vụ quan trọng hơn vì chưa phân tích được đầy đủ khả năng của nó.
なるほど……では【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは、\nそのオーブを求めて\nオーエドに向かわれるのですか。=Ra vậy... Vậy cả nhóm Twinkle Wish đều hướng về Oedo để tìm viên quả cầu đó?
えっと、そのことなんだけど……=Ưm, về chuyện đó...
【美食殿】のみんなに、ひとつ相談に乗ってもらいたくてね。\n実は、いまこちらですぐ動けるのが、ユイだけなんだ。=Tôi muốn nói chuyện với mọi người ở Gourmet Guild. Thực ra, chỉ có Yui là có thể di chuyển ngay bây giờ.
うぅ……街を離れてた分もと思って、\nあたし、お手伝いをたーっくさん引き受けちゃって。\nしばらく、そっちの約束でいっぱいいっぱいかなって……=Ugh... Tôi tưởng tôi sẽ bù đắp cho toàn bộ thời gian tôi đã xa thành phố, nên tôi nhận nhiều việc giúp đỡ. Tôi nghĩ sẽ có đầy lời hứa trong một thời gian...
私も、ペコリーヌから少々協力を依頼されていてね。\n……まぁ正確には……王宮から、私の家へ、なんだけど……=Pecorine cũng nhờ tôi giúp một chút. ...Nói chính xác hơn... từ cung điện hoàng gia đến nhà tôi...
と、そんなわけで、私とヒヨリはすぐには動けないんだが……\nせっかく在り処のわかったソルオーブを、みすみす放置はしたくない。\n他の誰かが、手に入れてしまうかもしれないしね。=Vậy, Hiyori và tôi sẽ không thể di chuyển ngay, nhưng... Tôi không muốn để viên Sol Orb mặc kệ khi chúng ta đã biết nó ở đâu. Có thể người khác sẽ lấy nó.
うん。\nあと６個も集めないといけないんだもん。\n奪い合いになっちゃったら、大変だよね。=Ừ. Chúng ta cần thu thập thêm sáu viên nữa. Sẽ tệ nếu chúng ta phải đánh nhau với nhau.
クリスさんにお願いできれば良かったんだけど……\n今は、ランドソルを挟んで反対側だからね。\nでもユイちゃんひとりで行かせるわけにもいかないし……=Tôi ước mình có thể nhờ Christina làm... Nhưng bây giờ, nó ở phía bên kia của Landosol. Nhưng tôi không thể để Yui-chan đi một mình...
たしかにねー\n敵がよっぽど弱っちいってワケじゃないなら、\n壁役なしの魔法使い一人っきりなんて危なっかしくてしょうがないわ。=Nếu kẻ địch không quá yếu, thì không an toàn để cô ấy đi một mình mà không có sự bảo vệ.
それで、わたくしたち【美食殿】に\nソルオーブ集めの協力を要請したい……というわけなのですね。\nいかがでしょうか、主さま？=Đó là lý do bạn muốn chúng tôi giúp thu thập Sol Orbs, đúng không? Ông nghĩ sao, chủ nhân?
もちろん、いいよ。=Tất nhiên, được chứ.
ユイ一人に行かせられない。=Tôi không thể để Yui đi một mình.
ありがとう、騎士クン……！=Cảm ơn, Kishi-kun!
街で何かあっても、一方通行の転移魔法陣を使えば、\nすぐ戻ってこれるものね。\nこのあいだの【トゥインクルウィッシュ】のみんなみたいに。=Ngay cả có chuyện gì xảy ra trong thành phố, nếu bạn dùng ma thuật dịch chuyển một chiều, bạn sẽ quay về ngay lập tức. Giống như mọi người ở Twinkle Wish hôm kia.
あー……まぁ、それはそうなんだけど……=À... Ừ, đúng vậy, nhưng...
キャルさま？=Cô Kyaru?
ごめんっ。\nあたしとペコリーヌは、ちょっと無理っぽいわ一緒に行くの……=Xin lỗi. Pecorine và tôi không nghĩ chúng tôi sẽ có thể đi cùng nhau...
かーっ！　かーっ！\nまたまたはじまっちゃうのかしらね～へんたいふしんキャッツ\nキャルちゃんのあたしコミュ障なんです劇場が～っ！=Kaa! Kaa! Tôi tự hỏi liệu nó có sắp bắt đầu lại không~ Hentai Fushin Cats!
違うわよっ！\nってかイキナリ沸いてくるんじゃないわよ害虫エロ妖精っ、\nシェフィと{playername}にその羽しゃぶらせるわよっ！？=Đừng lén lút xuất hiện như thế, thần tiền bướng bỉnh kia, tôi sẽ bảo Sheffy và {playername} hút hết lông của ngươi!
しゃぶらないわよっ！？=Tôi sẽ không hút đâu!
ひぃぃっ！\n私はおやつでもおしゃぶりでもないわよぉーーーっ！？=Eeeek! Tôi không phải đồ ăn vặt hay đồ ngậm!
ちょっとっ！\nもぉーっ！=Này! Trời đất!
あはは……\nおやつなら、こっちのお菓子のほうがいいよね。\nコッコロちゃんが焼いてくれたクッキー、とっても美味しいし。=Ahaha... Nếu bạn đang tìm đồ ăn vặt, cái này ngon hơn. Bánh quy Kokkoro làm thật sự ngon.
恐れ入ります。\nそれに、【トゥインクルウィッシュ】のみなさまも\nだいぶわたくしたちのやりとりに慣れてくださったご様子で……=Tôi vô cùng xin lỗi. Hơn nữa, mọi người ở Twinkle Wish dường như đã quen với sự trao đổi của chúng ta rồi...
あはは。\nはじめはケンカでも始まるんじゃないかって、面食らったけどね。\nでも、それが君たちなりの親愛表現だと、今はわかっているから。=Ahaha. Lúc đầu, tôi giật mình nghĩ rằng một trận đánh có thể nổ ra. Nhưng giờ tôi biết đó là cách của các bạn thể hiện tình cảm.
し、親愛の表現なんて……別に、そんなことないしっ？=M-Một sự thể hiện tình cảm... Đó không phải sự thật, đúng không?
うんうん、\nキャルちゃんのそういうのは、「つんでれ」っていうんだよね♪=Đúng vậy, thứ như vậy được gọi là "tsundere"... ♪
うっさいわ！\n誰がツンデレよっ！=Câm miệng! Ai là tsundere hả?!
わー！　怒られちゃった！\nえへへっ♪=Ồ! Cô ấy tức giận với tôi rồi! Eheheh♪
ふふっ。なんだかうれしいな……キャルちゃんも、\nわたしたちと一緒にいること、慣れてくれたみたいで。=Hehe. Tôi hơi vui... Có vẻ Kyaru đã quen với việc ở cùng chúng ta rồi.
……まーね。\nなんか、いろいろ吹っ切れたっていうか、バカらしくなったっていうか。\n誰かの顔色なんか気にしてたって、人生良くならないって思っただけよ。=...Ừ. Tôi cảm thấy mình đã vượt qua nhiều chuyện, hoặc có lẽ tôi chỉ đang ngốc nghếch. Tôi chỉ nghĩ rằng lo lắng về sắc mặt của ai đó sẽ không cải thiện cuộc sống của tôi.
あー……それ、ここだけの話。\nオーエドに行って戻ってくるくらいの時間なら、\nネネカのやつに影武者させればなんとかならないこともないんだけどね。=À... Chỉ giữa chúng ta thôi. Nếu chỉ đủ thời gian để đi Oedo và quay lại, Neneka nên có thể làm gì đó với bản sao thân thể của cô ấy.
でも、タイミングが悪いの。\n今はペコリーヌのやつ、しばらく王宮を離れらんないわ。=Nhưng thời điểm không tốt. Pecorine sẽ không thể rời cung điện hoàng gia trong một thời gian.
そうなの？\n毒のせい……？=Thật sao? Vì chất độc...?
ううん。体はもう良くなってるんだけど……\nこのあいだの騒ぎで街の人たちから、クレームが山ほど来ちゃってさ。\nそういう話を受け止めるのは、ネネカに放り投げたくないんだって。=Không. Tôi đã cảm thấy khỏe hơn rồi, nhưng... Ngày kia, tôi nhận được nhiều khiếu nại từ người dân thành phố. Họ nói họ không muốn bị gạt bỏ.
そうなんだ……=Ra là vậy...
ペコリーヌさん……つらいわね。\n守ろうとしている人たちから、責められるなんて……=Pecorine... Thật khó khăn. Tớ không thể tin được rằng những người cố gắng bảo vệ cô ấy lại đổ lỗi cho tớ...
うーん……街のお手伝いしてるときに、\n王宮やペコさんの悪口を言いたがってるひとも、\n何人か居たけど……でも……=Hừm... Khi tớ giúp đỡ trong thành phố, có vài người muốn nói xấu về cung điện hoàng gia và Pecorine... Nhưng...
錬金術でお金を増やしちゃうとか、\n人形を変身させて働かせちゃうとか。\nそんな嫌がらせをしてくる人たちがいるなんて、誰も思わないよね。=Có thể dùng thuật giả kim để kiếm thêm tiền, hoặc biến con búp bê thành người siêng năng. Không ai nghĩ rằng có người quấy rối mình như vậy.
はんっ。あたしに言わせりゃ、そーいう連中は\n風邪ひこうが道でコケようがお上に文句言うのよ。\n……陛下に比べりゃ、ペコリーヌは文句言いやすい相手だしね。=Hừ. Nếu hỏi tớ, những người như vậy sẽ than phiền về cảm cúm hay bị ngã giữa đường. ...So với Nữ hoàng, Pecorine là đối tượng dễ bị than phiền hơn nhiều.
でも……そういう人たちにも、\nペコリーヌさんはきちんと向かい合おうとしているのね。=Nhưng... cậu đang cố gắng đối mặt với những người đó một cách thích đáng, đúng chứ?
ペコさんは、えらいね。=Pecorine, cậu giỏi quá.
うん。\nペコリーヌちゃん、わたしたちと年は変わらないのに。\n本当にすごいなぁ……=Ừ. Cậu cũng bằng tuổi chúng tớ, Pecorine. Cậu thực sự tuyệt vời...
……そうだね。\n自分の生まれと、きちんと向き合っていて。\n……私も、見習わないと……=...Đúng vậy. Tớ sinh ra trên thế giới này, và tớ đang đối mặt với nó một cách thích đáng. Tớ cũng phải học hỏi từ tấm gương của mọi người...
で、保護観察のあたしは【美食殿】のギルドマスター殿が\n一緒じゃなくっちゃ、自由に街から出られないってワケ。\nまぁ、それはいいんだけどさ……=Vậy nên, trong thời gian thử nghiệm này, tớ không thể rời thành phố tự do trừ khi được Gourmet Guild master đi cùng. Cũng được, nhưng...
今の王宮って、ペコリーヌにとって\nそんなに居心地の良い場所ってわけじゃなさそうだし。\nどうせなら書類仕事のひとつでも、手伝ってやろうかしらって。=Cung điện hoàng gia dường như không phải là nơi thoải mái cho Pecorine lúc này. Tớ nghĩ mình nên giúp cô ấy với một số công việc giấy tờ.
いちおう陛下のときにも、似たような雑用はしてたしね。\n……今回の【アマルガム貿易】の件だって、どうもペコリーヌまで\n情報が行かないように、貴族どもが邪魔してたっぽいし……=Tớ cũng đã làm một số việc tương tự thời Nữ hoàng. ...Có vẻ như các quý tộc đang cản trở việc buôn bán Amalgam để Pecorine không thể tiếp cận thông tin...
っていっても、あんまり目立ちすぎると\nクソ貴族どもがうるさいだろうから……裏でこっそりだけど。\nま、いないよりマシでしょ。=Tuy nhiên, nếu chúng ta nổi bật quá, những quý tộc khó chịu kia sẽ ồn ào, nên... tớ sẽ giữ bí mật hậu trường. Cũng tốt hơn là không có mặt ở đây.
はい。\nキャルさまがおそばにいらっしゃれば、\nペコリーヌさまも大変心強いはずです。=Đúng vậy. Tôi chắc chắn sẽ rất an tâm nếu có người bên cạnh mình, Lady Pecorine.
……ん。ま、そんなわけだからさ。\nコッコロとシェフィ、それに{playername}は、\nユイについてってあげたらいいんじゃない？=...Ừ. Vậy là như vậy. Kokkoro, Sheffy, và {playername} nên đi theo Yui, đúng chứ?
では……旅の準備や、馬車の都合もありますし。\n出発は、３日後でよろしいでしょうか。=Vậy thì... Chúng ta cần chuẩn bị cho chuyến đi, cũng như lịch trình của xe ngựa. Có muốn khởi hành trong ba ngày không?
よろしくね、ユイ。=Rất vui được gặp cậu, Yui.
こちらこそよろしくね。\nコッコロちゃん、シェフィちゃん。=Rất vui được gặp cả các cậu nữa, Kokkoro, Sheffy-chan.
ま、せいぜい楽しんできたら？\nオーエドも、最近は治安が良くなってるらしいし。=Thôi nào, sao không chơi vui vẻ một chút? Oedo dạo này an toàn hơn nhiều rồi.
楽しんできたら、って……\n別に、遊びに行くわけじゃないんだから。=Nếu vui vẻ... thì tớ cũng không định đi chơi hay gì đâu.
そっ、そうだよね。\nわたしたちだけで遊んじゃったら、\nランドソルで待ってるみんなに悪いよ……=Đ-Đúng vậy. Nếu chúng ta tự chơi, sẽ tồi cho mọi người đang chờ ở Landosol...
もーユイちゃんってばー！\nそんなの気にしないでいいのに。=Thôi đi, Yui-chan! Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó.
ああ。\nここのところ、せわしないことばかりだったし。\nソルオーブが見つかったら、少しくらいゆっくりしてきたらどうかな。=Ừ. Dạo này cậu bận rộn lắm. Khi tìm được Sol Orb, sao không nghỉ ngơi một chút?
レイちゃん、ヒヨリちゃん……=Rei, Hiyori...
そーそー♪\n休めるときに休んどかなきゃね。\nオーエドの温泉とか、身体にイイってウワサじゃない？=Đúng vậy♪ Cần nghỉ ngơi khi có thể. Nghe nói suối nước nóng ở Oedo tốt cho sức khỏe, đúng chứ?
温泉……なるほど。\nそれは主さまの疲労回復に、効果がありそうです。=Suối nước nóng... Ra vậy. Chắc chắn sẽ giúp ngài hồi phục sức mạnh, thưa ngài.
ウフフっ♪\n疲労回復ねぇ……じゃあ湯あがりにマッサージとか？　それとも\n混浴で、背中を流しっこーとか？　やだーオフロ入ってるのにフケツー♪=Ừ hữu♪ Đang hồi phục sức mạnh, hử... Vậy sao không thử xông hơi rồi massage? Hoặc tắm chung, rửa lưng cho nhau? Ôi không, hoàn toàn bình thường mà♪
えええっ！？\nこっ、こここ……っ。=Gì chứ?! T-T-Tớ...
こんよく～～っっ！？！？=Cậu thấy sao rồi?
うん……この前の戦いでプリンセスフォームになったあと、\nついつい食べ過ぎてしまったからね。\n胃が大きくなってしまわないよう、少し控えめにしておきたいんだ。=Ừ... Tớ đã ăn quá nhiều sau trận chiến lần trước. Tớ không muốn ăn quá mức. Tớ muốn kiểm soát dạ dày để nó không to quá.
あっ、そうなんだぁ。\nでも……あんまり気にしなくていいと思うけど。\nレイさん、とってもスレンダーなんだしー=Ồ, ra vậy. Nhưng... Tớ nghĩ cậu không cần phải lo lắng quá. Rei rất mảnh khảnh mà.
ねっ、ユイちゃんもそう思うよね？=Này, cậu cũng nghĩ vậy đúng chứ, Yui-chan?
……ん……\n…………あむっ……\n………………=...Ừm... Amph...
……ソルオーブ……\n……オーエド……\n……温泉かぁ……=Sol Orb... Oedo... Suối nước nóng, hử...?
……考えてみたら、ちょっと久しぶりかも。騎士クンと……\nじゃなくって、騎士クンたちと旅行……\nじゃなくって、冒険なんて……=...Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi kể từ lần cuối tớ đi du lịch cùng cậu... ý là, cùng Kishi-kun...
レイちゃんやヒヨリちゃんには、悪い気もするけど……\nでも、遊びに行くってわけじゃないし……\nたまには、いいよね……=Tớ thấy tội cho Rei-chan và Hiyori-chan, nhưng... Nhưng đâu phải là chúng ta đi chơi đâu... Thỉnh thoảng cũng tốt mà...
……うん。\n楽しみ。\n……楽しみだな、とっても……=...Ừ. Tớ rất mong chờ. ...Tớ không thể chờ được...
おーい、ユイちゃーん？=Này, Yui-chan?
……あむ、もぐもぐ……=...Ồm, nhai nhai...
ユイ、考え事しながら食べてるの……？=Yui, cậu đang ăn trong khi suy nghĩ...?
それも、なんだかすっごい集中してるみたい……？\nときどき幸せそうな笑顔になって……=Cô ấy dường như cũng rất tập trung vào chuyện đó...? Đôi khi cô ấy còn cười vui vẻ...
……騎士クンと冒険……\n……騎士クンと冒険……\n騎士クンと一緒にご飯を食べたり……歩いたり……お喋りしたり……=...Kishi-kun và một cuộc phiêu lưu... Một cuộc phiêu lưu với Kishi-kun... Ăn tối với anh ấy... đi dạo... trò chuyện...
そう考えただけで、ワクワクして……ドキドキして。\nなんだか、とっても幸せな気持ちになっちゃう……♪=Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy háo hức... và háo hức. Vì sao đó, tớ cảm thấy thật hạnh phúc...♪
……はむっ。\nもぐもぐ……\nんんっ……♪=...Ựm. Nhai, nhai... Mùm...♪
なあ、ヒヨリ。\n思うんだが……=Này, Hiyori. Tớ nghĩ...
……そ、そうだね。レイさん。\nもしかして、ユイちゃん……=...Đ-Đúng vậy, Rei. Có thể Yui-chan...
空腹そうなユイを見かけた{playername}は、\nたまたま持っていた\nたい焼きを彼女に差し出した。=Thấy Yui trông thèm ăn, {playername} vô tình đưa chiếc bánh taiyaki mình đang cầm cho cô ấy.
騎士、クン……=Kishi, kun...
……あむ。\nん……おいし……=...Ựm. Mùm... Ngon quá...
あ……、ああっ……！？\nまた食べちゃった……！=À... Aaah...!? Tớ lại ăn rồi...!
えっと……えっとね。\n最近……その、わたし、ちょっと胃が大きくなっちゃったみたいで……\nそれでつい、た、食べすぎちゃってたみたいで……=Ơ... Ơm... Cái bánh... Ơm, dạ dày tớ đã to hơn một chút... Nên n-nên tớ nghĩ tớ ăn quá nhiều rồi...
だから、ダイエットしなくちゃって思って。\nあっ、騎士クンが悪いんじゃないんだよっ？\nたい焼きおいしかったし、騎士クンは、優しくしてくれただけだもん……=Vì vậy mình nghĩ mình phải ăn kiêng rồi. Không phải lỗi của cậu đâu, Kishi-kun. Con cá taiyaki rất ngon, và cậu chỉ đối xử tốt với mình...
無理にダイエットしなくても……=Cậu không cần phải ép bản thân ăn kiêng đâu...
ユイはやせてると思う。=Mình thấy Yui ốm mà.
き、騎士クン……！\nほんと？　ほんとにほんと……？=K-Kishi-kun...! Thật ư? Thật sự...?
ほんと。=Thật.
ほらねっ、ユイちゃん！\n騎士くんもこう言ってるし……=Thôi nào, Yui-chan! Kishi-kun cũng nói vậy mà...
ああ。\n今後は私たちと一緒に、\n無理のない、適度な節制を心がけようじゃないか。=À. Từ giờ, chúng ta cùng nhau giữ một sự kiểm soát vừa phải và hợp lý nhé.
レイちゃん……ヒヨリちゃん……\nうん、ごめんね、心配かけて。=Rei... Hiyori... Ừ, xin lỗi vì đã làm các cậu lo lắng.
明日から、オーエドに行くんだし。\nダメだよね、こんなことしてちゃ……\nわ、っとと……！=Ngày mai chúng ta sẽ đến Oedo. Chúng ta không thể làm thế này... Ôi chao, ôi chao...!
急に動かない方がいいよ、ユイ。\nたぶん、軽い貧血だと思うから。=Cậu không nên di chuyển đột ngột như vậy, Yui. Mình nghĩ cậu có thể đang bị thiếu máu nhẹ.
はぅ～……=Hau~...
えっ！？\nあぁっ、き、騎士クン……！？=Hả?! À, K-Kishi-kun...?!
こ、これって……もしかして、おんぶ……！？\nわたし今、騎士クンにおんぶされちゃってる～っ！？=Đ-Đây... là cõng người ư?! Mình đang được Kishi-kun cõng phải không?!
叶うなら……=Nếu có thể...
ずっと一緒に……冒険したいな……=Mình muốn đi phiêu lưu với cậu... mãi mãi...
うん、おいしい。=Ừ, tốt mà.
ムフ♡=Mufu♡
はむっ！=Hamph!
ん～っ♪=Mm~♪
えっと……ユイちゃん？=Ưm... Yui-chan?
もしかして、太った……？=Cậu có tăng cân...?
い……=Tôi...
いやあああああああああああ=Khôngooooooooooo!
わあああああああああ=Oaaaaaahhhh!
ああああああ=Aaaaahhhh
わあああああ……=Ốaaa...
わああああああああああああ……=Ốaaa...
ハァ……ハァ……ハァ……=*thở dốc*...
ユイちゃん、大丈夫？=Yui-chan, cậu ổn chứ?
う……うん=K-Không
はあ……はあ=*thở dốc*
少しは食べないと体によくないよ？=Không tốt nếu cậu không ăn chút đâu, được chứ?
（ユイを担ぐ）=(Cõng Yui)
2部 第6章 第2話=Phần 2 Chương 6 Tập 2
{playername}らとともにオーエドを目指すことになったユイ。出発の朝、一行のもとにミツキがやってきた。戦い続きの皆の体調を気遣い、医者である彼女をネネカが手配してくれたのだという。=Yui quyết định cùng {playername} và những người khác tiến về Oedo. Vào buổi sáng ngày khởi hành, Mitsuki đã đến thăm đoàn. Người ta nói rằng Neneka đã sắp xếp cho cô ấy, một bác sĩ, vì lo lắng cho sức khỏe của mọi người khi họ tiếp tục chiến đấu.
……何やら、不思議な場所です……\n見覚えがあるような気がするのに、心あたりがなく……\n……現実味が、あまりないというか……=...Một nơi kỳ lạ... Mình cảm thấy như đã từng thấy nó rồi, nhưng không thể nghĩ ra điều gì... Nó không thực sự cảm thấy có thật...
……？\nここは……？=...? Mình đang ở đâu...?
いえ。\nそもそもわたくし、何故このような場所に……？\n夢でも見ているのでしょうか……？=Không. Tại sao mình lại ở đây ngay từ đầu...? Mình đang mơ...?
どなたか……\nどなたか、いらっしゃいますか……？=Có ai... Có ai ở đây không...?
返事はありませんね……\nですが、確かに……どなたかに、呼ばれたという気がするのですが。\n……それも、助けを求める声だったような……=Không có câu trả lời... Nhưng... Mình thực sự cảm thấy như có ai đó gọi mình. ...Và nghe như họ đang cầu cứu...
どなたか、いらっしゃらないのですか？\nわたくしを呼んだ方は……どちらにいらっしゃるのですか？=Có ai ở đây không? Người đã gọi mình đang ở đâu?
わたくしを呼んだのは……どなたなのですか……？=Ai... ai đã gọi mình đến đây...?
…………アメス、さま…………？=......Ameth...sama.........?
──そして、オーエドへの出発の朝……=Và rồi, buổi sáng ngày chúng ta khởi hành đến Oedo...
んじゃ、気をつけていってらっしゃい。\nお土産よろしくねー=Vậy thì, cẩn thận nhé. Mình sẽ giữ kỹ những đồ lưu niệm.
ええ。\n留守をお願いね、キャル。=Vâng. Xin hãy chăm sóc nhà, Kyaru.
それじゃあ、馬車の乗り場に行こっか。=Vậy thì, chúng ta đi đến khu vực lên xe ngựa thôi.
ん……\nコッコロさん、平気……？=Mm... Kokkoro-san, cô ổn chứ...?
……はい。\n心配ご無用です、シェフィさま。=...Vâng. Không cần phải lo lắng, cô Sheffy.
でも……少し前、\n私たちがルーセント学院に行っているあいだ、\nずっと寝込んだままで。治ったばかりで、また戦って……=Nhưng... một lúc trước, khi chúng ta ở Học Viện Lucent, cô ấy nằm liệt giường. Cô ấy vừa mới hồi phục, và lại chiến đấu tiếp...
正直に言ってね、コッコロちゃん。=Hãy thành thật đi, Kokkoro.
……そうですね。体調は、良くなったと思うのですが……\nここ最近……おかしな夢を見るのです。\n誰かに呼ばれているような……でも、誰かわからない……そんな夢を。=...Đúng vậy. Tôi cảm thấy khá hơn rồi, nhưng... dạo này tôi hay gặp những giấc mơ kỳ lạ. Như là có ai đó đang gọi tên tôi... Nhưng tôi không biết đó là ai.
うっ……\nわ、私はもう、赤ちゃんみたいになったりしないわ。\n…………たまにしか…………=Ugh... T-Tôi sẽ không còn như trẻ con nữa. ...Chỉ thỉnh thoảng thôi...
回復魔法だけじゃ治せない病気とか、毒とかもあるし。\n万が一に備えて、お医者さんでも一緒だったら心強いんだけど……=Có một số bệnh tật và chất độc không thể chữa lành chỉ bằng ma thuật trị liệu. Sẽ an tâm hơn nếu có một bác sĩ đi cùng, phòng trường hợp...
……実は、ですね。\nわたくしたちがオーエドへと赴くと聞き、\n同様の懸念をなされた方が、もう一人いらっしゃいまして。=.....Thực ra thì, bạn biết đấy. Có một người khác cũng lo lắng như vậy khi nghe tin chúng ta sẽ đến Oedo.
えっ？\n誰？=Hả? Là ai vậy?
ネネカさまです。\nわたくしどものことを気遣って、\nお医者さまをご用意してくださいました。=Đó là Tiểu thư Neneka. Bà ấy đã chuẩn bị một bác sĩ cho chúng ta vì lo lắng.
どうも～♪\nご用意されちゃったわ♪=Chào buổi chiều~♪ Đã sẵn sàng rồi♪
あなたは……\nえっと、【トワイライトキャラバン】のミツキさん？=Ngươi là... ừm, Mitsuki từ Đoàn Caravan Hoàng hôn?
あなたが、私たちと一緒に来てくれるの？=Ngươi cũng đi cùng chúng ta sao?
そっ♪\nネネカちゃんに頼まれちゃって。\n短いあいだだけど、よろしくね～♪=Đúng vậy♪ Neneka-chan nhờ tôi. Chỉ một thời gian ngắn thôi, nhưng rất vui được gặp mọi người~♪
ネネカさまとミツキさまは、\n主さまの治療のための薬を共同で開発された間柄なのです。=Tiểu thư Neneka và Tiểu thư Mitsuki là những người đồng phát triển loại thuốc cho việc điều trị của Chủ nhân tôi.
まぁ、もともと私は{playername}くんの主治医だし？\nそれにちょうど、トーゴクのお薬……カンポーも仕入れたかったの。\nネネカちゃんが馬車代や宿代を立て替えてくれて、渡りに船だわ♪=Thôi nào, ban đầu tôi đã là bác sĩ của {playername} mà. Hơn nữa, tôi cũng muốn tích trữ thêm thuốc. Neneka trả tiền xe và chỗ ở rồi, vậy là mọi thứ đã sẵn sàng để đi♪
あっ、でもでも。エリコちゃんには内緒にしておいてね？\n……抜け駆けして{playername}くんと旅行してた、\nなんてバレたら、私も壊されちゃうかも……♪=À, nhưng, nhưng. Đừng nói với Eriko-chan nhé, được chứ? ...Nếu bà ấy biết tôi đi du lịch cùng {playername}-kun, bà ấy có thể giết tôi mất...♪
こっ、壊されちゃうんですかっ？=B-Bị giết?
ウフフっ♪=Ufufu♪
少し驚いたけど……助かるわ。\n本職のお医者さまが一緒に来てくれるなら、心強いわね。=Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng... cảm ơn. Có một bác sĩ chuyên nghiệp đi cùng thật đáng tin cậy.
ウーン……\n闇医者だから、『本職』っていうのは正確じゃないかも？\nゴメンナサイね？=Hmm... Tôi là bác sĩ chợ đen, nên có lẽ từ 'Chuyên nghiệp' không chính xác lắm? Xin lỗi về điều đó...
や、闇医者……？=B-Bác sĩ chợ đen...?
私としては、研究家でもあるつもりだから。フフっ……\n希少なドラゴン族の生態を、こんなに間近で見られるなんて……\n楽しい旅になりそうね。……ウフフフっ♪=Còn tôi, tôi sẽ là một nhà nghiên cứu nữa. Chuyến đi này sẽ vui lắm, được thấy sinh thái của bộ tộc rồng quý hiếm từ cự ly gần và trực tiếp! ...Hehehehe♪
お、お手柔らかに……=K-Khoan đã với tôi...
お世話になります、ミツキさん。=Cảm ơn vì đã chăm sóc tôi, Mitsuki-san.
それじゃあ、オーエドに向けて……しゅっぱーつ♪=Vậy thì, đến Oedo thôi...♪
今頃……{playername}くんたちは、どの辺でしょうか。\n何事もなく、オーエドに着いていると良いんですけど……=Không biết {playername} và mọi người giờ đang ở đâu. Hy vọng họ đến Oedo bình an...
ほらほらアホリーヌ陛下？\n手が止まってますわよ～？=Nào, Bệ hạ Ahorine. Tay người đã ngừng cử động rồi.
あっ。\nキャルちゃん……すみません。\n書類の確認、せっかく手伝ってくれてるのに。=Ồ, Kyaru... Xin lỗi. Cô đã đi chuyện để giúp tôi kiểm tra tài liệu.
ま、いーけどさ。\n気持ちはわかるもん。\nあたしも行きたかったしね、オーエド。=Thôi nào. Tôi hiểu cảm xúc của cô. Tôi cũng muốn đi, đến Oedo.
いろいろ片付いたら、みんなで行きましょ。\n美味しいもの食べて、温泉入りにさ。=Khi xong việc, chúng ta cùng đi thôi. Chúng ta sẽ ăn đồ ngon và đi tắm suối nước nóng.
そのときには、私たちも同行させてもらいたいな。=Hy vọng lúc đó chúng ta có thể đi cùng.
あっ、レイさん。\nわざわざ来てくれて、ありがとうございます☆=Ồ, Rei. Cảm ơn vì đã đi xa đến đây. ☆
でもさ、ペコリーヌ。\nどうしてレイを呼んだの？\n書類仕事の手伝いでも頼むつもり？=Nhưng, Pecorine, tại sao cô gọi Rei? Cô định nhờ cô ấy giúp với khối giấy tờ đó sao?
あはは☆\nわたしとキャルちゃんしかいないんですから、\nいつも通りペコリーヌでいいですよ♪=Ahaha☆ Chỉ có tôi và Kyaru-chan thôi, nên cứ gọi tôi là Pecorine như mọi khi nhé♪
失礼させてもらうよ。\nここでは『陛下』と呼んだほうがいいかな。=Xin lỗi. Ở đây tôi nên gọi người là 'Bệ hạ' chứ?
まぁ、少しくらいなら手伝うのもやぶさかじゃないけれど。\nそういうわけじゃないだろう？=Thôi nào, tôi không ngại giúp đỡ một chút đâu. Tôi chắc chắn không phải vậy.
はい。\nそれじゃあ、本題から入らせてもらっちゃいますけど……=Được. Vậy thì, chúng ta bắt tay vào việc...
レイさんには、\nこの国の魔族のみなさんとの、橋渡しになってもらいたくて。\nご本人としては、複雑かもですけど……=Tôi muốn người trở thành cầu nối giữa các quỷ tộc của quốc gia này và người dân của quốc gia này. Có thể phức tạp với người, nhưng.....
へっ？\n橋渡しって……？=Hả? Một cầu nối...?
……あまり広めたくない話だけど……\n私の実家は、いわゆる貴族というやつでね。\n他の魔族たちにも、ついでにその裏社会にも、顔が利くんだ。=...Tôi không muốn lan truyền chuyện này, nhưng... Gia đình tôi là một so-called quý tộc. Tôi cũng quen thuộc với các quỷ tộc khác và thế giới ngầm của họ.
とはいえ、レイさんのご実家が\n由緒ある名門貴族であることには変わりありません。=Tuy nhiên, điều đó không thay đổi sự thật rằng gia đình Rei là một dòng họ quý tộc lỗi lạc có lịch sử lâu đời.
魔族たちは……特に私の父親は、エリート意識が強くてね。\n獣人族だった覇瞳皇帝に、\nおいそれと跪く気にはなれなかったようだ。=Các quỷ tộc... đặc biệt là cha tôi, có tinh thần rất mạnh mẽ về việc là một tinh hoa. Hình như ông không thể nào quỳ trước Kaiser Insight, người là một beastfolk.
貴族──そういえばそうだったわね。\nでもあんたの父親、陛下にはあまり協力的じゃなかったから、\n冷や飯食わされてたはずだったけど……=Quý tộc... Nghĩ lại thì, đúng vậy. Nhưng cha cô không hợp tác nhiều lắm với Bệ hạ, nên tôi chắc chắn ông đã bị lạnh nhạt....
わたしに協力していただけるのなら……\n魔族の方々をまとめていただけるのなら。\n覇瞳皇帝に剥奪されていた権限を、お返ししたいと思っているんです。=Nếu người sẽ hợp tác với tôi, nếu người sẽ tập hợp các.... bộ tộc quỷ lại. Tôi muốn trả lại quyền hành đã bị Kaiser Insight tước đi.
どうか、お願いできませんでしょうか。\n魔族のひとたちって、ちょっと気難しい人が多いですけど……\nレイさんだったら、わたし、信用できますし。=Tôi có thể nhờ người làm một việc không? Có nhiều quỷ tộc khó chiều một chút, nhưng... tôi có thể tin tưởng người, Rei.
……あまり、期待はしないでもらいたいな。\n魔族たちに顔が利くのは、父親のほうで……\nそれに……=...Xin đừng kỳ vọng quá nhiều ở tôi. Cha tôi mới là người hiểu quỷ tộc hơn... và...
これは、個人的な話で申し訳ないけど。\n私と父親との関係は、良好とは言い難いんだ。\nしばらく実家には、顔も見せていないしね。=Xin lỗi vì nói điều này cá nhân, nhưng khó nói rằng mối quan hệ của tôi với cha tôi là tốt đẹp. Tôi đã lâu không gặp gia đình rồi.
そうなんですか……=Ra là vậy...
ん……\nでも……=Ừm... Nhưng...
ペコリーヌの力になりたいって気持ちは、たしかにある。\nだから……そうだね。=Tôi vẫn muốn giúp Pecorine. Vậy... ừ.
さっき言った、魔族たちの裏社会。\nその裏社会も、最近【レイジ・レギオン】に荒らされたらしくてね。=Thế giới ngầm của các quỷ tộc tôi đề cập trước đó. Nghe nói thế giới ngầm gần đây đã bị Rage Legion tàn phá.
敵の敵は味方ということで、うまく父親を通して話を向ければ。\n個人主義な魔族たちを、意思統一させることはできなくもない……\nかもしれない。……保証はできないけど、それでいいかな。=Kẻ thù của kẻ thù là bạn, vậy nếu tôi có thể nói chuyện với họ qua cha tôi, tôi có thể thống nhất những quỷ tộc cá nhân... Có lẽ. ...Tôi không thể đảm bảo, nhưng tôi nghĩ vậy là được.
いや、いいんだ。\nこちらこそすまない。=Không, không sao. Tôi xin lỗi vì đã xin lỗi.
す、すみません……無理を言っちゃって。=Tôi xin lỗi, tôi... đang yêu cầu điều không thể.
……ふぅ。\n安請け合いしたつもりはないけど、気が重いな……=...Chà. Tôi không định là һn cheap shot, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu về việc này.
もちろん、十分です。\nありがとうございます……！=Tất nhiên, vậy là đủ. Cảm ơn rất nhiều...!
つい愚痴っぽくなってしまうのは、私の悪い癖だ。\nまさかこんな形で、実家と話をすることになるなんて\n思わなくて……=Thói quen xấu của tôi là kết thúc bằng việc than phiền. Tôi không nghĩ mình sẽ kết thúc bằng cách nói chuyện với gia đình mình như thế này...
重ね重ね、ありがとうございます。\n魔族のみなさんや、この大陸の、この世界のみなさんと交流を持つことはn今後のためにも、きっと大事なことだと思いますので。=Cảm ơn lần nữa. \Tôi chắc chắn rằng việc giao tiếp với tất cả mọi người của Bộ Tộc Ma và mọi người trên lục địa và thế giới này là rất quan trọng cho tương lai.
……ん……\nソルの塔、か……=...Ừm... Tháp Sol, nhỉ...
そうだな。それに、ランドソルの平和を保つのは\n私個人にとっても意味がある話だよ。\nこの城の真上にあるソルの塔を、心おきなく登るためにもね。=Đúng vậy. Hơn nữa, việc giữ hòa bình ở Landosol có ý nghĩa cá nhân với tôi. Tôi cũng muốn leo Tháp Sol, ngay phía trên lâu đài này, mà không lo lắng gì cả.
ねぇ、レイ。\nちょっと話は変わるんだけどさ。=Này, Rei. Hãy thay đổi chủ đề một chút.
うん？=Vâng?
あんたたち【トゥインクルウィッシュ】って、\n何度かソルの塔に登ったことがあるのよね。=Các bạn【Twinkle Wish】đã leo Tháp Sol vài lần chưa?
ああ。\n途中に封印がされてて、頂上まで行けたことはないけどね。=Vâng. Tôi chưa bao giờ lên đến đỉnh, mặc dù vậy, vì nó bị niêm phong trên đường lên.
その途中まででいいんだけどさ、\nソルの塔の中で、ウチのギルドハウスに住んでる妖精に似たやつを\n見かけたコトって……なかったかしら？=Không sao nếu các bạn chỉ leo được một nửa, nhưng các bạn có bao giờ thấy một tiên trong Tháp Sol trông giống như tiên sống trong nhà guild của chúng ta...?
【美食殿】の妖精……ネビアという名前だったね。\n……心当たりは、なくもないけど……=Tiên của Gourmet Guild... Nebbia, phải không? ...Tôi có ý tưởng về việc các bạn đang nói.
キャルちゃん、どうしてそんなことを？=Kyaru, tại sao cậu lại làm vậy?
あー、それがさ。\nあのエロ妖精……今朝、\n妙にマジメな感じで、こんなコト言ってたのよね……=À, về chuyện đó. Tiên khiêu dâm đó... Sáng nay, cô ấy nói điều gì đó lạ lùng nghiêm túc...
ちょっと、朝っぱらから何うなってるのよネビア？\nトイレそこじゃないわよ。=Này, cậu đang than vãn về việc gì sớm vậy, Nebbia? Không phải phòng tắm đâu.
ってキャルか……\nあんたねー、人が通信魔法使おうとしてるときに\n話しかけるんじゃないわよ。=Này, Kyaru... Cậu biết không, đừng nói chuyện với người khác khi họ đang cố sử dụng ma thuật truyền thông.
通信魔法？\nあんた、そんなもん使えたの？=Ma thuật truyền thông? Cậu có thể dùng được thứ đó?
ま、正確には通信魔法っていうか……\nガイド妖精の、専用チャンネルなんだけど。=Ừ, để chính xác, nó giống như ma thuật truyền thông hơn... Đó là kênh đặc biệt của tiên hướng dẫn.
なんか……さっき、ソルの塔の方から、\n助けを呼ばれた気がしてね。\n今はなんか、うまく繋がんなくなっちゃってるけど……=Vì lý do nào đó...Tôi cảm thấy như Tháp Sol vừa kêu cứu. Hiện tại nó không hoạt động, nhưng...
ソルの塔から？\n相手は誰なのよ。=Từ Tháp Sol? Cậu đang nói chuyện với ai?
ん……\nわかりやすく言うなら……\n私の姉妹、みたいなやつかしらね。=Hừm... Đơn giản thì... họ giống như chị em của tôi.
えっ？\nそれって……=Hả? Ý đó là...
っていうか、ここ最近ずっと、まともに話せないんだけど。\nうーん、うーん……=Thực ra, gần đây tôi chưa thể nói chuyện với cô ấy một cách thỏa đáng. Hừm, hừm...
……フィオったら。\nほんとにほんとに、どうしちゃったのかしら……？=...Ồ, Ameth. Tôi tự hỏi chuyện gì đang thực sự xảy ra...?
2部 第6章 第3話=Phần 2 Chương 6 Tập 3
ホマレが７人目の七冠ではなかったと確信した【レイジ・レギオン】。彼らはラビリスタを次のターゲットに絞り、彼女のプリンセスナイトである{playername}を餌におびき出そうと画策するが……=Tin chắc rằng Homare không phải là vương miện thứ bảy, [Rage Legion]. Họ dự định thu hẹn Labyrista thành mục tiêu tiếp theo và dụ cô hiệp sĩ công chúa, {playername}, ra làm mồi nhử, nhưng...
こんにちは、ミソラちゃん……=Xin chào, Misora...
おせーよボケっ。=Mày đến muộn rồi, đồ ngốc.
すみませーん、遅くなりましたー★=Xin lỗi vì tôi đến muộn! ★
ランドソルから遠く離れた、ある砦──=Một pháo đài xa Landosol...
……ミソラ。\nアゾールドは？=...Misora. Azold đâu?
んー\nアゾールドさん、腰をかなり痛めちゃったみたいでー\nしばらく起き上がるのもムリそーですねー=Hừm, Azold-san dường như đã bị thương ở lưng khá nhiều. Có vẻ như anh ấy sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian
でも……困っちゃいますねー\nアゾールドさん抜きだと、情報収集がかなり滞っちゃいますしー=Nhưng... đây là vấn đề. Nếu không có Azold-san, chúng ta sẽ có nhiều thời gian để thu thập thông tin
ケッ。\nだらしねー\n普段からバカスカ喰って運動してねーからそーなんだよっ。=Chà. Mày bừa bãi quá. Tôi thường không ăn đồ ngốc và tập luyện, nên đó là lý do.
わたしも……ごめんなさい。\n万能人形さんたちほど、上手にお茶を淹れられなくて……=Tôi cũng... Xin lỗi. Tôi không thể pha trà như các Con Rối Đa Năng...
いえいえ♪\nランファさんが淹れてくれたお茶、あつあつで美味しいですよ♪=Không, không♪ Trà cậu pha nóng và ngon, Ranpha-san♪
はんっ。\nさっき急須ひっくり返して、\nゼーンに思いっきりぶっかけたんだぜーコイツー=Hừ. Tôi chỉ lật ấm trà và đổ tất cả lên zeen
カ、カリザくん……言わないで……\nゼーンさんも、ごめんなさい……=K-Kariza... Đừng nói... Tôi cũng xin lỗi...
それよりも……我々は、アゾールドに頼り過ぎた。\n当面は、彼に負担をかけずに物事を進めなくては。=Quan trọng hơn... Chúng ta đã phụ thuộc quá nhiều vào Azold. Trong thời gian tới, chúng ta cần tiến lên mà không gánh thêm cho anh ấy.
大丈夫だ。\n問題ない。=Không sao. Không có vấn đề gì.
そうですねー\n七冠の情報解析とか、能力の複製とか、アジトのメンテナンスとか……\nアゾールドさんじゃないとできないこと、色々ありますからねっ。=Cậu nói đúng. Có nhiều việc chỉ Azold mới làm được, như phân tích thông tin về bảy vương miện, sao chép kỹ năng, và duy trì điểm trú ẩn.
良い情報もある。\n【ドラゴンズネスト】のギルドマスターが\n七冠ではないことがわかった。=Tôi cũng có một số thông tin tốt. Hóa ra guild master của Dragonsnest không phải là một trong Bảy Vương Miện.
ごはんの用意とかも……ね。=Tôi cũng sẽ chuẩn bị bữa tối.
それに、その人物は\n「『七番目』がこちらにいない」と言っていたそうだが……=Và tôi nghe rằng người đó nói rằng "thứ bảy" không ở đây. ......
あ、ありがとう……\nでも……鵜呑みにするわけには、いかないと思うけど……=C-Cảm ơn... Nhưng... Tôi không nghĩ tôi có thể tin lời cậu...
うんうん★\nそれってとっても大事な情報ですよねっ。\nランファさん、お手柄です♪=Ừ, ừ! ★ Đó là thông tin thực sự quan trọng, phải không? Cậu làm tốt lắm, Ranpha-san! ♪
つまり……\n変貌大妃、誓約女君、覇瞳皇帝、そして迷宮女王。\nこの４人をすべて獲るつもりで、狙いを絞らなくては。=Nói cách khác... Metamorph Regnant, Regina Geas, Kaiser Insight, và Queen Labyrinth. Tôi cần thu hẹn mục tiêu, tôi dự định loại bỏ tất cả bốn người.
だが今まで、アゾールドとミソラが手を尽くしても\n『七番目』は痕跡のひとつさえ見つけられなかった。\nならば、こちらにはいないと考えるのが筋だろう。=Nhưng cho đến tận bây giờ, ngay cả khi Azold và Misora cố gắng hết sức, họ cũng không tìm thấy một dấu vết nào của Thứ Bảy. Vì vậy, có lẽ đúng là họ không ở đây.
そ、そうね……\nわたしも、がんばらなきゃ……=Đ-Đúng rồi... Tớ cũng phải cố gắng hết sức mới được...
そりゃ構わねーけどよー\n獲る順番ってモンがあると思うぜー=Được thôi, nhưng tớ nghĩ có một thứ tự để bắt chúng.
えっ？\n順番……？=Hả? Theo thứ tự...?
あぁ。\nそん中で、唯一居場所のわかってる覇瞳皇帝は\n迷宮女王と変貌大妃がガードしてやがる。=Ừ. Kẻ duy nhất biết Kaiser ở đâu, được bảo vệ bởi Queen Labyrinth và Metamorph Regnant.
城の地下っつったってどれくらい深くかわかんねーし、\n連中の性格からして罠もタップリだろ。\n少なくとも、オレならそーする。=Tớ không biết sâu đến đâu dưới lâu đài, và với bản chất của những người này, chắc chắn có nhiều bẫy. Ít nhất, đó là điều tớ sẽ làm.
だから先に、迷宮女王と変貌大妃を押さえなくちゃだ。\n覇瞳皇帝はそれからだ。\nんでもって、残りの誓約女君だが……=Vì vậy chúng ta phải hạ gục Queen Labyrinth và Metamorph Regnant trước. Sau đó là Kaiser Insight. Còn lại, Regina Geas...
ウワサじゃ、奴は覇瞳皇帝にオネツらしーからな。\n覇瞳皇帝をオトリにしてそこらへん引きずりまわしてやりゃ、\n向こうからホイホイつっかかってくるだろ。そこを返り討ちってワケだ。=Tin đồn nói rằng cô ấy như một đứa trẻ hư hỏng đối với Kaiser Insight. Nếu chúng ta dùng cô ấy làm mồi nhử và kéo cô ấy đi, cô ấy có thể sẽ tới tấn công chúng ta. Đó là kế hoạch của chúng ta.
……カリザくん……=...Kariza...
カリザくん、すごーい★\n天才ですか？　秀才ですか？　神童ですかぁ～っ？=Kariza, cô là thiên tài? Một thần đồng?
頭ナデんじゃねーよっ！\nガキじゃねーんだっての！=Đừng vỗ đầu tớ! Tớ không phải trẻ con!
で、でも……どうやって、\n迷宮女王と変貌大妃を見つければいいのかしら……？=Nh-Nhưng... tớ làm sao tìm được Queen Labyrinth và Metamorph Regnant...?
迷宮女王の方は、誓約女君と同じでいーだろ。\n奴のプリンセスナイトを、釣りのエサにしちまえばいいのさ。=Queen Labyrinth cũng giống như Regina Geas, phải không? Chỉ cần dùng Princess Knight của cô ấy làm mồi nhử là bắt được.
アゾールドも、あの少年を拉致しようとして\n迷宮女王の妨害にあったと言っていた。\n奴を穴熊から引きずり出すには、有効な手かもしれないな。=Azold cũng nói Queen Labyrinth đã cản trở âm mưu bắt cóc thằng bé đó. Có thể đây là cách hiệu quả để loại ông ta ra khỏi bức tranh.
へっ、そーいうこった。=Heh, đúng rồi.
なるほど……=Ra là vậy...
カリザくん、すごーい★\n天才ですね♪　秀才ですね♪　神童ですねっ♪\nかいぐりかいぐり★=Kariza, cô thật là thiên tài! ★ Cô tài giỏi quá! ♪ Cô là thần đồng, đúng không? ♪ Kaguri kaguri ★
だぁらっ、頭ナデんなっつの！\nテメーほんとは馬鹿にしてんだろっ！=Đừng vỗ đầu tớ như vậy! Thật sự cô đang đùa giỡn với tớ, đúng không?
ただ……\nプリンセスフォームへの対策は、考えておくべきだろう。\n束ねれば、アゾールドほどの男を退ける矢だ。=Chỉ là... tớ nên nghĩ ra biện pháp chống lại Princess Form. Nếu gộp chúng lại, đó là những mũi tên có thể đẩy lùi một người cỡ Azold.
時間切れを待つ作戦も、もうあんまり有効じゃないっぽいですしねー=Chiến thuật chờ thời gian của princess form hết hạn dường như không còn hiệu quả.
現状こっちの戦力も、万全じゃないですし。\nアゾールドさんはもちろん、ランファさんも怪我明けで。\nゼーンさんには、迷宮女王さんにリベンジしてほしいですし……=Hiện tại chúng ta chưa ở trạng thái đầy đủ. Không chỉ Azold, mà Ranpha cũng vẫn còn thương tích. nhưng, tớ muốn xem Zane trả thù Queen Labyrinth....
……ごめんなさい。\n【ドラゴンズネスト】から逃げきるために、\nかなり消耗してしまって……=...Xin lỗi. Tớ đã phải dùng rất nhiều sức lực để thoát khỏi Dragonsnest...
じゃどーすんだよ？\n力押しは取っとくとして、なんか良いからめ手用意できんのか？\nアゾールドも抜きでよー=Vậy cậu sẽ làm gì? Chúng ta không thể chỉ tiết kiệm sức và dùng cách brute force sao? Ngay cả không có Azold?
ん～～、そうですねー\n……それじゃあ……=Hmm, để xem... Vậy...
息抜きに、温泉にでも……行っちゃいますか★=Chúng ta đi suối nước nóng để thư giãn nhé? ★
一方、ランドソル。=Trong khi đó, Landosol.
【リッチモンド商工会】のクレジッタは王宮からの依頼で、\n先日の騒動の後始末に奔走していた。=[Creditta của Hiệp hội Thương nhân Richmond] đang cố gắng dọn dẹp sau vụ ồn ào vài hôm trước theo yêu cầu của cung điện hoàng gia
知りませんわよっ。知りたくもありません。\nこちらとしては弱みを握られているものだから、大赤字でも\n短い納期に間に合わせなくてはなりませんでしたし……あーもうっ。=Tớ không biết. Tớ thà không biết. vì tớ phải cắt xén để đáp ứng ngày giao hàng ngày càng gần.
……はぁ……\n赤字ついでに、これがひと段落したら\n社員旅行のひとつでも企画してみようかしら……=...*thở dài*... Trong khi chúng ta đang lỗ, có lẽ tớ sẽ lên kế hoạch cho chuyến công ty một khi mọi chuyện kết thúc...
…………っ…………=.........! ......
ちょっ、ど、どうしたの秘書１号。\n立ったまま白目を剥いてっ……！？=Này, chuyện gì vậy, thư ký #1? Cô đứng đó với mắt trợn lên trời...!?
──はっ……！=Ha......!
ま……まさか、クレジッタさまのお口から\nまともな福利厚生の話が出てくるなどと、夢にも思わず。\nあまりのことに、つい失神してしまった模様です。失礼いたしました。=T... Tớ chưa bao giờ mơ thấy mình nghe được câu chuyện về lợi ích từ miệng của nữ thần Creditta. Có vẻ tớ đã ngất. Xin tha thứ cho sự thô lỗ của tớ.
本当に失礼ですわね貴女っ！？=Thật là thô lỗ!
となれば……社員旅行の手配は、お任せください。\n私、オーエドのほうに良い温泉宿の心当たりがありますので。\n豪華絢爛な松の間に、最高級の会席料理でおもてなしを……=Trong trường hợp đó... Để tớ lo phần đi lại. Tớ có ý tưởng về một quán trà suối nước nóng đẹp ở Oedo. Tớ sẽ đãi cô một phòng thông thoáng sang trọng với ẩm thực kaiseki tinh tế nhất...
ちょっとちょっとっ！\nケチれとまでは申しませんが、適切なところにしなさいな！？=Này, này! Tớ không nói cô keo kiệt, nhưng làm đúng chỗ chứ, được chứ?!
ええ、ご安心ください。\nクレジッタさまも、これが終われば温泉旅行だと考えれば\n多少は励みになるのではありませんか。=Này, này, này! Tớ không nói phải keo kiệt, nhưng hãy đảm bảo là ở đúng chỗ!
フン……\nそんなこと、ありませんわよっ。=Hmph... Không đúng.
……ふふ。=...Heheh.
──クレジッタ・キャッシュ！\nこちらは貴族議会直属、【黄金の手】である！=Creditta Cash! Đây là Golden Hand, dưới sự chỉ huy trực tiếp của hội đồng quý tộc!
何事ですかっ？=Chuyện gì vậy?!
ウォッホン！\n相変わらず汗水垂らしているようだな、女商人。=Ahem! cô vẫn đổ mồ hôi như thường lệ, nữ thương nhân.
……ゴウシン議長。わざわざご足労くださらなくても、\nお呼びいただければ馳せ参じましたのに。\nそれも、兵士たちまで連れて……=...Chủ tịch Gorschin. Ông không cần phải tới đây. Nếu ông gọi, tớ đã tới rồi. Và ông còn mang theo binh lính nữa...
挨拶はもう良い。\nそれよりも、先日貴様に命じておいた\n人集めはどこまで進んでいるか？=Đủ lời chào rồi. Nhưng quan trọng hơn, cô đã tiến triển bao xa trong việc tập hợp những người tôi yêu cầu vài hôm trước?
ええ、ええ。滞りなく。\n腕利きの傭兵や冒険者を、ひとまずは三百人ほど……\nキッチリと用立てておりましてよ。=Vâng, vâng. Không chậm trễ. Chúng tôi đã thuê khoảng ba trăm lính đánh thuật và mạo hiểm giả lành nghề cho thời điểm này...
結構。\nやればできるではないか。\n……その手腕は、少々惜しいが……=Rất tốt. Cô làm được nếu cố gắng. ...Tôi hơi thất vọng về kỹ năng của cô, nhưng...
……？\nそれは、どういう……=...? Ông muốn nói gì...
おい、入れ。=Này, vào đi.
失礼いたします、議長。=Xin lỗi, Chủ tịch.
……そちらの方は？=...Và đó là ai?
吾輩の腹心のひとりだ。\n今日をもって、この【リッチモンド商工会】に加えてもらう。=Anh ấy là một trong những người tín nhiệm của tớ. Từ hôm nay, anh ấy sẽ gia nhập Hiệp hội Thương nhân Richmond.
そういえば……人集めの追加の折に\nそのようなこと、おっしゃっていましたわね。=Nhắc mới nhớ... Lúc chúng ta tập hợp thêm người, cậu từng nói điều tương tự.
王女さまの暗殺に与しなかったわたくしへの、お目付け役……\nというコトですわよね。……仕方がありませんわ。\n袖の下を渡して、不利な報告を議長へ送らせないようにせねば……=Cậu nói cậu đang canh chừng tôi vì tôi không tham gia vụ ám sát công chúa? ...Cũng chẳng trách được. Tôi phải giao số tiền trong tay áo để họ không báo cáo bất lợi về tôi với chủ tịch.
ではでは、今日からよろしくお願いいたしますわね。\n当【リッチモンド商工会】は、大変ホワイトなギルドでしてよ。\nきっと居心地も良いはずですわ。=Vậy thì, tôi rất mong được hợp tác với cậu hôm nay. Hội Thương Nhân Richmond là một guild rất trong sạch. Tôi chắc chắn sẽ thấy thoải mái.
ええ、以後お見知りおきを。\n──もっとも、クレジッタさんとは今日限りですけど、ね。=Vâng, rất vui được gặp cậu. Tất nhiên, tôi sẽ không gặp lại cậu nữa.
……どういうことですの？=...Ý cô là sao?
愚か者が。\n貴様はクビだということだ、クレジッタ・キャッシュ。=Đồ ngốc. Cậu bị sa thải rồi, Creditta Cash.
なっ……何をおっしゃっておりますの！？\n【リッチモンド商工会】のギルドマスターは、このわたくしです！\n当然ながら、全ての人事権はわたくしにありましてよッ……！=S-Sao cậu lại nói thế?! Tôi là guild master của Hội Thương Nhân Richmond! Tất nhiên, tôi có toàn quyền nhân sự...!
貴様こそ何を言っているのか。\n【リッチモンド商工会】のギルドマスターは、彼に変更になったのだぞ？=Cậu đang nói gì vậy? Guild master của Phòng Thương Mại Richmond đã được thay bằng hắn ta rồi.
ええ、承りました。\nみなさん、どうぞよろしく。=Vâng, tất nhiên. Rất vui được gặp mọi người.
……は？=...Hả?
おや、お疑いでしょうか？　ですがギルド管理協会の\n幹部職員による、マスター登録認可証明書が……こちらに。\n無論、正式な手続きを踏んだものですよ。=Ồ, cậu đang nghi ngờ tôi sao? Tuy nhiên, ban lãnh đạo ủy ban quản lý guild đã cấp Giấy phép Đăng ký Master... Đây là nó. Tất nhiên, nó đã trải qua các thủ tục chính xác.
そ、そのような文書……何かの間違いですわ！\nいえ、偽造ですわっ！\n無断でギルドマスターの変更など、犯罪行為ではありませんかっ！=M-Một tài liệu như vậy... Chắc chắn có sự nhầm lẫn! Không, đây là giả mạo! Thay đổi guild master mà không có phép là một tội phạm!
貴方ッ！！\nわたくしの部下に気安く触れるんじゃありませんことよッ！？=Cậu!! Đừng dám chạm vào cấp dưới của tôi một cách tuỳ tiện!
おやおや、掴みかかられてしまいました。\nこれだから貧乏人あがりは、乱暴で恐ろしいですねぇ。=Ôi chà, tôi bị bắt rồi. Đó là lý do tại sao người nghèo lại đáng sợ, lại bạo lực.
不敬である！\nこの部外者を何処ぞへつまみ出せ、我が【黄金の手】たちよ！=Thật vô lễ! Đưa kẻ ngoài này đi nơi cô ta thuộc về, Golden Hands!
クッ……\nこのっ！\n離しなさい！=Ugh... Khốn nạn! Buông tôi ra!
貴様、大人しくしろっ！=Cậu, đứng yên!
クレジッタさまっ……！=Nữ sĩ Creditta...!
離しなさいったらぁっ！\n【リッチモンド商工会】は\nわたくしのッ、わたくしの大事なっ……！=Buông tôi ra! Hội Thương Nhân Richmond là của tôi, thứ quý giá...!
貴様の大事なギルドは！\nその資産はすべて！\nこの吾輩の懐に収め、食らい尽くしてやるわッ！！=Guild quý giá của cô! Tất cả tài sản của nó! Tôi sẽ bỏ chúng vào túi tôi và nuốt chửng tất cả!!
光栄に思えよ、クレジッタ・キャッシュ！\nガッハッハッ！！=Hãy cảm thấy vinh dự, Creditta Cash! Gahahaha!!
ガーッハッハッハッ！！！=Gahahaha!!!
……ッ！　クビだなどと、そのようなことは認められませんっ！\nこのギルドはわたくしが一から、心血注いで築き上げてきたものです！\nそんな薄っぺらい紙切れ一枚で、奪わせたりはいたしませんのよ！=...! Tôi sẽ không để cậu sa thải tôi! Tôi đã đổ hết tâm huyết xây dựng guild này từ số 0! Tôi sẽ không để cậu đánh cắp nó khỏi tôi chỉ với một mảnh giấy mỏng!
そうかそうか。\nだがすでに、この国は貴様をギルドの所属者と認めておらん。\n残念だったな。元ギルドマスター？=Ra vậy, ra vậy. Nhưng đất nước này không còn công nhận cô là thành viên của guild nữa. Thật đáng tiếc. cựu guildmaster?
ご安心ください。\n【リッチモンド商工会】の経営は、私が万全にこなしてみせますよ。=Đừng lo. Tôi sẽ lo liệu công việc của Hội Thương Nhân Richmond.
それに……\nなかなかかわいらしい秘書さんだ。\n今日からは、私のためにしっかりと働いてくださいね。=Và... cô là một thư ký khá dễ thương. Từ giờ hãy cố gắng làm việc cho tôi nhé.
ひっ……！=Eek...!
貴族=Quý tộc
2部 第6章 第4話=Phần 2 Chương 6 Tập 4
馬車旅を経てオーエドに到着した{playername}たちは、そこでアルバイトをしていたニノンとクウカに出会う。２人を伴って質屋へと向かうが、すでに目的のソルオーブは買われてしまった後だった。=Sau khi đi xe ngựa, {playername} và những người khác đã đến Oedo, nơi họ gặp Ninon và Kuuka đang làm thêm. Họ cùng hai người đó đến tiệm cầm đồ, nhưng Sol Orb họ tìm kiếm đã bị mua rồi.
{playername}、\nコッコロ、シェフィ、ユイにミツキを加えた５人は、\nオーエドへと向かう馬車に揺られていた。=Năm người—{playername}, Kokkoro, Sheffy, và Yui cùng với Mitsuki—đang đung đưa trong xe ngựa hướng về Oedo
はいどうぞ、騎士クン。\nお弁当にと思って、サンドイッチ作ってきたの。=Đây, Kishi-kun. Tôi nghĩ tôi sẽ làm cậu một bữa trưa, nên tôi làm cho cậu một chiếc bánh mì kẹp.
まるでお店の品のような、きれいなサンドイッチですね。\nサンドイッチは見た目まで上手に作ろうとすると、\n大変難しいのですが……=Đó là một chiếc bánh mì kẹp đẹp như thể từ nhà hàng. Rất khó để làm một chiếc bánh mì kẹp đẹp mắt, nhưng...
車=Xe
馬=Ngựa
えへへ……ありがとう。\nコッコロちゃんもどうぞ。\nタマゴサンド、自信作なんだ♪=Ehehe... Cảm ơn. Hãy thử bánh mì kẹp trứng của tôi đi, Kokkoro. Tôi rất tự hào về nó♪
では、遠慮なく……はむ。=Vậy thì, tôi không khách khó nữa... Hamph.
……！\n味は、見た目以上にすばらしいです。\nユイさまは、お菓子だけでなく料理もお上手ですね。=...! Hương vị còn tuyệt hơn cả những gì nó trông như vậy. Cô là một đầu bếp giỏi, và cũng là một người làm bánh giỏi, Nữ sĩ Yui.
二人とも、久しぶり。=Đã lâu rồi, hai người.
えっ？\nあなた……\nこの大道芸人さんたちと、知り合いなの？=Hả? Các cô... có quen những nghệ sĩ đường phố này sao?
シェフィさま。\n主さまの顔の広さを甘く見てはいけませんよ。\nランドソルだけでも、どれほど女の子の知り合いがいることやら……=Thưa Nữ sĩ Sheffy, cô không được xem thường Chủ nhân của tôi, hay sức huyền bí của người ấy. Tôi tự hỏi người ấy biết bao nhiêu cô gái chỉ trong Landosol thôi...
なぁおいっ、あそこにいるの！\nショーグンじゃねーか！？=Này, này, kia kìa! Không phải Shogun sao?!
本当だ、ショーグンの子じゃないかい！\n帰ってきたんだね！=Thật, không phải cậu bé Shogun sao? Thấy cậu đến, tôi mừng quá là cậu đã trở về!
ショ、ショーグン……？=S-Shogun...?
っていうか……さっきから気になってるんだけど。\nあそこに立ってる像って、もしかして……？=Ý tôi là, tôi đã thắc mắc về... từ một lúc lâu rồi. Tượng đứng ở kia, liệu có phải....?
ミツキさんも気づいてました？\nあの銅像って……やっぱり、騎士クン……だよね？=Cô cũng nhận ra rồi, Mitsuki-san? Tượng đó... Thật sự là Kishi-kun, phải không?
ハイ！\nショーグンの活躍を讃える、ショーグン像デス！=Vâng! Một bức tượng Shogun để vinh danh thành tích của người ấy!
ショーグン！\nぼくらの英雄！=Shogun! Anh hùng của chúng ta!
ショーグン！　ショーグン！=Shogun! Shogun!
わわっ！\n人がどんどんこっちに集まってっ……！？=Ối dào! Ngày càng nhiều người đang đến đây...!?
いい感じに盛り上がってきまシタ！\nみなさん久しぶりの、ショーグンコールでお迎えしまショウ！\nせーのっ！！=Đã lâu rồi mới có một buổi diễn như thế này! Hãy bắt đầu buổi diễn nào! Mọi người đã sẵn sàng chưa?!
ショーグン！　ショーグン！　ショーグン！！\nショーグン！　ショーグン！　ショーグン！！\nショーグン！　ショーグン！=Shogun! Shogun! Shogun!! Shogunn! Shogan! Shogun!! Shogun! Shogun! Shogun!
ん～っ！　着いたあ！=Ừm! Chúng ta đến rồi!
わぷっ……！\nコッコロさん、{playername}っ……！=Ối...! Kokkoro-san, {playername}...!
ここがオーエド……=Vậy đây là Oedo...
て、手を離さないでください、シェフィさま……！\nはぐれてしまいますからっ……！=X-Xin đừng buông tay em, cô Sheffy...! Rồi sẽ bị tách ra...!
にわかにお祭り騒ぎとなった、オーエドの目抜き通り。=Phố chính của Oedo bỗng nổ tung thành lễ hội.
{playername}たちはしばらくの後、\n隙を見てその大騒ぎの渦中からどうにか抜け出した。=Một lúc sau, {playername} và những người khác tìm được cơ hội và bằng cách nào đó trốn thoát khỏi cơn bão ồn ào.
ふぅ……\nすごい騒ぎだったわね。=Phew... Vừa rồi ồn ào thật.
ふふっ、ありがとう。\n……ダイエット中で、パンの耳のつまみ食いをガマンするの、\nちょっと大変だったけど……=Hehe, cảm ơn. ...Hơi khó để nhịn ăn vỏ bánh mì khi đang ăn kiêng, nhưng...
……ふぅーん。へぇ～\nこの模様は……イレズミ……じゃないわね。\nドラゴン族のカラダ、とっても興味深いわぁ～♪=...Hmmm. Wow~ Họa tiết này... Không phải Irezumi. Cơ thể của loài rồng rất thú vị~♪
やっ……ちょ、くすぐったいですミツキさんっ……！\nあはっ、あはははっ……！=Không... Này, đó gây ngứa, Mitsuki-san...! Aha, ahahaha...!
へーえ、尻尾の付け根はこんなふうになってるのね～♪\nあらっ？\nこんなところにウロコ発見～♪=Wow, vậy đây là hình dạng đuôi~♪ Ồ? Tôi tìm thấy một vảy ở đây~♪
ひゃんっ！！？\nそっ、そこぁ～～～っ！！！？=Hyan!!? C-Cái đó...!!!?
あはは……\nちょっと、お取り込み中みたいだね……=Ahaha... Có vẻ như cô đang bận rộn...
……そして、数日後──=...Và vài ngày sau
道中に大きなトラブルもなく、\n一行は目的地であるオーエドへと到着した。=Không gặp trở ngại lớn nào trên đường, nhóm đã đến điểm đến, Oedo.
わぁー、すごい盛り上がりだね……=Wow, thật sự rất hào hứng...
ドSさん～っ♪\nドSさんも、オーエドに来てたんですね～♪=Một kẻ thích tra tấn~♪ Vậy kẻ thích tra tấn cũng đến Oedo rồi~♪
あっ、ほんとデース！\n奇遇デスね、ショーグン！=À, đúng rồi! Trùng hợp thật, Shogun!
はぁはぁ……♪\n思いがけず、もみくちゃにされちゃいました～っ♪=*thở dốc*♪ Tôi bất ngờ bị xô đẩy~♪
……まさか茶屋の看板娘さまから、番頭の老女まで……\nオーエド中の女性が主さまのことをご存知とは。\nいったい、何をなさったらこうなるのですか……！？=......Tôi không nghĩ rằng tất cả phụ nữ ở Oedo, từ cô gái biển hiệu ở quà trà đến bà lão trong phòng gác, đều biết về chủ nhân của tôi. Các người đã làm gì mà gặp được nhiều người vậy?
いろいろあって……=Đã xảy ra nhiều chuyện...
知らぬとあらば、語って聞かせまショウ！\n白き翼はためかせ、オーエドに舞い降りたショーグン御一行がっ！\n残虐非道のアクダイカンを成敗する英雄ターン！　そのテンマツ！=Nếu các người không biết, tôi sẽ nói cho! Cánh trắng vỗ, và đoàn của Shogun hạ cánh xuống Oedo! Một anh hùng quay về trừng phạt tên Akudaikan tàn bạo! Cái tenmatsu đó!
それはとっても興味深いけど……\nお話を聞かせてもらうのは、\nここまで来た目的を達成してからのほうがいいんじゃないかしら？=Rất thú vị, nhưng... Không phải tốt hơn nếu các người kể cho tôi nghe sau khi đã đạt được mục tiêu khi đến tận đây sao?
そうね。\n早く質屋に行って、ソルオーブを手に入れてしまわないと。=Đúng rồi. Chúng ta cần nhanh chóng đến tiệm cầm đồ và lấy được một Sol Orb.
でも質屋って、どこにあるのかな？=Nhưng tiệm cầm đồ ở đâu?
質屋デスか？\nワタシ知ってマス！\n利用しようとしたこともありマス……=Chủ tiệm cầm đồ? Tôi biết ông ấy! Tôi cũng đã thử dùng ông ấy...
そもそも大道芸をしてたのは、路銀に困ったからですもんね～\nクウカも思わず、自分を質入れしようとしたんですけど……=Lý do chúng ta biểu diễn ngoài đường từ đầu là vì không có đủ tiền. Kuuka đã cố gắng cầm chính mình mà không suy nghĩ, nhưng...
ナマモノは質草お断りだそうデスね。\n残念でシタ。=Có vẻ như con lười không thích cỏ, nhỉ? Tiếc quá.
それでは……お二方。質屋へと案内をお願いできますか。\nお礼と言ってはなんですが、今日の宿代くらいでしたら、\nわたくしたちが持ちますので。=Vậy, ......Hai người. Các người có thể dẫn chúng tôi đến tiệm cầm đồ được không? Tôi muốn cảm ơn vì lòng hiếu khách của các người, nhưng chúng tôi sẽ rất vui khi trả tiền phòng cho các người hôm nay.
ナント！　ワタリに船デース！\nむしろこちらからお願いしマス！\n屋根があるなら、天井裏でも構いまセン！=Nant! Watari và con tàu! Nếu có gì, tôi xin các người! Nếu các người có chỗ ở, tôi không quan tâm dù phải ở dưới trần nhà!
ドSさんと一緒の宿……！？\nこここ今晩は眠れそうにないですねっ、ぐふ、ぐふふふ……！=Một quán trọ với ông Sadist...?! T-Tôi nghĩ tôi sẽ không ngủ được tối nay! Gufu, gufufufu...!
…………大丈夫かしら、この人たち……=Tôi tự hỏi liệu họ có ổn không...
ソルオーブ？\nなんだいそれ。=Sol orb? Cái đó là gì?
えっと、これくらいの大きさの丸い宝珠で……\n中に塔のようなオブジェが見えて、\nキラキラしている水晶玉なんですけど……=Ừm, đó là một quả cầu tròn cỡ này... Tôi thấy một vật giống tháp bên trong, và nó lấp lánh...
あ……ああー！\nソルオーブっていうのかアレ！\nあったよ、確かにあった。=À... À! Vậy đây là cái gọi là Sol Orb! Nó ở kia, chắc chắn là có.
……！\n本当に、こちらにあるのですか？\n是非とも譲っていただきたいのですが……=...! Có chắc nó ở đây không? Tôi sẽ rất biết ơn nếu để tôi có được nó...
いやそれがな、すまないねぇ。\nついさっき売れちまったんだ。=Ồ, xin lỗi về điều đó. Nó vừa mới bán.
えええっ……！？\n買われちゃったの……！？=Gì cơ...?! Anh ta mua rồi?!
……参ったわね。\nせっかくここまで来たのに……=...Tôi bỏ cuộc. Chúng ta đã đi xa đến thế này...
でも……ついさっきなら、\n買った人をつかまえられるかもしれないわ。\nどんな人だったの？=Nhưng...chỉ một lúc trước, có thể bạn có thể bắt được người đã mua nó. Người đó là người như thế nào?
えーっと、たしか観光客ふうのかわいい女の子だったけど。\nヒューマン族で、リボンで、スカートの。=Để xem, nếu tôi nhớ không nhầm, cô ấy là một cô gái dễ thương trông như một du khách. Cô ấy là con người, có một chiếc nơ, và một chiếc váy.
もう少し、詳しく教えてもらっていいかしら？\nとても大事なことなの。=Có thể nói cho tôi biết thêm không? Rất quan trọng.
うーん、そうだね……\n歳は、そっちのピンクのお嬢ちゃんと同じくらいで。=Hmm, để xem... Cô ấy khoảng tuổi với cô gái màu hồng ở kia.
わたし？=Mình?
うんうん。\nでも、背丈はお嬢ちゃんよりほんのちょっと低くて、それから……=Ừ, ừ. Nhưng cô ấy chỉ thấp hơn tiểu thư một chút, và...
でへへっ。\nムネはさっきの子のほうが、ほんのちょっと大きかったかな？\nもちろんお嬢ちゃんも、なかなか立派な──……=Deheheh. Cô gái đó chỉ hơn một chút phải không? Tất nhiên, tiểu thư cũng rất tốt~...
忍法・セクハラ撃退斬！\n──シュバーッ！=Ninja Art: Repelling Sexual Harassment Jutsu! Shubaa!
ぐわあーっ！？\n…………やら、れた…………=Gwaaah?! ............Tôi xong rồi......
心配ご無用。\n峰打ちデ～ス。=Đừng lo. Đòn đánh của tôi.
店員さん、良い斬られっぷりです～♪=Nhân viên, cô dễ thương quá~♪
へへ、そうだろ？=Hehe, đúng chứ?
……でも、知ってるのはそれくらいだよ。\n質草を預けるお客さんならともかく、\n買っていくほうのお客さんの名前は、わざわざ聞いたりしないから。=...Nhưng đó là tất cả những gì tôi biết. Tôi không quan tâm nếu đó là khách hàng chăm sóc cỏ chất lượng, nhưng tôi sẽ không cố gắng hỏi tên những khách hàng muốn mua nó.
……うーん……\n手がかりとしては、少し心もとないけど……=...Hừm... Tôi không có nhiều manh mối, nhưng...
ですがこの町の住人ではなく、観光の方でしたら\n今日のうちにもオーエドを発ってしまうかもしれません。\nグズグズしてはいられませんね。=Nhưng nếu bạn tìm kiếm du khách, không phải cư dân của thị trấn này, bạn có thể phải rời Oedo trước cuối ngày. Chúng ta không thể lãng phí thời gian.
では、手分けして人探しデス！=Vậy thì, hãy chia nhau ra và tìm kiếm người đó!
クウカたちも、お手伝いしますよ～\n他ならぬドSさんのためですし～♪=Kuuka và những người khác cũng sẽ giúp~ Đó là vì chính kẻ ác nghiệt~♪
{playername}たちは手分けして、\nソルオーブを買い取っていったという観光客の少女の姿を求め\nオーエド中を探し回った。={playername} và những người khác chia nhau ra và tìm kiếm khắp Oedo dấu vết của cô gái du khách được cho là đã mua Sol Orb.
……すっかり、日が暮れてしまいましたね……=...Mặt trời đã hoàn toàn lặn...
みんな、成果無し……ね。\nやっぱりもう、買った人はこの町を出てしまったのかしら？=Không có kết quả, nhỉ? Tôi tự hỏi liệu người mua đã rời thị trấn này chưa?
でも……私は町の出入り口を、ずっと見張っていたけれど。\nそれっぽい子は通らなかったわ。\nきっとまだ、町のどこかにいるんじゃないかしら。=Nhưng... Tôi đã canh gác cổng vào thị trấn suốt thời gian qua. Không có ai như thế đi qua. Tôi chắc chắn họ vẫn còn ở đâu đó trong thị trấn.
そうですね。\nもうちょっと、諦めずに頑張りたいけど……=Anh nói đúng. Tôi muốn cố gắng hơn mà không bỏ cuộc, nhưng...
ですが……この時間まで開いているお店は、\nすべて巡ってしまいましたし。人の往来もありませんし……\n今日はもう、探しようがありませんね。=Nhưng... Tôi đã kiểm tra tất cả các cửa hàng mở cửa đến thời điểm này. Không có ai đi lại... Tôi không thể tìm họ hôm nay.
みんな疲れてきてるし、今日は休もうか。=Mọi người đều mệt rồi, vậy hãy nghỉ ngơi cho hôm nay.
はぁはぁ……♪\n足がすっかり棒みたいになって、ビリビリしてます……♪=*thở dồn dập*♪ Chân tôi cứng và tê tê...♪
汗もかいちゃったし。\nせっかくだから、温泉に入って休みたいわね……♪=Bây giờ tôi đã đổ mồ hôi, tôi muốn đi suối nước nóng và nghỉ ngơi...♪
でも……こんなに遅くなっちゃって、\n泊めてくれる宿があるかしら？=Nhưng... Tôi tự hỏi liệu có nhà trọ nào cho phép chúng tôi ở lại muộn thế này không?
大丈夫デス！\nショーグンなら、オーエド中どこの宿でもフリーパス！\n……のはず、デス！=Như là, được rồi! Nếu là Shogun, anh ấy sẽ được tự do vào bất kỳ nhà trọ nào ở Oedo! ...Hoặc ít nhất, đáng lẽ phải như vậy!
質屋の店員=Nhân viên cầm đồ
2部 第6章 第5話=Phần 2 Chương 6 Tập 5
宿に宿泊した一行は温泉に浸かりこれまでの疲れを流す。その晩、眠りについた{playername}はユイと一緒に定食屋を営む不思議な夢を見る。だが直後、夢の中にランファとミソラが現れ……=Sau khi ở lại nhà trọ, nhóm người ngâm mình trong suối nước nóng để giải tỏa mệt mỏi. Đêm đó, {playername} chìm vào giấc ngủ và có một giấc mơ kỳ lạ về việc chạy một nhà hàng cùng Yui. Nhưng không lâu sau, Ranpha và Misora xuất hiện trong giấc mơ...
ニノンの予想通り宿屋の主人は\n{playername}たちを快く受け入れてくれた。=Đúng như Ninon đã dự đoán, chủ nhà trọ vui vẻ chấp nhận {playername} và những người khác.
荷物を置いた一行は、\nさっそく温泉にて一日の疲れを癒すのだった。=Để lại hành lý phía sau, nhóm người nhanh chóng hồi phục sau mệt mỏi của ngày tại suối nước nóng.
これが温泉……少し熱めのお湯が、\nつま先にまで染みわたって……とっても気持ちいいわ。\n溶けてしまいそう……=Đây là suối nước nóng... Nước ấm thấm sâu đến tận ngón chân... Cảm giác thật tuyệt. Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy...
主さまー？\nそちらの湯加減は、いかがですかー？=Chủ nhân? Nước bên đó thế nào?
いい湯だよ。=Cũng là một bồn tắm tốt.
……この壁の向こうに、騎士クンがっ……\nお風呂があるってことはつまり、はだかっ……！=...Kishi-kun ở phía bên kia bức tường này... Có bồn tắm, điều đó có nghĩa là anh ấy khỏa thân...!
ぷしゅうううう……=*ôm chặt*...
ユ、ユイさん！？\nしっかり……！=Y-Yui-san?! Cố lên...!
お医者さま！\n早くお医者さまに見せなくては……！=Bác sĩ! Tôi cần bác sĩ...!
はいはい、診断結果～♪\nのぼせちゃってるわね、いろんなイミで♪=Được rồi, Chẩn đoán~ Cô ấy nóng và bối rối, theo nhiều cách...
ニンニンデス！\n滝あらば、修行あるのみデース！=Ninnindes! Có thác nước, tôi phải tập luyện!
打たせ湯っていうんですね～♪\n気持ちいいです～♪\nもっと強く打ってくれてもいいんですよ～♪=Nó được gọi là "suối nước nóng", phải không? Cảm giác thật tuyệt~ Có thể đánh tôi mạnh hơn~♪
それにしても……\nソルオーブの話なんだけど。=Dù sao... Về Sol Orb...
あの質屋さんの話だと、\nソルオーブを買い取ったのはだいぶ前らしいわね。=Tên cầm đồ đó nói với tôi rằng anh ta mua Sol Orb từ lâu rồi.
以前にオーエドを治めていた代官が失脚した際の混乱で、\n領事館から流出した品だそうですが。\nそれから数か月間は、あの質屋にあった、とおっしゃっていました。=Nghe nói, nó đã bị đánh cắp từ lãnh sự quán trong hỗn loạn khi người đứng đầu trước đó cai trị Oedo bị lật đổ. Anh ta nói nó nằm ở tiệm cầm đồ đó trong vài tháng sau đó.
けれどそれが、ちょうど今日、売れてしまった。\n私たちが来る直前に……=Nhưng nó vừa bán hôm nay. Ngay trước khi chúng tôi đến...
ねぇ、コッコロさん。\nどうも、タイミングが良すぎるような気がしない……？=Này, Kokkoro-san. Cô không nghĩ thời điểm này quá hoàn hảo...?
確かに……ですが、それでは何者かが、\n先回りをしたということでしょうか？\nどなたが……なにゆえに？=Đúng vậy..... nhưng liệu đó có nghĩa là ai đó đã đi trước chúng ta một bước? Nhưng là ai...? và Tại sao?
ネネカちゃん、\n私たち以外にもソルオーブのこと、誰かに教えたのかしら？\n……それとも……=Neneka, cô ấy có nói cho ai khác về Sol Orb không? ...Hoặc...
情報が、漏れてしまっていた……？\n…………=Thông tin chắc đã bị rò rỉ...
スカートで、リボンで……\nむ、胸の大きな女の子……か。\n……まさかね……=Có lẽ là một cô gái mặc váy, với chiếc nơ..... một cô gái ngực lớn....? ....Tôi tự hỏi.....
……現状では、考えるための\n手がかりが少ないかと思いますし。\nひとまず後にして……=...Tôi không nghĩ có nhiều manh mối để suy nghĩ... Vào thời điểm hiện tại. Hãy suy nghĩ về việc này sau...
シェフィさま、いったん上がって、身体を洗いましょう。\nわたくし、背中をお流しいたしますので。=Cô Sheffy, hãy dậy và rửa người đi. Tôi sẽ rửa lưng cho cô.
えっ！？\nい、いいわよ、子どもじゃあるまいし……=Hả?! O-Okay, tôi không phải trẻ con...
いけません。シェフィさまの羽の付け根は、\nご自分の手が届きにくい場所ですから。\nせっかくですし、念入りにごしごしさせていただきます。=Cô không được tự làm. Gốc cánh của cô Sheffy là nơi khó với tới. Tôi sẽ chắc chắn chà kỹ.
う、ぅぅ……さ、逆らえない……\n……お願いします……=U-Ugh... T-Tôi không thể chống cự... Làm ơn...
ふふっ♪\nコッコロちゃんったら、ちっちゃいのにとってもしっかり者ね♪=Teehee♪ Kokkoro, cô thật là một cô gái tốt, ngay cả khi cô nhỏ bé♪
ニンニンデス！\n忍法・バケチュ水遁の術ーっ！=Ninnindes! Ninpou: Bakechusuiton jutsu!
だばばば……！=M-M-Mẹo...!
……ぷしゅうぅぅ……=...Tch...
それでは……おやすみなさいませ、主さま。=Vậy thì... Chúc ngủ ngon, thưa ngài.
男女別室じゃ、寂しくないかしら？\nいつでもコッチに来ていいのよ？=Phòng nam và nữ riêng nhau chắc cũng buồn lắm đúng không? Cứ tự nhiên qua đây với em nếu anh muốn~
ダメですよぉミツキさん！\n別々なのがふつうです、ふつうっ！=Không được đâu, Mitsuki-san! Phòng riêng nhau là bình thường mà!
おやすみ、みんな。=Chúc mọi người ngủ ngon.
ええ。\nおやすみなさい。=Vâng. Chúc ngủ ngon.
宿の布団に入って、{playername}は目を閉じる……={playername} nhắm mắt khi chui vào chăn ở quán trọ
♪　ねんねん　ころりよ……=♪ Ngủ, ngủ, ngủ...
♪　ねんねん　ころりよ　おころりよ\n♪　ぼうやは　よいこだ　ねんねしな。=♪ Cậu bé ngoan, đi ngủ thôi.
（どこからか、子守歌が聞こえる……）=(Tôi nghe thấy một bài hát ru từ đâu đó...)
♪　ぼうやの　おもりは　どこへいった\n♪　あのやま　こえて　さとへいった……=♪ Ánh sáng của cậu bé đi đâu rồi? ♪ Cậu ấy đi đâu rồi?...
──騎士クン♪=Kishi-kun♪
ユイ……？=Yui...?
おはよう♪\n今日も一緒に、いっぱいがんばろうね！=Chào buổi sáng♪ Hôm nay chúng ta cùng cố gắng nữa nhé!
えっ、何を？=Hả? Anh đang làm gì vậy?
えっ？\nやだなぁ騎士クン！\nわたしたちのお店に、決まってるじゃない……♪=Hả? Thôi nào, Kishi-kun! Đây là cửa hàng của chúng mình, tất nhiên là...♪
……わ、わたしたちのお店、だなんて……えへへ……=...L-Là cửa hàng của chúng mình... Ehehe...
そうだった……=Đúng rồi...
一緒に働こう！=Chúng ta cùng làm việc thôi!
うん♪=Vâng♪
──お待たせしました♪\nコロッケ定食と、カレイの煮付け定食です♪=Xin lỗi để khách chờ lâu♪ Đây là cơm croquette và canh kalei♪
おっ、今日もうまそうだ。\nいただきます！=Ồ, hôm nay trông ngon quá. Vào ăn thôi!
それにしてもユイちゃんたち。\n二人で、食堂を切り盛りなんて……えらいわねぇ♪=Thế nhưng, Yui và bạn bè. Hai người giỏi quá..... Phối hợp chạy quán ăn thật là tuyệt!
ありがとうございます♪=Cảm ơn rất nhiều♪
うふふっ。\n息もぴったりじゃない。\nほんとに仲良しさんねぇ♪=Ufufu. Hai người phối hợp rất ăn ý. Hai người thân thiết thật đúng không?♪
ひゅーひゅー♪\nお熱いねえ！=Phew, phew♪ Anh nhanh quá!
そんな、お熱いだなんて……♪=Em không thể tin được anh nhanh thế...♪
……そう──\nあれからわたしと騎士クンは、\n一緒にたくさんの大冒険を繰り広げて。=...Đúng rồi. Từ đó đến nay, Kishi-kun và em đã cùng nhau trải qua nhiều cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
それで……いろんなことがあって。\n今は、二人でこのお店を繁盛させようと、頑張ってるんだ♪=Vì vậy... đã có nhiều chuyện xảy ra. Ngay bây giờ, chúng ta đang cố gắng làm cho quán ăn này phát triển♪
すみませーん！\n定食ひとつおねがいしまーす！=Xin lỗi! Một phần ăn, làm ơn!
はーいっ♪=Được~♪
{playername}とユイは、\n今日も力を合わせて定食屋を切り盛りする。={playername} và Yui cùng nhau chạy quán ăn một lần nữa hôm nay.
そして、閉店後──=Và sau đó, khi đóng cửa
お疲れさま、騎士クン。\n今日も忙しかったね。\nお客さんがいっぱいなのは、良いことだけど……=Làm việc vất vả rồi, Kishi-kun. Hôm nay lại bận rộn nữa. Có nhiều khách là tốt, nhưng...
肩を揉んであげる。=Tôi massage vai cho cô ấy.
えっ？\nそんな、悪いよっ……=Hả? Ôi không, tệ quá!
…………でも……えへへ。\nもう閉店だし……二人っきりだし。\nお願い、しちゃおうかな……♪=............nhưng......ehehe. Quán đã đóng cửa......và chỉ có hai chúng ta. Có lẽ em nên nhờ anh......♪
んっ……\n騎士クンの手、気持ちいいな……♪=Ừm... Tay anh cảm giác tuyệt quá...♪
（……ここは……？）=(Tôi đang ở đâu...?)
なんだか……幸せ……=Tôi cảm thấy...hơi hạnh phúc...
ほんとに、幸せだな……\n騎士クンと一緒に、お店を持つことができて……\n朝から晩まで、一緒に働いて。=Tôi rất hạnh phúc... Được có một quán ăn cùng anh, Kishi-kun... Làm việc với nhau từ sáng đến tối.
……まるで、夢みたい。\nこのままずっと、定食屋さんしていたいな。\n騎士クンと二人で……=...Giống như một giấc mơ. Em muốn chạy quán ăn này mãi mãi. Chỉ hai chúng ta... em và Kishi-kun của em...
近所のおばさん=Phụ nữ hàng xóm
近所のおじさん=Một Người Lớn Tuổi Hàng Xóm
近所のお兄さん=Hàng xóm
あれ……？\nでも、わたしの夢って……\n……わたしの、『願い』って…………=Hả...? Nhưng giấc mơ của em... Ước muốn của em...
……騎士クンと、『定食屋さんをすること』……だったっけ……？=...Có phải là 'chạy một quán ăn' cùng Kishi-kun...?
あれっ？\nお客さん？\nすみません、今日はもう閉店で……=Hả? Khách hàng? Xin lỗi, hôm nay chúng tôi đã đóng cửa rồi...
あ、あら……？=Ồ-Ồ...?
あれー？\n閉店なんですかー？\nっていうか……=Hả? Có đóng cửa à? Ý tôi là...
どうして夢の中に……\n彼の精神世界に、この子まで……？\n魔法をかけたのは、彼だけのはずだったのに……=Làm sao cô ấy có thể ở trong giấc mơ..... Trong thế giới tinh thần của họ...? Hắn ta chẳng phải là người duy nhất ở đây sao.
すみませーんっ。\nわたしたち、これから騎士さんと仲良しさん♪　したいので。\nユイさんは……お外に出てってくださいね★=Xin lỗi. Từ giờ chúng tôi sẽ là bạn tốt của Kishi-san. Vì vậy hãy ra ngoài đi.★
えっ？　えっと……あなたたちは……？=Hả? Ơ... Các người là ai vậy...?
……っていうか……\nよりにもよって、『ユイさん』ですかぁ。\nこれはまた、扱い注意なヒトですねー=...Hay là... Lại là "Yui-san", phải không? Cô ấy là một người rất quan trọng, đúng không?
んー\nランファさんの魔法の歌と、わたしの洗脳魔法そーちの組み合わせ……\nぶっつけ本番でしたからねー。多少のトラブルはしょうがないですよ★=Với sự kết hợp giữa tiếng hát ma thuật của Ranpha-san và ma thuật não bộ của tôi... Dù có hiệu quả, cũng không thể tránh khỏi một số vấn đề.★
えっ？　えっ？\n出てけって、ここは、わたしと騎士クンのお店だし……！=Hả? Gì? Đi ra? Đây là nhà hàng của tôi và Kishi-kun...!
カーリザくん♪\n例のアレ、出せますかー？=Kariza-kun♪, Cậu có thể làm việc chúng ta đã bàn không?
チッ、しゃーねーな。\nピンク髪の弱点は、っと……=Tch, thôi đi. Điểm yếu của cô gái tóc hồng là...
虫ぃっ！？\nそれもこんなにっ、どこからっ！？！？=Bugs?! Chúng từ đâu ra vậy?!
きゃあああああっ！！=Kyaaaaah!!
へへっ！\nクソ魔獣どもにオマケして、イモ虫・ゲジゲジ・ミミズにガガンボ！\n大サービスだっ！　おら行けー！=Heheh! Tôi sẽ khen ngợi cậu vì đã nghĩ ra cách dùng Côn Trùng! Làm tốt lắm, Tiếp tục!
……はっ！=...Hah!
いやあああああっ！！=Khôngoooooo!!
ユイさま！\nお目覚めになられたのですね……！=Yui-sama! Người đã tỉnh rồi...!
コッコロちゃんっ！？\n虫が、虫がぁ～っ！！=Kokkoro?! Bugs, bugs~!!
落ち着いて、ユイさん。\n虫なんて、どこにもいないわ。=Bình tĩnh lại, Yui-san. Ở đâu cũng không có bugs đâu.
……シェフィちゃん……\n……ほんとだ。\n……じゃあ、今のは夢……？=...Sheffy... Cậu nói đúng. Vậy thì, cái đó... là một giấc mơ..?
ずいぶん、ひどい夢だったみたいデース。=Có vẻ đó là một cơn ác mộng.
途中までは、とっても幸せそうでしたけど……\n『……でへ、でへ、でへへへ……』\nっていう感じで～=Cô ấy trông rất vui vẻ cho đến giữa chừng, và rồi........De hee, de hee, de hee, de hee......
うん。前に戦ったカリザくんや、ランファさん……\nそれに、紫色の髪の毛の、リボンでスカートの女の子が出てきて……=Tôi thấy Kariza người tôi đã từng đánh nhau trước đây, Ranpha-san, và cô gái tóc tím với chiếc nơ trên váy...
あの、ユイさま。\n夢の中で、何かおかしなことはありませんでしたか。虫以外で。=Ơ, cô Yui? Có chuyện gì lạ xảy ra trong giấc mơ của cô không? Ngoài côn trùng ra?
……ぅぅ……=...Ực...
リボンでスカート……？\nそれって……=Một cô gái với chiếc nơ trên váy...? Có thể là...
ミソラ、なのかしら……=Tôi nghĩ là Misora...
……では、【レイジ・レギオン】が攻撃を……！？=...Vậy thì, [Bộ Tư Lệnh Cuồng Nộ] đang tấn công...?!
ユイさま。すでに、今は昼過ぎです。\n朝方から、どれほど手を尽くしても……\nお二人はお目覚めにならなかったのです。=Yui-sama. Đã qua trưa rồi. Dù tôi có cố gắng lay thế nào sáng nay... Hai người vẫn không tỉnh...
攻撃っ？=Tấn công?
えっ！？　そうなの！？\n……二人って、もしかして……！=Hả?! Thật vậy sao?! ...Hai người...?!
……はい。\n主さまの方は、未だにお目覚めになられておりません……！=...Vâng. chủ nhân của tôi vẫn chưa tỉnh...
夢……？=Một giấc mơ...?
はい★\nそして、夢から覚めたときには……ふふっ。\n騎士さんは、わたしたちのオトモダチですよー♪=Vâng ★ Và khi cô tỉnh dậy từ giấc mơ... Hehe. Cô sẽ là bạn của chúng tôi, anh Kishi-san♪
安心して……\n怖いことは、なんにもしないから……=Đừng lo... Tôi sẽ không làm gì đáng sợ...
それじゃあ、\nわたしたちといーっぱい仲良くしましょうね♪\nきーしさん♪=Vậy thì, hãy kết thân với chúng tôi thật tốt♪ Kishi-san♪
2部 第6章 第6話=Phần 2 Chương 6 Tập 6
{playername}たちが\nオーエドにやってくる、数日前──=Vài ngày trước khi {playername} và những người khác đến Oedo...
【レイジ・レギオン】のランファとミソラ、カリザもまた、\nオーエドを訪れていた。=Ranpha, Misora, và Kariza từ Bộ Tư Lệnh Cuồng Nộ cũng đang thăm Oedo.
ん～っ、いいお湯でしたねーランファさん♪=Mmm, tắm xong thật thoải mái, Ranpha-san♪
眠りについたまま一向に目を覚ます気配のない{playername}を心配するコッコロたち。夢の世界から追い出され、目覚めたユイに事情を聞いた彼女たちはミツキの助力によって夢の中へと介入していく。=Kokkoro và những người khác lo lắng cho {playername}, người không có dấu hiệu tỉnh dậy chút nào. Yui, người đã bị đuổi khỏi thế giới giấc mơ, giải thích tình hình cho mọi người khi cô tỉnh, và với sự giúp đỡ của Mitsuki, tất cả đã đi vào thế giới giấc mơ.
……そ、そうね……=...Đ-Đúng rồi...
おうおうテメーらっ！\nよくもオレのコト縛り上げてくれやがったなァ！？=Này, đồ khốn! Các người dám trói tôi!?
カリザくん……=Kariza...
一人で縄から抜けられたんですね★\nすごいすごい♪=Cậu tự mình trốn thoát được, ★Tuyệt vời, Tuyệt vời♪
だぁらっ、頭ナデんじゃねー！=Đừng vỗ đầu tôi như thế!
っとにナメくさりやがって、\n今日という今日はテメーらまとめて痛い目にっ……=Các người đã coi thường tôi, Hôm nay là ngày các người sẽ bị tổn thương...
ね、ねぇミソラちゃん……\nそんなことより……\n彼と仲良くするって……ど、どうやって……？=H-Hay, Misora... Quan trọng hơn... Cậu định kết thân với hắn ta như thế nào...?
はい★\nランファさん、それはですねー♪=Vâng, Ranpha-san. Đó là...♪
って聞けよヒトの話をよー！=Này, lắng nghe những gì tôi đang nói đi!
―作戦説明中―=Trong buổi họp...
……ええと、つまり……\n子守歌で、彼を眠らせて。\n夢の世界に……閉じ込めればいいのね……？=...Ơ, tóm lại... Bằng một bài hát ru, tôi sẽ đánh thức hắn. Và chúng ta chỉ cần... khóa hắn trong một thế giới giấc mơ, đúng chứ...?
そうですそうです♪\n夢の中で、しかも騎士さんひとりだけにしちゃえば、\nプリンセスナイトの力も関係ないですからね★=Đúng vậy♪ Nếu để Kishi-san một mình trong thế giới giấc mơ, sức mạnh của Công Chúa Kishi-san sẽ vô dụng.★
あとは騎士さんとたっくさん仲良くして、\nセンノーしちゃうってスンポーです♪\n単純な作戦ですね♪=Chỉ còn lại là hòa thuận với Kishi-kun, và biến cậu ấy thành một người của chúng ta. ♪
そ、そうかしら……=V-Vậy sao...?
けっ、ヌルい作戦だなオイ。\nつまんねーの。\nオレはパス。=Tch, kế hoạch kỳ quặc thật. Nhàm chán. Tôi bỏ qua.
カリザくん？=Kariza?
オレは今日は、ヒマだから来てやっただけだしな。\n抜け駆け防止用の、『アジトに２人以上残る』ってルールは\nアゾールドとゼーンが留守番だから成立してるし……=Tôi chỉ đến đây hôm nay vì không có việc gì khác để làm. Quy tắc 'còn lại hơn hai người tại nơi ẩn náu' để tránh gặp rắc rối đang có hiệu lực vì Azold và Zane đang vắng mặt từ căn cứ.
オレは事態が面白くなるまで様子見するぜ。\nテメーらの仲良しこよし作戦が上手くいくなら、まぁそれでいいさ。\n本番は、七冠どもとのドンパチだかんな。=Tôi sẽ chờ xem mọi chuyện có thú vị không. Nếu chiến lược 'làm lành' của các bạn thành công, thì cũng được. Trận chiến thực sự sẽ là với Seven Crowns.
っつかよー。そもそもほんとに、\nプリンセスナイトどもがオーエドに来るってのかよ？\nテメーの情報のツテ、どんだけ信じられるんだ？=Ý tôi là.... Trước hết, các bạn có thực sự nghĩ Công Chúa Kỵ Sĩ sẽ đến Oedo? Tin tình báo của các bạn chính xác bao nhiêu?
んー、たぶん大丈夫じゃないですかね？\n頻度はともかく、精度はアテになりますから♪=Hừm, Có lẽ ổn chứ? Bất kể tần suất, tôi có thể tin vào độ chính xác của các bạn♪
はーん？\nいったいどういうツテなんだかなぁ？=Hả? Tôi tự hỏi các bạn có mối quan hệ gì?
うーん……\nカリザくん、\nさっきから言おうと思ってたんですけどー……=Hừm... Kariza, tôi đã muốn nói điều này từ lâu rồi...
──ほっぺたに、縄のアトついちゃってますよ♪=Trên má cô có vài vết dây thừng.♪
縛ったのテメーじゃねーかぁっ！=Đó là lỗi của cô!
そして。\nオーエドに着いた{playername}に対し、\nランファとミソラの『作戦』が発動し──=Và sau đó, khi {playername} đến Oedo, 'Kế hoạch' của Ranpha và Misora bắt đầu có hiệu lực
夢の世界から排除されたユイを通じて、\nコッコロ、シェフィ、ミツキ、クウカ、ニノンたちも\n{playername}の危機を知るのだった。=Thông qua Yui, người đã bị đuổi khỏi thế giới giấc mơ, Kokkoro, Sheffy, Mitsuki, Kuuka, và Ninon đều biết về nguy hiểm mà {playername} đang gặp phải.
ミツキさま。\n主さまを目覚めさせるには、いったいどうしたら……？=Tiểu thư Mitsuki. Cần phải làm gì để đánh thức Chủ nhân của tôi...?
うーん……こんなかんじであってるかしら？=Hừm... Có phải đây là những gì tôi thấy không?
その魔法は……=Ma thuật đó...
ドSさんに、強いショックを与えて起こすつもりですか～っ？\nそれならまず、クウカに試し撃ちを～っ……=Cô đang định cho anh Sadist một cú sốc mạnh để đánh thức cậu ấy à~? Cô không thể thử nghiệm tôi trước được~...
攻撃魔法の準備には、見えまセン。\n忍法でもなさそうデスがー=Cô ấy không trông giống như đang chuẩn bị ma thuật tấn công, cũng không phải nghệ thuật ninja.
通信魔法のつもりなんだけど……\nあんまり使ったことないから、ちょっと自信ないわねー=Tôi đang định dùng ma thuật giao tiếp, nhưng... Tôi chưa bao giờ thực sự sử dụng nó trước đây, nên không có nhiều tự tin.
あ、その。\n上手にできてると思います。\n少しアレンジしてるみたいですけど……=Ồ, ừm, tôi nghĩ nó khá tốt. Trông như cô đã thử một chút...
通信魔法……？\n意識のない主さまに呼びかけて、\n目を覚ましていただくということでしょうか？=Ma thuật giao tiếp...? Ý cô là gọi tới Chủ nhân vô thức của tôi và đánh thức cậu ấy?
うーん……もうちょっと荒療治になるわね。\nざっくり言うと、彼の夢の中に入るの。=Hừm... Sẽ còn quyết liệt hơn một chút. Nói thẳng ra, tôi sẽ đi vào giấc mơ của cậu ấy.
ドSさんの、夢の中に～っ？=Vào giấc mơ của một Sadist?
そんなこと、できるんデスか？=Cô có thể làm được không?
理屈の上では、不可能じゃないわ。\nだってユイちゃんはもう、彼の夢に迷い込んで、\n敵に追い出されちゃったみたいだし？=Về mặt logic, Về lý thuyết, không phải là không thể. Ngay cả Yui dường như đã lạc trong giấc mơ của cậu ấy, và cô ấy đã bị kẻ thù đuổi ra, phải không?
それならもう一回、私たちで夢の中に入って。\nみんなで出てくればいいのよ。\n彼と一緒にね。=Trong trường hợp đó, Chúng ta có thể đi vào giấc mơ của cậu ấy một lần nữa, Nhưng lần này chúng ta có thể đưa cậu ấy đi cùng và tất cả chúng ta có thể ra ngoài cùng nhau.
えっと……通信魔法で、それができるの？=Ưm... Cô có thể làm được bằng ma thuật giao tiếp không?
普通の通信魔法では無理よ？\nでも今回は、{playername}くんのカルテと、\n前に彼の治療法を研究したときの魔法のアレンジが揃ってるから。=Thông thường ma thuật giao tiếp sẽ không đủ, Nhưng lần này, chúng ta có biểu đồ của {playername} và bố cục ma thuật từ lần nghiên cứu điều trị trước.
あのとき、彼の精神に狙いを絞って『診察』して……\nどうも、誰かが夢に介入しているらしき痕跡を見つけたわ。\nそれも一度じゃなく、何度も何度もね。=Lúc đó, tôi tập trung vào tâm lý của cậu ấy và 'kiểm tra' cậu ấy... và tìm thấy dấu vết của ai đó can thiệp vào giấc mơ của cậu ấy. Không chỉ một lần, mà nhiều lần, nhiều lần.
き、騎士クンの夢に……介入っ？\n何度もっ？\n誰がっ？=Ai đó đang can thiệp vào giấc mơ của K-Kishi-kun? Lặp đi lặp lại? Ai?
誰かまではわからないし、今回みたいに悪意があっての介入でも\nなさそうだけど……とにかくそのせいで、彼の無意識の扉は\n普通の人よりもずっと開きやすくなってるみたいなの。=Tôi không biết cô ấy là ai, và dường như cô ấy không can thiệp vì ác ý như lần này, nhưng... Dù sao, vì vậy, tâm trí vô thức của cậu ấy dường như dễ bị ảnh hưởng hơn người bình thường.
……夢に、介入……=...Can thiệp vào giấc mơ...
『集合無意識』……夢の世界に潜り込む魔法なんて、\n私じゃそうそう使えないけど。その誰かさんの開けた裏口のおかげで、\nどうにかなるんじゃないかなー？　ってワケ。ぶっつけ本番だけどね。=Tập hợp vô thức"... Tôi không thực sự có thể dùng ma thuật trượt vào thế giới giấc mơ, tuy nhiên. Nhưng, Nhờ người nào đó mở một cửa hậu vào tâm trí cậu ấy, tôi nghĩ tôi sẽ có thể làm được. Đó là những gì tôi đang nghĩ. Mặc dù đó là một cơ hội xa vời.
といっても……夢の中では、\nユイちゃんが会った『敵』っていうのが待ってるでしょうし。\n危険な治療行為になるのは間違いないわ。=Tuy nhiên... Trong giấc mơ, 'kẻ thù' mà Yui-chan gặp có lẽ sẽ chờ đợi chúng ta. Không có nghi ngờ gì rằng hành động điều trị này sẽ nguy hiểm.
でも……{playername}を救えるのなら、\nやるしかないわ。=Nhưng...nếu nó có nghĩa là chúng ta có thể cứu {playername}, chúng ta phải làm.
ショーグンのためなら、たとえ火の中、水の中！\n夢の中でも、ドンと来いデース！=Nếu vì Shogun, ngay cả khi là lửa, hay đại dương! Ngay cả trong giấc mơ, hãy đến bắt tôi!
迷う余地などありません。\nガイド役として、主さまを夢の外にお導きいたします。=Không có chỗ cho sự do dự. Chúng tôi sẽ là người hướng dẫn và dẫn bạn ra khỏi giấc mơ.
クウカもお供させてください～！\nドSさんが戻ってこない放置プレイなんて、\nいくらなんでも耐えられないですよ～！=Hãy để Kuka đi cùng bạn~! Tôi không chịu nổi ý nghĩ bị bỏ lại một mình không có anh Sadist~!
ふふっ、満場一致ね。\nそれじゃあみんな、彼にくっついて～？=Hehe, Vậy là thống nhất rồi, mọi người, đến gần cậu ấy nào~?
ええっ！？\nくくくくっつくだなんて……\nどうしてですか、ミツキさんっ……？=Hả?! Tại sao các cô bám vào tôi...? Mitsuki-san...?
通信魔法は、空間を超えて意識と意識を繋げる魔法よ。\nでもこうして接触して使えば、座標の制御の必要もないし？\nその分、より深くまで繋がれるようにアレンジをしてみたの♪=Ma thuật giao tiếp là ma thuật kết nối ý thức với ý thức qua không gian. Nhưng nếu cô dùng nó bằng cách chạm vào như thế này, cô sẽ không cần kiểm soát tọa độ, phải không? Tôi đã sắp xếp để chúng ta có thể có kết nối sâu sắc hơn♪
ショーグンの右腕、いただきデス♪\nシュバババッ！=Cánh tay phải của Shogun là của tôi♪ Shubababa!
あっ、ニノンさんズルい～！\nクウカは左腕に～っ。=À, vậy không công bằng, Ninon! Tôi lấy cánh tay trái của cậu ấy!
主さま。\nお膝に失礼いたします。=Chủ nhân, xin lỗi vì đầu gối của tôi.
2部 第6章 第7話=Phần 2 Chương 6 Tập 7
夢の世界の{playername}は、ミソラにかけられた洗脳魔法の効果によって意識を混濁させられていた。赤ん坊のようになった{playername}を懐柔するため、ランファは手を尽くし……=Thế giới giấc mơ của {playername} đã bị hỗn loạn bởi tác động của ma thuật não bộ mà Misora thi triển. Ranpha đã làm mọi thứ cô ấy có thể để chiếm lấy {playername} giống như em bé...
ど、どう……？\nミソラちゃん。\n催眠術……うまくいっているかしら……？=C-Các cô nghĩ sao...? Tôi tự hỏi thôi miên có diễn ra suôn sẻ không...?
きーしさーん？\nつんつーん♪=*chọc chọc*♪
一方──{playername}は、\n夢の中へと侵入してきた【レイジ・レギオン】に\n取り囲まれ、攻撃を受けていた。=Mặt khác----{playername} bị bao vây bởi [Rage Legion] đã xâm nhập vào giấc mơ và đang bị tấn công.
うーん、どうでしょー？\nランファさんもつんつんしてみてください♪=Hmm, cậu nghĩ sao? Cũng thử chọc chọc anh ta xem, Ranpha-san! ♪
えっ？\nええ……\n……つ、つん……？=Hả? Hả... T-Tonk...?
ぅ、ぅ……=Ư, ư
ほーら騎士さん、敵に囲まれちゃってますよぉ？\n逃げなくていいんですかぁ？\nつんつーん★=Này, anh Kishi-san, anh đang bị kẻ địch bao vây, phải không? Anh không cần chạy trốn sao? *chọc chọc*
（……頭が……ぼんやりして……）=(......đầu tôi......choáng váng......)
とっても、大人しいわ……\nいい子ね……=Anh ta im lặng quá... Thằng bé ngoan quá...
ふふっ★\nすっかり抵抗心がなくなっちゃったみたいです。\nいーカンジですね♪=Heheh ★ Có vẻ như cậu đã hoàn toàn mất ý chí phản kháng. Tuyệt quá! ♪
ルーセント学院の時は、洗脳魔法の効きがイマイチだったんですけど……\n今回は、もう効果が出始めてるっぽいです★\nランファさんの歌のおかげですかねー？=Lúc trước ở Học viện Lucent, phép thuật não quỵt không hiệu quả lắm, nhưng lần này, dường như nó đã bắt đầu phát huy tác dụng. Có vẻ là nhờ bài hát của Ranpha, phải không?
ど、どうかしら……=T-Tôi không biết...
でも、えっと……\nこのまま、彼に、「わたしたちが敵じゃない」って\n思わせれば……いいのよね……？=Nhưng, ừm... Tôi chỉ cần làm cho anh ta nghĩ rằng chúng ta không phải kẻ địch, đúng chứ...?
そうですそうです♪\nランファさんが、上手にできたら……\n騎士さんはわたしたちのオトモダチに、なってくれますよ★=Đúng vậy♪ Nếu cậu làm được tốt, Ranpha-san... Anh Kishi-san sẽ trở thành bạn của chúng ta! ★
えっ、そっ、そんな……\nわたしに、できるかしら……=Hả? Đ-Đó là... Tôi tự hỏi liệu mình có làm được không...
あはっ★\n騎士さんのほっぺやわらかーい♪\nつんつん、ぷにぷにー♪=Aha★ Má của anh Kishi-san mềm quá♪ Nựng, chọc, bóp♪
ほらほらランファさん、騎士さんされるがままですよ？\nあるイミ赤ちゃん状態ですよ？=Thôi nào, Ranpha-san, anh Kishi-san đã nằm gọn trong tay cậu rồi, đúng chứ? Anh ta giống như một em bé vậy, biết không?
赤ちゃん……=Một em bé...
ですです♪　ランファさん、「はじめての育児ガイド」で\nおべんきょーした成果を発揮するトキですよ！\nそうですね、まずはおフロに入れてあげるとかどうですか？★=Đúng vậy♪ Ranpha-san, đến lúc thể hiện kết quả công việc của cậu trên "Sách Hướng Dẫn Chăm Sóc Trẻ Lần Đầu" rồi! Đầu tiên là tắm cho anh ta trước nhé?★
えええっ……！？\nい、いきなりそれはちょっと……\n難易度が、高すぎるわ……=Cái gì...?! Đ-Điều đó hơi... khó...
う……、ぁぅ……=Ugh... Auh...
ん～っ、それじゃ、ハードル低めで慣らしていきましょっか。\nひざまくらしてあげるとか？\n騎士さん、ちょっとおねむさんみたいですし★=Thôi, bắt đầu với một chướng ngại vật thấp để làm quen đi, được chứ? Có thể cậu cứ để đầu anh ta tựa vào đùi mình? Anh Kishi-san có vẻ hơi buồn ngủ rồi đấy, anh ấy.★
ひ、ひざまくらっ……？\nわたしが、彼を……？=Dùng đùi của tôi.... làm gối...?
だいじょーぶだいじょーぶ！\nランファさんのおひざなら、寝心地良いに決まってますって♪\nささ、どーんと行ってみましょう★=Không sao đâu, không sao! Đừng lo, ổn mà! Tôi chắc chắn anh ta sẽ thấy thoải mái khi tựa đầu vào đùi Ranpha-san♪
……そ、それじゃあ……\n横になって、もらえるかしら……？=......th-thì......cậu có thể nằm xuống......?
んしょ……っと……=Hừm... Hừm...
……はぅ……=...Hau...
ラ、ランファさんー？\nそんなおひざのはじっこじゃ、騎士さんの頭が落っこちちゃいますよ？\nもっと、しっかりひざまくらしてあげなくちゃ……=R-Ranpha? Nếu cậu quỳ như vậy, đầu anh Kishi-san sẽ rơi xuống, đúng chứ? Cậu nên quỳ chắc chắn hơn một chút.
あっ……！？=Á...!?
あー、やっぱり……=Á, tôi biết ngay mà...
ご、ごめんなさいっ……\n大丈夫……？=T-Tôi xin lỗi... Anh ấy ổn chứ...?
……あーあー\nっとにくだらねー\n見てらんねーなー=...Ái chà, chuyện này ngớ ngẩn quá. Tôi không thể chịu nổi khi xem nữa...
あん？\nなんだ、キイロじゃねーか。\nちょーどイイや、テメーを潰してヒマ潰しを……=Hả? Cái gì đây? Là Kiro đây. Tôi sẽ đè bẹp cậu và giết thời gian...
って待てよ。\nここはプリンセスナイトの夢の世界だっつーのに、なんでテメーが？\nアカやアオのヤツはいねーのかよ？=Khoan đã. Đây là thế giới giấc mơ của Princess Knight, vậy sao cậu lại ở đây? Hai người kia đâu?
ぷるぷる……？=Ụp...?
うーん？\nこの子だけ、ユイさんみたく紛れ込んじゃったんでしょうかねー？=Hmm? Có lẽ là thằng duy nhất lọt vào như Yui-san?
……オレが知るかっての。\nつかミソラてめー、\nランファとプリンセスナイトはほったらかしでいいのかよ？=...Tôi không biết. Nè, Misora, cậu chắc chắn là muốn để Ranpha và Princess Knight ở lại một mình chứ?
はい♪\nランファさん、いま頑張ってひざまくらの練習中なので★=Đúng♪ Cứ tiếp tục luyện tập tạo gối đầu, Ranpha-san. ★
もうちょっと……\nもうちょっと……\n彼の頭を、手前に……=Chút nữa thôi... Chút xíu nữa... Ngay trước đầu anh ta...
ああっ……！？=Aaaah...!?
……ランファのやつ、アレ繰り返してプリンセスナイトの頭を\nカチ割るつもりじゃねーだろーな？\nそれはそれでおもしれーけど…………うおっ！？=...Ranpha không định đập đầu Princess Knight đi đập lại liên tục đấy chứ? Điều đó sẽ vui, nhưng........ Ôi chà!
ぷるぷるっ♪=*bóp bóp*♪
キイロてめー！？\nへばりついてくるんじゃねーよっ！=Kiiro! đồ khốn?! Đừng bám vào tôi!
うふふ★\nキイロさんも、ひざまくらしてほしいんじゃないですか？\nカリザくんに♪=Ufufu☆Kiiro-san, cậu cũng muốn có chiếc gối đầu đùi, đúng chứ? Kariza-kun♪
こいつに頭なんざねーだろーがぁーっ！=Thằng này không có não!
ぷるぷるる♪=*dururu-ruuru-ru*♪
んぉああッ、べたべたすんじゃねーっ！\n離れろテメー！！=Nnoaaah, đừng làm tôi dính dính! Tránh xa tôi đi!!
んー……前から思ってたんですけど。\nカリザくんのペットのスライムさんたちって\nフツーのスライムなんですか？=Hmm... Tôi đã thắc mắc mãi. Thú cưng slime của cậu có phải slime bình thường không?
ハァ、ハァ……\nフツーなんじゃねーの、しらねーけど。\nいや、ちっとばかり調子乗ってやがるが……=Hah, hah... Tôi không biết nó bình thường hay không. nhưng nó đang hơi phớt lờ...
そうなんですねー\nうーん、なんだかキイロさんって……=Vậy sao? Ừ, tôi không chắc tại sao Kiiro lại hành xử như vậy.
ミ、ミソラちゃん！\nミソラちゃんっ……！=M-Misora-chan! Misora-chan...!
できたわ、ひざまくら……！=Xong rồi, chiếc gối đầu đùi...!
わぁ★\nやりましたねランファさん！\n一歩前進です♪=Ồ ★ Cậu làm được rồi, Ranpha-san! Cậu đã tiến một bước trước rồi♪
ミソラちゃんの、おかげね……♪=Tất cả là nhờ Misora...♪
で、でも……\nここから、どうしたら……？=N-Nhưng... từ đây trở đi tôi nên làm gì...?
うーん、そうですねー……=Hừm, để xem...
ぷるぷる♪=*xì xì*
えっ？\nなんですかキイロさん。\n……ふんふん……=Hả? Là gì vậy, Kiiro-san? ...Hừm, hừm...
テメー、スライムの言葉なんかわかんのか？=Cậu không hiểu ngôn ngữ của slime sao?
いえいえ、さっぱりですよ★\nでもまぁなんていうか、ノリですかね？=Không, không, tôi hoàn toàn không hiểu nó đang nói gì.
はぁ？\nわけわかんねーな、脳みそゼラチン仲間かっての。=Hả? Tôi không hiểu, cậu là một slime có não à?
んーっ、なるほどー♪\nそれ採用ですよキイロさん★=Hừm, tôi hiểu rồi♪ ....đó là điều tôi sẽ làm, anh Kiiro.★
じゃあじゃあランファさん、次はごはんの時間です♪=Vậy thì, Ranpha-san, đến giờ ăn tối tiếp theo rồi♪
ごはん……？=Đồ ăn...?
はい★\nお母さんが、赤ちゃんに飲ませてあげるものといえば～……？=Vâng ★ Một người mẹ sẽ cho em bé uống gì?
……赤ちゃんに、飲ませてあげるもの……=...Thứ gì đó để em bé uống...
……えっ……？\nええっ……！？=...Hả...? Hả...!?
そ、そんな……むり、無理よっ……！\nカリザくんも見てるのに……！！=Đ-Đó là...tôi không thể làm được... Nhất là khi Kariza đang xem...!!
──はい、哺乳瓶です♪\nいやー、想像したものが出てきちゃうなんて\nさすが夢の中ですね♪=Vâng, một chai sữa♪ Trong giấc mơ, cậu có thể làm bất cứ thứ gì mình tưởng tượng xuất hiện♪
えっ？\n哺乳、びん……？=Hả? một chai sữa...?
そうですよー？\nうふふ、ランファさんは何を想像してたんですかぁ★=Đúng rồi! Cậu đang nghĩ gì vậy, Ranpha-san? ★
ぷるぷるー？=Pluuuurp?
も、もうぅ……！\nミソラちゃんも、キイロちゃんも……いじわる……=Ư-ư...! Misora và Kiiro-chan đang... trêu chọc tôi...
えへっ★\nごめんなさーい♪=Eheh ★ Tôi xin lỗi♪
はぁ、もぅ……\n……えぇっと……それじゃあ……や、やってみるわね。\n哺乳瓶……持ち方は、こう……=Hahahh... Ừm... Vậy thì... T-Tôi sẽ thử. Tôi sẽ cầm chai sữa... như thế này...
{playername}くん……\nあーん、して……？={playername}-kun... Nói aaaa...?
い、いきます……\nどきどき……=T-Tôi sắp... Tim tôi đập thình thịch...
あっランファさんっ、\nそんなに強く瓶を持っちゃうと……！=À, Ranpha-san, nếu cậu cầm chai đó chặt như vậy...!
ああぁっ……！\nご、ごめんなさい……！\n{playername}くん……=Aaaa...! T-Tôi xin lỗi...! {playername}...
どんまいですよランファさん★\nいっぱい練習すれば、きっと上手にできるようになりますから──=Đừng lo lắng, Ranpha-san. Nếu cậu luyện tập nhiều, tôi chắc chắn cậu sẽ giỏi hơn.
──そこまでです！\n【レイジ・レギオン】……！=Đủ rồi! Rage Legion...!
あーん……=Àaaa...
2部 第6章 第8話=Phần 2 Chương 6 Tập 8
{playername}を救うため、夢の世界に介入してきたコッコロたち。ミソラたちとの全面対決となるが、意志の力が影響を及ぼす夢の世界の法則に翻弄されてしまい、苦戦を強いられる。=Kokkoro và những người khác đã can thiệp vào thế giới giấc mơ để cứu {playername}. Đó sẽ là trận đấu toàn diện với Misora và bạn bè của cô ấy, nhưng họ sẽ bị chi phối bởi luật lệ của thế giới giấc mơ, nơi sức mạnh của ý chí sẽ ảnh hưởng đến họ, buộc họ phải chiến đấu một trận khó khăn.
騎士クンッ！=Kishi-kun!
主さま！=my Lord!
【レイジ・レギオン】の猛攻（？）を受け、\n窮地に陥った{playername}。\nしかしそこに、仲間たちが駆け付ける。={playername} thấy mình trong tình thế nguy hiểm sau cú tấn công của "Rage Legion". {playername} đang gặp nguy, nhưng bạn bè của cậu ấy lao đến.
……あっ……=...À...
チッ……=Tch...
ミソラ……\n先回りしていたのは、やっぱりあなた達だったのね。=Misora... Tôi biết chính các cậu là người đứng sau chuyện này....
シェフィさん、それにみなさんも★\nこんなところで、奇遇ですね♪=Sheffy, và mọi người nữa. ★ Thật trùng hợp khi gặp các cậu ở đây♪
{playername}くんの夢の中への潜入……\nどうにか、うまくいったみたいね。\n良かったわー=Việc xâm nhập vào giấc mơ của {playername}-kun... Có vẻ như đã thành công. Tôi mừng.
ここが、ドSさんの夢の中……？\nつまり……ドS空間～っ！？=Đây là bên trong giấc mơ của anh Sadist...? Nói cách khác... đó là một không gian sadistic!?
ん～……\n……にしては、平和な光景ですけど……=Hừm... Tuy nhiên cảnh này khá yên bình...
というか、ここどこデスか？\nせっかくオーエドにいますから、夢の中もオーエドがいいデース！\nオーエドッ！　オーエドッ！=Ý tôi là, tôi đang ở đâu? Vì tôi đang ở Oedo, tôi cũng muốn được ở Odedo trong giấc mơ! Odedo! Odedo!
えっ！？\nまわりの景色が、変わっちゃった……！=Hả?! Cảnh quan xung quanh chúng ta đã thay đổi...!
へえ～♪　イメージの強さや思い込みが空間に影響するのかしら？\n私の服も、新しいのからいつものに戻っちゃってるし……\n夢の中ならではって現象ね、面白いわ♪=Tôi tự hỏi liệu sức mạnh của hình ảnh tâm linh hay suy nghĩ có ảnh hưởng đến không gian không? Quần áo của tôi đã từ mới trở thành thường thấy. ...Đó chắc là một hiện tượng chỉ xảy ra trong giấc mơ, phải không?
ああ、もう……\nうるさいひとたち……=Ôi trời... Các cậu ồn quá...
み、みんな……！=M-Mọi người...!
騎士クン！\n大丈夫！？=Kishi-kun! Cậu có sao không?!
ドSさん……\n黒髪の女のひとに、捕まっちゃってるみたいです～！=Anh Sadist... Có vẻ như người phụ nữ tóc đen đã bắt được cậu ấy!
大変デス！\n早く助けなきゃデース！=Tệ quá! Chúng ta phải giúp cậu ấy càng sớm càng tốt!!
……膝枕してるだけに見えるけど……=...Có vẻ như cậu ấy chỉ đang tựa đầu lên đùi cô ấy thôi...
とにかく、騎士クンを返してっ……！=Dù sao đi nữa, trả Kishi-kun đây...!
へっ！\n「はいそうですか」って返してやるもんかよ！\nテメーらなんざ、オレ様がしばいてやらぁ！=Hê! Tôi sẽ không nói "Ừ, tôi thấy đấy" để trả cậu ấy cho cô! Không! Tôi sẽ bắt cả cô nữa!
来るわ！\nどうするのっ？=Chúng tới rồi! Chúng ta phải làm sao đây?
それじゃあ……\nクウカちゃん、お願いしていいかしら？=Vậy thì... Kuuka-chan, tôi có thể nhờ cô làm chứ?
えぇっ？\nいいんですかぁ？=Hả? Cô chắc chứ?
──オラァッ！=Oraaa!
はぁんっ♪=Haahn♪
──もう一発ッ！=Một phát nữa!
ぃひゃあんっ♪\nあぁ～っ夢の中でもクウカは、クウカは～ッ！！=Ihyaanh♪ Aaah~ Ngay cả trong giấc mơ, Kuuka vẫn... Kuuka là của~!!
うぉぁっ！？\nなんだこいつ……キッメェェ……=Ôi chà?! Cô gái này sao vậy?!
んー……\nカリザくんには、あのテのシュミはまだ早いかもですねー=Hừm... Có lẽ cậu còn quá sớm để hiểu đấy, Kariza-kun
スキありデス！\n忍法・土煙の舞！\nぼぼぼぼぼっー=Có khe hở! Ninpou: Vũ điệu bụi bặm! Bobobobobooo!
っ！？\n煙幕かっ！=!? Màn khói!?
……こほっ、こほっ……=...Ho, ho...
{playername}、今行くわ！\n──『霜の道』っ！={playername}, tôi tới đây! Đường băng!
{playername}のことは、返してもらったわよ！=Tôi làm được rồi! Tôi đã lấy {playername} về!
わぁ～、あんなに速く氷の上を滑れるなんて\nスゴイですねシェフィさん♪\nわたしやランファさんなら転んじゃってるかもしれないです★=Ồ, tuyệt thật, trượt trên băng nhanh thế, Sheffy! ♪ Ranpha-san và tôi suýt ngã! ★
……シェフィちゃん！=...Sheffy!
ああ……\nせっかく、{playername}くんと仲良くしようとしていたのに……=Aah... Tớ đã cố gắng hết sức để hòa hợp với {playername}...
……ランファさま。\n先ほど少々、あなたが主さまを\nあやす手並みを拝見いたしました……=...Tiểu thư Ranpha. Tôi thấy cách ngài đang an ủi Chủ nhân... nhưng...
申し訳ありませんが──\nあのような拙い手際の方に、\n主さまのお世話を任せるわけには参りません！=Tôi xin lỗi, tôi không thể giao việc chăm sóc Chủ nhân cho bất kỳ ai khác!
そ、そんなっ……=T-Cái đó...
……？\nまま、ちっちゃーい♪\nねびー♪　……はむっ♪=...? Mẹ ơi, chúng nhỏ xíu thôi mà♪ ngon♪ ...Hamph♪
ああっ、シェフィさま！\nわたくしの、わたくしの羽をくわえてはなりません……！=Aah, cô Sheffy! Đừng bỏ cánh của tôi vào miệng...!
ああぁっ……！\nシェフィちゃんが、また赤ちゃんみたいに……！=Aaah...! Lại cư xử như em bé nữa...!
どうしよう、このままじゃ……！=Phải làm sao đây? Nếu không làm gì sớm... cứ tiếp tục thế này...!
みんな！\nここはいったん引きましょう！=Mọi người! Tạm thời rút lui nào!
ミツキさんっ？=Mitsuki-san?
{playername}くんのことは取り返したんだし……\nこの不安定な空間じゃ、何が起きるかわからないわ！\n長居は無用よ！=Chúng ta đã lấy {playername} về... Không biết chuyện gì có thể xảy ra trong giấc mơ bất ổn này! Chúng ta không nên ở đây lâu hơn!
ドSさんの中、名残惜しいですけど……=Trong giấc mơ của ông chủ Sadist, tôi xin lỗi vì phải rời đi, nhưng.....
三十六計逃げるにシカず！　デスね！\nさっきみたいに、おしくらマンジェウデース！=Phòng thủ Ba mươi sáu không phải là chạy trốn! Như trước, oshikura manjyu des
きぁー♪\nおっくらあんじゅー♪=Kiaaa♪ Okkura Anjuuu♪
そうは……させません……！=Tôi sẽ không... để chuyện đó xảy ra...!
ひゃんっ……！=Hyahn...!
彼のことは……置いていって……！=Để cậu ấy... lại...!
わぁーランファさん、すごいパワーです♪\n愛ですねー愛★=Ồ, Ranpha-san, cô mạnh thật! ♪ Yêu, yêu! ★
へっ！\n珍しくヤル気じゃねーか陰キャ女が。=Hê! Hiếm khi thấy một kẻ xấu xa như vậy.
あの赤毛ドMはキショイから触りたくねーけど……手ェかしてやるぜ。\nオラァ！=Tôi không muốn chạm vào con ả đỏ đầu bạo dâm kỳ quái đó... ghê quá, nhưng... tôi sẽ lo cho cô! Heey!
──ひゃいいんっ！=Hyaaaa!
あぅっ……！=Auh...!
カリザくーん？\n騎士さんとユイさんは、殺っちゃダメですよ？=Kariza-kun? Cậu không được giết ông Kishi-san và Yui-san
あぁ？\nちっ、めんどくせーな……\nじゃどーすんだよ？=Hả? Tch, phiền phức... Vậy chúng ta sẽ làm gì?
はい♪\nそれじゃ場所を、また変えちゃいましょう★=Vâng.......vậy hãy đổi địa điểm một lần nữa....★
どるるるるるーんっ♪=*tung tung*♪
あーっ！\nオーエドの町が、壊されちゃうデースっ！=Aah! Thành phố Odedo sắp bị phá hủy!
それだけじゃないみたい！\nまた景色が、変わってく……！=Và chưa hết! Cảnh quan lại thay đổi nữa...!
……！？\nなにか、変よ……！=...?! Có gì đó không ổn...!
…………っ！？=.........!?
え、えぇっ……！？=C-Cái gì...?!
ここ、どこデスか……！？=Mình đang ở đâu...!?
ここはまさか、現じっ……ぢゅっ！？=Đừng nói cho mình biết nơi này là thật... *Chíp!*!?
ままぁー！\nこわぃ、こわいぃ……っ！！=Mẹ ơi! Dễ sợ quá, dễ sợ quá...!!
なんだか、この場所……知ってる気がする……\nうっ！\nあ、頭が……いたいっ……！=Mình cảm thấy... mình quen nơi này... Ơ! Đầu... đau quá...!
ふぁぁ～っ……！\nみ、未体験の痛みっ……\nなんだかグラグラズキズキ、ギュルギュルします～っ！=*ngáp*...! M-Mình chưa bao giờ cảm thấy cơn đau như thế này... Nó đập liên hồi, siết chặt mình!
な、何かしら……この頭痛？\n脳圧の変化、血管の収縮や……外傷でも、ないみたい……だけど……=C-Cái cơn đau đầu này là sao...? Có vẻ không phải do thay đổi áp suất khí quyển, co mạch máu, hay... chấn thương... Nhưng...
うん、狙いどーりです♪\n……記憶の修整作用と、目にした光景がムジュンして……\n認識がバグっちゃってますね★=Ừ, đúng vậy, đây chính xác là thứ mình tìm kiếm♪ Việc sửa chữa ký ức và cảnh tượng mình thấy mâu thuẫn nhau... Cảm giác của mình đang gây phiền toái. ★
……ふふ。\nガイド妖精の守りもナシじゃ、コレはきついですよね……？=...Hehe. Khó rồi đây nếu không có sự bảo vệ của thần hộ mệnh, phải không...?
……ミソラ、ちゃん……？=...Misora...chan...?
おっと★\nランファさんと、カリザくんはへーきみたいですね？\nさっすが、あの方に選ばれるだけのことはありますね♪=Ồ, ★Ranpha-san và Kariza-kun vẫn ổn, phải không? Như mong đợi, họ được người đó chọn♪
ほらほら、カリザくん？\nわたしとランファさんが、ユイさんたちの動きを鈍らせたんですから……\nちゃーんと狙ってくださいね？=Nào, Kariza? Ranpha-san và mình đã làm chậm trễ Yui-san và những người khác rồi, nên... hãy nhắm bắn họ thật chuẩn, được chứ?
……へっ！\nテメーの射撃よりかはマトモに当ててやらぁ！=...Heh! Mình sẽ bắn trúng họ hơn cả khả năng bắn của cậu!
セイギダイカン=Seigidaikan
『チェンジ・プリンセスフォーム』……！=Change Princess Form...!
こ……これはっ！？=C-Cái này...!?
アクダイカン=Akudaikan
ユイーーー！！=Yuiiii!!
2部 第6章 第9話=Phần 2 Chương 6 Tập 9
窮地に陥ったユイを助けようと飛び出した{playername}はその瞬間、謎の光に包まれる。{playername}のピンチを救ったのはアメスだった。彼女は敵の推測と、自らの窮地を語り──={playername} lao ra để cứu Yui khỏi hoàn cảnh của cô ấy, và trong khoảnh khắc đó, anh được bao bọc trong một luồng ánh sáng bí ẩn. Ameth chính là người đã cứu anh khỏi hoàn cảnh đó. Cô ấy kể cho anh nghe về kế hoạch của kẻ thù và tình thế của mình
夢の中で、【レイジ・レギオン】に追いつめられた\n{playername}たち。=Trong giấc mơ, {playername} và bạn bè của anh bị [Rage Legion] săn đuổi.
しかしその時、どこか覚えのある光が差し込み──=Nhưng ngay lúc đó, một luồng ánh sáng quen thuộc chiếu vào.
……{playername}っ！\n{playername}っ！=...{playername}! {playername}!
ちょっと{playername}！\n大丈夫！？\nあたしの声、聞こえてるっ！？=Này, {playername}! Cậu ổn chứ?! Có nghe thấy mình không?!
……キミは……=......cậu......
はぁ……良かった。ようやく声が届いたわ。\n最近ぜんぜんダメだったんだけど。\nあんたの無意識の扉を、誰かが開けてくれたからかしらね……=*thở dài*... Thật may mắn. Cuối cùng giọng mình cũng đến được cậu. Dạo này mình chẳng thể làm được gì. Có lẽ là vì ai đó đã mở cánh cửa tâm trí vô thức của cậu...
なんだか、久しぶりのような……？=Có cảm giác như đã lâu rồi...?
……！\nあんたあたしのこと、覚えてるのね。\nそういや、覇瞳皇帝に殺されかけて避難させたときも、そうだったっけ。=...! Cậu nhớ mình, phải không? Mình nhớ khi cậu cứu mình sau khi Kaiser Insight cố giết mình.
……ったく、心配してたんだから。\n『前のあんた』とのズレでついちゃった魂のキズも、\nとりあえず塞がってるみたいだし……良かった。=Mình rất lo lắng cho cậu. Mình mừng vì những vết nứt trong tâm hồn cậu do sự khác biệt giữa cậu và "phiên bản trước" của cậu gây ra dường như đã được khắc phục... tạm thời....
まーね。\n今回は、夢の……あんたの無意識が攻撃されてるみたいだったから、\nあたしでもなんとか干渉できたの。=Ừ, cậu biết đấy. Lần này, nó giống như tâm trí vô thức của cậu bị tấn công trong giấc mơ.... nên ngay cả mình cũng có thể can thiệp.
また、助けてくれたんだね。=Lại là cậu cứu mình, phải không?
そうじゃなけりゃ、どうにもならなかったけど……\n……ったく、とんでもないコトしてくる連中だわあいつら。\n世界そのものに働いている認識の修正を、攻撃に使うなんて。=Nếu không, mình sẽ chẳng thể làm gì được, nhưng... chính họ là những kẻ làm ra những chuyện phi lý nhất. Mình không thể tin là họ lại sử dụng khả năng điều chỉnh cảm nhận đang hoạt động trong chính thế giới như một cuộc tấn công.
【レイジ・レギオン】……あんなことができるってことは、あいつら。\nアストルムが再構成された後に……\n『ミネルヴァの懲役』の後に、この世界に侵入ってきたのね。=【Rage Legion】... Nếu họ có thể làm được điều đó, thì họ chắc chắn đã làm. Sau khi Astrum được tái tạo... Sau khi Minerva bị giam, họ chắc đã xâm nhập thế giới này.
それ自体は、べつに不可能ってわけじゃないわ。\nコッコロたんと、晶……たった２件の例外だけど\nこの世界から向こうに行って、帰ってきた者もいるんだし。=Điều đó không phải là không thể. Kokkoro-tan và Akira... Họ chỉ là hai ngoại lệ, nhưng có những người đã vượt qua thế giới này và trở về.
もちろん、今の閉じたこの世界から\n出られなくなるってリスクに目をつぶれば、ね。\n……もしかしたら、そのへんなにか対策してるのかもしれないけど……=Tất nhiên, nếu chúng ta bỏ qua rủi ro là không thể rời khỏi thế giới đóng này này. Có lẽ họ đang làm gì đó về vấn đề đó.
それに比べれば……\nこの世界にダイブしてくること自体は\nぜったいできないワケじゃないの。=So với chuyện đó... Mình cũng không phải là hoàn toàn không thể chìm vào thế giới này.
対策といえば連中、\n世界からの認識の修正をされないようにガードしてるみたい。\n普通より、メンタルとかが優れてるってのもあるでしょうけどね。=Nói về các biện pháp phòng ngừa, dường như họ đang canh gác thế giới để ngăn họ thay đổi cảm nhận. Tôi chắc họ có sức mạnh tinh thần tốt hơn bình thường, dù vậy.
あたしがあんたや女の子たちに『あっち』の夢を見せるときは、\nその場ですぐに忘れさせて……意識の表層から消すことで、\n修正を食らっちゃわないようにしてるんだけど……うーん……=Khi tôi cho cậu và các cô gái xem giấc mơ "khác" của tôi, tôi làm họ quên nó ngay lập tức... Bằng cách xóa nó khỏi bề mặt ý thức, nó đảm bảo họ không bị sửa chữa... Hmm...
夢……=Một giấc mơ...
そっ。\n何度も何度も刷り込んであげたおかげで、\n今のあんたは『あっちの世界』ってもんを受け入れられてるでしょ。=Đúng vậy. Nhờ vô số lần tôi in đậm nó vào cậu, cậu đã có thể chấp nhận thế giới kia bây giờ.
他の女の子たちも、少しずつね。\n……受け入れやすいように、ちょっとだけ過程を変えたり……\n改竄したり……あり得たかもしれない未来を、造ったりして……=Từng chút một, những cô gái khác. ...Để dễ chấp nhận hơn, họ đã thay đổi quy trình một chút... làm giả... và tạo ra một tương lai chưa từng có.
まぁぶっちゃけ、内容はあたしの趣味も入ってるけど。\n……特に、ユイは……=Mình không chắc đó có phải là ý kiến tốt không, nhưng mình đặc biệt không thích cách làm này, nhất là với Yui.
……そう、ユイ……\nユイに、『あっち』のことを……\n現実を、どう受け入れさせたらいいのかしら……=...Đúng vậy, Yui... Mình không biết làm sao để Yui chấp nhận "cái đó"... thực tế...
助けてあげたい。\n救ってあげたい。\nだってユイは……あたしたちの仲間だもん……=Mình muốn cứu cô ấy. bởi vì Yui... là một trong chúng ta...
でも……きっとあたしじゃ、きっと力が足りない。\n甘い夢を見せるだけじゃ、\nつらい真実に立ち向かうなんてことできやしない……=Nhưng... Mình chắc mình không đủ sức. Mình sẽ không thể đối mặt với sự thật đau đớn chỉ bằng cách cho cậu những giấc mơ ngọt ngào...
だから……お願いよ、{playername}。\nあんたもユイを、守ってあげて。\n誰より優しくて、傷つきやすい、あたしたちの仲間を。=Vì vậy... xin cậu, {playername}. Cậu cũng hãy bảo vệ Yui. Cậu là người tốt bụng nhất, dễ bị tổn thương nhất trong số chúng ta.
キミのほうは、大丈夫なの？=Cậu sẽ ổn chứ?
へっ？\nあたしっ？=Hả? Tôi?
…………\nったく、変なところで察しがいいんだから……=............Khốn, cậu tinh tế theo cách kỳ lạ quá.....
大丈夫って言いたいところだけど。\nぶっちゃけ、こっちもおかしなことになっててね。=Mình muốn nói là ổn, nhưng thành thật mà nói, mọi chuyện cũng trở nên kỳ quặc ở đây rồi.
ソルの塔の、安全地帯みたいな場所だったはずの\nあたしがいたフロアに、\nこれまで出なかったはずの魔物が出てくるようになっちゃって……=Trong tháp Sol, trên tầng nơi mình ở, vốn là vùng an toàn, những quái vật không bao giờ được phép vào lại bắt đầu xuất hiện....
逃げ回ったり、隠れたり、もっと上の階層に避難したりしてたんだけど。\nそのせいで、うまくあんたと話ができなくなったみたいなのよね。=Tớ đã chạy lung tung, trốn tránh và chuyển lên các tầng cao hơn, nhưng nhờ vậy, tớ cũng không còn thực sự nói chuyện với cậu được nữa.
さっき言った夢の刷り込みだけは、なんとか続けてみるけど。\nそれだって、いつ不可能になるかわかんない。\n……どうも誰かが、塔のシステムを奪おうとしてるっぽくて……=Tớ sẽ cố gắng tiếp tục ấn tượng giấc mơ mình đã đề cập trước đó, nhưng tớ không biết khi nào thì việc đó sẽ không còn khả thi. ...Có vẻ như ai đó đang cố gắng chiếm quyền hệ thống của tòa tháp này...
これも、今あんたたちが戦ってる連中──\n【レイジ・レギオン】の仕業なのかしら。\n……わからないけど……どうも、違う気がするのよね……=Tớ tự hỏi liệu đây có phải là công việc của những người cậu đang chiến đấu hiện tại [Rage Legion] ...Tớ không biết, nhưng... có vẻ không đúng...
力を合わせて、覇瞳皇帝をようやく倒したってのに。\nこれから先……【レイジ・レギオン】をやっつけても\nまた、誰かと戦うハメになるのかしら。……その先も……あるいは……=Mặc dù chúng ta đã cùng nhau đánh bại Kaiser Insight. Tớ tự hỏi liệu trong tương lai, nếu đánh bại Rage Legion, chúng ta có bị buộc phải chiến đấu với ai đó mạnh hơn nữa không. ...Và xa hơn nữa... hay có thể...
あんたと、あんたの仲間たちも\nちゃんと夢から醒めるといいけど……=Tớ hy vọng cậu và bạn bè của cậu sẽ thức tỉnh khỏi giấc mơ của họ...
ん……そろそろ、夢は終わりみたいね。=Hừm... Có vẻ như giấc mơ sắp kết thúc rồi.
……ねぇ、あんたたち。\n今、ソルオーブ集めてるのよね？=...Này, các cậu. Các cậu đang thu thập Sol Orb đúng không?
オーブがぜんぶ集まったら……あたしに、会いに来て。=Khi tất cả các quả cầu được thu thập...hãy đến gặp tớ.
前は邪魔されて、失敗しちゃったけど。\n今度こそ、最後まで……あんたたちのこと、ガイドしてみせるから。=Lần trước tớ đã bị ngắt quãng và thất bại. Nhưng lần này, tớ sẽ là người dẫn đường của cậu.... Cho đến tận cùng....
う、うぅん……=H-Hừm...
──はっ！！=Ha!!
ここは……\n元の、オーエドのお宿デスか？=Đây có phải... quán trọ Odedo nguyên bản không?
っていうことは……私たち、夢の世界から出られたのね。\n何が起こったのかしら……=Điều đó có nghĩa là... chúng ta đã có thể rời khỏi thế giới giấc mơ. Tớ tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...
……はぅ……\nま、またあんなことしちゃった……\n夢の中とはいえ……=...Hau... Tớ lại làm chuyện đó trong mơ nữa rồi...... Dù là trong mơ đi nữa......
あは、あは、あたたた……\n身体のあちこちが、ヒリヒリして……\nムチウチになっちゃってますぅ～=Aha, aha, đau quá... Cơ thể tớ nhức nhối khắp nơi... Nó sưng lên rồi~
き、騎士クン、みんな……\nこほ、こほっ……=K-Kishi-kun, mọi người... *ho, ho*...
ユイちゃんもクウカちゃんも、無理に起き上がらないで。\nミソラって子も言ってたけれど\n夢の中でのダメージは、こちら側でも影響があるみたいだから。=Yui-chan và Kuuka-chan, đừng cố gắng đứng dậy. Như Misora nói, tổn thương trong giấc mơ dường như cũng ảnh hưởng đến phía này.
ミソラ……そうだわ、\n【レイジ・レギオン】のやつらは……！？=Misora... Đúng rồi, [Rage Legion]...!?
歌を使って主さまを催眠状態にしたのなら、\nそう遠くない場所にいるはずですが……=Nếu họ dùng tiếng hát để thôi miên Chúa của tôi, họ không thể nào ở xa được...
……\nえっと……=...Ư ừm...
……お、お邪魔します……=...X-Xin lỗi vì đã xâm nhập...
ランファさま……！？=Lady Ranpha...?!
普通に入ってきちゃいました～っ！？=Cô ấy vào một cách thong dong~!?
こっちでも戦いに来たデスか！？\n受けて立ちマース！=Cô đến đây để chiến đấu đúng không? Tớ sẽ đứng ở bên cạnh Shogun!
あ……\nそ、そうじゃなくて……その……\nえっと……ね。=À... Kh-Không phải ý tớ là vậy... Ư ừm... Thôi nào...
プレゼント……はい。\n{playername}くんに……=Tớ có một món quà... Vâng. Dành cho {playername}...
えっ？\nそれって、ソルオーブ……！？=Hả? Đó là một Sol Orb...!?
どうして、あなたが……！？=Sao cô...!?
{playername}くんが、喜ぶからって。\nだから、お詫びの印にって……\nミソラちゃんが……=Bởi vì {playername} sẽ vui. Vì vậy, như một lời xin lỗi... Misora...
その……\nごめんなさい……=Ư ừm... Xin lỗi tớ...
さっきのあなた……\nお友だちを庇おうとしたあなたは……\nとても勇敢で、立派だったわ……=Cô chỉ đang... cố gắng bảo vệ bạn mình... Cô dũng cảm và đáng ngưỡng mộ...
でも、そんなあなたに……\nわたし……赤ちゃんのような扱いをしてしまって。\nそれも、うまくできなくて……=Nhưng... Tớ... đã đối xử với cô như một đứa trẻ. Và tớ không thể làm đúng...
だから……本当に、ごめんなさい……=Vì vậy... Tớ thực sự xin lỗi...
気にしないで。=Đừng lo về chuyện đó.
ありがとう……\nそ、それじゃあ……また、ね？=Cảm ơn cô... T-Tốt lắm... Hẹn gặp lại sau, nhé?
なんだか……\n変わったシュミのひとみたいですね～=Thật là một người khác thường!
でも……引き下がってくれるなら、助かったわ。\n私たちのギルドは前に、あの子と戦ったことがあるけれど……\n迂闊に手を出すとひどい反撃をしてくるのよ。ハリネズミみたいにね。=Nhưng...nếu cô ta sẵn sàng lùi bước, Thật tốt. Guild chúng ta đã từng chiến đấu với cô gái đó trước đây, Nếu cậu bất cẩn và xem thường cô ta, cô ta sẽ đột ngột làm hại cậu! Giống như một con nhím.
というかショーグン、\n本当に洗脳されてないデス？\n大丈夫デスか？=Nhân tiện, Shogun, cậu có chắc là mình không bị não bộ không? Cậu ổn chứ?
あっランファさん。\nソルオーブ、ちゃんと渡せました？=Ồ, Ranpha-san. Cô có đưa cho họ Sol Orb không?
うん……\n喜んでもらえたみたい……=Vâng... Có vẻ ông ấy rất hài lòng với nó......
わぁ～っ★\n良かったですね♪=Ồ! ★ Tuyệt quá! ♪
オイ！\nせっかく奴らの目当てを握ってたってのに、\n渡しちまってどーすんだよっ？=Này! Tại sao cô lại đưa nó cho họ khi chúng ta đã lấy được nó trước tiên?
わたしたちが持ってても、イミないですからねー\nそれに……騎士さんに、キラわれたくないじゃないですか★=Chúng ta giữ nó cũng chẳng có ích gì. Hơn nữa... Tớ không muốn ông Kishi-san ghét tớ.★
けっ！　どうせ敵だろーがっ。\n夢ン中から追い出されたんなら、\nコッチでブチのめしてやりゃいーじゃねーか！=Chà! Dù sao họ cũng là kẻ thù. Nếu họ đuổi cô ra khỏi giấc mơ của ông ấy, sao cô không đi đến đó và đánh bại chúng?
で、でも……\n今回の目的は、{playername}くんと\nお友だちになることだったんだし……=Nh-Nhưng... Mục tiêu của chúng ta lần này là trở thành bạn với {playername}...
もうっ。\nカリザくんったら、お子ちゃまですねー♪\n乙女心の勉強が足りませんよ★=Ôi trời, Kariza, cô thực sự là một đứa trẻ! ♪ Cô chưa học đủ về trái tim một cô gái....★
あーもう付き合いきれねー！\nオレは好きにやらせてもらうぜ！！=À, tớ không chịu nổi nữa! Tớ sẽ làm bất cứ điều gì tớ muốn!
あっ、カリザくん？=Ồ, Kariza?
どこに行くの……？=Cô đang đi đâu...?
はんっ。\n七冠の情報を解析できんのは、何もアゾールドだけじゃねーんだよ。\nデカいネタがありゃ、アジトのひとつくらい突き止められるぜ。=Chà. Azold không phải là người duy nhất có thể phân tích thông tin về bảy vương miện. Nếu có thông tin lớn, chúng ta có thể ít nhất là tìm ra một trong những nơi ẩn náu của họ.
え……\nそれじゃあ……変貌大妃のところに？=Hở...? Vậy... cô sẽ đi gặp Metamorph Regnant?
一人でカチコミとかしちゃうつもりですかっ？\n危ないですよ～っ！=Cô định đi một mình sao? Nguy hiểm lắm!
うっせぇ！\nテメーらにも、ゼーンにも、プリンセスナイトたちにも……\nこれ以上ナメられてたまるかっつーんだ！=Câm miệng! Các ngươi, Zane, Hiệp sĩ Công chúa... Ta sẽ không để ai cản đường ta!
じゃーな！\n脳みそゼラチン女に、ボソボソ陰キャ女！\nその辺でアメでもナメてな！=Tạm biệt! Cô là con đàn bà não đóng sữa chua và con bé bóng tối lầm bầm! Đi lấy kẹo và nằm dài ở đó đi!
カリザく～んッ！？=Kariza-kun?!
2部 第6章 第10話=Phần 2 Chương 6 Tập 10
貴族議長・ゴウシンの策略によってギルドを放逐されたクレジッタ。刺客からの逃亡を続けるがついに追いつかれ命の危機に陥る。これまでの己の悪事を振り返り、クレジッタは覚悟を決めるのだった。=Creditta đã bị Gorschin, chủ tịch hội quý tộc, đuổi khỏi guild. Cô tiếp tục chạy trốn những sát thủ, rồi lại sa vào một cuộc khủng hoảng sống còn. Nhìn lại những sai lầm trong quá khứ, cô đã củng cố tinh thần.
いやがったぞ！\nあそこだァ！=Kia kìa! Ở kia!
【リッチモンド商工会】を放逐されたクレジッタは、\nゴウシンの差し向けた刺客たちから命を狙われていた。=Sau khi bị đuổi khỏi Hiệp hội Thương nhân Richmond, Creditta đã bị đe dọa bởi những sát thủ do Gorschin cử đi.
はぁ、はぁっ……！=*thở dốc*...!
一方、ランドソル──=Trong khi đó, ở Landosol...
くぅっ……！=Ugh...!
へっへ！\n追い詰めたぜえ？=Heh heh! Tao đã dồn mày vào góc!
もう逃げられねーぞ！\nテメーをぶち殺して、オレらは報酬タップリだァ！=Mày không chạy được nữa! Chúng tao sẽ giết mày, và tao sẽ được một khoản thưởng khổng lồ!
……ね、ねぇ、貴方たち……\nお金が目当てなら、わたくしの財布を差しあげるわ。\nどうかこれで、見逃してくれませんこと……？=...N-Này, các người... Nếu các người muốn tiền, tao sẽ đưa ví. Bây giờ các người sẽ để tao đi chứ...?
へっ！\nありがとさん！\n……だけどなぁ……？=Heh! Cảm ơn! ...Nhưng...?
ヒュウ！\nこの財布、金貨がパンパンだァ！=Ồ! Cái ví này đầy xu vàng!
テメーの有り金は、ぜーんぶオレたちのもんだァ！\nんでもって……テメーを始末した報酬も、\nぜーんぶオレたちのもんだァ！=Tại sao chúng ta phải lấy ví của mày rồi để mày đi? Khi chúng ta có thể lấy bằng vũ lực, tiêu diệt mày và vẫn nhận được thưởng?!
ヒャッヒャ！\nそーゆーこったぜえ？=Hya hya! Chính vậy!
……～～っ！！=......!!
──はぁ。\nこのテの人たちって本当に、どうしてこうもわかりやすいのかしら。\nま……『お客様』といったところですわね。=*thở dài* Tại sao những người này dễ hiểu thế? Họ giống như.... "khách hàng".
あァッ！？\nテメー何言って……=Hở!? Cô đang nói cái gì vậy...?
……っ！？\nおい兄弟、なんだそりゃっ！？=...!? Này, anh bạn, ý mày là cái quái gì vậy?!!!!
──ギチギチ、ギチギチギチ！！=Ken két, ken két!!
ひっ！？\n金貨が、動いたァ！？=Eek!? Đồng xu vàng di chuyển rồi!?
いでっ！\nいでででっ！？\n金貨が噛んだあぁっ！？=Ái chà! Ái chà, ái chà!? Đồng xu vàng cắn tao!?
こいつ、この前街で暴れてた魔物かよっ！？\nなんでテメーがっ……いででっ！=Đây là con quái vật đã phá phách thị trấn vài hôm trước sao?! Mày... ái chà!
クリーピングコイン、とかいう疑似生命体ですわ。\n元々は敵が作ったものですけれど……\nわたくし、お金の扱いは少々得意なもので。=Đó là một sinh vật giả sống gọi là đồng tiền bò. Nó vốn do kẻ thù tạo ra, nhưng... tao giỏi xử lý tiền bạc.
ではでは、ごきげんよう。\nお約束通り、その財布は丸ごと差し上げます。\nあれほど欲しがっていたお金と、ごゆっくりお過ごしくださいな。=Vậy thì, chào các ngài. Như đã hứa, tao sẽ đưa cả cái ví. Mời các ngài tận hưởng thời gian với số tiền các ngài khao khát đến thế.
いでででで～っ！！！=Ái chà chà chà!!!
まったく……か弱い乙女ひとりを暗殺するのに、\nいったい何人差し向けてるってのかしらあのクソ議長は……\nいえ、お排泄物議長は……=Thật sự... Tên chủ tịch đớn tiện đó phải cử bao nhiêu người để ám sát một người phụ nữ yếu đuối......? Ý tao là tên chủ tịch tồi...
……などと、言い直したところで……\nもはや、気にする者も……誰もいないのですわね……=...Dù sao thì ngay cả nếu tao nói khác đi... cũng chẳng còn ai quan tâm...
ギルドマスターの権利を強引に剥奪されたと、\n法に訴えたところで……議長に揉み消されるのがオチでしょうし。\nそもそもわたくし自身、叩けばホコリが出る身……=Tao chắc chắn rằng khi tao kháng cáo rằng quyền của guildmaster bị tước bắt buộc, tên..... chủ tịch sẽ chế giễu tao. Chính tao là người sẽ thất bại khi mọi chuyện kết thúc.....
金の切れ目が命の切れ目……ということなのでしょうね。\n……これ以上、そう長くは……追っ手をしのぎ続けるなど、\nできそうにありませんわ……=Khi tiền của tao cạn... Cuộc đời tao cũng cạn... Tao không nghĩ tao có thể cầm cự với những kười đuổi theo lâu hơn nữa...
私財を奪われれば、他に頼るべきものも何もなく。\n回収したクリーピングコインも、\n今のでもう、1枚残らず使い切ってしまいましたし……=Tài sản của tao đã bị lấy đi, tao chẳng còn gì để trở về. Tao đã dùng hết mọi Đồng Tiền Bò tao thu thập được...
……あのお姫さまのこと、\nさんざんに甘ちゃんだのと罵倒しておきながら。\n……わたくしも結局、甘かったと……そういうことなのかしら……=...Mặc dù tao đã xúc phạm công chúa vì quá ngây thơ. ...Cuối cùng, tao cũng ngây thơ... Tao tự hỏi có phải đây là ý nghĩa của nó...
こっちだ！\nこっちに逃げやがった、間違いねェ！=Bên này! Cô ấy chạy về phía này! Không còn nghi ngờ gì nữa!
あいつを殺れば、一攫千金らしいぜ！\n絶対逃がすな！=Giết cô ấy và các ngươi sẽ giàu lên! Đừng để cô ấy chạy thoát!
追っ手の声２=Tiếng Nói Người Theo Dõi 2
追っ手の声１=Tiếng Nói Người Theo Dõi 1
っ……！\nそんな簡単に……\n儲けさせてなど、やるものですかぁっ……！=...! Tao sẽ không để mày kiếm tiền dễ dàng như vậy...!
……ぜ……は……=...ha...ha...
やっちまえーっ！=Bắt lấy cô ta!
っ……\nもう……、歩くこともできませんか……=Tao không còn đi được nữa...
王家の装備！\n腹八分目パワーっ！！=Trang bị hoàng gia! Sức mạnh của tám cái dạ dày!!
お似合いの末路──というやつですわね。\nこの、ドブ臭い路地裏は……=Đây là một kết thúc xứng đáng. Con hẻm lạnh lẽo này...
なぁあっ！？=Gì cơ!?
追いついたぞこのアマァ！=Tao đã đuổi kịp mày rồi, con đàn bà!
ああ……こんな時だというのに。\n我ながら、はしたない……=Ồ.... trong hoàn cảnh như thế này. Tao choáng váng......
これほどひもじさを感じるなんて、いつ以来ですかしら……\nなにやら、懐かしくすらありますわね……\n子供のころは空きっ腹など、当たり前のことでしたのに……=Tao tự hỏi đã bao lâu rồi tao chưa cảm thấy đói như thế này... Gần như hoài niệm... Khi còn nhỏ, đói bụng là điều tự nhiên...
いたぞ！\nあそこだ、倒れてる！=Đó rồi! Ở kia! Cô ấy ngã rồi!
よし、チャンスだっ！=Được rồi, đây là cơ hội của ta!
追っ手=Theo dõi
貧しさから、のし上がるため……他人を蹴落とし、裏を掻き。\nひたすら汚く、金勘定のみに邁進してきたわたくしにとって……=Từ nghèo khó, chúng tôi đã đạp người khác xuống và liếm giày những kẻ quyền quý để leo lên đỉnh cao. Tôi luôn bẩn thỉu và chỉ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.....
──っ！？=!?
あ、あんたはっ……=C-Cậu...
──ライトニングバインド！=Lôi Trói!
ぎゃあああっ！？=Gyaaaaah!?
クレジッタさん！\nご無事ですかっ！=Bà Creditta! Bà có sao không?!
お、お、お……=Ôi, ôi, ôi...
お姫さまっ！？\nなぜ、何故このような場所に……！=Công chúa?! Công chúa đang làm gì ở đây?!
見てわかんないの？\nあんたを助けに来たに決まってんでしょーが。=Cậu không thấy sao? Tất nhiên chúng tôi đến để cứu cậu.
そういうことです☆\nぶいっ！=Chính xác như vậy ☆ Bui!
で、ですから、それが何故だと……\n……ははぁ……=Và vì vậy, đó là lý do.... haha......
残念でしたわねっ！\n助けた感謝料をせびろうというのなら、アテが外れております！\nわたくしには……もう、一銭たりとも残っておりませんのよ……！=Thật tệ! Nếu cô định xin thưởng vì cứu tôi, thì tôi hết tiền rồi! Tôi... không còn một xu nào...!
……そうですわ。\n築いてきた富も、【リッチモンド商工会】も……\nわたくしには、もう何も……、何も残されてなど……！=Đúng vậy. Của cải tôi tích lũy được, Hiệp hội Thương nhân Richmond... Tất cả đều mất rồi! Tôi không còn gì nữa...!
本当に、そうですか？=Điều đó có thật không?
……え……？=...Hả...?
あ、貴女……=À, cô...
クレジッタさんの秘書さんは、お城の警備のひとに止められても\nわたしのところに駆け込んできてくれたんです。\nあなたのことを、助けてほしいって。=Ngay cả khi lính canh ở lâu đài ngăn cản, thư ký của cô đã chạy đến tôi. Cô ấy nói muốn nhờ tôi giúp đỡ.
クレジッタさんが、秘書さんの雇い主じゃなくなった後なら……\n秘書さんのしたことは、お金とは何も関係ないことじゃないですか。=Nếu bà Creditta không còn là chủ của thư ký nữa, thì việc cô ấy làm không liên quan gì đến tiền bạc, phải không?
……\nええと……\n誤解、しないでくださいね？=...Ừm... Đừng hiểu lầm, được chứ?
私としては、労働環境の悪化が見過ごせなかっただけです。\n天下りの貴族からセクハラを受けるくらいならば、\nブラック企業のほうがまだマシだと判断したまでのことなので。=Còn tôi, tôi chỉ không thể bỏ qua môi trường làm việc ngày càng tồi tệ. Chỉ vì tôi quyết định rằng tôi thà bị một quý tài lễ tang không đứng đắn quấy rối tình dục còn hơn phải chịu đựng một công ty độc ác.
ちょっ、貴女っ……！=Này, cô...!
ですが──ご無事で何よりでした。\nクレジッタさま。=Nhưng... Tôi mừng là cô an toàn, cô Creditta.
というわけですから……良かったですね、クレジッタさん☆=Chính vì vậy... Tôi mừng khi nghe điều đó, bà Creditta☆
……勝手に……、良かったことに……\nしないでくださるかしら……=......Xin đừng........May mắn quá......
秘書が助けを求めたとしたって、\nお姫さまがわたくしを助ける理由はないでしょう！\n何故なら……！=Ngay cả khi thư ký nhờ cô ấy giúp, cũng không có lý do gì để công chúa giúp tôi! Rốt cuộc...!
何故なら、そう！\nわたくしはっ、お姫さまっ！\n貴女を暗殺しようとしましたのよッ！？=Rốt cuộc, đúng vậy! Công chúa! Tôi đã cố gắng ám sát cô!
えっ？\nそうなんですか？=Hả? Thật sao?
えぇ、えぇ！\nこの前ご一緒した際、タコ焼きに毒を盛ってさしあげるつもりでしたの。\n残念ながら、【レイジ・レギオン】に先を越されてしまいましたけれど？=Vâng, vâng! Lần trước chúng ta ở cùng nhau, tôi đã lên kế hoạch đầu độc takoyaki. nhưng rồi, [Rage Legion] đã nhanh hơn tôi
で、ですがクレジッタさま。\nそれは事情があったからで……=Nh-Nhưng, nữ bá tước Creditta, đó là do hoàn cảnh...
その事情もまた、わたくしの身から出た錆。\n貴族たちに取り入って復興事業を斡旋させたり、会計の誤魔化しなどを\nしたせいで、逃げ道がなくなってしまいましたの。=Tôi xứng đáng với tình huống này. Vì nỗ lực của tôi để nhờ các quý tài lễ tang hòa giải dự án tái thiết và làm giả sổ sách, nên không có lối thoát nào.
あ、あんたそんなことしてたの……=C-Cô đã làm việc đó...?
うーーーーーん……\nでも……=Hmmmmm... Nhưng...
クレジッタさんが\nわたしを殺そうとしたっていう証拠が、ありません。\n結果的には、何もされなかったわけですし。=Tôi không có bằng chứng nào rằng cô Creditta đã cố giết tôi. Cuối cùng, cô không làm gì cả.
そーねー\n……あたしなんて、ほんとにペコリーヌのこと\nぶっ殺しちゃうところだったし……=Cô đúng... Tôi thực sự đã sắp giết Pecorine...
あはは☆\nそういえばそんなことも、ありましたね～=Hahaha☆Nghĩ lại, có chuyện như vậy, phải không?
たしかに、立場を利用してお金儲けしたのは悪いことですけど。\nでもそうして蓄えた資産とかギルドの権利とか、\n全部なくなっちゃったんですよね？　秘書さんから聞いてます。=Đúng là dùng chức vụ để kiếm tiền là điều xấu. Nhưng tất cả tài sản cô tích lũy và quyền của guild đều mất rồi, phải không? Tôi nghe từ thư ký của cô.
じゃあもう、クレジッタさんから\n取り上げるものなんて、ないじゃないですか。\n罰することなんて、できないですよ。=Vậy thì không còn gì để lấy từ cô nữa, phải không? Tôi không thể trừng phạt cô.
……処罰、しないとおっしゃるの……？\nわたくしの罪科を、ろくに確かめもせずに……=...Cô đang nói cô sẽ không trừng phạt tôi...? Cô thậm chí không kiểm tra tội lỗi của tôi kỹ...
はい☆\n無罪放免です♪=Vâng☆ Cô được tuyên vô tội♪
あと、良かったらこれをどうぞ。=Ngoài ra, nếu cô muốn, xin hãy nhận cái này.
これは……？=Đây là...?
おにぎりです！\nクレジッタさん、お腹すいてるみたいですし☆=Đây là onigiri! Có vẻ như cô Creditta đói rồi! ☆
……っ！！\n本ッッ当に甘ちゃんですわね！\nこれだから、生まれに恵まれたお姫さまはっ……！=...!! Cô thực sự là người tốt bụng, phải không? Đây là lý do cô là công chúa được trời ban phước...!!!
……あんたね。\n知らないんなら教えてあげるけど。\n結構苦労してんのよコイツも。=...Cô. Nếu cô không biết, để tôi nói cho cô biết. Cô ấy đã trải qua nhiều chuyện.
一時はみんなから忘れられて、何もかも失って。\nひとりぼっちで野宿したり、バイトしたりで食いつないで。\n魔物や暗殺者に、殺されかかったりとか……ね。=Trong một thời gian, mọi người đã quên cô ấy, và cô ấy mất tất cả. Cô ấy phải cắm trại một mình, làm việc để sống sót và ăn quái vật trong hoang dã. Quái vật và Assassins đã suýt giết cô ấy vài lần...
キャ、キャルちゃん～っ！=K-Kyaru!
わひゃんっ！？=Wahyahn!?
キャルちゃんが、わたしをそんなに褒めてくれるなんて！\nもしかしてデレ期ってやつなんですか～っ！？=Mình không thể tin được là Kyaru-chan khen mình nhiều thế này! Đây có phải là "giai đoạn dere" mà người ta thường nói không?!
違うわよっ！\n離せバカぁ！=Không! Buông tôi ra, đồ ngốc!
だ、だとしても……！\n商売人として……施しなど、受け取るわけには参りません！\n無償より高いモノなど、この世にございませんでしてよ！=D-Dù sao đi nữa...! Là một thương gia... tôi không thể chấp nhận sự từ thiện! Trên đời này không có thứ gì đắt hơn thứ được cho miễn phí!
第一わたくしを、無罪放免ですって！？\n国家の最高指導者がそのように甘ったるくて……\n魑魅魍魎の蔓延る社会を切り盛りできるなど、思わないでくださいまし！=Trước hết, cô đang xóa bỏ tội lỗi cho tôi sao?! Công chúa quá ngây thơ rồi... Đừng nghĩ rằng cô có thể điều hành một vương quốc đầy người xấu!
あはは……そうですね。\n返す言葉もありません。=Ahaha... Đúng thật. Tôi không còn gì để nói.
……くぅぅぅ～っっ！！\nこれだからわたくしは、貴女のことが嫌いなのです！=...Hừmm!! Chính vì thế mà tôi ghét cô!
考えなしで！\nエコヒイキで！\n人をおにぎりなんかで釣ろうとしてっ！=Không suy nghĩ! Lại còn định bẫy người ta bằng cơm nắp!
そんなあなたが、わたくしは……\nわたくしはっ……\nわたくしはぁぁぁっ……！=Cô là một... Oa.........!
…………あむっ……=.........amph......
わたくしは──！=Tôi...!
追っ手たち=Kẻ đuổi theo
アメスの介入によって{playername}は目を覚まし、ミソラたちは退散していった。気を取り直し、深夜の温泉につかっていたユイはひょんなことから{playername}と混浴になってしまい……=Sự can thiệp của Ameth đã đánh thức {playername}, và Misora cùng những người khác rút lui. Yui, người đã lấy lại bình tĩnh và ở trong suối nước nóng muộn tối, bỗng nhiên thấy mình đang tắm chung với {playername}...
ランファたちが、退散していった後──=Sau khi Ranpha và những người khác rời đi...
日中に休んで体調が回復したユイは\n深夜、ひとりきりで温泉に浸かりなおしていた。=Sau khi nghỉ ngơi ban ngày và hồi phục, Yui lại một mình trong suối nước nóng muộn tối.
う～んっ、やっぱりいいお湯……\n……気持ちいい～……♪=Ừm, nước thật sự tốt quá... Cảm giác thật tuyệt...♪
んしょ、っと……=Ừ ừ...
……ふぅ……=...Haa...
いろいろ、大変だったけど……\n無事にソルオーブも見つかって。\n騎士クンと、お土産選びとかできて。……楽しかったなぁ……=Làm việc nhiều thật, nhưng... Tôi đã tìm thấy được một Sol Orb mà không gặp khó khăn. Và cũng đã chọn được vài món quà lưu niệm với Kish-kun... Vui thật...
あの、ミソラちゃんって子……\nどうして、わたしだけを特別扱いしてたんだろう……？=Cô gái Misora đó... Tại sao cô ấy lại đối xử đặc biệt với tôi...?
それに……夢の中で彼女が作り出した、違う世界の光景……\nなんだか見覚えがある気がするのに……\n思い出そうとすると、すごく気持ち悪くなっちゃう……=Và... cảnh tượng từ một thế giới khác mà cô ấy tạo ra trong giấc mơ... Tôi cảm thấy như mình đã thấy rồi... nhưng khi cố nhớ lại, đầu óc lại thấy chóng mặt...
もしかして……アレと、関係あるのかな。\nホマレさんや、ノウェムちゃんが、わたしを……\n「この世界が歪んじゃった原因」だって、そう言って……=Có lẽ... nó liên quan đến chuyện Homare và Novem nói rằng tôi là... nguyên nhân gây ra sự biến dạng của thế giới này...
……『諸悪の根源』って、呼んだこと……=...Về việc gọi tôi là gốc rễ của mọi tội ác...
レイちゃんや、ヒヨリちゃんも……\n最近、わたしに言いにくいことがあるみたいだし。\n二人はきっと、わたしのためにそうしてくれてると思うけど……=Rei-chan và Hiyori... Gần đây họ có vẻ khó khăn khi nói chuyện với tôi. Tôi chắc họ làm vì vì tôi, nhưng...
……でも……なんだか、怖い……\nわたしの知らないところで、何が起きてるんだろう。\n……これから、何が起きるんだろう……？=......nhưng......tôi hơi sợ......chuyện gì đang xảy ra ở một nơi nào đó tôi không biết?......Sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo......?
……わたし……=...Tôi...
わたし、怖いよ……騎士クン……=Tôi sợ lắm... Kish-kun...
──えっ？=Hả?
あ、あれ？\n奥の方に、誰か入ってたのかな。\n暗くて見えなかった……=K-Không? Có người ở phía sau sao? Tối quá không nhìn thấy...
……？　あ……=...? À...
えっ、ええええっ！？\nききき騎士クンッ！？\nいつからいたのっ！？=C-Cái gì cơ?! K-Kish-kun?! Anh ở đây từ lâu rồi hả?!
さっきから……=Một lúc rồi...
さ、さっきからっ……！？！？\nそれじゃ……！！？=A-Anh đã...!?!? Vậy thì...!!?
見ないようにしたんだけど……=Tôi cố gắng không nhìn, nhưng...
ど、どうして……どうしてっ、\n……あ……！=T-Tại sao... Tại sao...? À...!
あ、ああああっ……\nそういえば入口の注意書きに、\n深夜はこ、こ、混浴って書いてたような……！？=A-Aaaaah... Nghĩ lại thì, bảng cảnh báo ở cổng không phải nói đây là suối tắm hỗn hợp lúc nửa đêm sao...!?
～～～ッッッ！？\nああああっち向いてて騎士クンっ！\nぜったい、絶対こっち見ないでぇぇ……！=!? Aaaaah, nhìn chỗ khác đi, Kish-kun! Đừng nhìn em...
ごめん……！=Xin lỗi...!
ま、待って……！\n待って待って待ってぇ！=K-Khoan đã...! Khoan, khoan, khoan!
だって立ち上がったら、騎士クンが見えちゃうかも……！\nそれに、わたしのことも見られちゃうかもだし……っ！！=Ý em là, nếu em đứng dậy, có lẽ em sẽ nhìn thấy Kish-kun...! Và anh ấy cũng có thể nhìn thấy em...!!
声がかけられなくて……=Tôi không thể gọi cô ấy...
あ、ああ……どうしよう！\nお互いに動けなくなっちゃった……！=P-Phải... Chúng ta nên làm gì bây giờ?! Chúng ta không thể cử động được nữa...!
っていうか今わたし……\n騎士クンと、おんなじお湯に浸かっちゃってる……！\nそ、そう考えると……あ、頭にどんどん血がのぼって……！=Thực ra, em... đang ngâm trong cùng nước nóng với Kish-kun lúc này...! N-Nếu em nghĩ theo cách đó... À, máu cứ dồn lên đầu em hoài...!
……～～～ッッッ！！！！=...!!!
すぐ出るから……！=Em sẽ ra ngay thôi...!
ぷ、ぷしゅうぅぅ……=P-Pshhhh...
だ、大丈夫？=A-Anh ổn chứ?
……はぁ、はぁ……\nう、うん……\nな、なんとか……=...Haah, haah... P-Phải... M-Một cách nào đó...
だいじょうぶ……、だいじょうぶ……！\n唇を噛んで、ふとももを思いっきりつねって、\nその痛みで、気絶しないようにしてるから……！=Đừng lo... Em sẽ ổn thôi! Em đang cắn môi, véo đùi thật mạnh, và dùng cơn đau đó để giữ mình không ngất...!
でも、力を抜くとすぐぷしゅーってなりそう……！\nここは何か、この状況を考えなくて済む話題を……！=Nhưng nếu em thư giãn, em cảm thấy như mình sẽ pssst...! Em cần nghĩ ra một chủ đề không khiến em nghĩ đến tình huống này...!
温泉……=Suối nước nóng...
ね、ねぇ騎士クン！\nお宿のごはんおいしかったよね！\n温泉たまごとかっ、風呂吹き大根とかっ……！=H-Hey, Kishi-kun! Cơm ở nhà trọ ngon quá! Trứng hấp suối nước nóng, củ cải trắng hơ lên trong phòng tắm...!
～～っ！！！=!!!
お風呂……=Phòng tắm...
あああ～っ！！\n考えないなんて、できないよぉ～～っ！！=Aaaaah!! Tớ không thể không nghĩ về chuyện đó!!
ユイが元気そうで、良かった。=Tớ mừng vì Yui đã khỏe lại.
……あ……、あ、ありがとう……=À... C-Cảm ơn...
そ、その……\nミツキさんの治療で、夢の中でのショックからは回復したんだけど……=Ư-Ừm... Nhờ có sự chữa trị của Mitsuki-san, tớ đã hồi phục lại từ cú sốc trong giấc mơ, nhưng...
ひとりで温泉に入ってたら、なんだかネガティブになっちゃって。\nちょっと落ち込んでた……気が、するけど……=Khi tớ đi suối nước nóng một mình, tớ cảm thấy hơi tiêu cực. Tớ thấy hơi chán nản... nhưng...
でも……こ、こんな状況だけど。\n騎士クンの顔を見たら、\n怖い気持ちとか、どこかに行っちゃったみたい……=Nhưng... C-Chúng ta đang ở trong tình huống này. Khi thấy mặt Kishi-kun, tớ cảm thấy như mình sợ hay gì đó...
騎士クン……！=Kishi-kun...!
ユイが怖い時は、いつでも呼んでね。=Kêu cứu tớ bất cứ khi nào cậu sợ Yui.
騎士クンは……やっぱり、優しい……=Cậu thật sự tốt bụng, Kishi-kun...
だ、だめだよ……\n騎士クンは、こんなにわたしを心配してくれるのに……\nでも、でも……=T-Tớ không thể... Dù cậu lo lắng cho tớ nhiều đến thế... Nhưng, nhưng...
気持ちが、抑えられない……\n騎士クンが、優しすぎて……\nもっと……もっと……、……甘えたく、なっちゃう……=Tớ không thể kìm nén cảm xúc của mình... Cậu thật tốt bụng, Kishi-kun... Tớ muốn được... được... chiều chuộng nhiều hơn...
あのね、騎士クン……\nもし……もしも、だよ。=Này, Kishi-kun... Giá như... giá như...
もしも、わたしが、悪い子で。\nこの世で、いちばん悪い子だったとしても……=Nếu tớ là một cô gái xấu. Ngay cả khi tớ là cô gái tồi tệ nhất trên đời...
それでも……騎士クンのこと、呼んでいい？\n騎士クンに、助けてほしいって……願っても、いい……？=Ngay cả vậy... tớ có thể gọi cậu là Kishi-kun được không? Tớ có thể... ước muốn cậu cứu tớ...?
ユイなら、いいよ。=Được mà nếu là Yui.
ありがとう……=Cảm ơn...
騎士クンが、いてくれるなら……\nわたし……きっと、大丈夫。\nなんにも怖くない……=Chỉ cần cậu ở đây, Kishi-kun... Tớ sẽ ổn. Không có gì đáng sợ...
だって……わたしが一番怖いのは……\n騎士クンに、嫌われちゃうことだから……=Bởi vì... điều đáng sợ nhất ở tớ... là cậu sẽ ghét tớ...
──騎士クン。\nこれからも……一緒に、冒険しようね。\nずっと……ずっと。=-Kishi-kun. Chúng ta... hãy cùng nhau đi phiêu lưu từ giờ về sau. Mãi mãi.
第ニ部七章　闇から伸びる手=Phần Hai, Chương Bảy: Một Tay Vươn Ra Từ Bóng Tối