覇瞳皇帝との戦いから時は流れ、ランドソルは復興の道を歩み平穏を享受していた。日常を取り戻せると思っていた矢先、{playername}は空から落ちてきた女の子を助け、意識を失ってしまう。=Sau trận chiến với Kaiser Insight, thời gian trôi qua và Landosol bước trên con đường phục hồi, tận hưởng sự bình yên. Ngay khi cậu tưởng rằng có thể trở lại cuộc sống hàng ngày, {playername} đã cứu một cô gái rơi từ trên trời xuống và bất tỉnh.
世界の変革を企てた覇瞳皇帝は、名も無き英雄に倒された。=Kaiser Insight, kẻ âm mưu chiếm đoạt thế giới, đã nằm gục bởi tay của một vị anh hùng vô danh.
誰からも忘れられた少女・ペコリーヌは\n『ユースティアナ』の名を取り戻し、王女へと戻り……=Pecorine, người đã bị tất cả thần dân quên lãng,\nđã lấy lại tên thật là Eustiana\nvà trở về để đòi ngai vàng.
そして、１か月の時が流れた。=Và thế là một tháng trôi qua kể từ trận chiến định mệnh đó...
きゃあああぁっ！=Aaaaghhhh!
主さま！\n参りましょう！=Thưa Chúa tể!\nHãy để chúng ta can thiệp!
ギャオオオオッ……！=GGRUOOOGGHHHH!
う、うん！\nありがとうおにいちゃん、おねえちゃん！=Ừ-ừm!\nCảm ơn nhiều lắm, Onii-chan, Onee-chan!
あ、ありがとうございます……\nありがとうございます……！=C-cảm ơn các người rất nhiều...\nCảm ơn các người vô cùng...
……ランドソルからさほど遠くない街道沿いにまで、\n魔物が徘徊しているとは。やはり\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、深刻な人手不足のようですね。=Nghĩ rằng ngay cả con đường gần Landosol thế này vẫn có quái vật nguy hiểm rong ruổi. Có vẻ như các hiệp sĩ của Nightmare vẫn thiếu hụt nhân lực trầm trọng.
……おふたかた。\nわたくしたちはランドソルの冒険者で、\n荷運びのお仕事の帰り道でございます。=Thưa quý bà và cô bé.\nHai chúng tôi là những mạo hiểm giả từ Landosol,\nđang trên đường về nhà sau khi hoàn thành một chuyến giao hàng.
母親・少女=Mẹ & Con gái.
よろしければ、馬車に相乗りいたしませんか。\n御者の方には、わたくしたちからお話しさせていただきますので……=Hai người có muốn cùng đi chung xe này không?\nChúng tôi sẽ sẵn sàng thương lượng với tài xế thay cho hai người.
……本当に助かりました。\n私たちは、このあいだの魔物騒ぎでランドソルを離れ、\n故郷の田舎に身を寄せていたのですが……=Điều này thực sự rất có ích.\nCon gái và tôi đã rời Landosol trong giai đoạn khủng hoảng quái vật\nvà tạm trú ổn định một thời gian tại làng của bố mẹ tôi...
「街ももう安全だ、復興に向かっている」と、\n主人から手紙をもらいまして。\nこの子を連れて、戻るところだったのです。=Nhưng gần đây chúng tôi nhận được thư từ chồng tôi\ndoanh bảo thành phố đang phục hồi.\nVì vậy tôi nghĩ rằng sẽ an toàn để trở về nhà cùng con gái.
それは大変でしたね。\nですがご安心ください。旦那さまからのお手紙どおり、\nいまランドソルは平和を取り戻し、復興の活気に満ちあふれております。=Chắc chắn không dễ dàng gì. Nhưng xin đừng lo lắng.\nGiống như chồng bà thông báo, thành phố đã trở lại bình yên, và tinh thần mọi người đang phấn chấn nhờ nỗ lực phục hồi.
わたくしと主さまもここ最近は、\nそのお手伝いをさせていただいているのですよ。\n今日は馴染みの牧場に、食料の注文や資材の代金のお届けを……=Thưa Chúa tể và tôi, trong những ngày gần đây, cũng đã cố gắng hết sức để giúp thành phố tái xây dựng. Hôm nay, chúng tôi đang thăm một trang trại nhất định để giao đơn hàng thực phẩm và thanh toán cho vật tư...
おにーちゃん、あそぼー！=Này, Onii-chan! Chơi với em đi!
こ、こら……！\nごめんなさい、お兄さん。\n落ち着きのない子で……=K-không, không được!\nXin lỗi vì con gái tôi, ngài.\nNó lúc nào cũng tràn đầy năng lượng như vậy...
あそぼ、あそぼーっ♪=Chơi đi, chơi đi~! ♪
うん、いいよ。=Được rồi, tôi sẽ chơi với em.
……主さま、お身体は大丈夫ですか？\n先ほどの戦いで、お疲れでは……=Thưa Chúa tể, ngài có chắc chắn đó là điều khôn ngoan không?\nNgài vẫn còn mệt mỏi từ trận chiến chứ?
……覇瞳皇帝との決戦から、約1か月。\n主さまのお怪我は、すべて治っているはずなのですが……=...Một tháng trôi qua kể từ cuộc đối đầu với Kaiser.\nVết thương chiến trận của Chúa tể dường như đã lành hoàn toàn, và thế nhưng...
……どうやらあの日以来、\n主さまは時折、強い眩暈を覚えることがあるご様子。\nわたくしを心配させまいとしてか、表には出しておられませんが……=Kể từ ngày đó, thỉnh thoảng ý thức của Chúa tể dường như lung lay. Ngài cố gắng tránh khiến tôi lo lắng bằng cách không để lộ ra, nhưng...
それにしても、あなたたちは立派ですね。\nまだ年端もいかないのに、\nふたりだけでしっかりとお勤めを果たしていて。=Tôi phải nói, hai người thật đáng kinh ngạc.\nCả hai còn trẻ như vậy,\nthế mà lại chăm chỉ giúp đỡ người khác...
わたくしたちはただ、\n自分たちの生活費を稼ごうとしているだけなのですが……\nありがとうございます。=Chúng tôi chỉ đang cố gắng\ntích lũy đủ để tồn tại trong thế giới này...\nNhưng dù sao cũng cảm ơn.
一時的にお世話になっていた【サレンディア救護院】も、\n親を失くした子供たちをさらに迎え入れて、今はとても大変ですから。\nご恩返しのためにも、お金は必要なのです。……けれど……=Trại trẻ mồ côi Sarendia, nơi hai chúng tôi từng ở một thời gian, bận rộn hơn bao giờ hết trong việc chăm sóc những đứa trẻ mới mồ côi. Nếu chúng tôi muốn đền đáp, chúng tôi sẽ cần tài chính. ...Và thế nhưng...
……主さま。お腹に大穴があく重傷を負った後なのですし……\nやはり主さまは、まだ安静にしているべきかと思います。\nお金はすべて、わたくしが稼ぎますので……=...Thưa Chúa tể. Khó tin rằng vết thương chí mạng của ngài không để lại tác động. Ngài thực sự phải tiếp tục nghỉ ngơi càng nhiều càng tốt. Tôi sẽ sẵn sàng kiếm đủ tài chính cho cả hai chúng ta, nên...
一緒に家計を支えたい。=Tôi cũng muốn hỗ trợ ngài.
コッコロちゃんばかり働かせられない。=Tôi không thể ngồi yên trong khi ngài đang làm việc chăm chỉ.
主さま……\n先ほどの戦いぶりといい、本当に頼もしくなられましたね。=Thưa Chúa tể...\nTrong trận chiến và trong cuộc sống, ngài đã trở nên rất mạnh mẽ.
……あぁ、いけません。\n主さまのお身体が大事と、わかっているのに……\n二人でいられることに、この上ない喜びを感じてしまいます……=...À, thế này không ổn. Mặc dù tôi hiểu tầm quan trọng của sức khỏe Chúa tể... Nhưng được ở bên ngài mang lại cho tôi niềm vui tột độ...
……ですが……なぜでしょう。\nわたくしの胸に……言いようのない不安が広がっていくのは。=...Vậy cảm giác này là gì?\nTại sao lồng ngực tôi tràn ngập một sự bất an không thể giải thích?
わたくしの大好きな、あたたかくて優しい主さまが……\nどこかへ行ってしまいそうな……\nそんな悲しい予感が、頭から離れないのです……=Tại sao tôi cảm thấy như vị Chúa tể mà tôi yêu và tin tưởng\ncó thể rời bỏ tôi bất cứ lúc nào?\nTôi dường như không thể lay chuyển được linh cảm đáng lo này...
……あれー？\nねえねえ、なにあれー？=...Hả~?\nNày, này, cái gì kia trên trời vậy?
……？\nソルの塔の上空から、魔力の波動を感じます……\nあれは……=...?\nTôi cảm nhận được một dấu hiệu ma thuật từ bầu trời gần Tháp Sol... Có phải...?
空から、女の子がっ……！？=Một cô gái... Rơi từ trên trời?!
ええっ、なんでー！？=Hả?! Nhưng tại sao?!
意識がないようです……\nあのまま地面にぶつかっては、危険ですっ！=Cô ấy dường như không còn ý thức...\nTôi sợ rằng va chạm với mặt đất có thể sẽ chết người!
助けなきゃ！=Tôi phải cứu cô ấy!
主さま！？\nしっかりしてください、主さまぁっ……！=Thưa Chúa tể!? \nXin hãy kiên trì, thưa Chúa tể...!
やあっ！=Haaahh!
大丈夫！？=Cô có ổn không?!
ぜんぜん平気だよ。=Em hoàn toàn ổn.
主さまー！=Thưa Chúa tể!
真の立場を取り戻したペコリーヌことユースティアナは、ランドソルのため貴族たちとともに王族としての職務を全うする。その一方{playername}は、不思議な夢の中で世界の危機を告げられる。=Pecorine, người đã giành lại vị trí thực sự của mình, được biết đến với tên Eustiana, thực hiện nhiệm vụ hoàng gia bên cạnh các quý tộc cho Landosol. Trong khi đó, {playername} được thông báo về một cuộc khủng hoảng thế giới trong một giấc mơ bí ẩn.
ペコリーヌはその頃、\nランドソルのプリンセスとして\n貴族たちの会議に出席していた。=Trong khi đó ở trong thành phố,\nPecorine đang bận rộn họp với các quý tộc của Landosol\nnhư một phần của nhiệm vụ hoàng gia của cô ấy với tư cách Công chúa.
……んっ……？=...Hm...?
いま、遠くのほうから\n{playername}くんの声がしたような……\n気のせいでしょうか？=Vừa nãy, tôi nghĩ mình đã nghe thấy\ntiếng {playername} gọi từ rất xa...\nCó phải tôi đang tưởng tượng không?
貴族議長=Chủ tịch Quý tộc
……それでは、\nランドソル市街７番区、ならびに８番区の復興事業は手筈通り、\n【リッチモンド商工会】の主導ということで。よろしいですね、陛下？=...Vậy như kế hoạch, việc khôi phục Khu vực Bảy và Khu vực Tám của Thành phố Landosol sẽ do Công ty Richmond giám sát. Điều đó có ổn không, Thưa Bệ hạ?
……ユースティアナ陛下？\n構いませんね？=...Công chúa Eustiana?\nKhông có phản đối gì chứ, tôi hy vọng?
あっ、はいっ！\nそうですねっ！=...Công chúa Eustiana?\nKhông có phản đối gì chứ, tôi hy vọng?
……やれやれ。上の空では困りますな陛下。\nあなたの頷きひとつ、押印ひとつに、\n多くの民の明日が掛かっているということをお忘れなきよう。=Ôi trời... Thưa Bệ hạ, người cần phải tập trung chứ. Mỗi cái gật đầu và mỗi con dấu phê chuẩn của người quyết định số phận của công dân đất nước này. Hãy cố nhớ điều đó.
は、はい……大丈夫ですよ。\nわかっています……=T-tất nhiên rồi... Xin đừng lo lắng.\nTôi hoàn toàn ý thức được chứ...
覇瞳皇帝に記憶を奪われていた王宮の人々も、\nわたしが本物のユースティアナと思い出してくれて。\nそれはとっても、良かったんですが……=Tất cả nhân viên cung điện mà kẻ Đế chế đã đánh cắp ký ức\nđã nhớ ra rằng tôi mới là Eustiana thực sự.\nVà đó là một điều tuyệt vời, tất nhiên...
でも……父や母は長いあいだ、\n魔力を奪う装置をつけられていたようで。\n一命は取り留めたものの、まだ意識は戻っていません。=Nhưng... hóa ra mẹ và cha tôi\nđã bị rút cạn ma thuật trong một thời gian dài.\nMặc dù họ còn sống, họ vẫn chưa tỉnh lại.
だからわたしは剣を置き、羽ペンと玉璽を取り……\n不慣れながらも精一杯、国の代表としての仕事をしています。=Vì vậy tôi đã gác kiếm lại và cầm lấy ngòi bút và con dấu\nđể kế nhiệm họ trong nhiệm vụ và cai trị vương quốc này tốt nhất có thể.
わかっています……\n覇瞳皇帝の乱で被害を受けた方々に、\n一日でも早く、元通りの生活をしてもらうために。=Tôi hiểu mà. Biết bao người đã chịu đựng dưới tay kẻ Đế chế, và chúng ta phải nỗ lực để trả lại cuộc sống cũ cho họ.
この街に暮らすみなさんに、\n安心できる屋根の下で、おいしいご飯を食べてもらうために……\nわたしは、出来る限りのことをしたいと思います。=Chừng nào người dân thành phố này chưa có mái nhà che đầu và những bữa ăn ngon trên bàn,\ntôi muốn làm mọi thứ trong khả năng để giúp đỡ họ.
ならばそのお気持ちは、行動で示していただきましょう。\n我ら貴族議会も、全力を持って陛下をお助けいたしますゆえ。\nそうだね、諸君？=Vậy hãy tập trung nỗ lực vào việc hoàn thành nhiệm vụ hoàng gia.\nHội đồng Quý tộc sẽ làm mọi thứ có thể để hỗ trợ người trong các nhiệm vụ. Chúng ta sẽ không phải không ủng hộ chứ, các quý ông?
はい、ゴウシン議長！\nすべてはランドソルの明日のために！=Tất nhiên, Chủ tịch Gorschin!\nVì sự thịnh vượng lâu dài của Landosol!
ランドソルのプリンセス、ユースティアナ陛下、万歳！=Vạn tuế Công chúa Landosol, Thưa Bệ hạ Eustiana!
……そう。\nランドソルのお姫さま、ユースティアナ……\nそれが今の、本来の、わたしの正式な在り方です。=...Đúng vậy.\nCông chúa Landosol, Eustiana...\nĐó là tôi bây giờ. Vai trò tôi sinh ra để đảm nhận.
街のみなさんのことを思えば、当然とはいえ……\n最近では、食べ歩きギルド【美食殿】のペコリーヌとしては\nあまり活動出来ていません。=Tôi không muốn quay lưng lại với công dân...\nNhưng dạo gần đây, tôi hầu như không có cơ hội nào sống cuộc đời mình\nnhư Pecorine của Guild Ẩm Thực.
ユースティアナ陛下、万歳！=Vạn tuế Thưa Bệ hạ Eustiana!
ユースティアナ陛下、ばんざーいっ！=Nữ hoàng Eustiana vạn tuế! Hoan hô!
ユースティアナ。\nそれがわたしの、本当の名前のはずなのに……\n今はどうしてか、違和感を覚えてしまいます。="Eustiana."\nĐó là cái tên thật tôi có từ khi sinh ra...\nVà thật kỳ lạ, nghe thấy nó giờ lại thấy lạ lẫm làm sao.
わたしをペコリーヌと呼んでくれるみんなは……\n今ごろ、なにをしているんでしょうか……？=Tất cả bạn bè trước đây vẫn gọi tôi là Pecorine...\nGiờ họ đang làm gì nhỉ, tôi tự hỏi?
……騎士クン、騎士クン……=...Kishi-kun. Kishi-kun...
……あれ……？=...Hả...?
……あ、やっと起きたんだね。\nもう、みんな帰っちゃったよ。=...Ồ! Cuối cùng cũng tỉnh rồi.\nMọi người đã về hết rồi.
キミは……=Ngươi là...
わたし？　わたしはね、あなたの寝顔を見てたんだ。\nふふっ、可愛かったな。\nいつまで見てても、飽きないくらい。=Ồ, tôi ư? Tôi chỉ đang nhìn người khi người ngủ thôi.\nHeheh. Người dễ thương quá!\nTôi có thể ngắm người cả ngày được.
だって……わたしは。\nわたしはね。\nずっと前から、あなたのことが……=Rốt cuộc thì, tôi đã...\nThật ra là... từ lâu lắm rồi, tôi đã ở trong l...
ふふっ。\nふふふ……=Eheh...\nEheheh...
{playername}くんったら……ダメよ？\n女の子のやわらかいところに、そんなふうに顔を埋めちゃ。=Đồ ngốc {playername}... Cậu thật hư. Không phải cách đúng đắn khi chôn mặt vào cơ thể mềm mại của một người phụ nữ như vậy.
もう、しょうがないんだから。\nあまえんぼさん……♪\nたくさんかわいがってア・ゲ・ル♪=Ồ, cậu thật vô vọng.\nCưng ơi...\nTôi sẽ phải chăm sóc cậu thật tốt thôi! J
まったく……お主はこのような、幼き者に興奮を覚えるのか？\n困ったヘンタイさんじゃのう。=Thật sự... Điều gì hấp dẫn ở một cơ thể trẻ con như vậy? Cậu thật sự là kẻ sa ngã nhất có thể.
ぐすっ……おにいちゃん、ヘンタイ……なの？=*khóc nức nở*...Anh trai, anh... là người có ý đồ xấu hổ sao?
へんたいふしんしゃさん！\nタイホされてください！=Ồ, đồ nghi ngờ đáng ghét!\nĐi tự nộp mình đi!
ヘンタイは、ヘンタイの罪で死刑ッス！\nやっつけてやるッスよ～っ！=Đồ đê tiện như cậu xứng đáng bị kết án tử hình!\nTôi sẽ đưa cậu ra trước công lý!
キミは……？=Ai đó...?
……世界が、崩れる。\n今のままでは……=Thế giới này... đang sụp đổ.\nCứ tiếp tục thế này...
原因不明のまま眠り続ける{playername}と謎の少女を看病する美食殿とトゥインクルウィッシュの面々。二人は無事に目を覚ますが、{playername}の精神は赤子同然に立ち返ってしまっていた。=Các thành viên của Guild Ẩm Thực và Twinkle Wish tiếp tục chăm sóc {playername}, người tiếp tục ngủ mà không có lý do rõ ràng, và cô gái bí ẩn. Hai người họ tỉnh dậy an toàn, nhưng tâm trí của {playername} đã quay về như một đứa trẻ sơ sinh.
突如として空から降ってきた、謎の少女。\n彼女を受け止めた瞬間、激しい頭痛が{playername}を襲い、\nそのまま意識を失ってしまう……=Cô gái bí ẩn đã rơi xuống từ trên trời mà không có báo trước. Khi cậu ấy bắt lấy cô, một cơn đau đột ngột xông vào đầu {playername}, và cậu ấy bất tỉnh.
……そして、３日が過ぎた。=Kể từ những sự kiện đó, đã ba ngày trôi qua...
……そっか、そんなことがあったんだ。\nコッコロちゃんも大変だったね……=...Ra vậy. Vậy là đã xảy ra chuyện đó.\nChắc chắn đã khó khăn lắm, Kokkoro...
いえ、わたくしのことはいいのですが……\nそれよりもなぜ、主さまの意識がお戻りにならないのか。\n原因が、どうしてもわからないのです。=Không... Xin đừng lo lắng về tôi.\nĐáng lo ngại hơn là việc Chủ nhân của tôi vẫn còn ngủ.\nChúng ta không thể xác định được tại sao người ấy không tỉnh lại.
肉体的な怪我や異常は、特に見つからず。\n診察してくださったお医者さまからは、\n精神的な疲労のせいではないかと言われましたが……=Không có dấu hiệu chấn thương hay tổn thương bên trong.\nBác sĩ kiểm tra người ấy gợi ý khả năng mệt mỏi tinh thần như một nguyên nhân tiềm ẩn, nhưng...
……ユイさま。\nユイさまは、わたくしよりも遥かに優れた回復魔法の使い手です。\nどうか主さまとこの方を、看ていただけませんか。=...Cô Yui. Tôi tin rằng cô là người sử dụng ma thuật chữa lành điêu luyện hơn tôi. Xin cô, tôi có thể nhờ cô tự mình xem Chủ nhân của tôi được không?
もちろんだよ、コッコロちゃん！\nわたしなりに精一杯やってみるね。光の精よ──……=Tất nhiên—tôi rất sẵn lòng!\nTôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ. Các linh hồn ánh sáng...
……この子がコッコロの話にあった、\n「空から降ってきた少女」か。一体、何者なんだ？=Và đây là cô gái cô nhắc đến\nngười rơi xuống từ trên trời? Cô ấy là ai thế?
……わたくしも、初めて見る方です。\n主さまは女性との交友関係がとてもとても広いので、\nお知り合いかもしれませんが……=Tôi cũng chưa từng thấy cô ấy trước đây.\nChủ nhân của tôi quen biết rất nhiều các tiểu thư trẻ,\nnên có thể là người ấy biết cô ấy, nhưng...
二人が目を覚ましたら、聞いてみよう！\nユイちゃん、どう……？=Chúng ta có thể hỏi cả hai khi họ tỉnh dậy!\n...Yui, người ấy sao rồi?
うーん……一通り調べてみたけど、\n怪我も、何かの魔法をかけられた跡も、\nもちろん呪いなんかも見つからなかったよ。=Hừm... Tôi đã chạy tất cả các kiểm tra tôi biết,\nnhưng không tìm thấy dấu vết chấn thương hay ma thuật,\nhoặc dấu hiệu của những thứ như nguyền rủa.
とりあえず、思いつく限りの回復魔法をかけてみるね。\nこれで目を覚ましてくれるといいんだけど……=Tôi sẽ thử vài phép chữa lành trước đã.\nHy vọng chỉ cần thế là đủ để đánh thức người ấy...
きゃははっ♪\nあまいあまーい☆\nそんなんじゃうまくいくワケないわ！=Kyahaha ♪\nNhư thể, như thể! ☆\nLàm sao có thể dễ dàng thế chứ?
えっ！？\nあなたは……妖精さん？=Hả?!\nCô là, ừm... một tiên?
……ネビアさま。\nこちらの方は、この【美食殿】のギルドハウスに住まう\nガイド妖精さまです、【トゥインクルウィッシュ】のみなさま。=...Cô Nebbia.\nĐây là Tiên Hướng Dẫn đã sống lâu nay ở\nnhà guild của chúng tôi, các tiểu thư trẻ của Twinkle Wish.
へーっ、かわいいー！\nいいなぁ、こんな妖精さんと一緒に暮らせたら楽しいだろうなぁ……♪=Ồ...? Cô ấy dễ thương quá! Trời ơi! Tôi cá chắc sẽ rất vui nếu có một người bạn tiên nhỏ như cô ấy! ♪
ふっふ～ん♪\nありがとっ！\nそこの獣人族さん、いま私の中で好感度大アップだわ♪=Heheh~♪ Ừ, cảm ơn!\nCô Beastgirl, thái độ đó đang khiến cô\ntích cực trong mắt tôi rồi đấy! ♪
ネビア。今、君は「うまくいくワケない」と言っていたが……\n君は彼らが目を覚まさない原因に、心当たりがあるのか？=Nebbia. Cô khẳng định rằng nỗ lực của Yui là sai lầm...\nCô có nghi ngờ riêng của mình về tại sao họ không tỉnh lại không?
へ？　そんなの、あるわけないじゃない。\nあったらとっとと、コッコロちゃんに教えてあげてるもの。=Hả? Làm sao tôi biết được chuyện như vậy chứ?\nNếu biết câu trả lời, tôi đã nói cho Kokkoro từ lâu rồi.
……でもね。\n彼が目覚めるかもしれない方法……私、ひとつ知ってるわ。=Nhưng mà... Tôi thực sự có một ý tưởng về một kỹ thuật có thể đánh thức cậu ấy!
ネビアちゃん、本当！？=Thật sao, Nebbia?! Cậu có thật sao?!
その方法は？=Phương pháp đó là gì?
ふふっ！\nそれはね……キスよ♪=He he!\nTất nhiên rồi... Là một nụ hôn! ♪
えっ！？　キ、キキ、、キス……！？=Hả?! N-n-n-nụ hôn...?!
ええ！　可愛い子にぶちゅっとされたら、\n{playername}もドキドキしてきっと目が覚めるわ！\nそういうものよ！=Đúng rồi! Một nụ hôn từ một cô gái dễ thương\nsẽ khiến trái tim cậu ấy đập thình thịch, {playername} sẽ tỉnh ngay!\nCác chuyện thường thường vậy mà!
……またですか。\nネビアさまの好奇心には、ほとほと困ってしまいます……=...Lại chuyện này nữa sao?\nSự nhiệt tình của cô với mấy chuyện như vậy thật đáng lo,\nCô Nebbia...
なによぉ、やってみなきゃわかんないでしょ！？\nキャルのときみたいにおでこじゃなくて、今度はちゃんと唇にね！=Thôi nào. Cô không nghĩ là đáng để thử sao?!\nKhông phải tránh như Kyaru đã làm—\nhãy thử lên môi lần này đi!
何をいうかと思えばキスだなんて……\nそ、そんなもので、本当に効果があるとは思えないが……=Trong tất cả các đề xuất, lại là nụ hôn, cô nói sao?!\nT-tôi khó tin là nó sẽ có tác dụng thực sự...
そ、そうだよねっ、ダメだよね！\n騎士クンは意識を失ってるのに、一方的にキスしちゃうなんて……！=Đ-đúng vậy! Đó là chuyện điên rồ! Dù sao thì hôn một người đang ngủ say cũng không đúng chứ...!
で、でもでも……\nネビアちゃんの言う通り、やってみなくちゃわかんない、よね……？=Nh-nhưng, cô biết đấy...\nGiống như Nebbia nói,\nchúng ta không thể chắc chắn cho đến khi thử, phải không...?
あ、あぁ……これはどちらかといえば、\n治療の一環……人工呼吸のようなものだな。\n人命を救うためと思えば……その、なんだ、うん、まあ……=K-khá... Tôi cho rằng đây chỉ là một thủ thuật y tế...\nGiống như hô hấp nhân tạo.\nNếu mạng sống của cậu ấy phụ thuộc vào đó, thì, ừm... tôi cho rằng...
えっ、えっ……えええっ！？\nもしかしてレイちゃんもヒヨリちゃんも治療としてならOKなの……！？\nわ、わたしはどうしよう～っ！？=H-hả? Hảaaaa?! Đừng nói là Rei và Hiyori\ncả hai đều đồng ý thử chuyện này?!\nT-tôi nên nói gì bây giờ?!
キース♪\nキース♪\nほらほら、誰からいくの？=Giờ hôn rồi! ♪\nGiờ hôn rồi! ♪\nNào, ai sẽ đi trước đây?
お、お待ちくださいネビアさま。\nもしかして、主さま……？=K-khoan một chút, Cô Nebbia.\n...Có thể là? Chúa tôi...?
騎士クンっ！\n良かった、目が覚めたんだね……♪=Kishi-kun!\nMay quá... Cậu đã tỉnh rồi...♪ ♪
ホントだ！\n大丈夫？　気分はどう？　痛いとこある？　お腹空いてない？=Ồ, hay quá!\nCậu ổn chứ? Cảm giác thế nào? Có đau không?\nHay là đói rồi?
……もしかして、私たちがうるさくしてしまったからだろうか？\nだとしても、目覚めてくれて良かった。=Có phải vì chúng tôi ồn ào nên cậu mới tỉnh không?\nDù có phải thế, thực sự cũng thấy nhẹ lòng.
わたくしも、本当に安堵いたしました。\nあのまま意識がお戻りにならなかったら、どうしようかと……=Tôi cũng rất nhẹ lòng, Chúa tôi.\nNếu cậu ấy vẫn tiếp tục ở trạng thái đó mãi,\ntôi không biết mình sẽ...
よかったね！　コッコロちゃん！\nもしかしたら騎士くん、本当に疲れがたまってただけだったのかも！=Có phải tuyệt không, Kokkoro?! Có vẻ như Kishi-kun thực sự chỉ quá mệt mỏi thôi!
覇瞳皇帝との激戦から約1か月……{playername}くんは、\n瓦礫の撤去やボランティアに精を出していたようだし。\nこのあたりでゆっくり休んでおくといい。=Trong tháng kể từ khi chúng ta đối mặt với Hoàng đế, tôi nghe nói {playername} đã giúp đỡ rất nhiều trong việc dọn dẹp đổ nát trong thành phố.
騎士クン、お腹すいてるよね？\n何か消化のいいもの作るね\n食べたいものはある？=Kishi-kun, cậu chắc đói rồi nhỉ?\nTôi sẽ làm gì đó dễ tiêu.\nCậu muốn ăn gì?
騎士クン？=Kishi-kun?
ちょっとぉー=Nào!
どうしたのよアンタ……=Cậu làm sao vậy?
なんか変よ……？=Cậu hành động kỳ quặc.
ど、どうしたの？　騎士クン？=C-cậu đang làm gì vậy, Kishi-kun?
ネビアちゃん離してあげよ？=Cậu nên để cho Nebbia tội nghiệp đi...
そうよ離して……=Được! Buông tôi ra!
え！？=Hả?!
ちょ=Gì...
ちょちょちょっちょー=K-Khoan, khoan, khoan!
ちょちょちょ=Khoan, khoan, khoan...
ちょっちょっちょっ=Khoan... khoan... khoan...!
ちょー=Khoan...
ちょぅわぁー！！=Khoaaaaan!
う……？=Ơ...?
うぇぇぇ……！\nヨダレべっとり……！\nもう、なにすんのよ{playername}っ～！=Ueeeee...!\nTôi dính đầy nước miếng!\nChà, [i]chuyện gì[/i] vậy, {playername}?!
きゃっきゃ！=*cười khúc khích*
ね、ねぇ……！\n騎士クンの様子……\nもしかしてっ、これって……！=Ơ-ừm...\nCách cậu ấy hành động...\nCó vẻ hơi giống như cậu ấy...
ああ！\n最初にあったときの、記憶喪失で自我の薄かった彼に戻ったみたいだ……\nいや、もっと幼くなっているかもしれない……！=Đúng... Giống như cậu ấy đã trở về\ntrạng thái ngay sau khi mất ký ức...\nKhông, có thể cậu ấy còn lùi sâu hơn nữa...!
主さま……\nもしや、何らかのショックで精神が退行を……？=Chúa tôi...\nCó thể là một số loại sốc\nđã khiến cậu ấy suy giảm trí nhớ?
そんなぁ……！\nどうしよう……！=Không thể nào!\nG-gì đây?!
とりあえず、私に近づけないでよ？\nまた口に入れられたら、たまったもんじゃないわっ……！\n……ん？=Trước tiên, giữ cậu ấy xa tôi!\nTôi không muốn lại bị [i]nhét[/i] vào miệng cậu ấy nữa!\n...Hả?
あれ？　この子も、目を覚ましたみたいだけど……=Ồ? Có vẻ như cô gái kia cũng đã tỉnh rồi...
えっと……そうだ、あなたの名前は？\nあたしはヒヨリだよ！　よろしくね！=Ưm... Để xem. Tên cô là gì?\nTôi, tôi là Hiyori! Rất vui được gặp cô!
……ん？　言葉が通じてないのかな？\n名前だよ。あなたの、なーまーえー！=...Hả? Cô ấy không hiểu tôi sao?\nTên cô, được chứ? Nói đi, tên... của... cô là gì?
しぇ……、ふ……=Shehh... fooh...
起きたばかりだからでしょうか……\n呂律が回っていないようですね。=Cô ấy vẫn còn choáng váng vì ngủ sao...?\nCó vẻ cô ấy đang cố gắng nói.
……いや、この子もどこか、\n様子がおかしいような……=...Không, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ về cô ấy nữa...
……だぁ。\nあぅあー=...Hả?\nÁi chà...
な、何よあんた？　なんで私をそんなに見つめて……\n……あぅっ！=Ư-ừ, giờ làm sao? Sao cậu nhìn tôi như thế...\n...Ái chà!
そのまま口にいれちゃう～っ！？=Cô ấy nâng cô ấy lên gần miệng?!
ああっ！？\n女の子が、ネビアちゃんを鷲掴みにして……！=Oa!\nCô gái... Cô ấy bắt Nebbia trong tay...!
ちょっとあんたたち！　見てないで早く助けなさいっ！\n助けてってば～っ！　……あっ……=Nhanh lên, đồ ngốc! Đừng đứng nhìn và cứu tôi đi!\nCứu tôi điiiiii...! ...Ái chà...
きゃっきゃ♪=*cười khúc khích* ♪
ええと……ひとまず、状況を整理いたしますと……=Ừm... Để tóm tắt tình hình trước...
騎士クンも、この女の子も、二人とも……=Kishi-kun và cô gái này... đều, ừm...
精神が、赤ん坊同然……のようだね。=Về tinh thần, họ dường như... không lớn hơn trẻ sơ sinh.
……ど、=...Gì...
どうしようーっ！？=Sao giờ nữa?!
ユイたち=Mọi người
夢で{playername}に語り掛けてくるアメス。{playername}の精神が赤子同然になってしまったのは、覇瞳皇帝との戦いで元の自分と今の自分にズレが生じてしまったせいだと告げる。=Trong một giấc mơ, Ames nói chuyện với {playername}. Ames nói với cậu rằng tâm trí của {playername} đã trở nên như trẻ sơ sinh vì trận chiến với Kaiser Insight, gây ra sự khác biệt giữa bản thân trước đây và bản thân hiện tại.
あんた……ちょっと、あんたっ！=Nghe này... Này, nghe này!
ちょっと、{playername}！\n{playername}っ！=Khoan đã... {playername}!\nNày, {playername}!
しっかりしなさいよ{playername}！\nあたしの声、聞こえてる……！？=Bình tĩnh lại đi, {playername}!\nCậu có nghe thấy giọng tôi không...?!
……いつもと違って、『繋がってる』手応えがほとんどない……\n参ったわね。\nダメ元で、声を掛け続けるしかないか……=...Khác với bình thường, tôi thấy như chúng ta hầu như không còn kết nối...\nThật khó xử. Chắc tôi phải tiếp tục nói chuyện và hy vọng cậu nghe thấy tôi...
……いい？　{playername}。\n理解出来てるかわからないけど、\nとりあえず、状況だけ伝えてみるわ。=...Nghe này, {playername}.\nTôi không biết cậu có hiểu tôi không,\nnhưng tôi sẽ giải thích tình hình hiện tại của cậu.
あんたは今、ひどいダメージを負っている。\n身体にじゃなく、魂のほうにね。=Ngay bây giờ, cậu đang chịu tổn thương nghiêm trọng.\nKhông phải ở cơ thể, mà ở tâm hồn.
覚えてる？\n覇瞳皇帝に殺されかけてたあんたが、\nこの場所で、模索路晶に言われたこと。=Cậu nhớ không?\nKhi Kaiser suýt giết cậu,\ntôi đã đưa cậu đến đây và cậu nói chuyện với Akira.
アタシが返した『プリンセスナイト』の力は……\nたしかに、{playername}クンの力ではある。\nでもそれは、『前のキミ』が持っていた力なんだ。=Những kỹ năng Princess Knight mà tôi phục hồi cho cậu...\nĐúng là chúng là sức mạnh của chính cậu, {playername}.\nNhưng "chủ nhân" của chúng là "cậu ngày xưa."
『今のキミ』とはほんの少し違う、『記憶を失う前のキミ』……\n全ての力を解き放ったとしたら、\nその時に『今のキミ』がどうなるかわからない。=Bản thân trước đây của cậu, hơi khác một chút trước khi mất ký ức... Nếu cậu giải phóng sức mạnh của họ khi ở trạng thái hiện tại,\ntôi không thể nói điều gì sẽ xảy ra với "cậu mới".
もしかしたら僅かな違いのために、\n力を引き出す『鍵』が壊れてしまうかもしれない。\nそれどころか反動に耐えきれず、身体が砕けてしまうかもしれない。=Có thể những khác biệt nhỏ đó sẽ khiến "chìa khóa" vỡ vụn. Hoặc tệ hơn, chúng có thể gây phản lực và làm vỡ cơ thể người sử dụng.
最悪この世界から『原因不明のエラー』と認識されて、\n『キミ』そのものが抹消されてしまうかもしれない。=Trong trường hợp xấu nhất, một lỗi không thể giải quyết có thể xảy ra,\n khiến thế giới này xóa sổ cậu khỏi sự tồn tại.
あんたはみんなを守るために、力を使った。\nそれは立派なことだけど、でも……=Cuối cùng cậu đã dùng sức mạnh đó để cứu mọi người.\nĐiều đó chắc chắn là một hành động dũng cảm và cao thượng...
その反動として、\nあんたは『元のあんた』との『ズレ』を起こした。\n赤ちゃん状態に逆戻りしてるのは、その『ズレ』のせいってわけ。=Nhưng đổi lại,\ncậu đã gây ra một loại ma sát với bản thân quá khứ.\nSự ma sát đó là nguyên nhân khiến tâm trí cậu quay trở lại thời thơ ấu.
まぁ、晶の言ってた最悪の仮説……世界から消えちゃったりは\nしなかったわけだから、多少はマシだけど。\nでも、由々しき事態なことに違いはないわ。コッコロたんも大変だし。=Ừ, ít ra còn tốt hơn "trường hợp xấu nhất" của Akira... Cậu chưa biến mất hoàn toàn khỏi thế giới, nên đó là một sự an ủi.\nNhưng đây vẫn là một cuộc khủng hoảng khá lớn. Chắc chắn không dễ dàng cho Kokkoro-tan...
そうっ、大変といえばあんたが助けたあの女の子！\n一体なんなの？\nあの子も赤ちゃんみたいにバブバブしてるしっ！=Ồ—nói đến đây,\ncô gái mà cậu cứu thì sao?! Cô ấy là ai vậy?\nVì lý do nào đó, cô ấy cũng chuyển sang chế độ em bé giống cậu!
どうもソルの塔と関係してるみたいなんだけど……\nこの塔は謎が多すぎて、あたしにもわからないのよね……=Tháp Sol chắc chắn liên quan một cách nào đó...\nNhưng tháp này đầy bí ẩn, ngay cả tôi cũng không hiểu rõ hoàn toàn.
……でも。\nあんた同様、記憶喪失なら……あの子も困ってないはずがないし。\n冷たくしないであげてね。あんたも大変だろうけどさ。=...Vẫn vậy. Nếu ký ức của cô ấy bị mất như cậu, tôi chắc chắn cô ấy đang gặp rắc rối. Vậy hãy cố đối xử tốt với cô ấy.\nNgay cả khi cậu sẽ có vấn đề của chính mình.
……ああ、ただでさえ不安定だった繋がりが、\nますます遠くなってきちゃってる。\nそろそろ、声を届けるのも限界かしら……=...Ồ, kết nối đã không ổn định từ đầu,\nnhưng giờ càng yếu hơn...\nTôi nghĩ không còn thời gian để nói thêm nhiều...
とりあえず……こっちでも、出来ることを探してみるわ。\nしばらくのあいだ、今までみたいに\nホイホイ話しかけられなくなっちゃうけど……=Có thể nói...\ntôi sẽ cố gắng tìm cách giúp cậu từ đây. Trong một thời gian, chúng ta có thể sẽ không thể nói chuyện như trước...
でも、気を付けて。\n覇瞳皇帝を倒せて、平和が戻ったように見えるけど……\nなんだか、イヤな予感がするの。=Nhưng hãy cẩn thận.\nVới Kaiser đã biến mất, có thể dường như hòa bình đã trở lại... Nhưng có gì đó khiến tôi cảm thấy rất không ổn.
ええ、勘よ。\n元ガイド妖精としては、イマイチ情けないけれど……\nこれからきっと、何かおおきなことが起きるわ。=Vâng, chỉ là cảm giác.\nLà một người hướng dẫn tiên nga trước đây, điều này có thể hơi mơ hồ...\nNhưng tôi cảm thấy có gì đó lớn lao đang đến gần.
もしかしたら、また戦いになるかもしれない。\n覇瞳皇帝との戦いよりも、さらに激しい戦いに。=Nó có thể có nghĩa là những trận chiến khó khăn hơn phía trước. Có thể thậm chí tệ hơn cuộc đối đầu của cậu với Kaiser Insight.
負けないでね。主人公。\nそして、願わくば……=Đừng dám thua đâu, anh hùng!\nVà nếu tôi có thể có một điều ước...
今度は、あたしも一緒に戦えますように──=Tôi chỉ hy vọng tôi sẽ có thể chiến đấu bên cạnh cậu lần này...
赤子同然の状態で目覚めた{playername}とシェフィを世話するコッコロとキャル。そこにヒヨリとユイが訪ねてきて復興を祝うお祭りへ誘う。だが、その裏では新たな陰謀が動き始めていた。={playername} và Sheffy, những người thức dậy trong trạng thái giống trẻ sơ sinh, đang được Kokkoro và Kyaru chăm sóc. Hiyori và Yui đến thăm họ và mời họ đến lễ hội ăn mừng sự phục hồi. Tuy nhiên, hậu trường, một âm mưu mới đang bắt đầu nổ ra.
覇瞳皇帝が倒れ、3か月経ったある日──=Khoảng ba tháng đã trôi qua\nkể từ khi đánh bại Kaiser Insight...
よちよちー\n二人ともー、いいこでちゅねー♪=Ừ, ừ!\nCả hai đều là em bé ngoan quá! Tôi!
きゃっきゃ……♪=*cười khúc khích* ♪
だぁ、だぁ……♪=Goo goo! ♪
ふふ……♪\nお二人とも、すっかりとキャルさまに懐いておいでですね。\n安心しきった笑顔が愛らしいです……♪=Hehe...♪ Hai người được chăm sóc trẻ của chúng tôi đã rất quý cô, Miss Kyaru. Thấy họ cười và thoải mái làm ấm lòng tôi...♪
ってベビーシッターかあたしは！\n殺すぞ！　あんたらダブルでぶっ殺すぞっ！？=Khoan, từ khi nào tôi trở thành người chăm sóc trẻ?!\nTôi sẽ giết cô! Tôi sẽ giết cả hai đứa trẻ con đó!
こーろ、こーろー♪=Kiwwoo, tôi kiwwoo chết~! ♪
はい、元気な殺すぞを頂きました。\nですがキャルさま……=À, lời đe dọa giết người ngọt ngào hơn tôi chưa từng nghe.\nNhưng Miss Kyaru, nếu tôi được phép...
しばらくのあいだは、\n少しだけ言葉遣いを気をつけていただけると助かります。\n主さまとシェフィさまが、真似をしてしまいますので……=Tôi sẽ rất biết ơn nếu cô có thể cẩn thận hơn một chút với ngôn ngữ của mình trong thời gian tới. Sẽ không tốt nếu Chủ nhân và Miss Sheffy học được thói quen xấu.
うっ……ったく、しょうがないわねぇ……\nまぁ【美食殿】への奉仕活動があたしの執行猶予の条件だったわけだし？\nベビーシッターでもなんでもやったげるけどさ……=Ực... Thôi đi, tôi nghĩ nếu cô cứng nhắc. Ý tôi là, giúp đỡ bang hội này là điều kiện chính cho thử thách của tôi, nên tôi sẽ làm việc chăm sóc trẻ nếu cô cần...
それにしても……シェフィか。\nやっとこの子の名前決まったのね。\nでもなんでシェフィなの？=Vẫn vậy... "Sheffy," hừm.\nVậy cuối cùng cô đã quyết định tên.\nNhưng cái tên đó từ đâu ra?
最初に名前をお訊ねしたときに、\n「しぇ……ふ」と、ご自分で言いかけていましたので。\nご本人も、お気に入りのご様子ですし。=Tôi dựa vào câu trả lời cô ấy đưa ra, "She... foo..." khi tôi lần đầu hỏi tên. Chính cô Sheffy dường như rất thích cách gọi đó.
しーふー♪\nしーふー♪=She foo! ♪ She foo! ♪
あーはいはい、わかったわかった……\nてか結局こいつ、何者なのかしらね？\nなんとなく流れで、{playername}と一緒に面倒見てるけど……=Ừ, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi... Nhưng tôi phải hỏi, {playername} là ai chúng ta vậy? Chúng ta tự nhiên phải chăm sóc cậu ấy, nhưng...
シェフィさまについては……\n残念ながら正直まだ、なにもわかっておりません。=Danh tính của cô Sheffy... Tôi xin lỗi, chúng tôi chưa thể giải quyết bí ẩn đó.
ペコリーヌさまが手を回して、街中から情報を集めて下さいましたが……\n彼女のような翼や尻尾を持つ蒼い髪の少女というのは、\n今のところまったく、手がかりになる情報は無いそうです。=Cô Pecorine đã dùng ảnh hưởng của mình để thu thập thông tin từ người dân, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm thấy ai nhận ra mô tả về cô gái với mái tóc xanh nhạt, đôi cánh và đuôi kỳ lạ.
ふぅん？\nたしかに珍しいもんね、こいつみたいな翼と尻尾のやつって。\nドラゴン族……だっけ。=Ồ...? Đôi cánh và đuôi cô ấy thật sự rất lạ. Chúng có khiến cô ấy trở thành "cô gái rồng" không?
それにしても、ペコリーヌのやつもエラくなったものね。\nそんなふうに、他人をアゴで使っちゃえるなんてさ。=Nhưng phải nói, Pecorine bây giờ thật sự là một nhân vật quan trọng rồi, ha. Tôi không ngờ lại thấy cô ấy ra lệnh và mấy thứ như vậy.
元々ペコリーヌさまは、やんごとない御身分の方ですから。\nわたくしたちには普段から、気軽に接してくださるので\nついつい忘れそうになってしまいますが。=Dù sao thì, Lady Pecorine cũng là một người hoàng tộc từ cội nguồn. Cô ấy có thể không trông như vậy với chúng ta, vì cô ấy luôn tốt bụng đối xử với chúng ta như bình đẳng...
主さまの精神的な退行状態も、\n原因を究明し、解決法を探してみるとおっしゃられておりましたよ。\n城の大図書館の修繕は後回しになっているそうですが……=Nhưng cô ấy thậm chí đã hứa với chúng tôi rằng cô sẽ cố gắng điều tra thêm về bản chất bệnh tật của chúa tể. Dù việc khôi phục thư viện lớn của cung điện có thể vẫn cần một thời gian...
復興にかかる資金を捻出するために、宝物庫の金銀財宝や魔法の品を\n相当な量、競売にかけているそうで。中には精神に作用する\n特殊アイテムもあるかもしれない、とのことでした。=Có vẻ để tài trợ cho việc sửa chữa thành phố, nhiều kho báu và cổ vật từ hầm kho cung điện đang được đấu giá công khai. Một số cổ vật này có thể giúp ích cho trạng thái tinh thần của một người, ít nhất là cô ấy tuyên bố vậy.
「かも」の話じゃ、あんまり当てになりそうもないわねー\n……ってこら、{playername}っ！\nあたしの髪をひっぱるんじゃない！=Nếu chỉ là "có thể", tôi nghĩ chúng ta không nên hy vọng quá. ...Này, dừng lại đi, {playername}! Tóc tôi không phải đồ chơi để kéo!
だぅー、だぅー……♪=Goo! Goooo! ♪
ぅひゃんっ！　……ちょっと、シェフィも！\nあたしの耳をしゃぶるんじゃないのっ！\nもぉぉーっ！=Yaaghh! ...Cũng không phải em luôn, Sheffy! Làm ơn đừng bắt đầu mút tai tôi! Gahhhh!
キャルさま……ほんとうに、懐かれていらっしゃいますね。\nわたくし、すこし羨ましいです……=Cô Kyaru... Bọn trẻ thật sự rất thích cô. Tôi thực sự cảm thấy một chút ghen tị...
っていうかコロ助！　あんたはちょっと落ち着きすぎでしょ！？\nおかしいでしょこの状況！\nなんであんたはそんなに落ち着いて、こいつらをあやしてられるのよ～！=Ồ, thôi nào, Korosuke! Anh có phải là quá dễ dãi với tất cả mọi thứ này không?! Anh không thấy kỳ quặc chút nào sao?! Làm sao anh có thể vui vẻ chăm sóc chúng như một người mẹ mới tự hào được?!
……そうですね。\nもちろん、多少の戸惑いもありますが……=...Được rồi, xem nào. Ngay cả tôi cũng có một số lo ngại...
主さまもシェフィさまも、元気いっぱいでございます。\nいつ目覚めるとも知れぬ、原因不明の昏睡状態にあるよりは……\n今のほうが、ずっとずっとマシなのです。=Nhưng chúa tể và cô Sheffy vui vẻ và tràn đầy năng lượng. So với thời kỳ chúng tôi sợ họ có thể không bao giờ tỉnh lại, tôi không thể không cảm thấy điều này tốt hơn nhiều.
……う……\nそりゃ、そうかもだけどさぁ……=Urgh... Được rồi, tôi không thể tranh cãi về điều đó, nhưng...
それに最近の、凛々しくなられた主さまも素敵でしたが。\n今のあどけない主さまも、大変に可愛らしいと……\nわたくしは、そう思います……♪=Hơn nữa, trong khi tôi tự hào về sự hào hiệp đang phát triển của chúa tể, trạng thái vô tội hiện tại của anh ấy cũng rất đáng yêu... Đó là cảm xúc chân thành của tôi. ♪
はぁ……忘れてたわ。\nあんたもそのへん、たいがいおかしいんだったわよね……=*thở dài*... Tôi gần như quên mất Anh luôn hơi điên khi nói đến anh ấy...
あたしはもう、育児疲れでダウン寸前ってカンジよ。\nなんで若いうちからこんな苦労しなくちゃいけないの～……=Nếu hỏi tôi, việc nuôi dạy trẻ này chỉ mệt mỏi. Tôi vẫn còn quá trẻ để đối mặt với loại chuyện này...
まぁまぁ。前向きに参りましょう、キャルさま。\nこうして屋根のある家もありますし。\n家事や食事の用意を手伝ってくださる方々も、おりますので……=Thôi nào. Hãy giữ thái độ tích cực, cô Kyaru. Chúng ta vẫn có mái nhà che đầu, và nhiều bạn bè tuyệt vời để giúp đỡ việc nhà và bữa ăn.
ヤッホー♪\nまた来たよ、コッコロちゃんっ！=Chào nhé! ♪ Chúng tôi quay lại rồi, Kokkoro!
ウワサをすれば……\nヒヨリさま。ユイさま。\nいらっしゃいませ。=Ồ, đúng như tôi đề cập. Cô Hiyori, cô Yui. Rất vui được gặp các cô
キャルちゃんも来てたんだ。\nこんにちは。=Ồ, Kyaru cũng ở đây! Chào!
あ、ども……=Ừ... Chào.
ふふっ。騎士クンも、シェフィちゃんも、元気そうだね。\nいーこいーこ♪=Eheh. Kishi-kun và bé Sheffy dường như vẫn vui vẻ! Con trai ngoan, con gái ngoan! ♪
おや？\nレイさまは、今日はご一緒ではないのですか？=Ồ? Hôm nay cô Rei không đi cùng hai người sao?
うん。\nそのことなんだけど……=Đúng rồi—tôi đang định giải thích điều đó...
ねぇみんな、一緒にお祭りに行こうよ！=Này mọi người, hãy cùng đi lễ hội với nhau!
ふむ……お祭りですか？=Hmm... Lễ hội, các cô nói vậy?
この前みたいな大きいのじゃないけどね！\n復興式典みたいなのがあるんだって♪\nレイちゃんは、そのお手伝いにいってるんだ。=Đó không phải lễ hội lớn như trước trận chiến. Chỉ là một bữa tiệc nhỏ để ăn mừng tái thiết! ♪ Rei đang ở đó—cô ấy đang giúp sắp xếp mọi thứ.
まだ自分の家に戻れてない人たちもいるのに、\n不謹慎だっていう声もあるかもしれないけど……\nでも、ただ必死に頑張るだけじゃ、みんなつらくなっちゃうよね。=Một số người phàn nàn rằng không thích hợp, khi vẫn còn công dân không có nhà... Nhưng mọi người đã làm việc chăm chỉ, họ cần được giải tỏa một chút.
大変な時だからこそ、笑い合って……\n小さなことでも一緒にお祝いしていくのは、大事だと思うんだ。=Khi mọi thứ khó khăn, bạn cần phải mỉm cười. Bạn phải luôn tìm thấy hạnh phúc ở bất cứ đâu bạn có thể. Đó là ý kiến của tôi.
たしかに……わたくしも、そう思います。\n主さまたちにも、外の空気を吸わせてあげたいですしね。=Thật vậy... Tôi tin rằng tôi đồng ý. Chúa tể và cô Sheffy cũng xứng đáng được hít thở không khí trong lành.
あー……えっと。\nじゃあ、あたしは留守番を……=Ồ... Vậy thì, ừm... Tôi nghĩ tôi sẽ ở lại và canh giữ pháo đài!
えーっ、キャルちゃんも行こうよ！\n騎士くんたちも、みんな一緒にお祭り行きたいよねーっ？=Ồ~! Tại sao anh không đi cùng? Tôi đánh cuộc là bọn trẻ muốn mọi người đều đến lễ hội, phải không?
……いき、たい……！=...Tất cả... cùng nhau...!
いくーっ♪=Tôi đến rồi! ♪
あっ、喋ったぁ！\nねえみんな、聞いた聞いた？=Ồ! Chúng nói rồi! Này mọi người, các bạn có nghe thấy không?
はい……！\n主さまとシェフィさまが、言葉を……♪=Vâng...! Chúa tể và cô Sheffy đã nói những từ đầu tiên! ♪
すごいね、騎士クン！　シェフィちゃん！=Làm tốt lắm, Kishi-kun! Cả Sheffy nữa!
……はぁ。\nほんの数か月前までは、バカだけど一応まともに喋ってたのに。\nどうしてこうなっちゃったのかしらね……=...*thở dài* Cho đến vài tháng trước, anh ấy vẫn là một thằng ngốc, nhưng ít nhất anh ấy còn nói được. Làm sao chúng ta lại thành ra thế này...?
それで、キャルちゃんっ！\nキャルちゃんも、一緒に行ってくれるよねっ？=Vậy...? Nào, Kyaru! Cô sẽ đi lễ hội với chúng tôi, phải không?
わ、わかったわよ。\n行くわ。\nあんまり、邪魔にならないようにするから……=Ồ-ừ, được rồi. Nếu các cô muốn Tôi sẽ cố gắng không cản trở hay bất cứ điều gì...
えへへっ、やったー！=Hehehe, Hoan hô!
……ねぇ、コッコロちゃん。\nキャルちゃんって、もしかしてわたしたちのこと苦手なのかな？\n時々、避けられてる気がするんだけど……=...Này, Kokkoro... Cô có nghĩ Kyaru có vấn đề gì với ba chúng ta không? Đôi khi tôi cảm thấy như cô ấy đang tránh chúng ta...
いいえ、そういうわけではないと思うのですが……\nどちらかといえば、人見知りする方ですので……=Không, tôi không nghĩ đó là trường hợp đó. Nếu có gì đó, cô Kyaru chỉ đơn giản là nhút nhát với người lạ.
……へっ。\nったく……=...Heh. Ngốc quá...
どこもかしこもガンガンと。\nやかましいったらありゃしねぇ……=Nhìn bọn họ làm việc vất vả kìa. Nói về việc gây ồn ào.
……覇瞳皇帝につけられたキズが、\nようやくふさがってカサブタになったってトコか？\nはんっ。=Có lẽ những vết thương Kaiser để lại\nđã lành đủ để hình thành vảy rồi?\nHah.
このカサブタ……かきむしったら、赤い血が噴き出るかな。\nそれとも、やかましい悲鳴が聞けるかな？\nへへっ……=Giờ thì ta tự hỏi... Vảy đó có chảy máu nếu gãi không?\nHay là sẽ gây ra vài tiếng rên rỉ ồn ào?\nHeheheh...
……そんじゃまぁ。\nゼーンたちにゃあ悪いけど……\nフライングで、コールドゲームと行きますかね──=Dù sao thì...\nTội nghiệp cho Zane và những người khác,\nnhưng ta cảm thấy như đã thắng trước khi trò chơi bắt đầu rồi!
祭りを楽しむ{playername}たちの前に、赤子状態が治る可能性のある王家所蔵のアイテムを持ったペコリーヌが現れる。アイテムを勝手に持ち出したことをクレジッタに責められる中、謎の爆発が起こる。=Trước mặt {playername} và những người khác đang tận hưởng lễ hội, Pecorine xuất hiện với một vật phẩm từ bộ sưu tập của hoàng gia có khả năng chữa trị trạng thái như em bé của cô ấy. Trong khi bị Creditta trách móc vì lấy vật phẩm mà không xin phép, một vụ nổ bí ẩn xảy ra.
コッコロ、キャル、ユイ、ヒヨリ、シェフィ、\nそして{playername}は、露店の並ぶ広場を散策していた。=Kokkoro, Kyaru, Yui, Hiyori, Sheffy và {playername}\nđang dạo quanh quảng trường thành phố với đầy đủ các quầy hàng lễ hội.
わぁ～！\nこのあたりは、すっかりキレイになってる！=Ồ!\nKhu vực này trông đã như mới rồi!
うん！\nぱっと見では、あんな戦いがあったってわかんないね！=Đúng rồi!\nNhìn lướt qua, bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng nơi này từng có trận chiến!
最近は育児で手一杯で、\nあまりお手伝いできませんでしたが……\nこうして露店が立ち並ぶ様子を見ると、嬉しくなりますね。=Gần đây, do áp lực chăm sóc trẻ, tôi đã không thể hỗ trợ việc khôi phục... Nhưng cảnh tượng thành phố được trang hoàng cho lễ hội thật sự rất an ủi.
それにしても、かなりの人のにぎわいでございます。\n主さま、シェフィさま。\nわたくしの手を、離さないでくださいますよう。=Dù sao, tôi phải nói, đám đông ở đây khá đông đúc.\nChúa tôi, cô Sheffy.\nXin hãy cẩn thận đừng để tôi buông tay.
ん♪=Mm♪
ふふっ。\nコッコロちゃん、ママみたい。=Hehe.\nKokkoro, cô giống hệt mẹ của chúng vậy.
ママ？\nそうでしょうか……="Mẹ"?\nCô nghĩ vậy ư...?
はい、ママですよ。\nふふっ……常にとは申しませんが、\nたまにはこうして母子の気分で歩くのも、楽しいものですね……♪=Vâng, Mẹ ở đây. Hehe...\nCó lẽ không lý tưởng mãi mãi, nhưng tôi thích dạo quanh thị trấn với vai trò người mẹ như thế này. ♪
いいなーコッコロちゃんたち、仲良しで……\nんっ？=Ối dào, các cô làm một gia đình ngọt ngào thật...\nHm?
ひより、ひよりー♪=Hee-o-ree! Hee-o-ree! ♪
えへへっ、あたしとも手をつないでくれるの？\nシェフィちゃんってばいい子だね！=Eheheh! Cô cũng sẽ nắm tay tôi chứ?\nSheffy, cô thật là một cô gái ngoan!
そんないい子には、そこの露店で買ってきたミートパイをあげよー！\nふーふーして食べようねっ！　はい、ふー、ふー……=Vì cô ngoan thế,\ntôi sẽ tặng cô một chiếc bánh thịt tôi mua ở quầy đó!\nThổi trước khi ăn nhé, được không? Như thế này—thổi, thổi~!
ふー、ふー……\nはむっ……=Bwow, bwow...\n*ăn nhai*...
ん～っ、おいちぃ……♪=Mmm, ngon quá... ♪
か……かわいいー♪=Vậy... D-Dễ thương quá! ♪
はい、騎士クン。\n騎士クンのも、ちゃんとあるよ。=Đây, Kishi-kun.\nTôi cũng mang một cái cho cậu!
ふーっ、ふーっ……\nはい、どうぞ♪=Thổi... thổi...\nThôi, sẵn sàng rồi! ♪
ふふっ、よかった。=Heheh. Nghe vậy tốt quá.
お二人とも、だんだん言葉が上手になってきましたね。\n主さまたちがすくすくと成長されるお姿を見ていると、\nなにやら胸がときめくようです……♪=Những đứa trẻ nhỏ của chúng ta đã thành thạo ngôn ngữ rồi.\nChứng kiến sự trưởng thành của Chúa tôi và cô Sheffy như thế này\nlàm tôi cảm thấy tự hào vô cùng... ♪
ほんと、お気楽ねぇ……ま、いいけどっ。\n……んっ？\n向こうの露店、なにか騒ぎになってない……？=Ối dào. Các cô đầy tình cảm thật... Thôi kệ.\n...Hm?\nSao ở quầy kia lại ồn ào vậy?
すげー！\nミートパイ早食い競争、あのお嬢ちゃんがダントツ一位だ！=Whoaaa!\nKhông ai trong cuộc thi ăn này\năn bánh nhanh được nửa so với cô gái kia!
おや。\nあちらのテーブルで大量のパイを頬張る、\nあの見覚えのあるお姿は……=Ồ?\nKhuôn mặt ở bàn đó với đầy bánh trong miệng...\nCó vẻ quen thuộc không thể nhầm lẫn...
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆　もっともっと食べられますよーっ♪=Mmm, ngon quá! Những chiếc bánh thịt đặc biệt từ Elizabeth Park\nngon đến mức điên cuồng! ☆ Tôi có thể ăn suốt cả ngày! ♪
うげっ……！\nこの、能天気でバカっぽくて胃もたれしそうな声は……！=Guehh... Giọng nói ngớ ngẩn này\nngọt ngào đến mức làm tôi khó tiêu...!
あーっ♪\nキャルちゃんコッコロちゃん♪=Ahhhh♪\nKyaru, Kokkoro ♪
それにシェフィちゃんにユイちゃんにヒヨリちゃん、\n{playername}くんもっ♪\nオイッス～☆=Và còn Sheffy, Yui, Hiyori...\nỒ, cả {playername} nữa! .h\nChào cả nhà! ☆
こんにちは、ペコリーヌちゃん！=Chào Pecorine!
相変わらず、すっごい食べっぷりだね！=Tôi thấy cô vẫn ăn như mọi khi!
ちょ、ちょっとちょっとあんた！\nこんなにホイホイほっつき歩いてていいの！？=K-khoan đã!\nCô có nên xuất hiện ở nơi công cộng không?!
なに言ってるんですかキャルちゃんってば♪\n【美食殿】は、食べ歩きが主な活動のギルドですよ？\nだからわたしは率先して、一人食べ歩いていたわけです！　えっへん♪=Cô đang nói gì vậy, Kyaru? ♪\nGuild Ẩm Thực là để ra ngoài tìm kiếm hương vị mới!\nVì vậy tôi ở đây để nếm thử trước bất kỳ ai! Eheh! ♪
いや、そうじゃなくて……！\nいちおう立場ってもんがさ……！=Ơ, tôi không phải ý đó!\nCòn vị trí... thực tế của cô thì sao?
あはは、わかってますよキャルちゃん。\nちょっとした冗談ですっ。=Ahaha, tôi biết, tôi biết, Kyaru!\nĐó chỉ là trò đùa nhỏ của tôi!
でも今は、わたしはお昼休みの時間なので♪\nそもそも広場からこんなにおいしそうなにおいがしてたら、\nお城で大人しくなんてしてられませんよ～っ！=Nhưng bây giờ, tôi đang trong giờ nghỉ trưa! ♪\nHơn nữa, với những mùi thơm ngon lành tỏa ra từ quảng trường,\ntôi làm sao có thể ngồi yên trong cung điện?!
ふふっ。\n今日もお元気そうでなによりです、ペコリーヌさま。=Eheh.\nCô vẫn sống động như mọi khi, Lady Pecorine.
はい、コッコロちゃんも☆\nちょっと用事もありましたから、本当はわたしから\nみなさんのところに行くつもりだったんですけど……=Đúng rồi, cô cũng vậy, Kokkoro!\nTôi có chút việc với các cô, nên kế hoạch thực sự\nlà tìm các cô trước...
行く途中、ほんの少しだけ露店でつまみ食いするつもりが、\nついつい手が止まらなくなっちゃって。\nでもみなさんのほうから見つけてもらえたので、結果オーライですね☆=Nhưng trên đường đi, tôi nghĩ mình sẽ ghé qua ăn một miếng nhỏ ở các quầy hàng này, và không biết từ lúc nào, tôi không thể dừng lại! Nhưng cuối cùng các cô đã tìm thấy tôi ở đây, nên mọi chuyện đều ổn, phải không?! ☆
ったく、立場は元に戻っても食い意地は相変わらずね～\nで、用事ってなんなのよ？=Ối dào. Ngay cả khi cô là công chúa,\nkhông ai có thể ngăn được cái miệng đó! \nVậy, "việc" cô có là gì vậy?
実は、{playername}くんたちを\n赤ちゃん状態から元に戻すために……わたしの権限で、\n使えそうなマジックアイテムを持ってきたんです♪=À, tôi đang tìm cách khắc phục vấn đề em bé của {playername}\nvà Sheffy, và dùng địa vị hoàng gia,\ntôi đã tìm thấy một số vật phẩm ma thuật có thể giúp được! ♪
へーっ、すごいねペコさんっ！=Ồ... Cô tuyệt vời quá, Peco!
えへへ……わたしとしては、甘えん坊さんに戻っちゃった\n{playername}くんも可愛くていいなって思うんですけど……\nやっぱり、ちゃんと普通におしゃべりしたいですから♪=Eheheh. Cá nhân tôi, tôi nghĩ {playername} em bé mới của chúng ta\ncũng rất dễ thương theo cách riêng của nó...\nNhưng tôi thực sự muốn được nói chuyện với nó bình thường trở lại! ♪
うんうん……わたしも、おんなじ気持ち！\n可愛いなあって思うし、おしゃべりもしたいしで……=Ồ, đúng rồi... Tôi cảm thấy y hệt!\nNó dễ thương khi như vậy, nhưng tôi cũng nhớ cậu ấy ngày xưa...
というわけで、いろいろ持ってきたんですよ！\nどれが効くかわからないから、手当り次第試そうと思って♪\nえっとですね……=Vì vậy, tôi mang theo một loạt các cổ vật!\nTôi không biết cái nào sẽ hiệu quả,\nnên tôi nghĩ chúng ta có thể thử tất cả! Để xem, chúng ta có...
一時的に賢さがあがる霊薬！=Một loại thuốc tạm thời tăng cường trí thông minh!
すごーく頭がすっきりする魔法の氷嚢！=Một gói đá ma thuật làm mát cả tâm trí và cơ thể!
忘れた過去を思い出せる（かもしれない）水晶玉！\nの３つですっ！=Một quả cầu pha lẽ có thể kết nối (có lẽ) với ký ức quá khứ!\nĐó là ba thứ tôi tìm thấy!
おー……\nって、えっ……「かも」なの？　最後のやつ。=Ối dào...\nKhoan đã, hả? Cô nói là "có thể" á?\nTôi đang nói về cái cuối cùng đấy.
観衆=Khán giả
わたしも、自分で使ったわけじゃないですからねー\nこういうアイテムって、回数制だったりする場合もありますし……=Thôi nào, cô biết mà, tôi chưa thử nó thật sự đâu!\nNhững thứ như thế này thường chỉ dùng được vài lần thôi, nên...
ふむ……にしても王家の宝物庫とは、すごいのですね。=Hừm... Tôi phải nói,\nKho báu trong cung điện đúng là chứa đầy những món quý giá.
実を言うと、わたしにも中身が把握しきれてるわけじゃないんですよね。\nうちの家が代々、長い時間をかけて集めてたものですし、\n覇瞳皇帝が勝手に置いて行ったぶんもあるみたいで。=Thực tế, ngay cả tôi cũng chỉ biết khoảng một nửa thứ được cất giữ trong đó. Những vật dụng bên trong được gia tộc tôi thu thập qua nhiều thế hệ, và có vẻ như Hoàng đế Kaiser cũng để lại vài món mới.
あんた、そんなよくわかんないもの持ってきたの？=Và cô nghĩ những món đồ bí ẩn này an toàn để thử tùy tiện sao?!
んっと、それって……中にはすごく高価なものも含まれてるんじゃ？=Ơ,\ncô không nghĩ vài thứ trong đó có thể cực kỳ có giá trị sao?
かもしれません。\nとはいえ、復興のための資金を作るために、\nだいたいは売ることになっちゃってますし……=Đúng, chúng có thể.\nNhưng cô biết đấy, vì mục đích tái thiết thành phố,\nchúng tôi dự định bán phần lớn chúng bất kỳ cách nào...
まあ、{playername}くんを助けるためなら安いものですね♪\nというわけで、まずはこの霊薬から♪\nささ、ずずいっといっちゃってください！=Hơn nữa, nếu là để cứu {playername} của chúng ta, tôi sẵn sàng trả bất kỳ giá nào! ♪\nNào, bắt đầu với loại thuốc này thôi! ♪\nĐây, uống hết một lần thôi!
ごくごく……=*ực ực*...
いかがですか、主さま？\nなにかお身体に、変調などはございませんか？=Ngài thấy sao, thưa ngài?\nCó cảm giác mới nào chiếm giữ cơ thể ngài chưa?
まだ、特に効果はない……みたいかな？=Có vẻ... nó chẳng làm được gì nhiều. Ít nhất là bây giờ.
うーん……とりあえず、様子見をするとして。\n次はこの、小さな水晶玉を使ってみましょうか。=Hừm... Thôi thì, chúng ta cứ chờ xem.\nTrong khi đó, hãy chuyển sang quả cầu phép thuật nhỏ này!
ふしぎな品物ですね。\n見た目は水晶のように透き通っていますが、\n触れると果実のようにやわらかく、ほんのりあたたかいです。=Một vật dụng bí ẩn thật.\nNó trong vắt như pha lê tinh khiết nhất, nhưng bề mặt lại mềm mại\nnhư trái cây khi chạm vào, và tôi cảm thấy một chút ấm áp.
あっこら！\n食べちゃダメよバカっ！=N-này!\nĐừng bỏ nó vào miệng, đồ ngốc!
そうですよ{playername}くんっ！\nたしかにライチみたいでおいしそうだなって\nわたしも思ってましたけど～！=Cô ấy nói đúng, {playername}!\nĐược rồi, tôi không thể phủ nhận là tôi cũng vừa nghĩ\nnó trông giống một trái vải xiêm ngọt, nhưng...!
……あれっ？\nねえねえみんな！\nあっちから、なんだかすごく派手な馬車がくるよ！=...Hả?\nNày mọi người, nhìn kìa!\nCó một chiếc xe ngựa rất lộng lẫy đang đến đây!
金ピカで、おっきな馬車だね……\n{playername}くん、シェフィちゃん。\n道に飛び出したら危ないから、さがっていようか。=Nó to thật, và phủ đầy vàng...\n{playername}, Sheffy.\nCác cậu thực sự không nên cản đường nó, nên lại đây đi.
あれ？　止まっちゃった？=Hả? Chiếc xe ngựa dừng lại rồi?
ごほごほっ！\nちょっと、砂埃ひどいんだけどっ！=*ho ho*\nNày! Cô phải làm cho tất cả bụi bay lên thế này sao?!
あらあら？\nあーららまあまあ……！\nこんなところで会うなんて奇遇ですわね、お姫さま……？=Ồ, thế à.\nÔi trời, chúng ta gặp ai đây?\nThật bất ngờ khi gặp cô ở đây, thưa công chúa!
あなたは……クレジッタさんっ！？\nって、驚く必要はありませんよね。\n今回の落成式は、あなたのギルドが主催なんですから。=Và cô là... Creditta?!\nThôi thì, tôi nghĩ không cần ngạc nhiên.
あーん。=Aaaa.
ペコリーヌさま。\nそちらの女性のかたは……どなたでしょう？=Thưa nữ công tước Pecorine.\nTôi có thể hỏi thân phận của người phụ nữ này được không?
えっと、クレジッタさんは【リッチモンド商工会】っていうギルドの、\nギルドマスターさんで。\nランドソルの復興事業の、立役者なんです。=Ơ, Creditta ở đây là lãnh đạo của một guild có tên là\nRichmond Corporation.\nHọ đã đóng vai trò trung tâm trong dự án tái thiết.
町の復興がこれだけ急速に進んだのも、\nクレジッタさんのギルドの尽力が大きいんですよ。=Thành phố đã không thể phục hồi nhanh thế này\nnếu không có những nỗ lực chăm chỉ của guild Creditta!
まあまあ、ふふふっ……お姫さま自ら、\nわざわざ紹介していただけるなんて……恐悦至極ですわ。=Ôi trời. Hehehe. Không ngờ chính công chúa lại vinh dự giới thiệu tôi. Thật là vinh hạnh.
でもでも……いけません。いけませんわね、お姫さま。\nこの国の代表ともあろう方が……口元をそんなにべたべたにして、\n食べ歩きだなんて。それも、こんなみすぼらしい連中と！=Nhưng thôi, thế này không được. Hoàn toàn không được, thưa công chúa. Người lãnh đạo của cả quốc gia chúng ta, đứng ngoài công cộng với miệng dính đầy thức ăn? Hơn nữa còn cùng với những kẻ thường dân hèn mọn này?!
ちょっと待ちなさいよ！\nいきなり失礼なヤツねぇ！\n一体なんなのよ！=Này, khoan đã một chút!\nTôi không thích thái độ của cô!\nÝ tưởng gì vậy?!
まあまあ……わたくしは、事実を言ったまでのことですわよ？\n望む望まないにかかわらず、\nプリンセス・ユースティアナ陛下は国家の代表。=Thôi nào, thôi nào. Tôi chỉ đang nói ra sự thật khách quan, rõ ràng.\nDù bà có thích hay không,\nBà Nữ hoàng Công chúa Eustiana đại diện cho vương quốc này.
それがこのような有様だと、他国に知られるようなことがあれば……\nランドソルの品位も疑われるというもの。\n外交に、貿易に、民間交流に……どれだけの支障がでることか！=Nếu các quốc gia láng giềng nhìn thấy bà ở trạng thái này...\nUy tín của Landosol sẽ bị nghi ngờ. Ngoại giao, thương mại, giao lưu văn hóa... Tất cả đều có thể bị ảnh hưởng!
えっ、お姫さま……？=Hả? Một công chúa...?
あの子が……？=Cô ấy muốn nói đến cô gái đó sao?
ふんふん……いま、祭りの警備をしていた部下の者から聞きましたが。\nユースティアナ陛下……あなたは今、国家の財産である魔法の品を、\n一般人に惜しげもなく与えていたそうですわね？=Hừm, hừm. Vừa nãy, tôi nhận được tin từ một trong những người bảo vệ. Công chúa Eustiana... Có đúng là người đã cung cấp cho những người thường dân này quyền sử dụng không giới hạn một số bảo vật quốc gia không?
えっ……まあ、そうですけど……=Hả...? Thôi thì, tôi nghĩ vậy...
いけません、いけません！　お姫さまともあろうものが、\nただの民間人を贔屓するだなんて……いけませんわ！\n上に立つ者は、もっと公平でなくては！=Điều đáng xấu hổ. Ôi, điều đáng xấu hổ! Một nhân vật như vậy, lại đưa ra ngoại lệ cho từng công dân! Ôi, không được! Tầng lớp cai trị phải công bằng và vô tư!
【リッチモンド商工会】の、クレジッタさま……\nずいぶんと、歯に衣着せぬ方のようですね……=Cô Creditta của Richmond Corporation...\nCô ấy đúng là một cá nhân rất có ý kiến...
あーいうのは、イヤミったらしいっていうのよ。\nったく、ムカつくわね……！=Tôi gọi đó là chỉ là một tên kiêu ngạo khó chịu.\nTrời ơi, cô ta làm tôi tức!
それとなく、ペコリーヌちゃんを連れて……\nここを離れたほうがいいかもね。\n……あれ？　騎士クン？　どこいっちゃったのっ？=Có lẽ nên đưa Pecorine\nđi một nơi kín đáo hơn một chút lúc này.\n...Hả? Anh Kishi-kun? Anh đi đâu rồi?
だー=Ục ục...
あっ……主さまが、クレジッタさまの方に向かって……？=À... Chúa tôi đang tiến về phía Cô Creditta...?
……あら？\nあらあら？\nなんですのこの子？=Hả?\nÔi trời.\nGiờ đây, ai là cậu bé kỳ lạ này?
ぺたぺた。=*lau lau*
……って、ちょっとおおおーっ！\nミートパイのよごれでベトベトの手を、\nわたくしの服で拭くんじゃないわよぉーーーっ！=Khoan... Xin lỗi nè?!\nCậu dám dùng bàn tay dính bánh thịt của mình\nlau hết lên trang phục tinh xảo của tôi sao?!
今日のためにエラルド島から取り寄せた、特製の毛皮だってのに！\nいったいいくらすると思ってるのかしら！？=Tôi nhập khẩu những chiếc áo lông này từ Đảo Erald đặc biệt cho dịp này! Cậu nghĩ mấy thứ này tốn bao nhiêu tiền?!
ああもう、頭きたっ……\nこのクソガキに痛い目を見せておやりなさい、傭兵たちっ！=Ồ, cậu làm rồi nè...\nCác lính đánh thuê, tôi cần các cậu dạy cho thằng nhóc bẩn thỉu này một bài học!
へへっ、任せてくだせぇ！=Heheh. Giao cho chúng tôi!
おらこっちこいや、ガキが！\n遊んでやるからよ！=Được, lại đây, thằng nhóc!\nChúng tao sẽ chơi với mày!
汚しちゃったのはよくないことだけど、\n小っちゃい子のしたことは、許してあげて！　お願い！=Việc cậu ta làm bẩn quần áo không đúng,\nnhưng cậu ta chỉ là một đứa nhỏ! Hãy buông tha cho cậu ta, làm ơn!
はあ？　小っちゃいですって？\nすくなくとも、こいつはあんたより大きいでしょ！\n獣人のお嬢さん！=Xin lỗi? Một "đứa nhỏ", cô nói sao?\nÍt nhất thì, cậu ta trông to hơn cô rất nhiều,\nCô bé Thú-girl!
お姫さま……ああ、なんと愚かなお姫さま！\nそんな知性のかけらもなさそうなクソガキを仲間と呼んで、\nそこまで贔屓するなんて……！=Công chúa... Ôi, công chúa ngốc nghếch, ngốc nghếch quá!\nTuyên bố thằng ranh con hạ đẳng và thô lỗ này là "bạn bè",\nvà đối xử đặc biệt với nó như vậy!
なんとでも言って下さい！\nわたしを馬鹿にするのは構いませんが……彼のことは譲りませんから！=Tao không quan tâm mày nói gì!\nMày cứ chế giễu tao bao nhiêu cũng được...\nnhưng tao sẽ không để mày làm hại nó!
ぬぬぬ……！=Hừmm...!
むむむーっ！=Grgrgr...!
傭兵１=Lính đánh thuê 1
傭兵２=Lính đánh thuê 2
……いいこと！？\nお姫さまといえど、あまりナメないで頂戴！=Này, nhìn đây này!\nDù có là công chúa, cô cũng không nên coi thường tôi!
資材の管理も！　工事の段取りも！\n人足たちの手配も！　彼らの食事の用意も！\nなにひとつ、あなたには出来ないでしょう！=Quản lý tài chính! Tổ chức xây dựng!\nChuẩn bị lực lượng lao động! Giữ cho họ được no ấm!\nCô làm được điều nào trong số đó mà không cần tôi giúp đỡ?!
わたくしの【リッチモンド商工会】が復興事業を止めたら、\n困るのはこの国の人々なのよ！？\nそのことを、忘れないでおいてほしいわね……！=Nếu tôi và Tập đoàn Richmond rút lui,\nngười dân của cô sẽ là kẻ chịu khổ!\nCô nên nhớ cho kỹ điều đó, công chúa.
それは単に、適材適所というだけの話では……=Đó chẳng phải chỉ là mỗi người đảm nhận vai trò của mình sao?
ペコさんにはペコさんのお仕事があるもん！=Peco cũng có công việc quan trọng của cô ấy phải làm!
だぁ……ぶぅ！=Uuu...
ほらほら、そこうるさい！\nあなたたちみたいに無知な子供たちにはわからないでしょう、\n商会ギルド同士の闘争と、それに勝ちきるわたくしの力が……！=Ôi, xin hãy im lặng đi! Như thể lũ trẻ ngu ngốc như các người có thể hiểu được thế giới tàn khốc của nghề buôn bán\nvà sức mạnh mà tôi phải dùng để thống trị nó!
そんな愚かなあなたたちでもわかるように……御覧なさい！\nわたくしの成功の証明を、形にしたものが──アレですわ！=Nhưng có lẽ các người sẽ có thể trân trọng điều này.\nHãy nhìn kỹ! Bằng chứng về thành công và biểu tượng của địa vị tôi...\nngay đây!
わぁっ、すっごく大きな塔！\nでも、どうして布がかかってるのかな？=Ồ, tháp to thật!\nNhưng sao lại có một tấm vải phủ lên nó?
落成式だから、かしらね。\nぱーっと布をとって、景気よくお披露目したいってわけ。=Tôi đoán đây [i]thì[/i] là lễ khai trương rồi.\nCô ấy sẽ định giật tấm vải đi để lộ ra một cách ấn tượng.
そのために金をバラまいて、祭りを主催して……人を集めたんでしょ。\nほんっと、品のないやつー=Đó là lý do cô ấy dùng tiền của mình, tổ chức lễ hội này,\nvà tập hợp đám đông này.\nUgh, thật khoa trương quá.
ふふん♪\nなんとでもおっしゃいなさいな。=Ha ha ha ♪ \nCứ gọi tôi bằng bất cứ tên nào các người muốn.
アレこそは、わたくしの成功の証明……！\n総工費10億を費やして建造された新たなこの国のランドマーク！\n我がギルドハウス……クレジッタ・タワーの威容！=Trước mắt các người là bằng chứng về thành công của tôi!\nMột điểm mới của quốc gia này trị giá hơn một tỷ rupie!\nTòa nhà guild mới của tôi... Tháp Creditta hoành tráng!
さあ……落成の時ですわ！\n傭兵たち、布を取り外しなさい！=Bây giờ... hãy để nó được tiết lộ!\nCác lính đánh thuê, kéo tấm vải xuống!
アイサー！=Vâng, thưa ngài!
──ファイア。=...Bắn.
謎の爆発により混乱に陥る復興式典会場。さらに魔物まで出現し、交戦を余儀なくされる。街の警備をしていたレイと協力して魔物を食い止めるも、攻撃が通用しない。困惑する一行の前に謎の少年が姿を現す。=Giữa sự hỗn loạn do một vụ nổ bí ẩn gây ra, địa điểm lễ khánh thành bị xao nhãng. Thêm vào đó, quái vật xuất hiện và buộc họ phải chiến đấu. Rei, người đang tuần tra thành phố, liên kết với họ để cố gắng ngăn chặn quái vật, nhưng các đòn tấn công của họ tỏ ra vô hiệu. Trước nhóm người bối rối, một cậu bé bí ẩn xuất hiện.
なっ、なにが起きたの！？=V-Vừa xảy ra chuyện gì vậy?!
建物が、いきなり爆発しちゃいましたよ！？\nこれもセレモニーの一部なんですかっ？=Trông như cả tòa nhà nổ tung!\nĐây có phải là một phần của lễ khai trương không?
セレモニーなわけないでしょっ！\n思いっきりぶっ壊されてるじゃない！\nたぶん今の、攻撃魔法の爆発よ！=Tất nhiên là không rồi!\nAi lại tự nổ tòa nhà mới của mình chứ?!\nVụ nổ trông giống như một đòn tấn công phép thuật!
そ、そんなっ！！\nそんなそんなそんなぁ～っ！！！=K-Không thể nào!\nĐiều đó không thể... không thể... không thể xảy ra được!
わたくしのクレジッタ・タワーが！\n総工費10億ルピが木っ端みじんに！\nいったいどうして誰がこんな、こんなことっ……！！=Tháp Creditta vinh quang của tôi!\nHơn một tỷ rupie từ công sức và vốn của tôi!\nAi... ai lại có thể làm ra chuyện tàn bạo như vậy... man rợ như vậy...?!
たしかに、クレジッタさまのご様子を見れば、\nセレモニーの一環で無いことは明白ですね。=Tôi phải đồng ý, từ trạng thái hoảng loạn của Cô Creditta,\ncó vẻ khó có thể đây là ý định của cô ấy.
今の爆発が攻撃だとするなら……その実行犯が、この辺りにいるはず。\n主さま、シェフィさま、あぶないですので\nわたくしのそばから、離れないでくださいまし。=Nếu vụ nổ thực sự là một cuộc tấn công, thì thủ phạm không thể ở xa. Chúa tôi, Cô Sheffy, nguy hiểm đang ở gần,\nxin hãy cố gắng không rời xa tôi.
あーい！=Được rồi!
！\nまた爆発が……！=...!\nMột vụ nổ khác...!
今度は、あっちの屋上からだったよっ。……あっ！=Lần này, nó từ trên mái nhà đó! ...Ái chà!
レイちゃん！？\nレイちゃんが、屋上で魔物と戦ってる……！=...Rei?!\nĐó là Rei, đang chiến đấu với quái vật trên mái nhà!
そっか、レイさんは今日、\n町の警備のお仕事してたんだっけ！=Ồ, phải rồi.\nHôm nay Rei đang đi tuần tra bảo vệ thành phố!
みんな、気をつけろ！\nこいつの他に、まだ何匹かいる！=Mọi người, cẩn thận!\nĐây không phải là quái vật duy nhất đang lỏng lẻo!
なんなのこいつら！\nどっから湧いてきたってのよ！？=Những thứ này là gì vậy?!\nChúng từ đâu xuất hiện vậy?!
えっとえっと……！\nとりあえず、レイさんに加勢すればいいのかなっ！？=Ư ư ư ư!\nTrước mắt, chúng ta nên giúp Rei đánh bại chúng chứ?!
主さまとシェフィさまの身を考えると、\nここは、ひとまず安全圏へ避難したいところですが……=Xét đến Chúa tôi và Cô Sheffy,\ntôi thích rút lui đến một nơi an toàn nếu có thể, nhưng...
きゃっ！？\nこっちにも来たよ！=Ái chà!?\nCó một con đang tiến về phía này nữa!
広場に集まってる人たちが、危険です！\n助けましょう！=Người dân ở quảng trường đang gặp nguy hiểm!\nHãy giúp họ!
ええい！\nなにをボサッとしてるんですか、\n行きなさい傭兵たち！=Hựhhh!\nSao các người chỉ đứng đực ra vậy?!\nHành động đi, các lính đánh thuê!
ええっ、でも……！\nあんなのと戦うなんて、契約にないぜ！=Gì cơ?! N-Nhưng..!\nHợp đồng của chúng tôi không đề cập đến chuyện như thế này!
契約外のボーナスなら、たっぷりはずみますわ！\nあの魔物どもを蹴散らして、\nわたくしの塔があった場所にやつらを積み上げるのよ！=Tôi sẽ trả các người một khoản thưởng khủng trên phí của các người!\nVậy hãy đập tan bọn quái vật đó\nvà chất chúng lên nơi tháp xinh đẹp của tôi từng đứng!
ボーナス！？\nひゃっほう！\nボーナスだぁ！=Một khoản thưởng?!\nHoan hô!\nGiờ thì có chuyện để bàn rồi!
どけどけお前らっ！\n臨時ボーナスはオレ様のもんだっ……\nぎゃー！=Lên đường, lũ nhãi ranh!\nKhoản thưởng này là của tao...\nGyaaarrghhh!
ぎゃあああーっ！=Gyaaaarrghhh!
ちょっ……！\n簡単にやられすぎでは！？\n少しくらい根性見せたらどうなんですかあんたたち～っ！=Gì...?!\nChúng đánh bại các người rồi sao?!\nCác người có thể cố gắng thể hiện chút ít sức mạnh [i]thôi[/i] được không?!
あの魔物たち、かなり強いみたい……！=Những con quái vật này trông khá mạnh...!
ああ、実際かなり手ごわい……！\n油断するな、ヒヨリ！=Đúng vậy, chúng chắc chắn không phải đối thủ dễ dàng!\nĐừng để cảnh giác, Hiyori!
うんっ！\nまかせてレイさん！=Được rồi!\nTớ đây rồi, Rei!
わたしも行きますよ！\nせええーいっ……=Tớ giúp nữa!\nHaaaahhh...
お待ちください陛下ァッ！=Chờ một chút, Thưa Nữ hoàng!
うえっ！？\nぎ、議長さんっ！？=Uwehh?!\nC-Chủ tịch?!
我らがプリンセス・ユースティアナ陛下ッ！\nご無礼を承知で、ランドソル貴族議会議長ゴウシン侯爵が上申奉る！\nどうかこの場は剣を収め、宮殿に戻られますようッ！=Thưa Nữ hoàng Eustiana xứ Landosol! Kính mong ngài cho phép tôi, Marquis Gorschin, Chủ tịch Hội đồng Quý tộc, được trình bày vài lời khuyên! Kính mong ngài rút kiếm và trở về cung điện ngay lập tức!
なにやらまた、騒がしそうな方が出てまいりました。\n貴族のお偉い方のようですが……=Có vẻ như một người khuấy phá nữa vừa tới.\nVà còn là một quý tộc có địa vị nữa chứ.
げっ、あいつ……=Geh, tên đó...
でもでも、ゴウシンさん！\n魔物に広場がめちゃくちゃにされてるのに……=Nh-Nhưng nhìn kìa, Gorschin!\nCả quảng trường đang bị quái vật phá hủy...!
この国を統べる玉体が、魔物相手に自ら剣を振るうなど言語道断！\n万が一、陛下に何かあっては取り返しがつきませぬ！\nここは我らと共に、城へとお戻りくだされ！=Người cai trị vương quốc ta không thể hạ mình chiến đấu với thú vật! Nếu có điều gì xảy ra với Thưa Nữ hoàng, đó sẽ là một bi kịch quốc gia! Kính mong người đi cùng chúng tôi đến nơi an toàn là cung điện!
でもでも、わたしはっ……！=Nhưng.. nhưng... tôi..!
……ぺコリーヌ！\nあんたはあんたのすべきことをしなさい！=...Pecorine.\nCứ làm điều cần làm đi!
キャ、キャルちゃんっ！？=K... Kyaru?!
ここで魔物を何匹か倒すより、\nプリンセスとして町の人たちを救うことがあんたの務めでしょ！\nそれは今、あんたにしか出来ないんだから！=Làm một công chúa của vương quốc này, người nên cứu dân,\nchứ không phải cãi nhau với quái vật! Chỉ có người mới có thể làm điều đó lúc này!
で、でもぉっ……！=Nh-Nhưng..!
いいから行きなさいっ！\nそんなんじゃ陛下に……真那さまに、\nいつまでもイノシシ姫のままねって笑われるわよ！？=Nhanh lên và rời khỏi đây!\nHay là người sẽ chứng minh rằng Nữ hoàng... Lady Mana...\nđã đúng khi gọi người là một con heo liều lĩnh?!
う、ぅぅっ！\nうううぅぅ～～っ……！=U-urghh...!\nAaahhhhhh...!
……わ、わかりましたっ……！\n応援を連れて、すぐに戻ってきますから……\nみんな、必ず無事でいてくださいねっ！=...Được rồi thì được rồi...!\nTớ sẽ quay lại sớm và mang theo nhiều viện binh...\nVì vậy mọi người, các cậu phải cố gắng giữ vững cho tớ!
貴族議会直下、【黄金の手】部隊！\n陛下を護衛せよ！\nユースティアナさまの玉体に、傷ひとつ付けさせるでないぞ！=Bàn tay Vàng, dân quân của Hội đồng!\nBảo vệ Công chúa!\nChúng ta không được để một vết xước nào xảy ra với Thưa Nữ hoàng!
……フンっ。=...Hmph.
……ったく。\n真那さまの腰ぎんちゃくしてたザコ貴族が、\nずいぶん出世してるみたいじゃないの……=...Sheesh.\nTên quý tộc liếm gót kia trước đây vẫn luôn bám theo Lady Mana\nthì giờ đã lên ngôi rồi!
……ふふ、キャルさま。\n相変わらず、ぺコリーヌさまにお優しいですね。=...Eheh. Cô Kyaru.\nNhư thường lệ, cô rất tốt bụng với cô Pecorine.
うっさいわね、そんなんじゃないわよっ！？\n別にあたしは……=Câm miệng. Không phải như vậy đâu!\nTớ không cố ý...
キャルちゃん、大丈夫！？=Kyaru, cậu ổn chứ?!
あっ、う、うん。\n……ありがと、ございます……=Ừ... ừ-ừ.\n...Cảm ơn... rất nhiều...
【美食殿】！\nこの場に留まって戦うなら、気を抜かないでくれ！\nこいつらは、手強いぞ……！=Guild Ẩm thực!\nNếu các cậu định ở lại chiến đấu, hãy cảnh giác!\nNhững con quái vật này không đùa đâu...!
だ、だねっ！\nさっきからあたしも、いっぱい攻撃してるけど……\nほとんど通じてないみたい！=Đ-đúng rồi!\nTớ đã tấn công chúng bằng nhiều đòn,\nnhưng chúng hầu như không bị tổn thương gì!
うん……攻撃魔法も、妨害する魔法も、弾かれちゃう……！\nほとんど、足止めくらいしか……！=Ừ... Ma thuật tấn công, ma thuật cản trở—chúng đều bị đẩy lùi...!\nChúng ta chỉ có thể làm chúng chậm lại...!
それに……なんだ？\nこの魔物たちの動き……なにか違和感がある。=Hơn nữa... đây là cái gì?\nCách di chuyển của quái vật... Có vẻ kỳ lạ một cách nào đó.
ただ暴れまわるだけでもない。\nかといって、操られている気配もない。\nそもそも、いったいどこから湧いてきたんだ……？=Chúng không chỉ điên cuồng tàn phá.\nVà tôi không nghĩ chúng đang bị điều khiển.\nTrước hết, chúng xuất hiện từ đâu...?
──グオオオオッ！=GGGRUOOOGHHHH!
くっ……！\n押される……！=Ngh...!\nNó quá mạnh...!
レイちゃんっ！=Rei...!
だうー！=Goo goo!
ああもうっ！\nちょっとあんた、いつまでオギャってんのっ！\nプリンセスナイトの力で、あたしらを強化しなさいよ！=Ôi trời!\nCậu còn làm trò em bé đến bao giờ?!\nDùng sức mạnh Princess Knight của cậu ra giúp chúng tôi đi!
あ、あの……キャルさま。\nご存知のこととは思いますが、\n主さまも、望んで赤子のように振る舞っているわけでは……=E-ehm... Cô Kyaru.\nTôi chắc cô biết điều này,\nnhưng Chủ nhân của tôi không tự nguyện rơi vào trạng thái này...
知ってるわよっ！\nでも、コイツがいつものをやってくれれば\nもうちょっとマシに戦えるんだからさぁ！=Tất nhiên tôi biết!\nNhưng nếu chỉ cần anh ấy có thể làm việc bình thường,\nchúng ta có thể có cơ hội tốt hơn ở đây!
ねえ、わかる！？\n強化よ、きょ・う・か！=Có nghe thấy không?!\nTăng sức mạnh cho chúng tôi! Tăng—sức—mạnh—lên!
お・う・あ！=Pow! Wah! Up!
あっ──来た！\nいつもとなんか違うけど、強化されてるみたいね！\nとりあえずこれでっ……=À... Được rồi rồi!\nKhông giống bình thường lắm, nhưng đây là sức mạnh của anh ấy!\nTạm thời thì phải chấp nhận...
ってちょっと！\n強化されてるの、あたしの耳だけじゃないの～っ！？=Khoan đã!\nChỉ có phần tai tôi là cậu tăng sức mạnh lên thôi!
やはり、こうなってしまいますか……=Than ôi, đúng như tôi lo sợ...
いつもいつも、彼の力に甘えているわけには、\nいかないということだろう！\nここは我々だけで、事態を打開するしかない！=Điều này có nghĩa là chúng ta không thể luôn phụ thuộc\nvào sức mạnh của anh ấy để cứu chúng ta!\nHãy chứng minh rằng chúng ta có thể chiến đấu bằng sức mạnh của chính mình một lần nào đó!
う、うんっ！\nそうだねレイちゃん！\n今はわたしたちが、騎士クンたちを守らなきゃ！=Đ-đúng rồi!\nCậu nói đúng, Rei!\nLần này đến lượt chúng ta bảo vệ Kishi-kun!
でもでも……この魔物たち、ほとんど攻撃が効かないんだよ！\nどうやって倒せばいいのかな……\n……あっ！？=Nhưng... nhưng... dường như không có gì làm tổn thương được những con quái vật này!\nLàm sao chúng ta đánh bại chúng...?\n...À?!
そこのキミっ！\n危ない、逃げてっ……！=Cậu bé!\nCẩn thận! Chạy đi...
少年が魔物をけしかける中、王家所蔵の水晶玉を{playername}が飲み込んでしまう。それを取り出そうとしたユイが謎の光を発し、魔物と少年を撃退したものの、一行は凶悪犯として逮捕されてしまう。=Khi cậu bé khiêu khích quái vật, {playername} vô tình nuốt viên thủy tinh của hoàng gia. Yui, người cố gắng lấy lại nó, phát ra ánh sáng bí ẩn và đẩy lùi quái vật cùng cậu bé. Tuy nhiên, cả nhóm cuối cùng lại bị bắt giữ như những tội phạm nguy hiểm.
……ハ。=...Hah.
魔力のムチ……？\n魔物と戦ってるの、あの子……？=Một chiếc roi làm bằng ma thuật...?\nCậu bé đang chiến đấu với quái vật ư?
いや……違うっ！=Không... Không phải vậy!
きゃう！=Waahhh!
な、なになにっ！？\n魔物がいきなり、おっきくなっちゃった！=K-không xong rồi?!\nQuái vật vừa nãy lớn lên thật sự!
あの方の叩いた魔物が、巨大化したようですが……=Khi hắn đánh quái vật bằng roi,\nnó đã trở nên to khủng khiếp...?
体格だけじゃないわ……\n筋力も魔力も、だいぶ強化されてる！=Không chỉ là cơ thể.\nSức mạnh, phép thuật... Chúng đều được tăng cường!
──アメとムチは、くれてやったぜ。\nさあ行きな、クソ魔獣ども……\nどこもかしこも、好き放題に荒らしまくれっ！=Đó là cách càm bắp và quất roi của ngươi.\nBắt đầu thôi, đồ quái vật bẩn thỉu...\nBiến thành đống rác khổng lồ này thành một đống rác khổng lồ!
もしかして、あの子が町に魔物を放ったの……！？=Ngươi không nghĩ... thằng bé đó đã thả những con quái vật này ra?!
あんな子供が……いったい、どうやって！？=Một đứa trẻ như nó... Làm sao có thể?!
──ケッ。\nどいつもこいつも……\nタッパばかりが、大人と子供の違いってワケでもねーだろが。=...Hừ.\nCác ngươi đều giống nhau.\nLớn lên không chỉ là vấn đề về chiều cao, các ngươi biết không!
キミは誰！？\nなんでこんなことを！？=Ngươi là ai?!\nTại sao ngươi làm chuyện này?!
あー……、バカ？\nこれからヤられるってのに、\nそんなこと聞いて何になるっつーのさ。=Hả? Ngươi ngu à?\nCác ngươi sắp bị giết,\nthì việc giải thích có ý nghĩa gì?
……ぁん？\nつーか、テメーらの顔……どっかで見たことあるな。\nんー……？=...Hả?\nKhoan đã, những khuôn mặt đó... Cảm giác như ta đã gặp các ngươi trước đây.\nHừm...?
あーあーそっか。\nテメーらが『模索路晶』のプリンセスナイトと、その仲間どもか。=À, phải rồi. Hiểu rồi.\nVậy các ngươi là Hiệp sĩ Công chúa của Akira Mosakuji\nvà băng của hắn.
主さまのことだけでなく……晶さまを、\nラビリスタさまの本当のお名前までも、知っている……？\nいったい、この方は何者なのでしょう……？=Hắn không chỉ biết Chủ nhân của ta... mà còn biết tên thật của tiểu thư Akira...\nThêm cả tên thật của tiểu thư Labyrista nữa...?\nThằng thanh niên lạ mặt này rốt cuộc là ai...?
別に、テメーらをバラしても\nオレの『得点』になるってワケじゃないんだが。\n……邪魔されてもメンドくせーな。=Này, giết sạch các ngươi\ncũng không mang lại cho ta thêm điểm hay gì đâu...\nNhưng ta không cần các ngươi cản đường.
な、なに？\nキミ……何を言ってるの？=K-không thể nào?\nThằng nhóc... ngươi đang nói gì vậy?
気にすんな。簡単な話だ。=Ta sẽ loại bỏ từng tên thua lỗi các ngươi,\nchỉ vậy thôi!
テメーらを、\nこれからまとめて始末するってだけの話だからよ……！=Ta sẽ loại bỏ các ngươi...!
また魔物が強化、巨大化しました……！=Hắn đã tăng cường sức mạnh cho quái vật,\nvà tăng kích cỡ của chúng thêm lần nữa!
レイちゃん、あの子の力ってもしかして……！=Này, Rei... Sức mạnh của thằng bé đó có quen thuộc không...?!
ああ！\n彼の……あの強化能力に似ている！\n魔物たちが纏っている妙なオーラは、それか！=Vâng.\nNó giống với sức mạnh chúng ta đều biết rõ!\nVậy nên những con thú đều có khí tức lạ kỳ!
じゃああの子も、【七冠】の誰かのプリンセスナイトなの！？=Vậy thì thằng bé đó...\nNó có phải là một trong những Hiệp sĩ Công chúa của Bảy Vương Miện?!
ハッ！　バカ言ってんじゃねえ！\n【七冠】とかいう、ジジババの会とは関係ねーよっ。\nオレはオレだ！=Ha! Đúng rồi, lũ ngu!\nTa không chơi với câu lạc bộ những bà già và lão già kia đâu!\nTa chiến đấu vì bản thân!
オレはオレだー！　とか、カッコつけてんじゃないわよ！\nそんなにカッコつけたいんだったら、\n高笑いして名乗りでもあげたらどう！？="Ta chiến đấu vì bản thân"? Hừ, ngươi nghĩ điều đó ngầu lòi à?!\nNếu ngươi muốn gây ấn tượng,\ntại sao không bắt đầu bằng việc công bố tên mình?!
死ねっ！=Chết đi!
──グオオオオオッ。=GGRUOOOGGHHHH!
ヤ、ヤバっ……！=GGRUOOOGGHHHH!
……くっ！\n攻撃が効かないどころか、身を守るだけで精一杯だ！\n何か手は……！=...Ngh!\nCách xa việc làm hại thú, ta thậm chí còn khó mà tự vệ!\nPhải có cách nào đó...!
ぺコリーヌさまが、きっと助勢を連れて戻られるはず！\nそれまで、どうにか凌ぐしかありません……！=Tiểu thư Pecorine chắc chắn sẽ quay trở lại với viện trợ kịp thời!\nCho đến lúc đó, chúng ta phải tập trung nỗ lực để tồn tại!
そうだね！\n倒せなくっても、ここで踏ん張ろう！\n街にこれ以上被害を出さないためにも！=Đồng ý!\nNgay cả khi chúng ta không thể thắng, chúng ta cũng không được đầu hàng!\nChúng ta không được để chúng phá hủy thành phố thêm nữa!
う～っ……！\nあいつにこれ以上頼るのはシャクだけど、それしかないっぽいわね！\n逃げるにも、背中なんて見せてられる余裕ないし！=Ái chà...! Ta ghét phải dựa vào cô ấy cho mọi thứ, nhưng có lẽ đó là cơ hội duy nhất của chúng ta! Những thứ này quá nguy hiểm để thậm chí còn quay lưng bỏ chạy!
巨大魔物=Quái vật khổng lồ
う、うんっ！\nだって……！=P-phải!\nRốt cuộc...!
うぅー……=Ồ...
わたしたちの後ろには、\n守らなくちゃいけないひとたちがいるから！=Bởi vì đứng sau chúng ta\nlà những người chúng ta tuyệt đối phải bảo vệ!
──ハッ！\nまだ始まったばかりだっつーのに、ずいぶん必死じゃねーか。\nテメーらが倒した覇瞳皇帝も、タカが知れてるってもんだ……！=...Hah! ta thậm chí còn chưa bắt đầu thật sự, và các ngươi đã tuyệt vọng rồi! Cái Kaiser Insight cũ kỹ mà các ngươi đánh bại chắc chắn không đáng giá!
っ！\n黙れ、このガキ……！\nあんたが陛下の何を知ってるってのよ！=...!\nCâm miệng lại, thằng nhóc ranh!\nNgươi biết gì về Nữ hoàng của chúng ta?!
ああんっ！？\n誰がガキだ！\nブチ殺すぞこのクソ猫が！=Hả?!\nBây giờ ai là thằng nhóc ranh?!\nTa sẽ giết mày, con mèo bẩn thỉu!
はぁ！？　ブチ殺すですって！？\nふざけんじゃないわよクソチビ！\n調子乗ってるとぶっ殺すわよっ！？=Cái gì?! [i]Ngươi[/i] sẽ giết ta?!\nĐừng nói chuyện với ta như vậy, thằng nhóc!\nĐừng kiêu ngạo, nếu không ta sẽ giết ngươi!
……キャルちゃんとあの子、\nちょっと似た者同士……なのかな？=...Thằng bé đó và tiểu thư Kyaru...\nChúng có vẻ hơi... giống nhau một chút, nhỉ?
口喧嘩など、している場合じゃないぞ……！\nんっ……？=Đây không phải lúc để trao đổi những lời chửi bới!\nHm...?
目の前に、何かが転がってきた……=Một thứ gì đó lăn dọc theo mặt đất ngay phía trước...
……んっ？\n{playername}が拾ったソレって……=...Hm?\n{playername} vừa nhặt thứ gì vậy...?
さっきぺコさんが置いて行った、魔法のアイテム？=Có phải là một trong những món đồ ma thuật Peco để lại không?
……ぱくん。=...*nuốt nước bọt*
えええええっ！？　騎士クンーっ！？=Kishi-kun?!
騎士くんが、水晶玉を飲み込んじゃったぁ！=Kishi-kun... nuốt quả cầu phép!
いけません主さま！\nぺっしてくださいませ！\nぺって！=Không được, Chủ nhân của ta!\nXin hãy nhổ nó ra!\nĐi thôi, nhổ!
騎士クン、大丈夫！？\nえっとえっと、どうしよう！=Kishi-kun! Cậu ổn chứ?!\nƠ... ơ... Giờ làm sao?!
ぺってさせる魔法も、お腹の中のものを動かす魔法も\nまだ勉強してないし……とりあえず回復魔法を使うしか！\n騎士クン、ごめん！　ちょっとだけ、お腹触るねっ……！=Ta chưa học được bùa chú nào để khiến ai đó nhổ ra,\nhoặc kiểm soát bên trong họ... Ta sẽ chỉ có thể thử phép chữa lành của mình!\nKishi-kun, xin lỗi! Ta sẽ chạm vào bụng cậu!
ちっ、戦いの最中だっつーのに……\nナメてんのかよテメーら！？\nとっとと始末しちまえ、クソ魔獣ども！=Tch... Chúng ta đang ở giữa một trận chiến.\nNgươi đang cố làm ta trông ngốc nghếch?!\nNhanh lên và nghiền nát chúng, đồ quái vật bẩn thỉu!
うぁぁああっ！=Waaaghhh!
レイちゃん！\nヒヨリちゃん！\n……えっ！？=Rei!\nHiyori!\n...Hả?!
魔力が、コントロールできないっ……！？=Tôi... không kiểm soát được ma thuật...?!
ええっ！？\nちょっと何よ、なにが起きてるっての！？=Hả?!\nK-không xong rồi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
うおぉっ！？\nなんだこりゃあ、目くらましかっ？=Ôi trời?!\nCái gì đây? Loại mù mờ phép thuật gì thế?!
ゆ、ユイちゃんっ！？=Y-Yui?!
ゆーっ？=Yuuu?
ユイの全身から、光が……！\nいったいなんだ、この現象はっ！？=Cơ thể cô ấy đang phát ra ánh sáng chói lóa...!\nĐó là hiện tượng gì vậy trời?!
わ、わかんないっ！\nえっとえっと、どうすればっ……\nわわっ！？=Tôi... tôi không biết!\nƯm... ưm... Tôi nên làm gì đây...?\nÁi chà?!
……！\n魔物たちを覆っていたオーラが、消滅いたしました！=...À!\nAura xung quanh quái vật đã biến mất rồi!
あぁ！？\nどーなってやがる！=Hả?!\nChuyện quái gì đang diễn ra vậy?!
……よくわかんないけど強化が解けたなら、\nこれってチャンスだよね！=...Tôi không rõ lắm, nhưng nếu chúng không được tăng cường nữa,\nđây là cơ hội của chúng ta rồi!
ああ！\nいくぞヒヨリ！\n【美食殿】、後詰を頼む！=Đồng ý!\nĐi thôi, Hiyori!\nGuild Ẩm Thực, che chở phía sau cho chúng tôi!
えっ！\nは、はいっ……！=Hả?!\nT-tất nhiên...!
はあああぁっ！=Haaaahhhh!
くっ……まだ仕留められないか！\nさすがに巨大なだけあって、しぶといな……！=U... Chúng vẫn chưa đổ!\nTôi đoán cỡ người khổng lồ của chúng không chỉ để trưng thôi...!
でも、さっきまでよりずっと手ごたえあったよ！\nこれなら、戦えるっ……！=Nhưng cách này hiệu quả hơn trước nhiều!\nChúng ta... có thể chiến đấu với chúng rồi!
このっ……！\nおいアーノルド！\n起きろ！=Mày...!\nNày, Arnold!\nDậy đi!
──グオオオオオ……=GRRUOOOGHH...
ちっ！\n使えねぇやつが……！=Tch...!\nĐồ rác rưởi vô dụng!
テメーら……覚えてやがれ！\nすぐ戻ってきてやるからな！=Này, lũ ngu... Việc này chưa xong đâu!\nTao sẽ quay lại sớm thôi!
うっさい！\n二度と来るんじゃないわよバカ！　クソチビーっ！=Câm miệng!\nĐừng để mặt mày ra đây nữa, thằng ngốc! Đồ tạp nham!
ああッ！？\n誰がクソチビっ……=Hả?!\nMày dám gọi tao là—
……あ、あれっ？\n消えちゃった……？=...H... hả?\nHắn vừa biến mất...?
……今のは……空間跳躍、でしょうか……？=...Vừa nãy có phải là Bước Không Gian không nhỉ...?
ふぅ……退いてくれたか。=Phew... Có vẻ hắn đã rút lui.
ユイの魔法が、魔物の強化を打ち消してくれなければ\n本当に危ないところだったな。\nありがとう。=Nếu ma thuật của cô không vô hiệu hóa sự tăng cường của chúng, Yui,\nchuyện này có thể tệ hơn nhiều.\nCảm ơn cô.
ユイちゃん、また新しい魔法を覚えたの？\nすごいねっ♪=Này, Yui, cô học phép thuật đó lúc nào vậy?\nTuyệt quá! ♪
違うよっ！？\nわたしも、あんなことになるなんて思ってもみなくて。\nいったい、なんだったんだろう……？=Không, không!\nTôi cũng không ngờ chuyện đó xảy ra!\nÁnh sáng đó là cái gì vậy trời...?
主さまっ。\n主さま……？=Thưa ngài!\nThưa ngài...?
だーうー？=Ga goo...?
あっ、そうだっ！\n騎士クン、大丈夫……！？=Ồ—phải rồi!\nKishi-kun, cậu ổn chứ...?!
すやすや。=Zzzzz...
……眠っておられるだけのようです。\nユイさまが回復魔法を使ってくれたおかげで、\nおかしなものを呑んでしまった影響も無いようで……=...Hắn dường như đang ngủ say.\nNhờ sự chữa lành nhanh chóng của cô, Miss Yui,\ncơn đói bất thường của hắn dường như không gây hại gì.
……ふふ。\nいつもと変わらない、愛らしい寝顔の主さま……♪=...Eheh.\nĐó vẫn là khuôn mặt ngủ dịu dàng quen thuộc của Chủ nhân\ntôi luôn ngắm nhìn...♪
そっかぁ、良かったぁー……=Ồ, phù! Thật là an tâm...
ああ、しかし……=Vâng. Nhưng...
えーん、えーん……=Ối! Ối trời.
うぅ、いってて……=U... Owww...
ああもう！\nようやく直った家が……！=Nhà tôi...!\nVừa mới sửa xong thì!
10おくルピ……わたくしの、10おくルピがぁぁ……=Một tỷ rupie... Toàn bộ một tỷ rupie của tôi...!
……せっかく、\n街のみんなで直してた広場が、\nまたこんなことになっちゃうなんて……=...Chúng tôi đã cùng nhau vất vả xây dựng lại nó,\nthế mà giờ quảng trường lại thành đống đổ nát...
……怪我をなさった方も、多いようですね。\nわたくしたちでも、出来る限り\n手当などのお手伝いをいたしましょう。=Có vẻ cũng có nhiều người bị thương.\nChúng ta nên hỗ trợ bằng mọi cách có thể,\nnhư cấp cứu ban đầu cho những người cần.
そうだね……あれっ？=Ừ, tôi đồng ý... Hả?
野次馬ども、どけどけ！\n我々は貴族議会直属治安維持ギルド、\n【黄金の手】部隊である！=Lùi ra, người ngoài cuộc!\nChúng tôi là một guild ưu tú phục vụ Hội đồng Quý tộc:\nBàn Tay Vàng!
あれは……\nぺコリーヌさまが派遣してくださった、\n王宮の兵士の方々でしょうか？=Họ có phải...\nquân đội từ cung điện,\nđược Miss Pecorine cử đến hỗ trợ chúng ta không?
ったく、来るのが遅いってーの！\nそのくせエラそーにしちゃってさ！=Trời ơi... Đến sớm chút đi chứ?!\nCác người ngạo mạn thật đấy, đến muộn mà còn khoe!
まあまあ、キャルさま。\nあまり邪険にしないほうがよろしいかと。\n彼らも、街のみなさまを助けに参られたわけですし……=Thôi nào, Miss Kyaru.\nKhông cần hung hăng thế đâu.\nHọ cũng chỉ đang cố gắng bảo vệ người dân...
って……あ、あれ？\nあの兵士さんたち、あたしたちのほうに来るよ？=Khoan... H-hả?\nTrông như những lính đó đang tiến về phía này...
えっ？\n何か用なのかな？=Hả?\nHọ muốn hỏi chúng ta chuyện gì à?
えー？=Ơ?
お前たち、大人しくしろ！=Tất cả các ngươi! Vũ khí xuống!
抵抗しなければ、こちらも手荒な真似はせん！\nだが暴れるようなら、命の保証はないぞ！=Nếu các ngươi đi theo một cách yên lặng, chúng ta sẽ không cần phải làm các ngươi bị thương!\nNhưng nếu các ngươi kháng cự, mạng các ngươi có thể sẽ không còn!
ちょっ！　ちょっと何なのよあんたたちっ！？=Cái gì?! Này, ý các ngươi là sao?!
囲まれた……！？\n何故だ！　私たちは、街を守るために戦ったんだぞ！？=Chúng ta bị bao vây rồi?!\nNhưng tại sao?! Chúng ta chỉ chiến đấu để bảo vệ thành phố này thôi!
問答無用だ！\n騒ぐようなら、それも抵抗と見なす！=Đừng cãi lại!\nMọi phản đối sẽ được xem là dấu hiệu của sự kháng cự!
隊長！\n確保しました、こいつらです！=Chỉ huy!\nChúng ta đã tìm thấy nghi phạm ngay đây rồi!
うむ、間違いない！\n手配書にあった、凶悪犯の顔だ！=Đúng... rất tốt!\nKhuôn mặt đó trùng khớp với tên tội phạm chúng ta được lệnh truy bắt!
凶悪犯っ！？=T-tội phạm?!
そんな、何かの間違いだよっ！=Xin hãy, chuyện này chắc chắn là nhầm lẫn rồi!
そうです、わたくしたちは……！=Đúng vậy. Chúng tôi chưa bao giờ...!
ええいっ、問答無用と言ったはずだ！=Hừm! Tao đã bảo rồi, không được phản đối!
では指名手配犯とその一味を、まとめて束縛する！\n王宮の地下牢に、連行しろっ！=Chúng ta sẽ bắt giữ tên tội phạm bị truy nã và đồng bọn!\nVứt họ vào ngục tối của cung điện!
ええええーっ！？=Cái gì cơ?!
凶悪犯として投獄された一行はペコリーヌが釈放してくれることを待ちつつ、少年と魔物、ユイから発せられた謎の光について考察を重ねる。一方、計画を邪魔された少年はゼーンという男と言葉を交わしていた。=Nhóm bị giam cầm như tội phạm chờ đợi Pecorine đến giải thoát, họ suy ngẫm về ánh sáng kỳ lạ phát ra từ cậu bé và con quái vật. Trong khi đó, cậu bé kế hoạch bị phá vỡ trao đổi vài lời với một người đàn ông tên là Zane.
また、この地下牢へ来ることになってしまうとは……=Không ngờ chúng ta lại một lần nữa bị giam trong những ngục tối này...
だぁー！\nうーっ！=Gaaaa!\nGoo!
もーっ！\n出してーっ！\nここから出してよーっ！=Trời ơi!\nĐể chúng ta ra ngoài!\nThả chúng ta ra đi!
誰かいませんか～！\nお願いですから、話を聞いてください！=Có ai ở đó không?!\nLàm ơn... ít nhất hãy lắng nghe những gì chúng tôi có nói!
……はぁ。\n相変わらず、ジメジメして気色悪いところね。=...*thở dài*\nNơi này vẫn bẩn thỉu và ảm đạm như thường.
二人とも……\n前にも、ここに来たことが？=Hai người... đã từng đến những ngục tối này trước đây rồi sao?
……まぁ、はい。\nあたしはついこのあいだまで……\n真那さまの腹心だった犯罪人として、捕まってましたから。=Ừ... đúng vậy.\nCho đến không lâu trước đây...\nTôi cũng từng bị giam ở đây, với tư cách là đồng phạm của Lady Mana.
わたくしと主さまは、その少し前……\n囚われの身となっていたぺコリーヌさまをお助けするために、\n城へと侵入したことがあるのです。=Còn về chúa tể và tôi, chúng tôi đã ghé qua một chút trước đó,\nkhi chúng tôi buộc phải xâm nhập cung điện hoàng gia\nđể giải cứu cô Pecorine khỏi cảnh giam cầm.
そうだったんだ……\n二人とも、大変だったね……=Ồ, tôi hiểu rồi...\nChắc chắn là khó khăn lắm.
今のわたしたちも、大変な状況になっちゃってるけど……=Dù tình hình của chúng ta bây giờ cũng chẳng khá hơn là mấy...
ええ。\nですが今、この王宮の玉座には、覇瞳皇帝ではなく……\nぺコリーヌさまがいらっしゃいます。=Đúng vậy.\nNhưng ngày nay, cung điện này không còn do Kaiser Insight cai trị,\n mà là do bạn của chúng ta, cô Pecorine.
事態に気づいてさえくれれば、\nすぐにわたくしたちを、この牢から出してくれると思うのですが……=Nếu cô ấy biết về hoàn cảnh của chúng ta,\nchắc chắn cô ấy sẽ không chậm trễ trong việc thả chúng ta khỏi cái phòng này.
そうだね！\nっていうかそもそも、あの兵隊さんたちの誤解だもん！\nあたしたち、誰も指名手配なんかされてないのに！=Đúng vậy!\nVà ý tôi là, ban đầu thì đây toàn là hiểu lầm thôi!\nLàm sao có thể ai trong chúng ta lại nằm trong danh sách truy nã được!
そう……よね。\n最初は、あたしのせいなのかな……って、思ったけど。=Ừ... đúng vậy.\nĐể nói cho đúng, tôi thực sự nghĩ rằng mớ bòng bong này có thể là lỗi của tôi...
でも、裁判で保護観察処分にはなったし……\nそれからは大人しくしてるもの。\nギルド活動の一環としてなら、魔法を使うのも許可されてるしね。=Nhưng tôi đã được cho thử nghiệm tại tòa án...\nvà tôi chưa gây rắc rối kể từ đó.\nTôi thậm chí còn được phép sử dụng ma thuật nếu đó là vì hoạt động của guild.
ああ。\nこちらに落ち度は何もないのだから、\nこのままぺコリーヌが気づくのを待つのが正道だろう。=Đúng vậy.\nChúng ta chưa làm gì sai,\ncho nên có vẻ khôn ngoan nhất là chỉ cần chờ Pecorine tìm thấy chúng ta.
……そっか！\nレイさん、そこまでわかってたから、\nおとなしく捕まるように、みんなに言ったんだね。=...Ồ, phải rồi!\nVậy Rei, đó là lý do tại sao cậu nói chúng ta nên đi theo một cách yên lặng\nkhi họ đến bắt chúng ta!
個人的には……誰かの権力をアテにするのは、\nあまり気持ちの良いものではないのだけれど。\nそれでも、時と場合くらいわきまえるさ。=Thành thật mà nói, việc dựa vào ảnh hưởng của một người bạn\nkhông thực sự phù hợp với tôi.\nDù sao thì, mọi thứ cũng có thời điểm và địa điểm của nó.
私たちが本気で、あの場で抵抗していたら……\n十中八九、逃げ切ることはできただろう。だが、シャドウでもない\n人間相手に剣を振るうのは、本意ではないからね。=Nếu chúng ta đã đánh trả để kháng cự việc bắt giữ ở đó... Tôi nghĩ chúng ta có thể đã trốn thoát được. Tuy nhiên, rút kiếm chống lại những con người không phải là Bóng Ma... Cảm giác không đúng.
兵士さんたちに怪我させちゃうのもよくないし……\nそれに、騎士クンとシェフィちゃんを\n危ない目に合わせられないもんね。=Tôi cũng không muốn làm tổn thương bất kỳ binh lính vô tội nào...\nVà hơn nữa, điều cuối cùng chúng ta muốn làm\nlà đặt Kishi-kun và Sheffy vào nguy hiểm!
ゆいー=Yoo-ee...
ふふっ……いい子いい子。\nねえ騎士クン、体調はホントに大丈夫？=Hehe... Con gái ngoan, con gái ngoan.\nNày, Kishi-kun, cậu thực sự cảm thấy ổn chứ?
そっかぁ、良かった。\nヘンなもの食べちゃったから、まだちょっと心配だけど……=Tôi thấy... Tốt quá!\nTôi vẫn còn lo một chút về thứ cậu nuốt xuống kia...
体調っていえば……\nユイちゃんは、どこかおかしいところはないの？=Nói về chuyện đó...\nYui, cậu có cảm thấy kỳ lạ gì không?
えっ？\nどうして？=...Hả?\nTôi? Tại sao?
さっきの、ぴかーって光ってた魔法だよっ！\nユイちゃん、魔力がコントロールできないって言ってたし……\nだいじょぶなのかなあって。=Cậu biết đấy—thứ ma thuật phát sáng kỳ lạ đó!\nCậu từng nói là không kiểm soát được ma thuật của mình...\nNên tôi đang tự hỏi là cậu có ổn không.
うん……\nなんだったんだろうね、あの光。\n体の調子は平気だよ。むしろ、元気なくらい。=Ừm...\nÁnh sáng đó cuối cùng là gì vậy?\nTôi không nghĩ nó làm hại tôi. Nếu có, tôi còn tràn đầy năng lượng.
……あの時は、騎士クンに回復魔法を使ってて。\nそっちは普通に成功した、って思ったら……急に身体が光りだして。\n本当に、なんだったんだろう……？=Lúc nãy, tôi đang cố chữa lành cho Kishi-kun...\nVà tôi nghĩ là nó đã thành công, nhưng ngay lúc đó cơ thể tôi bắt đầu phát sáng... Điều gì có thể đã gây ra tất cả những chuyện đó...?
……ふふ。\nどうせなら、次はきちんと使いこなしてほしいな。=...Ha ha.\nTôi sẽ rất vui nếu lần sau cậu thực sự có thể kiểm soát được nó.
さっき戦った、あの魔物たち。おかしなオーラを纏ってて、\nこっちの攻撃を無効化してたわ……してましたもんね。\nユイ……さんの魔法がなかったら、危なかったかも……=Những con quái vật chúng ta vừa đánh... Cái khí thế kỳ quái chúng có\nkhiến tất cả các đòn tấn công của chúng ta trở nên vô dụng—à, không có tác dụng gì.\nMa thuật của Yu... có lẽ đã cứu tất cả chúng ta.
うーん、呪文も効果もよくわからないから、\nすぐに使いこなすのは難しいかもだけど。\nそれより……=Hừm... Tôi không biết thần chú hay tác dụng của nó,\ncho nên tôi không biết liệu tôi có thể dùng lại nó không...\nNhưng bên cạnh đó...
ねえ、キャルちゃん。\nわたしのことはユイでいいよ。\nこの前の、覇瞳皇帝さんとの戦いでも、力を合わせた仲間だし……=Này, Kyaru.\nCậu cứ gọi tôi là Yui được rồi, nhé? Chúng ta đều là bạn bè\nđã chiến đấin cùng nhau chống lại Kaiser, rốt cuộc thì.
あたしもヒヨリでいいよ！\nコッコロちゃんやぺコさんにしてるみたいに、\nもっと気軽に話しかけてほしいな！=Ừ, và gọi tôi là Hiyori!\nTôi sẽ rất vui nếu cậu có thể kết bạn với chúng tôi,\nnhư với Kokkoro và Peco vậy!
ああ。最近は私たちも、\nよく【美食殿】のギルドハウスにお邪魔させてもらっているし……\n何の因果か、今はこうして『ひとつ檻の中』だしな。=Đồng ý. Dạo này, ba chúng tôi đã dành nhiều thời gian\nhơn trong guildhouse của Gourmet Guild...\nVà như một sự trùng hợp, giờ đây chúng ta lại tìm thấy mình chia sẻ một cái phòng giam.
……うっ、それは、えっとその……=...Ư ức. Đó là, ừm, thì...
ううっ……\nき、気まずいわっ……！=Aaaa...\nT-điều này thật khó xử quá!
真那さまの手下じゃなくなったあたしが、\nこの人らと、どんな距離感で話せばいいの……！？\n元々殺すつもりで近づいた【美食殿】の連中と、わけが違うんだし……=Bây giờ mình không còn làm việc cho Lady Mana nữa,\nmình không biết nên nói chuyện với mấy người này thế nào...!\nChứ đâu giống như với Gourmet Guild mà mình từng cố gắng xâm nhập...
……ったくもう！\n情けないわねあたしったら！\n別に普通にしてりゃいいでしょうが、普通にっ！=...Ôi trời!\nSao mình lại ngốc thế này?!\nMình nên cố gắng hành xử bình thường! Hoàn toàn bình thường!
……えっと。\nえっと……ユ、ユ……=Ư ừm...\nVậy nên, ừm... Yu... Yu...
……うぅっ、=...Ực...
うー？=Ồ...?
……あ～っ。\nそういえば、あの魔物たちの目的ってなんだったのかしらっ？=...À...\nThực ra, mục tiêu của lũ quái vật đó là gì nhỉ?
えっ？\nああ～、うん、\nなんだったんだろうね……=Hả?\nỪ... thì.\nCó lẽ chúng ta cũng không thực sự biết...
ああ、もう……！\n普通って、今更……どうやったらいいのよ～っ！=Ôi trời...!\nMình thậm chí còn không biết \"bình thường\" là thế nào nữa...!
キャルさま……本当に、根っからの「つんでれ気質」ですね……\nご苦労がしのばれます。=Cô Kyaru... Thật sự là một \"tsundere\" bẩm sinh đến tận xương tủy...\nChắc chắn cuộc sống của cô ấy không dễ dàng.
……ふむ。\nあの魔物たち……市民を積極的に狙うというよりは、\n建築物への破壊行動を主としていたように思ったが……=...Hừm.\nLũ quái vật đó... Thay vì tấn công người dân,\nchúng dường như tập trung vào việc phá hủy các tòa nhà xung quanh...
あの少年が魔物たちを連れてきて……\nそのように、命令を出したのでしょうか？=Nếu là thằng bé đó mang chúng đến...\nĐiều đó có nghĩa là chúng tuân theo mệnh lệnh của nó chứ?
……かもしれないわね。\nただあいつ……何かの魔法や、あたしが持ってたような\nプリンセスナイトの力で魔物を操ってたワケじゃないと思う。=...Có khả năng. Nhưng thằng nhóc đó...\nMình không nghĩ nó đang kiểm soát chúng bằng ma thuật\nhay thứ gì giống như khả năng Công Chúa Kỵ Sĩ cũ của mình.
あたしの場合、プリンセスナイトの力で魔物を操ると、\n自分はほとんど何もできなくなってたし。\nそもそもあの魔物たち、操られるっていうには結構好き勝手にしてたし。=Trong trường hợp của mình, khi đang dùng khả năng kiểm soát, mình gần như không thể làm gì khác. Hơn nữa, lũ quái vật đó đang hoạt động khá điên loạn đối với một lũ con rối.
目的も不明だが……現状、あの少年について確実な情報は少ない。\n特定の個人を狙うのではなく、街そのものを無差別に攻撃したこと。\nあとは……魔物を強化し、命令する能力を持っていることか。=Mục tiêu của nó chưa rõ, nhưng chúng ta cũng biết rất ít về nó. Thay vì tấn công một mục tiêu cụ thể, nó cố gắng gây ra sự phá hoại bừa bãi. Và tôi đoán nó dường như có thể tăng cường quái vật và ra lệnh cho chúng.
……あの子、誰だったんだろ？\nどうして街を、みんなを傷つけようとしたのかな？\n友達とか、ご両親とか、いるのかな……=Thằng bé đó... Nó là ai vậy?\nTại sao nó lại muốn làm tổn thương mọi người như vậy?\nCô nghĩ... nó có bạn bè hay gia đình nào không...?
それに去り際、空間跳躍を行ったのも忘れてはなりません。\nラジラジさまのように、どこでも出入り可能な能力かまでは\nわかりませんが……=Ngoài ra, khi rời đi, nó đã dùng thứ trông giống như Không Gian Nhảy.\nKhó có thể nói liệu nó cho phép nó di chuyển tự do như Mister Rajiraji hay không, nhưng...
ああ……魔物たちが街の外を見張る兵士に気づかれず、\n突然町中に出現したのは、その能力を使ったからなのだろうな。\nまったく、厄介なものだ……=Đúng... Cách lũ quái vật xuất hiện bên trong thành phố,\nbỏ qua những lính canh cảnh giác, chắc chắn phải nhờ vào sức mạnh đó. Một khả năng khá phiền phức...
もうひとつあるよ。\nあの子……消えちゃう前に、\n「すぐ戻ってくる」って言ってたよね。=Còn một điều nữa.\nThằng bé đó...\nTrước khi biến mất, nó nói rằng nó sẽ \"quay lại sớm thôi.\"
ってことは……あの子、\nまた街を襲いに来るってことなのかな……\n大変だよ！　止めなくちゃ！=Điều đó có nghĩa...\nnó đang lên kế hoạch tấn công thành phố một lần nữa...?\nĐiều đó thực sự tệ! Chúng ta phải ngăn nó lại!
といっても、空間跳躍が使えるとなると……\nいつどこからやってくるか、わからないのですが……=Tuy nhiên, nếu nó có khả năng Không Gian Nhảy,\nkhông có cách nào dự đoán được nó sẽ xuất hiện khi nào và ở đâu.
ったく……面倒なクソチビね！\nあたしのこと、クソ猫とか言ってたし。\n今度あったら、ギッタギタのボコボコにしてやるんだからっ……！=Ôi trời... Một thằng nhóc khó chịu! Nó còn gọi mình là \"mèo bẩn\"! Lần sau gặp lại, mình sẽ đá mông nó đến mức không còn mảnh vụn nào!
チ……=Tch...
あーっ！\nくそっ！\n思い出したら、またムカムカしてきやがった！=Ực, chết tiệt!\nChỉ nghĩ đến thôi là mình vẫn còn tức giận!
オレのこと、クソチビとか言いやがって！\nあのクソ猫っ！\n今度あったら、ズタズタのベッキベキにしてやるーっ！=Nó dám gọi mình là \"[i]thằng nhóc vô dụng[/i]\"?!\nMèo bẩn! Lần sau gặp lại,\nmình sẽ tát cho nó một trận đến mức không còn mảnh vụn nào!
ぴぎーっ！=Prnghh!
ぷぎーっ！=Pyoing.
ゴラァ！\nよけんなキイロッ！\n舐めやがってっ……！=Chết tiệt!\nDừng tránh né đi, Yellow!\nThể hiện chút tôn trọng..!
ああっ！？\nって……なんだ、アンタか……\nゼーン。=Hả?!\nỒ... Ghê, chỉ là cậu thôi...\nZane.
チっ……\nほっとけよ、どうせ殴ったって\nこいつらの軟体じゃろくに効きゃあしねえんだし。=Tch... Tại sao cậu phải quan tâm?\nĐánh mấy cái thân thể giống nước cốt đó cũng chẳng để lại vết xước.
……そうか。\nなら、いいが。=Ra vậy.\n...Nếu cậu nói vậy.
ぴーっ！=Prlhhh!
……それで、どうだった？=...Vậy. Thế nào rồi?
ああ？\nどうって何が。=Hả?\nThế nào là thế nào?
行ってきたんだろう。\nランドソルに。=Cậu đã đến đó rồi, đúng không?\nLandosol.
ハッ！\n大したコトねーっての。\nあんな町、オレ一人で簡単に……=Hah!\nNó là một đống rác!\nMình có thể nghiền nát thị trấn đó trong chưa đầy...
壊滅したのか？=Nó bị phá hủy hoàn toàn chưa?
……ぐっ……\nこれから潰すんだよッ！\n今戻ってきたのは……その、トイレだ！　トイレ！=...Ngh...\nMình sắp đập nó rồi!\nMình chỉ về để, ừm... đi vệ sinh thôi, chứ gì!
……そうか。=...Ra vậy.
……んだよっ！\nまさか止めようってのか？\nオレ一人じゃ無理だってか！？=...Cái gì?!\nĐịnh ngăn mình lại hả?!\nCó nghĩ là mình không làm được một mình đâu nhé?!
スライム=Slime
赤=Red
オレのやり方は先手必勝、独断専行だ！\nアンタにもアゾールドにも、口出しはさせねーぜ！=Mình thích đánh nhanh và mạnh, và mình hành động một mình!\nMình không muốn thấy cậu hay Azold can thiệp!
青=Blue
ああ。\n俺も、他のメンバーも。\nお前の邪魔はしない。=Tất nhiên.\nCả tôi và các thành viên khác sẽ không cản đường cậu.
だが……同じギルドに属する者として、言う。=Nhưng... với tư cách là một đồng đội trong guild, hãy để tôi nói một điều.
黄=Yellow
──路傍の石を、石と思うな。=Đừng coi thường viên đá lạc trên con đường của cậu.
……あァ？=...Hả?
この……不出来な世界には。\n我々の知らない、未知のシステムが多く存在する。\nただの石ころにしか見えないものが……牙剥くこともある。=Trong thế giới... được tạo ra một cách thô sơ này,\n có nhiều hệ thống tồn tại mà chúng ta không hề biết.\nViên đá lạc trông có vẻ đơn giản... có thể mang những răng nanh ẩn giấu.
迂闊な気持ちで蹴とばそうとすれば……\n躓くどころか、足に食らいつかれるぞ。=Nếu cậu vô tư cố đá nó sang một bên,\n cậu có thể không chỉ vấp ngã, mà còn thấy bàn chân mình trong miệng nó.
知らないシステム、ね……=Các hệ thống chưa biết, hử...
……フン。\nアンタの言うことも……ま、\n一理あるかもしれねーよ。ゼーン。=...Hmph.\nTôi đoán lời khuyên của cô... ừm, có thể có chút lý do, Zane.
そんで？\nオレに、どーしろって？=...Vậy?\nCô định đề xuất cái gì?
……簡単だ。\nお前自身、ペットのスライムたち相手に叫んでいただろう。=...Đơn giản thôi.\nChính cô cũng đã hét lên điều đó với lũ slime cưng của mình.
「舐めるな」と、な。=Hãy tỏ ra tôn trọng chúng một chút.
…………チ。=........Tch.
不満は理解する。\nだが……=Tôi hiểu sự khinh thường của cô.\nNhưng...
……あァ。\nわかってる。=...Ừ.\nTôi hiểu rồi.
なんだってやってやるさ。\nオレの「願い」を叶えるためならな。=Tôi sẽ làm những gì cần thiết.\nBất cứ điều gì để ước nguyện của tôi trở thành sự thật.
魔物襲撃の後処理に追われるペコリーヌに対し、{playername}たちの情報を隠匿するゴウシン。不安を抱えつつ職務を遂行するペコリーヌの所に、兵士に変化したネネカが世界の危機を告げにやってくる。=Pecorine, người đang bận rộn với hậu quả sau cuộc tấn công của quái vật, đang được Goushin che giấu để bảo vệ thông tin của {playername} và những người khác.
──同日・夕刻前。\n　ランドソル城、謁見の間──=Tối hôm đó, trong phòng ngai vàng của cung điện...
……貴族議会直下・【黄金の手】の主力部隊が到着した直後、\n魔物たちは恐れをなして地下へと逃走。\n彼らの活躍により、それ以上の被害の拡大はありませんでした。=Sau khi Hội đồng điều động lực lượng chính của Golden Hand,\nquái vật xâm lập đã chạy trốn xuống lòng đất.\nNhờ nỗ lực của các binh sĩ chúng ta, chúng ta đã tránh được thêm thiệt hại nào.
しかし……残念ながら、魔物の残した爪痕も大きく。\n落成予定だったクレジッタ・タワー含め、広場周辺の15棟が倒壊。\n負傷者多数となっており、現在も救護活動中です。=Tuy nhiên... Đáng tiếc thay, thiệt hại đã xảy ra. Bao gồm cả\ntháp Creditta vừa mới hoàn thành, mười lăm tòa nhà trong khu vực đã bị phá hủy,\nvà nỗ lực vẫn đang tiếp diễn để chăm sóc nhiều người bị thương.
おお！\nさすがは【黄金の手】だ！=À!\nGolden Hand đáng tin cậy thật!
……以上が、今回の魔物騒ぎの一次報告です。\n陛下には取り急ぎ、この件に関する特別予算の承認を──=Đó là báo cáo ban đầu về sự rối loạn của quái vật này.\nBệ hạ,\ntôi phải yêu cầu người nhanh chóng phê duyệt quỹ cho nỗ lực của chúng ta để—
あっ、あの、ゴウシンさん。\n{playername}くんや、コッコロちゃんたちは？=Ơ-ơ, ngài Gorschin!\nCòn {playername}, và Kokkoro với mọi người thì sao?
は？\nと、おっしゃいますと？=Hm?\n...Họ là ai?
わたしのお友だちですっ。\n【黄金の手】のひとたちが行く前に、あの広場で、\n魔物たちと戦ってたはずです！　あなたも顔は見てますよね？=Họ là bạn tốt của tôi!\nTrước khi Golden Hand đến, họ đang ở quảng trường\nchiến đấu chống lại quái vật! Ngài cũng thấy họ rồi, phải không?
ああ～……あの者たちですか。\n……ふむ。\nふむふむ……=Àà... Những cá nhân đó.\nHmmmm\nHmm, hmm...
負傷者の名簿には、それらしき名前は見当たりませぬな。\n彼らのギルドハウスへと、戻ったのではありませんか？=Ừ, tôi không thấy tên họ trong danh sách người bị thương.\nHọ có lẽ đã trở về guildhouse rồi, phải không?
……うーん。\nそれなら、良いんですが。\n……あとで、ギルドハウスに様子を見に行かなきゃ……=Hmmmm\nTôi đoán điều đó có lý.\n...Tôi sẽ phải ghé qua guildhouse sau và kiểm tra...
……陛下。先ほどは、あえて咎めませんでしたが……\nこのような事態が発生したというのに、\nまだ公人ではなく、個人として遊び歩くと？=Bệ hạ... Tôi đã kiềm chế không nhắc đến việc này trước đó...\nNhưng trong một tình huống khủng hoảng như thế này,\nngười thực sự không định đi thăm viếng tư nhân vô nghĩa chứ?
……うっ！\nでもその、遊びってわけじゃ……=Ơ...!\nNhưng nghe đây, đây không phải là giải trí—
ウォッホン！　……よろしいですかな。\n陛下には予算承認をいただいたのち、書記官の記述した、\n今回の事態に対する安全宣言文を暗記していただきます。=A-hem! ...Lắng nghe kỹ đi, Bệ hạ. Một khi các quỹ này đã được kiểm tra và phê duyệt đầy đủ, chúng ta sẽ yêu cầu người ban một sắc lệnh an toàn của hoàng gia cho công chúng.
えっ、安全宣言文……ですか？=Hả? Một sắc lệnh... an toàn?
はい。\n覇瞳皇帝の乱からいくらも経たないうちに、こうして再び魔物が\n出現したことで、ランドソルの民心は不安に慄いていることでしょう。=Đúng vậy. Ngay sau khi những hành vi sai trái của Kaiser Insight,\ncuộc xâm lập mới của hoạt động quái vật này\nchắc chắn sẽ gây ra bất an trong lòng người dân Landosol.
その不安を拭うのは、他の誰でもない……\nこの国の最高権力者である、ユースティアナ陛下。\n貴女の役割なのですよ。=Nhiệm vụ xua tan những nỗi sợ đó thuộc về không ai khác\nngoài người đứng đầu nhà nước của quốc gia này—\nCông chúa Eustiana, chính bản thân người.
……\nそうですね。\nそれは確かに……必要なことだと思います。=...Đúng, cô nói đúng.\nTôi đoán đó là... một biện pháp cần thiết.
さすがは、賢明なユースティアナ陛下。\nご理解いただけたようで、わたくしも幸甚でございます。=À, trí tuệ của Bệ hạ vô biên.\nTôi vinh dự khi được người cân nhắc lời khuyên của tôi.
では我々は、宣言文の内容を纏めますゆえ。\nしばし、失礼いたします。=Vậy chúng ta sẽ bắt đầu soạn thảo sắc lệnh ngay lập tức.\nXin người chờ đợi cho đến khi hoàn thành.
広場の応急修繕が終わり次第、民を集め、\n陛下に安全宣言をしていただくことになります。\nそれまでに、予算承認書の確認をお願いいたしますぞ。=Một khi quảng trường được dọn dẹp, chúng ta sẽ tập hợp dân chúng\nđể Bệ hạ có thể truyền đạt sắc lệnh trực tiếp.\nĐến thời điểm đó, xin người tiếp tục kiểm toán quỹ khẩn cấp.
……はああぁ……=.....*thở dài*.....
{playername}くんたち……怪我が無いといいんですけど。\nこの調子だと、しばらく様子を見にはいけそうにないですね……=Tôi thực sự hy vọng {playername} và mọi người không bị thương... Với tốc độ này,\ncó vẻ như tôi sẽ không gặp họ sớm được...
今頃、みんなはおやつを食べているころでしょうか。\n……ああ、お腹減ったなあ。=Tôi nghĩ họ sẽ đang ngồi ăn một món ăn nhẹ lúc này.\n...Àà, tôi đói quá...
……王宮の食事って、おいしいはおいしいんですけど……\nマナーがうるさくて、気持ちよく食べられないんですよね。\n配膳とか毒見とかに時間がかかると、冷めちゃうし……=Các bữa ăn ở cung điện khá ngon, tôi không thể phủ nhận... Nhưng với đủ loại\nquy tắc nghiêm ngặt, tôi không thể thưởng thức một miếng trong yên bình. Và một khi\nviệc bày bàn và nếm thử món ăn xong, đồ ăn gần như không còn nóng nữa...
……アツアツのおにぎり、クレープ、焼き魚、たこやき……\nうぅ、想像したらもう、おなかペコペコ……=Bánh gạo nóng hổi... bánh crepe... cá nướng... takoyaki...\nƠ. Chỉ nghĩ đến thôi đã làm dạ dày tôi ồn ồn...
失礼いたします。\n陛下。=Xin lỗi vì đã xen vào, Bệ hạ.
えっ？\nあ、はい！\n何か御用ですか？=Hả?\nỒ—chào!\nCó chuyện gì sao?
外の露店で、肉まんを買って参りました。\nこちら、陛下に献上いたします。=Tôi mang đến một chiếc bánh thịt từ một quầy hàng trong thành phố.\nXin người nhận món quà nhỏ này, Bệ hạ.
わぁ～っ！！\nありがとうございますっ、いただきます！！\n……もぐもぐもぐ……=Ồhhhh!\nCảm ơn rất nhiều! Tôi sẽ ăn ngay!\n*nhai nhai nhai*...
ん～～っ、おいしぃ～っ！！\nこのじゅわっとあふれる肉汁、やばいですね！\nたまりませんね！=Mmmmm, ngon quáaaaa!\nCách nước thịt tràn đầy trong miệng...\nKỳ diệu thật! Tôi không thể đủ!
……ってあれっ！？\n今の親切な兵士さんはどこに……=...Khoan, hả?!\nNgười lính tốt bụng đó đi đâu rồi...?
……ご機嫌麗しゅう、ユースティアナ女王陛下。\nお土産、気に入ってもらえたようで何よりです。=Rất vui được gặp người, nữ hoàng Eustiana thân mến.\nTôi mừng khi thấy người thích món quà tôi mang đến.
ネネカさん！？\n今の兵士さんって、ネネカさんが化けてたんですか！？=Neneka?!\nVậy người lính vừa nãy là một trong những hóa trang của cô, phải không?!
そういうことです。\n……あなたを毒殺するのは、赤子の手を捻るより簡単そうですね。=Đúng vậy, chính xác. ...Nếu tôi bao giờ muốn đầu độc người,\nviệc đó sẽ dễ hơn lấy kẹo từ tay đứa bé.
そんな、怖いこと言わないでくださいよっ。\nでも食べちゃうんですけどね！\n肉まん、ごちそうさまでした！　とってもおいしかったです！=Thôi nào, đừng nói những điều đáng sợ như thế!\nNhưng tôi vẫn sẽ ăn thôi!\nCảm ơn vì chiếc bánh thịt! Ngon nhất luôn!
──世界の危機です、陛下。=Thế giới đang trong hiểm họa, Bệ hạ.
夢の中で語り掛けてくる謎の声。声の正体をつかむ間もなく、{playername}は牢屋の中で目覚める。目覚めた先で待っていたのは、裁判もなく、王族暗殺未遂の罪で下されようとする死刑執行だった。=Trong một giấc mơ, một giọng nói bí ẩn nói. Trước khi {playername} có thể nắm bắt được danh tính của giọng nói, anh thức giấc trong một phòng giam. Chờ đón anh khi tỉnh dậy là một cái chết vì tội ám sát hoàng gia, ngay cả không có xét xử.
……アメスさま……？=...Nữ công tước Ameth...?
……誰もいない……=...Không ai ở đây cả...
ここは……？=Tôi đang ở đâu...?
ようやく。=Cuối cùng rồi.
ようやく、\n『新たな可能性』に、至った。=Cuối cùng, ngươi đã chạm đến một khả năng mới.
謀りの星は地に堕ちた。\n故に闇は、世界に新たな影を落とす。=Ngôi sao của sự lừa dối đã rơi xuống trần gian.\nDo vậy, bóng tối có thể đổ xuống thế giới một cái bóng mới.
選ばれた者たちは、\nさらに先へ進むことが出来るのか。\nそれとも、また振り出しに戻るのか。=Liệu những kẻ được chọn có thể tiến xa hơn nữa không?\nHay là họ sẽ một lần nữa bị trả về điểm khởi đầu?
私にできるのは。\nただ、見守ることだけ──=Ta chỉ có thể ngắm nhìn và quan sát kết quả.
あっ、騎士くん。\nおはよっ♪=Ồ—Kishi-kun!\nChào buổi sáng! ♪
お、はぅー♪=Chào buổi sáng! ♪
主さま……お目覚めになられたのですね。=À, chủ nhân! Ngài đã thức dậy một lần nữa.
騎士クン、ほんのちょっとだけど寝ちゃってたんだよ。=Kishi-kun, ngài ngủ say một chút đấy.
さっきはいきなり突っ伏したから、少し驚いたが……=Ngài chợp mắt đột ngột quá, làm người ta rất ngạc nhiên...
そうね。\nちょっとあんた、平気なの？=Đồng ý.\nNgài chắc chắn rồi chứ?
……へーき。=...Tôi ổn.
あそ。\nならいいけど……んっ？=Ừm?\nNếu ngài nói thế... Hm?
あっ……騎士クン、\nまたちょっと喋れるようになった？=À... Kishi-kun, ngài đã khá hơn trong việc nói chuyện rồi sao?
……たぶん……=...Có lẽ...
言葉づかいが、一段と堪能になられましたね。\n素晴らしいです、主さま……♪=Những lời ngài nói ngày càng trôi chảy rồi.\nTuyệt vời quá, chủ nhân... ♪
良かったぁ……！\nえへへ、この分ならまたすぐ、\nかっこいい騎士くんに戻っちゃうね！=Thật tuyệt!\nHehe. Cứ tiếp tục thế này, chẳng mấy chốc\nngài sẽ trở lại chính mình, người Kishi-kun ngầu lòi!
ああ、そうだな。\nやはり{playername}には、\n我々の背中を守ってくれる存在であってもらいたいし……=Vâng, đó là tin tốt. Tôi luôn thấy an tâm hơn\nkhi biết có ngài che chở phía sau lưng chúng tôi, {playername}.
……騎士クン、まだ眠いのかな？=...Kishi-kun, ngài vẫn còn buồn ngủ sao?
……それとも、見ていた夢を\n思い出そうとなさっているのでしょうか？=Hay là... Ngài đang cố gắng\nnhớ lại điều gì đó mình thấy trong giấc mơ?
ゆめ……=Giấc mơ...
しっ。\nちょっと静かにしてなさいコロ助、{playername}。\n……誰か来るわ。=Suỵt.\nNày, Korosuke, {playername}, tốt nhất là im lặng đi.\n...Có người đến rồi.
……足音だね。\n男の人が、５人……？=...Tiếng bước chân?\nNghe như... năm người đàn ông...?
ゴウシン議長、こちらです！=Chủ tịch Gorschin, đi lối này!
ああ、まったく……カビ臭い場所だな！\n高価な靴が汚れてしまうわ……=Ugh, thật kinh khủng... Nơi này bốc mùi mốc ghê quá!\nĐôi giày may đo của tôi sẽ bị bẩn...
げっ、あいつ……！=Gah... Thằng kia!
……ウォッホン！\n結構結構、大人しくしているようだな反逆者ども！=...A-hem!\nRất tốt, rất tốt!\nCác ngươi, những tên phạm tội, dường như đang cư xử ngoan!
あなたはさっき、広場でぺコさんを連れて行った人……=Là thằng đã bắt Peco đi ở quảng trường lần trước...
確か、ゴウシンというお名前の……貴族の方でしたか。=Nếu tôi không nhầm,\ntôi tin rằng ông là một quý tộc tên là Ngài Gorschin?
その通り。\n吾輩がランドソル貴族議会議長、ゴウシン侯爵である！=Đúng vậy.\nTa chính là Chủ tịch Hội đồng Quý tộc,\nBá tước Gorschin!
フン……議長ですって？\n真那さまのいなくなったドサクサに、\nずいぶん上手いことやったみたいね……！=Hmph. Chủ tịch bây giờ, hả?\nNgươi chắc chắn đã dùng vài mánh khóe tinh vi\n trong sự hỗn loạn sau khi nữ thần Mana sụp đổ!
おやおや？\n誰かと思えば、『前陛下』の懐刀を気取っていた獣娘ではないか！\n何故こんなところにいるのかね？=Ôi chà! Kìa, cô gái thú nhân hoang dã từng tự cho mình là cận thần của nữ thần cũ của chúng ta!\nĐiều gì đưa cô đến một nơi như thế này?
何よ、白々しいわねっ！\nあんたあたしの裁判の傍聴席でニヤニヤしてたでしょ、\n覚えてるんだからね！=Như thể ông chưa biết rồi!\nÔng có mặt ở phiên tòa của tôi, cười khẩy trong phòng khánh tiết suốt thời gian!\nĐừng tưởng tôi không thấy ông!
フハハハッ。\n飼い主がいなくなって、\nようやく収まるべきところに収まったようだな獣娘よ。=Mwahahaha! Không còn chủ nhân của ngươi,\nthì dường như cuối cùng ngươi cũng đã rơi xuống đúng vị trí,\nthú nhân con gái nhỏ bé của ta.
やはり獣は、檻の中にいるのが一番だ。\n伝統ある王宮を、獣くさい獣人がウロウロしているのは\n以前から気にくわなかったのだよ！=Thú vật thuộc về lồng, rõ ràng.\nTa thấy ghê khi nhìn cung điện kiêu hãnh, lịch sử của chúng ta\nbị làm ô uế bởi loại người như các ngươi quá lâu!
ひどい……っ！\nそんな言い方、しなくても……！=Thật kinh khủng...!\nTại sao ông lại nói những điều như thế..?!
うーっ！=Goo!
……以前、マホさまよりお伺いした、\n典型的なランドソル貴族の思想の持ち主……\nのようですね。=...Người đàn ông này dường như là một ví dụ kinh điển\ncho giới quý tộc Landosol hẹp hòi mà cô Maho đã kể với chúng ta.
……ゴウシン議長、どうか聞いて欲しい。\n先ほど、我々を反逆者と呼んだが……\nここにいる誰ひとりとして、そのような行動はしていない。=Chủ tịch Gorschin, tôi xin ông hãy lắng nghe.\nVừa nãy, ông gọi chúng tôi là tội phạm,\nnhưng tôi không tin rằng ai trong chúng tôi đã phạm tội.
そうだよ！\n牢に入れられちゃったのだって、何かの誤解だよ！=Đúng vậy!\nĐó là một sự nhầm lẫn nào đó khiến chúng tôi bị tống vào đây!
そーよそーよ！\nぺコリーヌ……じゃなかった、ユースティアナと話をさせなさい！\nそしたら、一発で解決するわ！=Đúng, chính xác!\nHãy để chúng tôi gặp Pecorine... ý tôi là...\nNữ thần Hoàng gia Eustiana! Bà ấy sẽ sắp xếp mọi chuyện ngay lập tức!
ハンッ！\n前陛下の次は、ユースティアナ陛下に取り入ったのか。\nよほど権力者に尻尾を振るのがうまいと見えるな、この獣娘は。=Hah! Sau khi nữ thần sụp đổ,\nngươi lại bám vào người kế vị? Ngươi thích bám vào bạn bè có địa vị cao, phải không, thú nhân?
なんですってぇ！\n陛下はともかく、ぺコリーヌに尻尾なんか振ったことないわよっ！=Xin lỗi...?! Nữ thần thì một chuyện,\nnhưng tôi chưa bao giờ mơ về việc "bám" vào Pecorine!
そうかそうか！\nならばわざわざ、このような汚らわしい場所へと\nユースティアナ陛下にまかりこして頂く必要はないな。=Ra vậy, ra vậy!\nVậy ta không thấy cần phải triệu hồi chính Công chúa Eustiana\nđến thăm một lũ tội phạm trong nhà tù bẩn thỉu này.
ただでさえ、陛下はお忙しいのだ。\nランドソルの議長としては、\n些末事で陛下のご政務を滞らせるわけにはゆかん。=Nữ thần là một người rất bận rộn.\nLà Chủ tịch Hội đồng,\ntôi không thể để công việc của bà bị gián đoạn bởi những chuyện nhỏ nhặt như thế này.
そう……貴様らに、\n裁きを与えるという些末事など……\n吾輩と【黄金の手】の部隊だけで十分というもの！=Đúng... Bản thân tôi và các thành viên của Bàn Tay Vàng\nnên đủ để xét xử trong trường hợp này!
裁き……！？="Xét xử"...?!
待ってくれ、勝手に話を進めないでもらいたい！\nそもそも、我々が捕らえられる理由がないと、\nそう言っているだろう？=Khoan đã! Đừng vội vàng như thế!\nTrước hết, tôi chưa phải giải thích rằng không ai trong chúng tôi\nphạm tội sao?
何を言うか！\nそれが「ある」から貴様らはこうして、牢に繋がれているのだ。\n指名手配犯と、その一味よ！=Nhảm nhí!\nNếu không có lý do để bắt các ngươi, các ngươi đã không ở đây.\nTội phạm bị truy nã và đồng bọn của hắn!
指名手配……！="Tội phạm bị truy nã"...?!
それって、あたしじゃないんでしょ！？\nいったいこの中の、誰だってのよ！=Khoan đã. Chắc không phải tôi đâu, phải không?! Vậy thì ai trong chúng ta là kẻ bị truy nã?!
それは、貴様だ。\nドラゴン族の娘よ。=Đó sẽ là cô. Cô gái rồng ngạo mạn.
……しぇふぃ？=...Sheffee?
おお。そうだ。\nシェフィと呼ばれていたな。\n単独犯と予想されていたが、まさかこれほど仲間がいたとは！=Đúng vậy. Họ gọi cô là "Sheffy", đúng không? Chúng tôi tưởng cô là một kẻ độc lập, nhưng không ngờ cô có nhiều đồng phạm đến thế!
お、王族暗殺未遂っ……！？=C-Cố gắng ám sát...?!
そんなの、何かの間違いです！\nシェフィちゃんに、そんなこと出来るはずありません！=Điều đó... điều đó không thể nào! Sheffy không thể làm được chuyện như thế!
そーよ！　こいつも{playername}も、赤ん坊並みの……\nペットの妖精とか、落ちてるモノを口に入れちゃうくらいの\n知能しかないんだから今！=Chính xác! Cô ấy và {playername} gần như là trẻ con... Bây giờ chúng ngu ngơ lắm, còn thử ăn tiên thú cưng và đồ linh tinh dưới đất nữa!
今は、そうかもしれんがな。\nでは……半年前なら？="Bây giờ", có lẽ cô nói đúng. Nhưng còn cách đây nửa năm thì sao?
半年前……ということは、いまだ覇瞳皇帝が健在だった時期。\nシェフィさまとわたくしたちが、\n出会う前ということになりますが……=Nửa năm... Đó là lúc Kaiser Insight vẫn còn nắm quyền. Lâu trước khi chúng ta quen biết cô Sheffy...
言われてみれば……あったわね、陛下の暗殺未遂事件。\nあたしは街の外に行ってた時だから、\n詳しくは知らないけど……=Nhắc mới nhớ... tôi có nhớ một vụ ám sát. Lúc đó tôi đang ra ngoài thành phố, nên không biết chi tiết, nhưng...
っていうかさ！\n覇瞳皇帝さんに歯向かったのが罪だっていうなら、あたしたちも──\nむぐっ！？=Khoan đã! Nếu tội của cô ấy là chống lại Kaiser, vậy thì chúng ta đều—
ちょっと待て、ヒヨリ！=Khoan đã, Hiyori!
れ、レイさん？\nどうしてあたしの口をふさぐのっ？=R-Rei...? Sao cậu che miệng tôi thế?
覇瞳皇帝を倒したのは、\nぺコリーヌと王宮騎士団の兵士たち……\n世間的には、そういうことになっているだろう？=Kaiser đã bị đánh bại bởi Pecorine và các hiệp sĩ của Nightmare. Đó là câu chuyện được thông báo chính thức, nhớ chứ?
ああっ、そうだったぁ……！\nヘンな騒ぎになって冒険者のお仕事をしにくくなるよりは、\n名前を伏せたほうがいいって……そう決めたんだっけ。=Ồ, đúng rồi...! Thu hút quá nhiều sự chú ý sẽ khiến làm các công việc mạo hiểm trở nên khó khăn, nên chúng ta đã quyết định giấu tên mình, phải không...
ああ。\nそれに、私たち個人もそうだが……決戦の場には、\n【動物苑】のマコトやカオリもいたからな。=Đúng. Hơn nữa, trong trận chiến đó không chỉ có chúng tôi. Còn liên quan đến Makoto, Kaori và những người khác từ Menagerie.
彼女たち獣人族が、\nランドソルの支配者を倒したと曲解されると……\nまた戦争だのなんだの、ややこしいことになるかもしれない。=Nếu các bạn thú nhân của chúng ta bị buộc tội lật đổ vua của Landosol... điều đó có thể dẫn đến cuộc chiến tranh và những chủ đề khác nên tránh.
そうだね……今までピンとこなかったけど。\nあの貴族さんみたいに、獣人を嫌ってるひとを見ると……\n心配しすぎってわけじゃないね……=Đúng thật... tôi chưa bao giờ nghĩ đó là vấn đề lớn, nhưng với những kẻ như tên quý tộc đó thực sự ghét thú nhân... có lẽ chúng ta không thể quá cẩn thận...
そこ、なにをコソコソしているのか！\n言い逃れの算段かねっ！？=Ahem! Các người đang lầm bầm cái gì vậy?! Đang nghĩ ra lý do mới, phải không?!
違います、そういうワケじゃなくって！=Không, không! Không phải như vậy chút nào!
そうです、むしろその逆、みたいな……！=Đúng rồi! Nếu có thì cũng ngược lại thôi...!
……フム？\nまあいい。\n貴様らの言い逃れなど、だいたい予想がつく……=...Hả? Thôi, kệ. Tôi có thể tưởng tượng ra những lý do các người có thể đưa ra rồi.
前陛下が簒奪の王だったのだから、無罪のはずだとか。\nそもそも、このドラゴン娘は仲間ではないとか……\nそんなところだろう。="Người cai trị trước là kẻ giả mạo, nên tội phạm vô hiệu"? Hay là các người "chưa từng biết cô gái rồng đó ngay từ đầu"? Nghe có vẻ đúng chứ?
だが。\n王城侵入の罪。器物損壊の罪。兵たちを傷つけた罪……\nそれらは消えるものではない。=Tuy nhiên... Xâm phạm cung điện. Gây thiệt hại tài sản. Gây thương tích cho binh lính. Những tội phạm này không thể bỏ qua.
また何より、このドラゴン娘とその一味が、\n再び王族を暗殺せんと企まないとは限らないのだ。\nゆえに、吾輩は貴様らを裁かなくてはならないのだよ……！=Hơn hết, chúng ta không có lý do gì để cho rằng cô gái này và đồng bọn sẽ không âm mưu một lần thử nghiệm khác. Vì vậy, tôi có nhiệm vụ xét xử tất cả các người!
そんな！　無茶苦茶です……！=Không thể nào! Cái này điên quá...!
何が無茶苦茶なものか！\n吾輩は貴顕紳士として、プリンセス・ユースティアナ陛下を！\nそしてこの国を、守らなくてはならないのだからなぁ！=Điên? Tôi nghĩ xa xa lắm! Với tư cách là một thành viên tự hào của giới quý tộc, tôi phải bảo vệ Công Chúa Eustiana! Và khi làm vậy, bảo vệ quốc gia mà cô ấy đại diện!
【黄金の手】部隊、矢番え！\n牢の格子から、反逆者どもに正義の矢を射掛けてやれ！=Bây giờ, Golden Hand! Giương cung lên! Qua song sắt của cái lồng này, xuyên qua tội phạm bằng mũi tên của công lý!
こ、この場で処刑までする気！？\n裁判も無しに……！=C-các người đang tiến hành xử tử tóm tắt?! Chúng tôi thậm chí không được xét xử...?!
ほう、裁判を希望か！\nならばこの場で、公平なる略式裁判を開廷してやろう！=Ồ? Các người muốn một phiên tòa? Vậy hãy để chúng ta tổ chức một phiên tòa chính thức ngay tại đây và ngay bây giờ!
陪審員の【黄金の手】諸君！\n君たちの意見は！？=Các luật sư của Golden Hand! Phán quyết của các người là gì?!
有罪！=Có tội!
では判決！　有罪！　死刑！\n死刑である！\n死刑を執行したまえ！=Bản án được tuyên. Có tội! Tử hình! Tử hình cho tội phạm! Hãy bắt đầu hành quyết!
は！\n執行します！=Vâng, thưa ngài! Theo mệnh lệnh của ngài!
や、やめてっ！=D-Dừng lại!
く、どうすれば……！=Ngh... Chúng ta có thể làm gì...?!
（みんなをかばう）=(Bảo vệ mọi người)
騎士クンっ！？=Kishi-kun!?
主さま、お下がりください！=Thưa ngài, xin ngài đứng lùi lại!
だうーっ！=Đi thôôôôôôôôôô!
──放てぇっ！！=...Bắn!
死刑が執行されようとした瞬間、魔物と謎の少年が爆発とともに現れる。【レイジ・レギオン】のカリザと名乗った少年は、自分の願いを叶えるためという理由で、{playername}たちに襲い掛かる。=Ngay khi khoảnh khắc hành quyết sắp xảy ra, một con quái vật và một cậu bé bí ẩn xuất hiện trong một vụ nổ. Cậu bé, tự giới thiệu là Kariza từ "Rage Legion," tấn công {playername} và đồng đội của cậu, bị thôi thúc bởi khao khát thực hiện ước nguyện của chính mình.
ごほっ、ごほ……=*ho, ho*...
いったい何が……！？=Sao thế này...?!
けふっ、けふっ。=*ho, ho*.
キャルさまの魔法ですか、今の爆発は……！？=Vụ nổ đó có phải là một trong những phép thuật của cô, Kyaru...?!
違うわよっ！\n……でも何なのいったいっ！？=Tất nhiên là không! ...Nhưng cái quái gì thế [i]vậy[/i]?!
むうっ……！\nついに本性を現したな反逆者どもめ！\nかくなる上は、吾輩直々に……っ！=Ái chà...! Vậy các người lộ diện rồi, tội phạm! Lúc này, đến lượt tôi phải... Ngh!
──ゴウシン議長！\n今の爆発で、天井に穴が開いて……\n上から、何かがっ！=Chủ tịch Gorschin! Vụ nổ đã thổi một lỗ hổng trên mái nhà... Có thứ gì đó đang đến từ phía trên!
ぬっ！？\n魔物だとっ！！\n地下とはいえ王宮の中だぞ、見張りは何をっ……=Cái gì—?!\nQuái vật, ở đây?! Dù là dưới lòng đất hay không, đây là cung điện hoàng gia!\nBảo vệ đang làm gì vậy—?!
ぬわあーっ！？=Uaaaaaahhhh?!
ゴウシン議長ぉーっ！？=Chủ tịch Gorschiiiiin!
撃て、撃てっ！=Lửa! Lửa!
……き、効いてねえ！\n矢が弾かれる！=...kh-không có tác dụng!\nMũi tên của chúng ta chỉ bật ra!
ねえ！\nあの魔物って……！=Này!\nNhững con quái vật này...?!
ああ！\n数時間前に、広場を襲った魔物と同じ個体だ！=Đúng!\nChúng là cùng loại đã tấn công quảng trường vài giờ trước!
ってことは……！=Điều đó có nghĩa là...!
──よォ。\n見つけたぜ、テメーら。=...Này.\nCuối cùng cũng tìm thấy các ngươi rồi.
あの子……！\nやっぱりまた来たんだ！=Thằng bé đó...!\nNó thực sự đã quay lại!
見つけた……ということは、今度は明確に\nわたくしたちを狙って来たのですか。\n先ほどと違って……="Cuối cùng"...? Điều này cho thấy thằng bé đã quyết định\nlàm mục tiêu cụ thể của chúng ta.\nKhác với trước...
そーいうこった。\nオレの「目的」のタメにゃ、\n邪魔なヤツを先に叩くほうがイイっぽいんでね。=Đó là deal.\nĐể đạt được mục tiêu của ta,\nta phải loại bỏ bất kỳ ai sẽ cản đường.
目的……？=Mục tiêu của ngươi...?
あなたは、いったい……=Ngươi là ai vậy...?
オレの名は、カリザ。\n──【レイジ・レギオン】のカリザだ。=Tên ta là Kariza.\nKariza của Rage Legion.
カリザ……くん。=..."Kariza," hửm...
……【レイジ・レギオン】……\nそれが、あの方の所属するギルドの名なのでしょうか……？=..."Rage Legion"...\nCó thể đó là tên của guild mà thằng bé này thuộc về...?
急に礼儀正しくなったとは思えない。\nさっきは名を問われても、鼻で笑って答えたというのに。\nどういう心境の変化だ？=Ta nghi ngờ ngươi đột nhiên học được phép lịch sự.\nKhi chúng ta hỏi tên ngươi trước đây,\nngươi cười nhạo câu hỏi. Điều gì khiến lần này khác?
礼儀正しいだァ？\nんなつもりはカスほどもねーよ。=Phép lịch sự...?\nNhư thể ta quan tâm đến mấy thứ đó.
じゃあ、なんだってのよ！？=Vậy thì ý ngươi là gì?!
前も今も。\nテメーらを石ころみてーに潰すなんざ、少しも難しいたぁ思えねェ。\n……けど、それで一回ミスったからな。=Không có gì thay đổi.\nTa có thể nghiền nát "viên đá lạc" như các ngươi mà không cần cố gắng.\n...Nhưng ta đã làm hỏng nó một lần rồi.
だから。\n今度はちゃんと、敵として見てやるよ。\n敵として、キッチリ潰してやる。=Vậy, nhìn này.\nLần này, ta nghĩ ta sẽ coi các ngươi là kẻ thù.\nNhư một mối đe dọa cần phải tiêu diệt.
わざわざ名乗ってやったのは、\nテメーらの価値を上げてやるためだ。\nただの石ころは、オレの名前を呼んだりしねーからな。=Đó là lý do ta nói tên cho các ngươi biết.\nĐể cho các ngươi ít nhất có chút giá trị hơn.\nViên đá lạc trên con đường có gọi ta bằng tên đâu?
……よくわかんないけど……\nもう油断しない、ってことなのかな。=...Ta không hiểu lắm...\nNhưng ta đoán ý ngươi là ngươi đang coi chúng ta thật sự?
ホントは、戦わないのが一番なんだけどっ……！=Thành thật mà nói, ta thà tránh mọi cuộc chiến này ngay từ đầu...
だが向こうは、矛を収めるつもりはないようだ。\nむしろ、いちいち名乗ったのもこちらと戦うため……そうだろう？=Nhưng thằng bé dường như không muốn nhượng bộ.\nThực tế, nó nói tên vì nó định chiến đấu.\nĐúng không?
あァ。まあ、あとは……\nクソ猫からチビだのガキだの呼ばれるのが\nウルセーってのもあるけどな？=Ừ. À, với cả...\nta cũng chán cái thằng mèo hoang gọi ta là "thằng nhóc" và "đồ nhãi"!
誰がクソ猫よっ！\nこっちは閉じ込められた上に三下貴族から殺されかけて、\nめちゃくちゃイライラしてたんだから！=Ai gọi ai là mèo hoang?! Tôi đã bị nhốt trong phòng giam nơi một tên quý tộc mới lên suýt giết chúng tôi,\nnên tôi [i]không[/i] có tâm trạng để nghe mồm ngươi bây giờ!
このクソチビ！\nクソガキっ！\n今度こそ、絶対ぶっ殺すわ！=Đồ thằng nhóc ngu ngốc!\nĐồ nhãi ranh!\nLần này, ta sẽ giết chết ngươi!
──ハ。=...Hah.
──ブチ殺せ。クソ魔獣ども。\nその檻ごと、ヤツらのハラワタを食い破れ。=Giết hết chúng, lũ quái vật rác rưởi.\nNghiền nát cái lồng và xay nhỏ bộ gan bọn ngu ngốc này!
脱獄対策の防御魔法がかかった頑丈な檻でも……\nあの勢いで攻撃を続けられたら、長くは持ちません……！=Ngay cả một phòng giam an ninh cao được gia cố bằng phép thuật\ncũng sẽ không tồn tại lâu dưới sự tấn công quy mô này!
みんな、下がって！\n人間相手じゃ使いにくかったけど、\nこいつらなら攻撃魔法でっ……！=Mọi người, lùi lại!\nTa không muốn dùng cái này vào người,\nnhưng nếu là quái vật, ta có thể nổ tung chúng...!
待て！\n魔物を覆うあのオーラがある限り、\n我々の攻撃は通じないぞ！=Khoan!\nNhững con quái vật này vẫn còn aura đó.\nCác cuộc tấn công của chúng ta sẽ không có tác dụng!
そうだったー！　えーっとじゃあ、ユイちゃん！\nさっきの光った魔法、使える！？=Ồ phải...! Vậy thì, ừm... Yui!\nCậu có thể làm cái phép lấp lánh đó một lần nữa không?!
ええっ！？\nう、う～～んっ……！=Hả...?!\nƯ-ừm...!
頼む、ユイ！\nこの状況を打開する手立ては、あれ以外に無いんだ……！=Xin cố lên, Yui!\nĐó là cơ hội duy nhất chúng ta có để vượt qua chúng ngay bây giờ!
……ごめんなさい！\nやっぱり、呪文も効果もよくわからないままじゃ……！=...Tôi thực sự xin lỗi!\nKhông biết chú ngữ hay hiệu ứng, tôi thực sự không thể...!
ハッ！\n思った通り……さっきのヘンな光は\nまだ使いこなせてねーみてーだな！=Hah!\nNhư ta nghĩ! Phép thuật lấp lánh kỳ quặc đó\nkhông phải thứ cậu có thể dùng theo ý muốn!
こっちの強化が消せなきゃ、\nウチの魔獣どもにゃ手も足もでねーだろ！\nすぐにブチ殺してやるぜ、ピンク髪……！=Nếu cậu không thể xóa bỏ sức mạnh của ta,\ncậu không có cơ hội nào chống lại quái vật của ta!\nTa sẽ giết chết cô gái tóc hồng ngay lập tức!
そんなこと、させないよっ……！=Chúng ta sẽ không để ngươi làm thế!
ああ！\nピンク髪だけじゃねェ！\nテメーらを潰したら、ついでにこの王宮もペシャンコにしてやらぁ！=Chắc rồi!\nTa không chỉ đến vì cô ấy!\nTa sẽ nghiền nát tất cả các ngươi, rồi san phẳng cả cung điện này!
なんで……\nどうしてそんなひどいことを……！？=Tại sao...?\nTại sao ngươi lại muốn làm những chuyện này?!
もしや、この国に何か恨みを持っているのでしょうか……？=Liệu hắn có mối thù gì với vương quốc này không?
ハっ！　んなもんねーよっ。\nすべては、オレの──「願いを叶える」ためさッ！\n普通にやったんじゃ、どうやっても届かない願いをな！=Hah! Không có đâu.\nTất cả chỉ là phương tiện để đáp ứng điều ước của ta!\nMột điều ước ta chẳng bao giờ có thể đạt được theo cách bình thường!
願いを、叶える……？\nそれがさっき言っていた「目的」か……=Để đáp ứng điều ước...?\nVậy đó là "mục tiêu" ngươi nhắc đến...
でもでもっ！\n町やあたしたちを、傷つけたりしたって……\nそんなひどいコトしたって、叶うワケないよ！=Nhưng khoan đã!\nPhá hủy thị trấn và làm tổn thương người khác...?\nNhững chuyện kinh khủng như vậy sẽ không giúp điều ước thành hiện thực!
うん！\nそれよりも、わたしたちと一緒に\nソルの塔の一番上を目指したほうが……！=Đồng ý! Nếu có gì, ngươi sẽ tốt hơn nếu\nleo Tháp Sol cùng chúng ta!
……あァ？\nソルの塔だ？=...Hả?\nTháp Sol?
──ハッ！\nマジで何もしらねーんだなテメーら。=...Hah!\nThật sự chẳng hiểu gì cả, hửm?
あそこはもう、抜け殻だよ。\nテッペンまでいっても何もない、ただの空っぽのトリカゴさ。\n願いなんざ、叶うワケがない。=Tháp kia chỉ còn là một xác khô.\nTrên đỉnh chẳng còn gì. Chỉ là một chiếc lồng chim trống rỗng.\nNgươi sẽ không nhận được ước nguyện nào ở đó đâu.
えっ……？　ええええっ……！？=Hở...? Gì chứ...?!
そんな……！\nじゃあわたしたち【トゥインクルウィッシュ】の活動はっ……！？=Không thể nào...!\nVậy thì nỗ lực của chúng ta với tư cách là Twinkle Wish đã là vì điều gì...?!
カリザ、それは本当か！？\n本当なら、キミは何故それを知って……=Kariza, đó là sự thật?!\nVà nếu vậy, sao ngươi lại biết được—
ああっ！\n檻が、食い破られてしまいました……！=Ái chà!\nChúng đã cắn xuyên qua các thanh sắt của buồng giam rồi!
そぉら、抵抗しやがれ！\nテメーらの無駄な足掻きを捻じ伏せて、\n薄汚れた壁に叩きつけてやらァ！=Cứ thử chống trả ta đi!\nTa sẽ nghiền nát mọi nỗ lực yếu đuối của ngươi\nvà biến ngươi thành những vết bẩn trên tường!
ぐうっ！=Uhm...
ひぅぅっ……！=Hiuuu...!
カリザとの戦いに苦戦する一行の前に、ペコリーヌがやってくる。ネネカから授けられた秘策をペコリーヌが実行すると、ユイとペコリーヌが輝きだす。二人は叫ぶ。チェンジ・プリンセスフォーム、と。=Pecorine đến trước nhóm, những người đang vật lộn với Kariza. Khi Pecorine thực hiện kế hoạch bí mật mà Neneka đã trao cho họ, Yui và Pecorine bắt đầu rực sáng. Hai người hét lên: Change Princess Form.
主さま！\nお下がりください！=Thưa ngài!\nXin ngài hãy giữ khoảng cách!
だめだっ……！=Không được rồi...!
へっ、模索路晶のプリンセスナイトか！\nじゃあテメーも……死ねっ！=Heh! Hiệp sĩ Công chúa của Akira Mosakuji, hả?!\nVậy thì ngươi... cũng chết như thôi!
待ってくださいっ！\nそこまでですストライクーっ！=Khoan đã!\nĐủ rồi—Thôi—Đó—Là—Đòn—Đó!
ぺコリーヌさまっ！=Cô Pecorine!
ぺコリーヌっ！\nあんた……お、遅いのよーっ！=Pecorine!\nCô... C-cô tới muộn rồi, ngốc ạ!
えへへっ！\n遅くなっちゃってごめんなさい、みなさんっ！\nそして……=Eheheh!\nXin lỗi vì để mọi người đợi lâu quá!\nVà...
そこのあなたたち！\nどなたかは知りませんが、これ以上好き勝手は……=Còn mấy người kia...!\nTa không biết các ngươi là ai,\nnhưng ta sẽ không để các ngươi muốn làm gì thì làm—
わわっ、王家の装備パワー全開で切りつけたのに\nぜんっぜん効いてないです！\nやばいですね！=Ôi trời! Trang bị Hoàng gia của ta chạy hết công suất,\n mà đòn đánh vẫn không có tác dụng!\nQuái gì thế?!
気をつけて、ペコリーヌちゃんっ！\nその魔物たちは……！=Cẩn thận, Pecorine!\nNhững quái vật này là...
はい！\nあのオーラで、こちらの攻撃を無効化するって話……\nネネカさんの言ってたとおりみたいです！=Ta biết!\nAura đó vô hiệu hóa mọi đòn đánh của chúng ta, phải không?\nCó vẻ như những gì Neneka nói với ta là thật!
ハ！\n七冠のロリババアの入れ知恵済みかい、お姫さんよォ。=Hah!\nLoli-mụ từ Crowns đã cho ngươi mẹo,\nhả Công chúa?!
だがな。\nネタが割れた程度で、どうにかなるもんじゃ──=Nhưng xui xẻo thôi.\nChỉ biết cách thức lực lượng của ta hoạt động thì cũng chẳng giúp được gì—
ぎゅーっ！=Ôm lớn quáaaaa!
ってオイ、何やってやがるーっ！？=Khoan, gì cơ?! Các người đang làm cái quái gì vậy?!
えっ？\nぎゅーってしてるんですよ！=Hở?\nChúng tôi đang ôm nhau chứ gì!\n
見ればわかるわよバカ！\nそ、そうじゃなくって……=Thấy rồi, ngốc ạ!\nK-không phải vấn đề là thế...
あの、あのあの、どうしてそんなことしちゃってるのっ！？\nぺコリーヌちゃん……！=Ơ... ơ, ơ, sao cô lại làm vậy lúc này vậy?!\nPecorine...!
グ、グオ……？=G-GRUOGHH...?
驚きのあまり、魔物まで戸惑わせるとは……=Ngay cả quái vật cũng đứng sững ra vì kinh ngạc...
これって、ぺコさんの作戦なのかなっ？=Đây có phải là chiến thuật mới của Pecorine không?
普段からスキンシップの多い方ですし、違うとは思うのですが……=Cô Pecorine lúc nào cũng quá dễ mềm,\n nên tôi nghi là không đâu...
……ペコリーヌちゃん……？=...Ơ, Pecorine...?
……あ、あれ……？\nおかしいですね。\nこれで準備オッケーって、ネネカさんが言ってたんですけど……=...H-hở...?\nThật kỳ lạ.\nNeneka bảo nếu ta làm thế này thì mọi thứ sẽ sẵn sàng...
準備……？=Sẵn sàng...?
チッ。\nフザけやがって……！\nボサっとしてんじゃねェ、クソ魔獣ども！　行け！=Tch.\nĐùa vớ vẩn...!\nĐừng đứng đó, đồ quái vật! Đánh chúng nó!
ひゃあああ～っ！=Waaaaahhhhh!
いったたた……！\nちょっとアホリーヌっ！\nカッコつけて出てきたわりに、状況が何も変わってないじゃないの！=Owwww...!\nNày, Dumborine! Cảnh vào của cô ngầu thật,\nnhưng chẳng thay đổi được tí nào cả!
あたたた……\nお、おかしいですね。\nなにか、足りないものがあるんでしょうか……=Owieee...\nK-kỳ lạ thật.\nCó chuyện gì khác ta cần làm nữa à...?
ハッ！\nなんだ、フザけただけで打つ手ナシかよ？\nやっぱ大したコトなかったな、プリンセスナイトご一行サン。=Hah! Cái quái gì thế? Với đủ trò đùa ngớ ngẩn,\nngươi vẫn bất lực? Tao biết ngươi chẳng mạnh mẽ gì rồi,\nCông chúa Hiệp sĩ và đồng đội!
そんじゃ、トドメだっ……=Vậy thì, đến đòn kết thúc rồi...
……待って！=...Khoan đã!
ユイちゃんっ！？=Yui?!
ユイ、危ない！\n前に出るな……！=Yui, cẩn thận!\nCô không được đến gần quá...!
カリザくん！\nあなた、さっき……わたしを狙ってるって言ったよね。=Kariza!\nVừa nãy, ngươi nói mục tiêu của ngươi là ta, phải không?
……アア？=...Hở?
なら、騎士クンたちは……\nみんなのことは、見逃してあげてっ！\nわたしはどうなってもいいから！=Vậy hãy để Kishi-kun...\nĐể mọi người khác ra khỏi chuyện này, Được chứ?!\nNgươi muốn làm gì với ta thì làm!
ダメだよユイちゃん、そんなことっ……！\n絶対ダメだから！=Đừng nói vậy, Yui! Cô không được...!\nĐiều đó không ổn chút nào!
ああ！\nユイだけを犠牲になど、絶対にさせない……！=Đồng ý!\nChúng tôi không thể để cô hy sinh bản thân!
ハハッ！\nハッハッ！\n楽しいなぁ、ザコの命乞いを聞くってのはさ！=Hahah!\nHahahah!\nỒ, tuyệt thật! Tao thích khi kẻ yếu đuối cầu xin thương xót!
させないだって？　勘違いするなよ！\nそもそも、ピンク髪の犠牲だけで済ますかどうか……\nそいつぁオレが決めるんだ！=Các ngươi "không để cô ấy"? Thôi đi!\nAi bảo mạng của Pinky đủ để đáp ứng tao?\nĐó là quyết định của tao!
く、うぅぅっ……=A-aahhhh...
に、げて……騎士、クン……=Chạy... đi... Kishi-kun...
ゆ、い……！=Yu... i...!
ゆぃー！=Yooee!
逆転した十と一。\n女神の目隠しを取り去り、\n深き闇を斬り拓くための新たな鍵を。=Một và mười đổi chỗ cho nhau.\nNữ thần, với đôi mắt không che giấu,\ntạo ra chìa khóa mới để chém qua bóng tối vô tận.
なっ、なんですかこの光っ！？\nわたしと……ユイちゃんの足元が、なんか光ってますよ！？=C-cái ánh sáng gì thế này?!\nMặt đất dưới chân tôi và Yui đang sáng chói lóa!
これって……さっきの……！？=Đây... có phải giống như trước...?!
──チッ！　出やがったか！\n妙なコトをされる前に、このまま押し切ってやらァ……！=...Tch! Lại thế này nữa.\nChúng ta nên xong việc trước khi quá muộn!
させるかっ！=Đừng hòng!
いつまでも、調子に乗ってんじゃないってのよ！=Đã đến lúc ngươi dừng việc làm cao ngạo lại rồi!
ユイちゃん、大丈夫っ！？=Này, Yui! Cậu ổn chứ?!
う、うん……！\n回復魔法、使ったし……\nでも、どうしてまたこの光が？=V-vâng...!\nTôi đã dùng ma thuật hồi phục...\nNhưng tại sao ánh sáng này lại xuất hiện lần nữa?
っていうか今度は、こいつまで光りだしてるんだけどっ！？=Và có phải chỉ mình tôi thấy, hay là lần này cả hai cậu đều phát sáng?!
あ、そっか！\nきっとこれがネネカさんの言ってた、準備オッケーの合図なんですねっ！=Ồ—tôi hiểu rồi!\nĐây chắc là điều Neneka muốn nói!\nDấu hiệu rằng mọi thứ đã sẵn sàng!
準備……！？\nわたし、なんの準備もしてないけど……！？=Sẵn sàng...?\nTôi không nghĩ mình chuẩn bị thứ gì như thế này...!
いえ！　ユイちゃんにも出来ると思いますっ！\n{playername}くんから預かった、新しい力を……\nこの身に纏って、変身することがっ！=Không, không! Tôi chắc chắn cậu cũng có thể làm được!\nHãy nhận nguồn sức mạnh mới này từ {playername}...\nvà để nó biến đổi cơ thể cậu!
騎士クンからの、新しい力……？\nそれに、変身って！？=Một nguồn sức mạnh mới từ Kishi-kun...?\nVà cô vừa nói "biến đổi"?!
主さまっ……！？=...Chủ nhân...?!
あんたっ……\nいつの間にいつものあんたに戻ったの！？=Khoan đã...\nCô hoàn toàn bình thường trở lại rồi hả?!
今は、それよりも──=Điều đó không quan trọng lúc này.
はい！\n今は、戦う時です！=Đúng rồi!\nBây giờ là lúc chiến đấu!
うんっ！　変身っていうの……やってみよう！\nみんなを助けるために！=Được! Hãy thử việc biến đổi này xem!\nNếu đó là điều sẽ cứu mọi người!
……『唱えよ──』=... "Nói những lời..."
よーしっ！\nじゃあ行きますよ！　ユイちゃん！=Tuyệt vời!\nVậy hãy làm đi! Yui!
あむっ！=Amph!
プリンセスフォームに変身したペコリーヌとユイは、これまでにない圧倒的な力でカリザと魔物を退けたのち、すさまじい空腹に襲われる。新たな力が、冒険の幕開けを慌ただしく告げるかのようだった。=Pecorine và Yui, sau khi biến thành dạng công chúa, đã bị cơn đói khủng khiếp tấn công sau khi đánh bại Kariza và quái vật với sức mạnh áp đảo chưa từng có. Giống như một sức mạnh mới đang vội vã báo hiệu sự khởi đầu của một cuộc phiêu lưu.
この人からもらった、新しいパワーです！\n詳しいことは後で説明しますね！=Đây là sức mạnh mới Người đã ban cho chúng ta!\nChúng ta có thể nói chi tiết sau, được chứ?
なっ、何なのよふたりとも！\nその格好はっ……！？=C-cả hai các cậu đã sao vậy?!\nCác cậu đang mặc gì thế...!?
わぁ～っ！\nネネカさんが教えてくれたとおりにしたら、\nほんとに変身出来ちゃいました♪　やばいですね☆=Wooow! Tôi làm theo những gì Neneka bảo,\nthành công thật sự rồi!♪ Quá điên rồ!☆
ええっ！？　なに、これ……！\n服が、変わっちゃった……！？=Hả?! Đây là cái gì...?!\nQuần áo tôi trông khác hẳn rồi...?!
わたしも、いろいろ聞かせてもらいたいけど……今はっ！=Tôi cũng muốn nghe giải thích... Nhưng giờ thì...!
……へッ！\n新しいパワーだかなんだか知らねェが……\n他の連中ごと、ペシャンコにしてやるよっ！=...Heh!\nTôi không biết sức mạnh mới đó là gì,\nnhưng nó sẽ không ngăn tôi nghiền nát các ngươi!
魔物たちがまた、巨大化しましたっ……！=Quái vật đã lớn hơn bao giờ hết...!
やばっ！\nこんな狭い場所で巨大化されたら、逃げようがないわよっ！？=Ôi trời!\nNếu chúng lớn quá trong căn phòng nhỏ này, sẽ không còn chỗ để chạy!
ハッハァ！\n死ね死ねっ！=Hahah!\nChết đi, chết đi, chết đi!
大丈夫です！\nええええーいっ！=Mọi thứ đều ổn!\nYaaahhhhh!
すごい！\nあんなにおっきい魔物たちを、\nぺコさん一人で押し返してる！=Ồ, hay quá!\nPeco đang đẩy lùi con quái vật khổng lồ đó một mình!
ああ！\nそれも、あのオーラをものともせずに！=Đúng rồi!\nVà cái hào quang đó chẳng làm gì được cô ấy!
わたしも行くよっ！\n光の精よ！　我に普く天地を、断ち切る力を──！=Tôi cũng sẽ thử!\nCác linh hồn ánh sáng!\nHãy ban cho tôi sức mạnh chém đứt trời đất!
うっ……うおおおおおっ！？=G-guaaaaaarghhhh?!
ぐぅぅっ……そ、空っ！？=Nghhh... B-bầu trời?!
城の地下から、こんな高くブッ飛ばされちまったってのか！\nあのピンク髪の攻撃魔法でッ！？=Pinky đã bắn tôi lên tận đây từ những ngục tối đó?\nVà chỉ với một phép thuật tấn công?!
だが、どうってことねぇ！\nウチの魔物どもには、飛び方くらい教えてあるんだっ……=Nhưng vẫn không thành vấn đề!\nTôi đã dạy bọn ngu ngốc của tôi cách bay rất tốt rồi!
ハァー！=Hahhh!
身体が軽い……これなら……=Cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhõm quá... Với sức mạnh này...!
うん、行ける！=Đúng rồi! Chúng ta làm được!
一撃必殺！　超全力全開！=Một đòn tấn công cuối cùng! Toàn lực, và còn hơn thế!
プリンセスストライク！！=Princess Strike!!
降り注げ、閃光の雨よ=Rơi xuống đi, những giọt lấp lánh...
ディバインレイン！！=Divine Rain!!
アーノルド！\nイーノリスまでっ！=Arnold!\nVà Enolith nữa?!
……くっそーっ！\n使えねぇクソ魔物どもォっ！=...Chết tiệt!\nNói về lũ quái vật vô dụng!
っつーか、なんなんだよアイツらは！\nこれじゃあホントに……ゼーンの言った通りじゃねえかぁっ！=Nhưng nghiêm túc mà nói, mấy thằng đó làm gì vậy?!\nCó vẻ như Zane đã đúng suốt thời gian qua!
あっ、あいつまた逃げたわ！=Ái chà...! Thằng nhóc lại chạy mất!
魔物たちごと、空間跳躍したようだな。\nそれにしても……=Nó Spatial Leaped đi, cả lũ quái vật nữa...\nDù sao thì, tôi phải nói...
ただいまっ、みんな！=Chúng tôi về rồi, mọi người!
えへへ、勝っちゃいました☆\nブイッ！=Eheheh... Chúng tôi đánh bại nó hoàn toàn!\nChiến thắng!
ぶいー☆=Booo-iee!☆
……って、あれ？\nどうしたんですか、みなさん？=...Khoan, hả?\nSao vậy, mọi người?
それはこっちのセリフよ！\nなんなのよその格好！\nそれに、その力もっ！=Đó là câu của tôi, đừng hão huyền!\nÁo quần gì đẹp thế?!\nVà sức mạnh đó là sao?!
ユイちゃんも、ぺコさんも！\nなんだかすっごいパワーアップしてたよ！\nびゅーんって！　どかーんって！=Yui, và Peco nữa...!\nCác cậu tăng sức mạnh kinh khủng!\nCác cậu như... whoom, zoom, kaboom!
魔力、肉体能力の大幅な向上に加え……\n敵の纏っていたオーラも、やすやすと切り裂いていたようだ。\nだが、どうやって……？=Sức mạnh phép thuật và thể chất của các cậu được tăng cường,\nvà có vẻ như các cậu có thể chém xuyên qua\nluồng khí của lũ quái vật. Nhưng làm sao mà...?
先ほど、ぺコリーヌさまは\n「新しい力」とおっしゃっておりましたが。\nそれは、いったい……？=Vừa nãy, Cô Pecorine,\ncô nói về một loại "sức mạnh mới".\nNhưng đó là gì, chính xác...?
あっ、これですか？\n『プリンセスフォーム』って言うらしいですよ☆\nやばいですね☆=Ồ, cái này?\nNghe nói gọi là Princess Form!☆\nKinh khủng chưa?!☆
『プリンセスフォーム』っ！？=『Princess Form』?!
さっき彼が食べちゃった\n魔法のアイテムと、関係あるらしいです。\nといっても、わたしも聞きかじりの知識しかないんですけど……=Nghe nói nó liên quan\ntới món đồ phép thuật mà hắn ăn trước đó.\nMặc dù tôi cũng không rõ chi tiết lắm...
いいから教えなさいよ！\nもったいぶってるんじゃないのっ！=Nói hết mọi thứ cậu biết đi!\nĐừng có mà để chúng tôi chờ!
もちろんです、キャルちゃんっ。\n……あっ……、でもえっと、その前に……=Tất nhiên rồi, Kyaru!\n...Ồ... Nhưng, ừm... trước khi làm vậy...
えっ……なにこれ？\n身体がっ……\nううん、お腹がっ……？=Hả...? Cái gì vậy?\nCơ thể tôi...\nKhông... dạ dày tôi...?
ユイちゃん、大丈夫……！？\n今の戦いで、怪我しちゃったのっ！？=Y-Yui? Cậu ổn chứ...?!\nCậu không bị thương trong trận chiến, đúng không?!
ううん、そうじゃないけどっ……=K-không... Không hẳn, nhưng...
だぅ、うー♪=Gaaa, goo! ♪
う、ぁうー=Goo... Ga goo...
あ、主さまっ……！？=M-my Lord...?!
ユイちゃん、ユイちゃんっ……！？=Yui?! Yui...?!
ちょっと、ペコリーヌ！？=Này... Pecorine?!
うぅぅ……っ……！=Urghhh...!
お腹、ぺこぺこーっ！=Tôi đói quá!
──再び、幼き精神に戻られてしまった主さま。=My Lord đột nhiên trở lại thành trẻ sơ sinh một lần nữa.
突如、空から降ってきた記憶喪失の少女──シェフィさま。=Từ trên trời rơi xuống một cô gái kỳ lạ không có ký ức—\nCô Sheffy.
そして、ランドソルを襲った謎の少年──カリザ。=Và cậu bé kỳ lạ tấn công Landosol—Kariza.
闇に蠢く新しい敵の影。\nプリンセスに戻られたぺコリーヌさまが携えた、新たな力。=Kẻ thù mới rình rập trong bóng tối.\nCô Pecorine, giờ đã trở về ngai vàng,\nđã thức tỉnh một sức mạnh mới.
陰謀と、希望と絶望の交差する運命の歯車が、大きく動き出し……=Những âm mưu ẩn giấu của hy vọng và tuyệt vọng,\nđan xen vào bánh xe của số phận, bắt đầu quay...
わたくしたちの冒険と戦いの日々が、\n再び幕を開けようとしていたのでした。=Và dường như những ngày phiêu lưu và chiến đấu của chúng tôi\nchắc chắn đã bắt đầu lại một lần nữa.
平和が戻ったと思ったら、また世界の危機ですって！？=Vừa mới nghĩ rằng hòa bình đã trở lại, thế giới lại gặp nguy hiểm?!
面倒そうなやつが次から次へと出てくるし……=Và những kẻ lạ này cứ xuất hiện liên tục...
なんなのよもー！=Cái quái gì vậy?!
第二部二章　禍のレギオン=Arc 2, Chương 2: Quân đoạn Kinh dị
食ってる場合じゃないでしょ、バカ王女ー！=Đây không phải lúc để nhét đầy mặt, nàng công chúa ngốc nghếch!
そうですね。\nまずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。=Vâng, được.\nTôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng cách đi thẳng vào vấn đề.
えっと……それで、御用件はなんですか？\nわざわざ警備の目をごまかして来たってことは、\nわたしになにか、大事な話があるってことですよね？=Vậy, ừm... Cậu đến đây để làm gì?\nNếu cậu lén lút qua mọi hệ thống an ninh cung điện,\ntôi đoán cậu có điều quan trọng muốn nói với tôi?
はっ、バカが=Hah, đồ ngốc