縁起物を求めて=Tìm Kiếm May Mắn
思い出おせち作戦！=Chiến Dịch Kỷ Niệm Năm Mới!
一年の終わりを前に、どこか浮足立った雰囲気のランドソル。\nそれはここ【美食殿】でも変わらない。=Với năm sắp kết thúc, Landosol có chút không khí lễ hội. Cảm giác đó cũng không khác ở đây, tại nhà guild của Gourmet Guild.
よし、っと！\nこれで大掃除はおしまいね！=Được rồi! Đó là dấu chấm hết cho chiến dịch dọn dẹp lớn của chúng ta!!
主さまもおつかれさまでございます。\n一年の汚れもきれいになりました。=Cảm ơn cậu đã làm việc vất vả, My Lord. Bụi bẩn của năm cũ đã được dọn sạch.
はい！　これですっきりした気持ちで新年を迎えられますね！=Vâng! Giờ chúng ta có thể chào đón năm mới với tâm trí trong sáng!
普段は見えない棚の裏やベッドの下も、ピカピカになったわね。\n……これが大掃除なのね……=Ngay cả phía sau kệ và dưới giường, những nơi thường không nhìn thấy, cũng sáng bóng. ...Vậy đây là kết quả của một cuộc dọn dẹp lớn...
うちってばこういう年中行事みたいなのにはやたら手間かけるからね～\nシェフィにとっては【美食殿】での初めての年越しだし、\n驚くのも無理ないか。=Chúng tôi bỏ nhiều công sức vào những sự kiện hàng năm như vậy, nên không có gì lạ khi cậu ngạc nhiên. Dù sao thì, đây là mùng 1 Tết đầu tiên của Sheffy ở Gourmet Guild mà.
はっ！　確かにそうですね！=Hả! Bây giờ nghĩ lại thì, cậu nói đúng!
自然にお手伝いしていただいておりましたので\n気が付きませんでした……=Vì cậu giúp chúng tôi một cách tự nhiên quá, tôi thậm chí còn không để ý...
街の人たちに聞いたりしておおまかな知識はあったから。\nでも、あまり質問攻めにして、\nみんなに迷惑かけちゃいけないと思ってたし……=Tôi đã nghe về ngày lễ này từ mọi người trong thành phố. Nhưng tôi không muốn làm phiền mọi người bằng cách hỏi quá nhiều câu...
迷惑なんてそんな！\nわたしたちの仲じゃないですか！=Làm phiền, sao có thể như vậy được! Chúng ta là bạn tốt sống chung dưới một mái nhà, phải không?!
そうでございます。\n大掃除のことだけではなく、もっとわたくしたちに\n手取り足取り教えさせてくださいませ。=Đúng vậy. Và đây không chỉ là về việc dọn dẹp lớn. Xin hãy cho phép chúng tôi dạy cậu thêm về từng bước.
シェフィちゃんの【美食殿】での初めてのお正月……\n最高のものにしちゃいますよ！=Mùng 1 Tết đầu tiên của Sheffy-chan ở Gourmet Guild... chúng tôi sẽ đảm bảo làm cho nó thật tuyệt vời!
はい。わたくしたちにお任せください。=Vâng. Cứ để chúng tôi.
はぁ……あんたたちねえ。\nあんまりシェフィを困らせるんじゃないわよ。=*thở dài*... Các cậu. Đừng làm phiền Sheffy với sự quan tâm đó nữa.
困ってはないわよ。\nそう言ってもらえるのはとってもうれしいわ。=Không hề làm phiền đâu, thật sự. Tôi rất vui khi nghe điều đó, thực tế.
シェフィ、あんたって本当に素直すぎ。\nペコリーヌがこういうなんかいいことっぽいことを言うときは\nだいたい食べ物関係の裏が……=Sheffy, cậu thực sự quá thật thà. Bất cứ khi nào Pecorine bắt đầu tuyên bố hoành tráng như vậy, nó thường kết thúc bằng một việc kinh doanh liên quan đến đồ ăn...
おせちパーティーをしますよ！=Chúng ta sẽ có một bữa tiệc Tết với đủ loại món ăn!
おせちって……おせち料理のこと？=Món ăn ngày Tết...? Ý là những món trong osechi hả?
はい。\nお正月にみんなで食べるお料理のことでございます。=Đúng rồi. Món ăn ngày Tết là những món mọi người cùng ăn chung ở một bàn.
ほらね？\nすーぐ食べ物につなげるんだから。=Thấy chưa? Tôi đã nói gì? Lại liên quan đến đồ ăn rồi...
だってそれが【美食殿】ですから！\nキャルちゃんは反対ですか？=Tất nhiên rồi... vì bọn tôi là Đoàn Ẩm Thực! Cô đang phản đối sứ mệnh của chúng tôi hả, Kyaru?
別にそういうわけじゃないけど……\n去年のこと、忘れてないでしょうね？=Tôi không có ý đó... nhưng cô đừng quên chuyện năm ngoái chứ?
去年のこと……\nオーマのトゥンヌスですね！=Năm ngoái... À, cô đang nhắc đến con Tunnus ở Oma phải không?
はい、大変美味しゅうございました。=Đúng, nó rất ngon.
うんうん……って、そりゃ確かに美味しかったけどそうじゃなくて！\nお金の話よ！　費用！　コスト！=Ừ, ừ... Khoan, nó đúng là ngon thật, nhưng không phải vấn đề đó! Tôi đang nói về số tiền chúng ta chi ra! Chi phí! Tiền bạc!
忘年会であんなに豪遊しなきゃ\nそもそもオーマに行く必要なかったじゃないの。\n行ったら行ったで、結局あのクソ眼鏡にいいように使われちゃったし。=Nếu chúng ta không tốn nhiều tiền cho bữa tiệc cuối năm, thì ban đầu đã không cần phải đến Oma. Chúng ta đến đó vì buộc phải, và cuối cùng tên kính kia còn lợi dụng chúng ta...
しかし、そのおかげでオーマのみなさまと\n素晴らしいお正月を過ごせたではありませんか、キャルさま。=Nhưng nhờ vậy, chúng ta đã có một cái Tết đẹp đẽ với mọi người, kể cả những người chúng ta gặp ở Oma, Nữ thần Kyaru.
いつも無茶ぶりし過ぎなのよね～！\nとにかく、今年は計画的にいくわよ。\nいいわね？=Cô luôn bỏ qua phần mạo hiểm của cuộc phiêu lưu! Dù sao, năm nay tôi muốn mọi thứ được lên kế hoạch chi tiết. Được chứ?
キャルちゃんがそう言うなら少し気を付けますね♪=Nếu Kyaru-chan kiên quyết thế, chúng ta sẽ cẩn thận hơn một chút ♪
少しじゃなくてしっかり気を付けなさいよ！！=Một chút là không đủ, phải CẨN THẬN NHIỀU HƠN NỮA mới được!!
……まあ、あれはあれでよかったけどね。オーマの魚介は最高だったし。\nあ、そうだ！　おせちの材料もオーマで買っちゃいましょうよ。\n知らない仲じゃないし、まとめて買えば安くしてもらえるかも！=...Nói thật, cách cũ cũng được. Hải sản Oma là số một. À, đúng rồi! Mua nguyên liệu cho bữa ăn Tết ở Oma luôn đi. Chúng ta không phải người lạ, nếu mua số lượng lớn có thể được giảm giá!
その前のお正月にいただいた、ギルドレース祝勝会でのお料理も\nお正月らしく縁起のいい飾りつけで素敵でございました。=Bữa ăn trong lễ kỷ niệm chiến thắng của Guild Race năm Tết trước cũng tuyệt vời, với những trang trí phù hợp cho dịp lễ.
そういえば、おせちと言えば本場はトーゴクらしいですし\nいっそのことみんなでトーゴクまで買い出しにいっちゃいましょうか！=Nhớ lại thì, nói về truyền thống osechi, nghe nói nó bắt nguồn từ vùng Togoku. Sao chúng ta không cùng đi mua sắm ở đó?
だからそういう思い付きで無駄遣いするなって言ってんのよ！=Tôi vừa mới nói là KHÔNG được lãng phí tiền vào những ý tưởng đắt tiền và bừa bãi như thế!
ううん、なんでもないわ。\nみんないろんな正月の思い出があるんだなって……=Không, không sao. Có vẻ mọi người ở đây giờ đều có những kỷ niệm Tết riêng rồi...
お金の問題なら魔物料理のおせちにするのはどうですか？=Nếu lo về tiền bạc thế, sao không dùng thực phẩm quái vật để làm osechi?
ふむ、確かに名案でございます。=Hừm, ý tưởng đó đúng là hay thật.
あんたたちこんな時にまで魔物料理ってなによ！\nちょっとシェフィ！　あんたからもなんか言ってやりなさいよ！=Hai người nghĩ gì vậy, dùng quái vật làm món chính cho bữa ăn lễ hội?! Này, Sheffy! Thử cho chút muối vào đầu họ đi!
え？　私？\n確かに、魔物料理だけだとちょっと困るけど……=Hả? Tôi? Tất nhiên, nếu bàn ăn chỉ toàn món nấu từ quái vật thì tôi nghĩ không phù hợp...
オーマで魚よ！\nそれでいいでしょ！=Như tôi đã nói, Oma và đồ ăn từ cá! Đó là thực đơn tốt, đúng chứ?
祝勝会の時の縁起物を使ったお料理を、\nぜひシェフィさまにも味わっていただきたいです。=Tôi rất muốn Nữ thần Sheffy thử món ăn làm từ những nguyên liệu mang ý nghĩa tốt lành như món trong lễ kỷ niệm chiến thắng năm xưa.
そうだ！　キャルちゃん、お魚さんが好きなら以前\nテンタパスバーベキューをした海岸に行きませんか？=Đúng rồi! Kyaru-chan, nếu lần này cô thực sự muốn ăn cá, sao không thử quán chúng ta đi hè trước, nơi có bữa BBQ Tentapass?
テンタパスバーベキューって魔物バーベキューじゃないの！\n魔物じゃないのも食べたいって言ってるのよ！=BBQ Tentapass... ĐÓ CHÍNH LÀ Ý TƯỞNG MỖI LẦN ĐỀU LIÊN QUAN ĐẾN ĐỒ ĂN QUÁI VẬT! Tôi đã nói rồi, tôi muốn kỳ nghỉ này không có đồ ăn quái vật!
だったら……おせちの材料、さっきみんなが話していた\nオーマの魚や祝勝会の縁起物やバーベキューの時の食材を\nいろんな場所で集めてみる、とか？=Vậy thì... Vì đây là osechi, sao không thu thập từng món từ mọi nơi cô nhắc đến? Như con cá Kyaru nói, món ăn mang ý nghĩa tốt lành từ bữa tiệc chiến thắng, và nguyên liệu từ bữa BBQ của cô... sao hả?
それです！=Được đó!
それでございます！=Tôi thấy ổn!
それでいいの？=Tất cả mọi người đều ưng ý thật hả?
３人の意見をまとめた良いアイデアじゃない。\nそれだと魔物おせちってわけじゃないし。\nあたしは文句なんてないわよ。=Kết hợp cả ba ý kiến không phải ý tưởng tồi. Tránh được việc kỳ nghỉ này biến thành mấy chuyện đồ ăn quái vật hoàn toàn. Tôi không có gì để phàn nàn.
シェフィさま、名案でございます。\nこれまでの【美食殿】のことをもっと知っていただく\nいい機会ではないでしょうか。=Nữ thần Sheffy, ý tưởng tuyệt. Đây là cơ hội tốt để cô tìm hiểu thêm về lịch sử của Đoàn Ẩm Thực nữa.
名付けて『【美食殿】思い出おせち作戦』ですね！\nおせちといえば縁起物……まずは準備のために街へ向かいますよ！=Chúng ta sẽ gọi đây là: "Đoàn Ẩm Thực: Chiến dịch Kỷ niệm Năm Mới"! Ăn osechi cũng như một bùa hộ mệnh may mắn mà... Trước tiên, đi chuẩn bị ở thành phố thôi!
ペコリーヌの一声でランドソルの繁華街に繰り出した【美食殿】一行は、\nとある店の前へやって来ていた。=Với một mệnh lệnh duy nhất từ Pecorine, đội Đoàn Ẩm Thực đã đến khu mua sắm của Landosol và dừng trước một cửa hàng nhất định.
ふっふっふ……わたしたちはちょっと準備がありますので\n{playername}くんはここで待っていてくださいね！=Hehehe... Chúng ta bốn người có chuyện chuẩn bị riêng, chờ chúng tôi ngoài này nhé, {playername}-kun!
申し訳ございません、主さま。\nすぐに戻りますので。=Tôi xin lỗi ngài. Tôi sẽ quay lại ngay.
一人で待たせるなんて悪いわ。\n私もこっちにいるわね。=...Tôi thấy tội khi để cậu ấy đợi một mình ngoài này. Tôi cũng đợi theo.
ダーメ。シェフィはあたしたちと来なさい？\nあんたもフラフラしないで待ってるのよ。\nいいわね？=Khôôôông. Đi với chúng tôi đi, Sheffy. {playername}, cậu cũng đừng chỉ lang thang ngoài này và đợi chúng tôi. Được chứ?
おや？\nそこにいるのは{playername}かい？=Ồ? Là cậu sao, {playername}?
おお、こんなところで会うとはのう=Ồ, không ngờ gặp cậu ngay đây
はーっはっはっはっー！=Haaa ha ha ha!
あけましておめでとう、といったところかの！=Chúc mừng năm mới, tôi nghĩ là thế đúng không?
ずいぶんと気の早い挨拶だねぇ=Tôi nghĩ lời chào này hơi vội vàng trong hoàn cảnh này...
こういう時は、旧年中はお世話になりました=Vào thời điểm như thế này, "Tôi cảm ơn ngài đã giúp đỡ trong năm qua".
って言うもんだよ=Cái đó phù hợp hơn
どうじゃ？　似合っておるかの？=Sao? Cái này có hợp với tôi không?
クリスマスを制した次は、正月を制さねばと思っておったところ=Đã chinh phục được Giáng sinh, năm mới sẽ dễ dàng tiếp theo
ルカが正月用の晴れ着に詳しいと聞いてのう=Đầu tiên, tôi nghe nói Ruka biết nhiều về trang phục truyền thống ngày Tết...
馴染みの店を紹介したついでに=Tôi chỉ giới thiệu cô ấy đến một nơi quen thuộc
自分のも見立ててもらったのさ=Và trong lúc đó, tôi cũng có được vẻ ngoài cho riêng mình
……なんだい？=...Cái gì vậy?
そうやってまじまじと見られると照れちまうね=Ngượng quá khi bạn nhìn mình như vậy
それでお主はこんな所でいったいなにをしておるのじゃ？=Vậy còn bạn, bạn đang làm gì ở chỗ này?
お待たせしました！=Xin lỗi để bạn chờ lâu!
じゃーん！=Ta-dah!
あら=Ồ, trời ơi
イリヤにルカもいるのね=Vậy là bạn đã gia nhập cùng Illya và Ruka
さあ、シェフィさま……=Nào nào, Tiểu thư Sheffy...
ど、どうかしら？=K-Không biết ý bạn thế nào?
シェフィさま、くるりとしてみてくださいませ=Tiểu thư Sheffy, xin hãy thử quay người lại
こう、かしら？=Như thế này, chắc vậy?
素敵ですよ、シェフィちゃん！=Tuyệt vời quá, Sheffy!
なるほど、シェフィの晴れ着をあつらえておったのか=Ra vậy. Vậy là bạn đã chờ đợi buổi lộ diện lần đầu mặc kimono dài của Sheffy
ふふっ、気に入ってくれたみたいね=Hehe, và dường như cô ấy đã để lại ấn tượng khá sâu sắc với anh ta
お店で着付けもしてもらいました=Tớ cũng đã tốn công để mặc đồ cho cả nhóm nữa
どうですか？=Bạn nghĩ sao?
ほほう=Hohoh
４人とも似合ってるじゃないか=Các cô ấy đều mặc rất hợp...
絵になるねぇ=Gần như là một bức tranh hoàn hảo
ありがとうみんな！=Cảm ơn mọi người!
えへへ=Ehehe
これでみんなおそろいですね☆=Giờ chúng ta đã sẵn sàng để lên đường☆
年の瀬に【美食殿】は１年間の冒険を振り返りつつ、新年のおせち料理の\n相談をしていた。その中でシェフィは縁のある様々な場所で食材集めをす\nることを提案し、一行は食材集めの旅に出ることにするのだった。=Cuối năm, Ông Gourmet đang nhìn lại những cuộc phiêu lưu dài hạn một năm và thảo luận về các món osechi cho Tết. Trong số đó, Sheffy đề xuất tập hợp nguyên liệu ở nhiều nơi liên quan đến Tết, và cả nhóm quyết định lên đường hành trình tìm nguyên liệu.
ランドソルの町で偶然に出会った晴れ着姿の【美食殿】メンバーと\nルカ、イリヤ。\nその周囲には華やいだ空気が広がっていた。=Ngẫu nhiên, các thành viên của Guild Gourmet gặp Ruka và Illya khi họ chuẩn bị khởi hành từ Landosol. Tất cả đều mặc những bộ trang phục đẹp nhất, sáu người họ tỏa ra tinh thần lễ hội mạnh mẽ.
ルカさんとイリヤさんって仲が良かったんですね。=Ruka và Ilnya... Tôi không ngờ hai người lại thân thiết.
こうして二人で話したのはついさっきが初めてじゃがのう！\nヨリに正月に詳しい者がおると聞いたのじゃ。=Thực ra, đây là lần đầu tiên chúng tôi nói chuyện nghiêm túc! Tôi tìm cô ấy sau khi nghe nói có người trong thị trấn biết nhiều về Tết.
こっちにはナナカから正月について知りたがってる人がいる\nって話が来たわけさ。=Về phần tôi, tôi nghe Nanaka nói rằng có người đang tìm thông tin liên quan đến Tết.
たしかに、ルカってばそういうの詳しそうね。=Chắc chắn rồi, tôi có thể thấy bạn là chuyên gia về chủ đề này, Ruka.
晴れ着で正月を祝うってのはトーゴクの風習だからね。\nトーゴクの出としては当然知ってるさ。=Tổ chức Tết trong trang phục truyền thống như vậy xảy ra là phong tục của Togoku. Tất nhiên, bản thân tôi đến từ Togoku, tôi biết tất cả về nó.
お主たちも晴れ着姿ということは……\nもしや……わらわと同じく正月を制覇するつもりか？=Các cô gái cũng mặc trang phục truyền thống... Có thể... các cô đang lên kế hoạch chinh phục Tết giống như tôi?
ふっふっふ、実はそうなんです！=He-he-he... Thực ra, bạn có thể đoán đúng!
なんじゃと！　わらわの前に立ちふさがるというのか。\nそうとなればいくら【美食殿】とはいえ容赦はできんぞ！=Cái gì?! Các cô định cản đường tôi? Nếu vậy, ngay cả khi là Guild Gourmet, tôi cũng sẽ không nương tay!
いや、違うから。\nあたしたちはこれからおせち料理の材料集めにいくのよ。=Không, chúng tôi không định làm vậy. Chúng tôi, năm người, sẽ lên một chuyến đi để hoàn thành osechi cho bữa tiệc Tết của guild.
『【美食殿】思い出おせち作戦』です！=Còn được gọi là: "Guild Gourmet: Chiến dịch Kỷ niệm Tết"!
なんじゃ、違うのであればよいが……\nして、おせちとはなんじゃ？=Thôi, nếu các cô không định cản đường tôi thì được... Nhưng osechi là gì?
お正月らしいおめでたい料理と聞いております。=Từ những gì tôi biết, đó là một món ăn lễ hội phù hợp với dịp Tết.
まあ、そうだね。\n元々は長寿や繁栄を願って作られた料理を集めたものなのさ。=Ừ, đó là một phần. Ban đầu nó là một tập hợp các món ăn được làm với hy vọng đạt được trường thọ và thịnh vượng.
ペコリーヌさんも縁起物、って言ってたわよね。\nたしか、おせちも元はトーゴクの文化だって。=Pecorine-san cũng... nhắc rằng nó giống như một bùa hộ mệnh. Dường như osechi này cũng đến từ văn hóa của Togoku.
縁起物、か……ふむ。\nそれは特別な力がある料理、ということでよいのかの？=Bùa hộ mệnh, hử... Umu. Điều đó có nghĩa là đó là một món ăn tràn đầy sức mạnh đặc biệt?
そうです。\nお正月にみんなで食べる特別なお料理ですよ！=Đúng vậy. Đó là một món ăn đặc biệt mà mọi người ăn trong dịp Tết!
つまりそれを食べると失った力も戻るかもしれんということじゃな……\n面白い！　その旅、わらわも同行しようぞ！=Nói cách khác, nếu tôi ăn nó, sức mạnh đã mất của tôi có thể cũng sẽ trở lại... Thú vị! Tôi sẽ đồng hành cùng các cô trên chuyến đi này!
いいですね！\n旅は道連れ世は情けです！=Tuyệt quá! Cuộc sống là một chuyến đi, vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau đi xa hơn!
はは、いいことわざを知ってるじゃないか。\nそれで、どの辺に行こうと考えてるんだい？=Ha ha, đó là một câu châm ngôn sống tốt. Vậy, các cô định đi đâu?
これまでにわたくしたちが訪れたことのある場所に行こうかと。=Với chuyến đi này, chúng tôi đã lên kế hoạch thăm những nơi chúng tôi đã từng đến.
その土地土地の美味しいものを求めて山から海から平野から……\n結構いろんな場所に行ったわよね。\n魚だったらオーマとかね！=Từ núi, biển đến đồng bằng để tìm kiếm các món đặc sản địa phương ngon... Chúng tôi đã đi thực sự nhiều nơi. Và nếu nói về cá, không có con cá nào như con cá ở Oma!
オーマって、あの海の幸で有名なオーマかい？=Bằng Oma... Ý bạn là Oma nổi tiếng với hải sản ngon đó?
ご存じなのですか？=Anh biết về nó...?
もちろんさ。\nオーマといえば海釣りの聖地みたいなところだからねえ。=Tất nhiên rồi. Nếu nói về Oma, đó giống như một thiên đường cho những người đánh cá như tôi.
わたしたち、オーマでトゥンヌス釣りをしちゃいましたよ！=Bốn chúng tôi... chúng tôi đã câu cá ở Oma để bắt Tunnus!
へぇ、そいつはうらやましいね。\nアタシも一度は釣ってみたいと思ってたんだよ。=Ồ, tôi ghen tị quá. Tôi luôn muốn bắt được một con.
ならばルカもついてきてはどうじゃ？=Vậy tại sao cậu không đi cùng chúng tôi, Ruka?
アタシもかい？=Tôi nữa ư?
おせち料理だけじゃなくてトーゴク文化に詳しいアドバイザーが\nいてくれるとうれしいわね。ペコリーヌだけに任せるのも不安だし。\n……勝手に魔物料理をおせちだって言いはりそうで。=Vì đây là nhiệm vụ liên quan đến osechi, tôi sẽ rất vui nếu có một cố vấn về văn hóa Togoku giúp đỡ. Thực tế, tôi lo lắng nếu để việc này trong tay một người như Pecorine. ...Điều lo lắng chính là cô ấy sẽ làm một món osechi từ thức ăn quái vật và gọi đó là xong.
確かに、ルカさんが来てくれると心強いわね。=Chắc chắn rồi, sẽ rất an tâm nếu có Ruka-san đi cùng.
魔物おせちも美味しいのに……\nでも、本場の知識があれば美味しいおせちが食べられますね♪\nこちらこそよろしくお願いします！=Một món osechi từ thức ăn quái vật nghe có vẻ ngon quá... Tuy nhiên, nếu sử dụng kiến thức của người hiểu biết, tôi chắc chắn chúng ta sẽ ăn một món osechi ngon! Tôi rất mong chờ nó!
【美食殿】にはこの前助けてもらったからね。\n一肌脱がせてもらうとしようか。=Guild Ẩm Thực đã cứu tôi nhiều lần trước đây. Tôi không ngại thử sức với chuyến đi này.
それでは主さま、出立の号令をお願いいたします。=Vậy thì, Chủ nhân, mệnh lệnh khởi hành chỉ thuộc về người.
ふむ、そうじゃの。\n今回はあくまで【美食殿】の活動じゃ。=Ừm, tôi đồng ý. Bởi vì chuyến đi này là vấn đề của Guild Ẩm Thực.
一発威勢のいいの頼むよ。=...Nói vậy chứ, tôi đang trông đợi một tuyên bố đầy nhiệt huyết.
それじゃあ{playername}くん、お願いします！=Vậy thì, {playername}-kun, xin cậu!
一同はランドソルを出立し、最初の目的地である神殿へと\n向かって歩を進めていた。=Nhóm rời Landosol và hướng về điểm đến đầu tiên, một ngôi chùa mà ba cô gái và một cậu bé từng ghé thăm.
最初に神殿に向かうのは、旅の無事を祈るためかの？\nわらわがついておるのじゃ。\n無事は保証されておるようなものじゃがのう。=Vậy điểm đến đầu tiên là một ngôi chùa để cầu nguyện cho một chuyến đi an toàn? Nhưng tôi đi cùng mọi người. Sự an toàn của mọi người về cơ bản đã được đảm bảo rồi.
神殿では縁起物のお餅をいただくのでございます。=Từ ngôi chùa này, chúng ta sẽ thu thập bánh mochi, được biết đến là mang lại may mắn và tốt lành.
おお、縁起物か！　それは大切じゃの！\nなにせわらわの力の復活の鍵となるやもしれぬもの……=Ồ, vậy là phần tạo nên món may mắn trong osechi! Điều này quan trọng! Cuối cùng, nó có thể là chìa khóa để phục hồi sức mạnh của tôi...
そういえば{playername}って【トゥインクルウィッシュ】と\n神殿で事件に巻き込まれたんだっけ？=Nhắc đến đây, {playername}... đây chẳng phải là ngôi chùa nơi cậu gặp khó khăn cùng các cô gái từ Twinkle Wish sao?
ふうむ。\n思えばお主、いつも大変なことに巻き込まれておらんか？=Ừm. Vì chủ đề được nhắc đến, cậu chẳng phải lúc nào cũng dính vào khó khăn sao?
はは、さすがはお前さんだねえ。\n過ぎ去ってしまえばみんな思い出さ。=Ha ha, đúng là {playername}. Một khi khó khăn qua đi, ký ức bản thân trở nên như một viên ngọc đẹp.
そうでした！　煩悩が暴走しちゃったって聞きましたよ。\n怖いですねえ。\n……ガミーでしたっけ？　大きな鏡餅だったらしいですね。じゅるり。=Đúng rồi! Tôi nghe rằng lúc đó dục vọng thế tục tự dưng mất kiểm soát. Ghê quá. ...Gummy, phải không? Tôi nghe nói đó là một chiếc kagami mochi to. *tiếp sữa*
年中食欲が暴走してるあんたが言ってもね……=Nhắc đến dục vọng thế tục, vị giác của cô dường như luôn mất kiểm soát quanh năm...
その時は{playername}くんが\nコッコロちゃんにお年玉をあげるために頑張ったんでしたっけ？=Lúc đó, {playername}-kun chẳng phải đã cố gắng cùng các cô gái để cho Kokkoro một ít tiền lì xì Tết sao?
主さまのお気持ち、大変うれしゅうございました……=Cảm xúc của Chủ nhân... cho đến tận hôm nay chúng vẫn khiến tôi rất hạnh phúc.
そうじゃ！　わらわはお年玉をもらっておらんぞ！\nなぜなのじゃ！？=Ra vậy! Nhưng tôi chưa nhận được tiền lì xì Tết từ cô! Tại sao?!
そりゃあお前さんはもらう側じゃなくてあげる側だからねえ……=Thì đó là... cô không nên mong đợi nhận được, nhưng nên cho...
お年玉……？=Tiền lì xì Tết...?
おや、知らないかい？\nトーゴクでの風習なんだがランドソルにも伝わってるのさ。=Ôi chà, cô không biết về nó sao? Đó là phong tục ở Togoku, nhưng đến bây giờ nó cũng đã được truyền lại ở Landosol.
本には書いてあった気もするけど……=Tôi nghĩ mình nhớ đọc về nó trong nhật ký du lịch của chúng ta...
あらら、知られちゃったかあ……\n本当はお正月当日に渡して驚かせようと思ってたのに。=Ôi trời, vậy cô biết về nó... Tôi thực sự đã lên kế hoạch sẽ cho cô một ít vào ngày Tết như một món quà bất ngờ.
シェフィさま。\nちゃんと用意しておりますのでご安心くださいませ。=Tiểu thư Sheffy, đừng lo. Chúng tôi đã chuẩn bị tất cả chỉ dành cho cô.
わたしたちみんなからのお年玉の準備はバッチリしてますよ！\nお正月は楽しみにしててくださいね♪=Chúng tôi đều có một món quà tiền lì xì Tết sẵn sàng cho cô! Hãy chờ đón nó!
私がもらってもいいものなの？=Dành cho tôi... nhưng có ổn không nếu tôi nhận nó?
一年間元気でいてほしいって思いを込めて渡すものだからね。\n受け取ってやりなよ。=Đó là thứ bạn tặng cho ai đó với hy vọng họ sẽ khỏe mạnh trong cả năm. Hãy chắc chắn nhận lấy nó.
……っ！\nありがとう、ママ……お、おほん。コッコロさん。\nそれに、みんなも。=...! Cảm ơn, Mẹ... Khem. Kokkoro-san. Và mọi người nữa.
はい、どういたしましてでございます。=Vâng, cô rất được chào đón.
久しぶりに出たわね～=Đã lâu rồi tôi mới nghe thấy sự yêu thương của cha mẹ như thế～
シェフィちゃん、かわいいですよ！=Sheffy, cô dễ thương quá!
も、もう……！\n今のはつい、うっかりっていうか……=G-Gì chứ...! Thật sự là tôi đã hớ hẹn...
なるほどのう。\nシェフィはもらえてわらわはもらえぬわけじゃ……=À, bây giờ tôi hiểu rồi. Vậy đây là thứ phù hợp với tuổi trẻ của Sheffy, không phải của tôi...
違うのー！=Không, không phải vậy!
えっへへー♪\nこうやってお話ししながらみんなで旅するのって楽しいですね！=Ehehe~♪ Thật vui khi đi du lịch với mọi người trong khi trò chuyện như thế này!
ああ、いい旅になりそうだ。=Ừ, tôi có thể cảm nhận được đây chắc chắn sẽ là một chuyến đi vui vẻ.
食を求めての楽しい冒険……それこそが【美食殿】でございます。=Một cuộc phiêu lưu vui vẻ trong tìm kiếm thức ăn... đó là bản chất của Guild Ẩm Thực.
これが、【美食殿】の、みんなの冒険……=Đây là... một cuộc phiêu lưu của Guild Ẩm Thực... một cuộc phiêu lưu với mọi người...
ほら、シェフィ！　行くわよ！=Đi thôi, Sheffy! Đi thôi!
穏やかな冬の日差しを浴びながら\nシェフィは【美食殿】としての旅に胸を躍らせているのであった。=Tắm trong ánh mặt trời đông dịu dàng, trái tim Sheffy nhảy múa vui sướng trước chuyến đi sắp tới cùng các Nhà Đồng Hành.
思い出おせち巡り、出発！=Hãy biến chuyến đi này thành một kỷ niệm đáng nhớ!
大変だった。=Ừ, lúc đó khó khăn thật...
喜んでもらいたかったから。=Vâng, tôi muốn làm cô ấy hạnh phúc
いい思い出。=Nhưng chúng là những kỷ niệm tốt đẹp
冒険譚に思いを馳せて=Tái Hiện Câu Chuyện Phiêu Lưu
おせちの材料を求め、街道を通り神殿へ向かう一行。\nその道中でペコリーヌは足を止めるのだった。=Nhóm đi qua đường cao tốc đến ngôi chùa để tìm nguyên liệu Tết. Trên đường đi, Pecorine dừng chân lại.
どうしたのじゃ？\nこのまま道なりに行けば神殿なんじゃろ？=Sao vậy? Nếu cứ đi theo con đường này thì sẽ tới chùa, phải không?
ちょっと遠回りしちゃってもいいですか？=Chúng ta có thể rẽ chút xíu được không?
それは構わないけどさ。\nこの先に何があるんだい？=Tôi thì không sao, nhưng phía trước có chuyện gì vậy?
そういえば聞いたことがあるのう。\n新年にやるギルド対抗レースじゃったか。=Nhắc mới nhớ, tôi có nghe về nó rồi. Đó là một cuộc đua guild tổ chức vào dịp Tết.
へぇ！\nここが福ギルドレースで山神様と競り合ったっていうあの道かい！\n活躍は新聞で読んだよ。=Ồ! Đây chính là con đường mà các cô đã thi đấu với Vị Thần Núi trong Cuộc Đua Guild May Mắn? Tôi đọc về chiến công của các cô trên báo.
ギルドレース……？=Cuộc đua guild?
はい。ギルドレースというのはですね……=Vâng. Cuộc đua guild chúng ta đang nói tới là...
そんなこともあったのね……\nしかも優勝してただなんて知らなかったわ。=Vậy ra là thế... Tôi không ngờ rằng các cô cũng đã từng giành chiến thắng.
で、その時の最後のストレート区間がここだったのよ。\n今考えてもすごかったわよね、スズメの走り。=Và rồi, trong cuộc đua đó, đây chính là chặng cuối cùng trước đích. Suy nghĩ lại, chạy bộ của Suzume lúc đó thật sự tuyệt vời.
巨大な山神さまとのデッドヒート……\nまさに激闘でございました。=Một cuộc đua căng thẳng với vị thần núi khổng lồ đó... Quả thật là một trận chiến khốc liệt.
そうよね……\nみんな私の知らないいろんな経験をしてきたんだもの……=Đúng vậy... Mọi người ở đây đều trải qua nhiều chuyện mà tôi không hề hay biết...
そんな激闘、どうやって勝ったの？=Một trận chiến khốc liệt như vậy... cô ấy làm sao thắng được?
しいて言うなら……絶対に諦めないこと、ですかね。=Nếu phải nói một điều... thì đó là "không bao giờ bỏ cuộc".
諦めないこと……=Không bao giờ bỏ cuộc...
まあ、うちは諦めの悪いのが揃ってるからね。\nあの時のスズメも含めて。=Nói về bản thân chúng ta thì, trong nhà guild của chúng ta có nhiều người không biết lúc nào nên dừng lại. Và Suzume ngày xưa rất hợp với chúng tôi.
いや～あの時のことを思い出すと今でも手に汗握っちゃって……=Ôi trời, nghĩ lại lúc đó, tay tôi vẫn còn đổ mồ hôi...
お腹も鳴っちゃいますね！=...trong khi bụng tôi vẫn còn đói!
なんでよ！！=TẠI SAO?!
レース後の祝賀会でのごちそうを思い出しちゃいました☆=Tôi vừa nhớ đến bữa tiệc thịnh soạn sau cuộc đua☆
はい。大変美味しゅうございましたね。=Vâng. Nó rất ngon.
結局あれも高級魔物料理だったじゃないの！\nまあ美味しかったけどさ……\nもしあの時シェフィがいてくれたらもっと楽に優勝できてたんじゃない？=Cuối cùng, bữa ăn đó cũng trở thành món quái vật cao cấp! Ừ, nó ngon thật, nhưng... Nếu Sheffy có ở đó với chúng tôi lúc đó, chúng ta có thể đã thắng dễ dàng hơn chứ?
私の知らない、みんなの思い出……\nちょっとうらやましいな。=Những ký ức mà các cô có còn tôi không biết... Tôi hơi ghen tị.
うらやましいって……まさか高級魔物料理が？=Ghen tị, à...? Đừng nói là... cô thực sự muốn ăn món quái vật cao cấp đó?
ふむ……どうしたのじゃ、シェフィ？=Ừm... Có chuyện gì vậy, Sheffy?
え？\n……ごめんなさい。ちょっと考え事してて。=Hả? ...À. Xin lỗi. Tôi vừa nghĩ to.
おっと……見えてきたよ。\n神殿だ。=Ôi chà... Tôi thấy rồi. Chùa ở phía kia.
よし！　わらわが一番乗りじゃー！=Được rồi! Tôi sẽ là người đầu tiên tới nơi!
お待ちくださいイリヤさま。\n晴れ着で走ると危険でございます。=Xin hãy đợi một chút, Illya-sama. Rất nguy hiểm khi chạy quanh trong trang phục truyền thống của người.
待ってくださいよー！=Chờ tôi điiiiiiiii.....!
神殿に到着した一同は境内でお参りをしていた。=Khi đến chùa, nhóm người cầu nguyện trong khuôn viên.
美味しいご飯が食べられますように。=Chúng ta hãy cùng nhau thưởng thức một bữa ăn ngon lành trên cùng một chiếc bàn...
みなさまの平穏と無事を……=Mong cho mọi người được an lành bình yên...
今年こそ変なものを食べさせられませんように……=Mong cho tôi sẽ không phải ăn bất kỳ món ăn lạ nào trong cả năm nay...
みんな真面目にお参りしてるわね……=Mọi người... họ đang thành tâm cầu nguyện...
それにしても人が多くなってきたわね。はぐれないように……\nちょっ、あれ？　みんなどこよ？　コロ助？　ペコリーヌ？=Nhân tiện, bây giờ ở đây có nhiều người lắm. Cố gắng đừng bị tách ra... Này, hả? Mọi người đâu rồi? Korosuke? Pecorine?
わわっ、流されちゃいます！=Uwa, tôi bị cuốn đi mất!
シェフィさま、わたくしたちは先に出店の方へ向かっておりますので\nごゆっくりどうぞ。=Sheffy-sama, dường như chúng tôi sẽ đi đến quầy hàng phía trước trước người, nên xin hãy cứ từ từ.
むむむむむ～……！=Mmmmmmmm...!
ルカさんは静かに……イリヤさんは……なんだか鬼気迫るような。=Ruka-san có vẻ rất yên lặng còn... Illya-san... có vẻ hơi ma quái.
なんとしても我が力を～……！\nむ？　どうしたシェフィよ。\nお主は祈らんのか？=Bất cứ chuyện gì đi nữa, sức mạnh của tôi sẽ...! Hm? Sao vậy, Sheffy? Cô không cầu nguyện sao?
えっと……\n記憶が戻ってほしいっていうのは、いつも祈ってるし。\n他に何を祈っていいのか、よく分からなくて。=Ưm... Tôi luôn cầu nguyện rằng ký ức của mình sẽ trở lại mỗi ngày. Tôi không thực sự biết cầu nguyện điều gì khác.
なんでもいいのさ。\n健康でも幸運でも、欲しいものが手に入りますように、でもね。=Điều gì cũng được. Sức khỏe tốt, may mắn... Tôi hy vọng bất cứ điều ước nào của cô sẽ thành hiện thực.
そんなものでもいいんですか？=Có thực sự được ước bất cứ điều gì không?
もちろん。\nお祈りっていうのは自分の気持ちを確認する場でもあるんだからさ。=Tất nhiên. Cầu nguyện cũng là một cách để xác nhận cảm xúc của chính mình về một điều gì đó.
悩みがあるなら聞いてやるぞ？\n同じギルドならばこそ話せぬ悩みというものもあるじゃろう。=Nếu cô lo lắng về chuyện gì đó, chúng tôi ở đây để lắng nghe, cô biết chứ? Chắc chắn sẽ có những chuyện không thể tiết lộ ngay cả trong chính guild của mình.
袖振り合うも他生の縁、ってね。\n振袖だけにこの機会に話してみないかい？=Người ta nói rằng ngay cả một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên cũng có thể dẫn đến một mối liên kết sâu sắc. Vậy tại sao cô không tận cơ hội này để lấp đầy những điều từ chiếc áo kimono dài đó?
それなら……少しだけ……=Trong trường hợp đó... chỉ một chút...
【美食殿】のみんなには、私が入る前の思い出があって\n入る前の絆もあって……=Mọi người ở Gourmet Guild đều có ký ức với nhau từ trước khi tôi gia nhập, một mối liên kết mà tôi không thuộc về...
ふむ、距離を感じてしまう、と。=Hmm, vậy là cô cảm thấy có khoảng cách giữa mình và họ.
もちろん、みんなはよくしてくれるんです。\nでも、だからこそ……自分自身の過去も分からない私が\nみんなと一緒にいていいのかって思うときもあって……=Tất nhiên, mọi người đều tốt với tôi. Nhưng chính vì thế... đôi khi tôi tự hỏi liệu có ổn không khi một người như tôi, thậm chí còn không biết quá khứ của chính mình, lại ở cùng mọi người...
ふむ……シェフィよ。\nわらわが永い眠りから目覚めたという話は知っておるか？=Hừm... Sheffy. Cậu có nghe chuyện của tớ không? Về việc tớ đã thức dậy sau một giấc ngủ dài?
え、ええ……【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の人たちがイリヤさんを\n起こしたって聞いてるわ。=D-Dạ... Những người khác trong Diabolos đã đánh thức Illya-san. Đó là điều tớ nghe được.
目が覚めた時は知った者など一人もおらぬでなあ。\nしかもかつての力をほとんど失っておった。=Ngay lúc thức dậy, tôi nhìn quanh và chỉ thấy không một bóng người quen. Không chỉ vậy, tôi còn đánh mất phần lớn sức mạnh ngày xưa.
この時代からすればわらわは過去の存在。\n一人取り残された迷子のようなものじゃと思っておったが……=Về góc nhìn của thời đại này, tôi chỉ là một cỗ vật từ quá khứ. Tôi từng nghĩ mình như một đứa trẻ bị bỏ rơi, lạc lõng và bị ruồng bỏ, nhưng...
気が付けば【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちだけではなく\nお主たちも含めた多くの者たちに囲まれておる。\n今となっては、皆のおらぬ生活の方が考えられぬくらいじゃ。=Trước khi tôi kịp biết, tôi đã được bao quanh không chỉ bởi các thành viên của Đạo Quân Ma Quỷ Diabolos, mà còn bởi rất nhiều người khác, bao gồm cả các cậu. Với tình trạng hiện tại, tôi không thể tưởng tượng được một cuộc sống thiếu đi tất cả mọi người.
アタシもランドソルに来たときは身軽な一人旅だったはずなんだけどね。\n気が付けばいろいろと繋がりが増えたもんさ。=Còn về tôi, khi lần đầu đến Landosol, tôi chỉ là một kẻ lữ khách cô độc. Nhưng trước khi tôi kịp biết, tôi đã tạo nên nhiều mối liên kết mới.
人の縁っていうのは、自分でも気づかないうちに繋がっていく。\n言葉じゃ分かっていたつもりだったけど、\n実際に繋がってみないと実感はわかないもんさね。=Những mối liên kết giữa người với người được tạo nên mà chúng ta thậm chí không nhận ra. Tôi từng nghĩ mình đủ kiêu ngạo để hiểu điều đó bằng lời, nhưng khi trải nghiệm việc thực sự kết nối với ai đó, tôi nhận ra sự ngốc nghếch của chính mình.
そうじゃのう。\n実際に繋がってみて初めて分かることもある。\nわらわも最初は不安がなかったわけではない。=Đúng vậy. Có những thứ chỉ có thể hiểu được khi bạn thực sự kết nối. Tôi cũng từng lo lắng về việc mở lòng với những người bạn mới ngay từ đầu.
わらわの過去のことはわらわ以外は皆知らぬ。\nだが、それでも皆はわらわについてきておるのじゃ。\nそれはシェフィも同じであろう？=Không ai biết về quá khứ của tôi ngoài tôi. Nhưng dù vậy, mọi người vẫn theo tôi. Tôi nói đây là suy nghĩ của tôi, nhưng với cậu thì sao, Sheffy?
過去のことは、気にするな……ってことですか？=Cậu đang bảo tôi... đừng lo lắng về quá khứ ư?
そういうわけじゃないよ。\n過去との向き合い方は人それぞれだからね。\nただ、今を否定する材料にしてしまうのはもったいないってことさ。=Không phải vậy. Mỗi người đều có cách của mình để đối mặt với quá khứ. Nhưng lãng phí nó để từ chối hiện tại thì thật đáng tiếc.
もったいない……\n無くした過去よりも、今を大切にする……ってことかしら？=Đáng tiếc... vậy, tôi đoán là nên trân trọng hiện tại hơn là quá khứ đã mất?
はっはっは！　なかなか良いことを言うではないか！\nそうじゃのう、せっかくの皆の好意がもったいないわ。=Ha ha ha! Cậu nói đấy! Chắc chắn rồi. Thật đáng tiếc khi lãng phí thiện ý của mọi người xung quanh cậu.
今は、向けられた気持ちに素直に応えればよいだけじゃろう。=Bây giờ cậu chỉ cần trả lời chân thành với những cảm xúc được hướng về mình.
みんなの気持ちに……そう、ですね。\nなんだか気持ちが楽になりました。\n二人とも、ありがとうございます。=Những cảm xúc hướng về tôi... Đúng rồi. Tự nhiên tôi cảm thấy khá hơn rồi. Cảm ơn hai cậu rất nhiều.
なあに、構わぬ。\n迷えるものを導くのも支配者の役目じゃ！=Đừng khách sáo, tôi không để ý. Đó là bổn phận của một người cai trị, dẫn dắt những kẻ lạc lối!
亀の甲より年の功、ってやつさ。役に立てたならよかったよ。\nそれよりも……お祈りしたいことは、決まったんじゃないかい？=Kinh nghiệm còn quý hơn mai rùa. Tôi mừng là đã giúp được cậu. Quan trọng hơn... Cậu đã quyết định điều cầu nguyện chưa?
……！　はい！=...! Vâng!
シェフィちゃ～ん？　よかった、結構近くにいたんですね。\n待っててもなかなか来ないから\n心配になって捜しにきちゃいました！=Sheffy-CHAAAAAAAN? May quá, cậu ở khá gần đây. Chúng tôi lo lắng vì đợi mãi mà cậu không tới, nên tôi đã đến đón cậu!
ごめんなさい。\nお祈りが長引いちゃって……=Xin lỗi. Lời cầu nguyện của tôi dường như đã mất nhiều thời gian...
何をお祈りしてたんですか？=Cậu cầu nguyện điều gì vậy?
それは……内緒！=Đó là... bí mật!
えー、そんな～！=Eeeeh? Không thể nào!
そんな野暮なこと聞くもんじゃないよ？\nほら、早く行こうじゃないか。=Cô ấy thất vọng như vậy sẽ không khiến cô ấy thú nhận đâu. Nào, chúng ta đi thôi.
そうじゃ！　縁起物の餅を早く手に入れねば！\nわらわの完全なる復活のためにはいくらあってもよい！\nいっそ買い占めてやるのじゃ！=Đúng rồi! Chúng ta phải nhanh lên và lấy được những chiếc mochi may mắn đó! Càng nhiều càng tốt cho sự hồi sinh hoàn toàn của tôi! Tôi sẽ mua hết nếu cần!
キャルちゃんとコッコロちゃんが一足先に買いに行ってますから、\n早く合流しましょう！=Kyaru-chan và Kokkoro-chan đã đi trước để mua, vậy hãy đi gặp họ thôi.
しかし縁起物のお餅を売っている出店にやってきたコッコロとキャルを\n待っていたのは、思わぬ事態だった。=Tuy nhiên, khi Kokkoro và Kyaru đến một quán bán mochi may mắn, một sự kiện bất ngờ đang chờ đợi họ.
売り切れ、でございますか？=Chúng... bán hết rồi?
はぁ！？　どういうことよ！\nさっきあたしたちが通りがかった時はたくさんあったじゃない！=Hả?! Ý cậu là sao?! Lúc trước chúng tôi đi ngang qua còn thấy nhiều lắm!
それが、先ほど全部買われた方がおられまして……=Đó là... có người đi ngang qua và mua hết sạch...
なによそれーーー！=CÁI GÌ VẬY?!!!
どうやら、神殿の出店全てから、縁起物のお餅が買い占められて\nしまっているようでございます……=Có vẻ như tất cả mochi may mắn ở các quán trong đền đã bị mua hết...
おのれ～！　どこのどいつがそのような非道なことを～！=CHÚNG CHÉT TIỆT! Ai lại làm chuyện không người như vậy?!
こらこら、さっきアンタも同じこと企んでただろうに。=Này, này, tôi vừa nghe cậu tính làm y chang cách đó đấy...
うう、神殿のお餅、食べたかったです……=Ồ, tôi thực sự muốn ăn mochi làm tại đền...
無いものはしょうがないじゃない。\n次の目的地に行くわよ。=Không thể làm gì với thứ mình không có. Chúng ta đến điểm đến tiếp theo thôi.
は～い……=Vâng
そうじゃの……次はどこに行くんじゃ？=Đúng rồi... Chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo?
オーマに向かおうかと。=Chúng tôi đang tính đến Oma.
いいねえ。さっそく行こうじゃないか！\nほらほら！　早く！=Nghe hay đấy. Đi thôi! Nào, nào! Nhanh lên!
そうですね、気を取り直していきましょう！\n美味しい海産物が待ってますよ！=Vâng, hãy gắng lên! Hải sản ngon đang chờ chúng ta!
ふふ、ルカさまもペコリーヌさまも楽しそうでございますね。=Hehehe. Cô Ruka và cô Pecorine dường như rất phấn khởi với điểm đến tiếp theo.
へっへっへ……ちょろいもんだぜ。\nまあ種銭はかかっちまったがこれくらいならすぐに……=Heheheh... Dễ như ăn kẹo. Ừ, tốn một ít tiền, nhưng với số lượng này, sẽ quay lại khá nhanh...
きゃっ！　ちょっと！　ちゃんと前見て歩きなさいよ！=Eek! Này! Nhìn phía trước khi đi chứ!
うるせえ！　邪魔すんじゃねえよ！=Câm miệng! Đừng cản đường tao!
大丈夫？　キャル。=Cậu ổn chứ, Kyaru?
大丈夫だけど……なんなのよアイツ。\nニヤニヤして。あー、ムカつくわね！=Tớ ổn, nhưng... Cái nụ cười đắc ý trên mặt hắn là sao? Aa, ghét thật!
では、オーマに向けて出発ですよ！=Vậy! Chúng ta ra đi cho Oma!
おう！=Yeah!
こうして、多少の問題はありながらも\n思い出おせち巡りの旅は続くのであった。=Vì vậy, bất chấp một vài vấn đề, hành trình để làm osechi và tạo ra kỷ niệm mới vẫn tiếp tục.
ギルドレースの！=Đây là... từ cuộc đua guild!
売り子=Người Bán Bánh Mochi
怪しい男=Người Đàn Ông Đáng Nghi Ngờ
山神様の！=Đây là... của vị thần núi!
かわいい子には旅をさせよ=Thương Cho Ro Cho Vọt
旅は順調に進み、一行は次の目的地であるオーマに無事到着した。=Hành trình diễn ra suôn sẻ và nhóm đã đến nơi an toàn tại điểm đến tiếp theo, Oma.
おお！　ここがオーマの町かい！=Ôi! Vậy đây là thị trấn Oma!
ほほう……なんとも見事な港町ではないか。=Hoho... Thật là một thị trấn cảng quý phái.
おや、あんたがたは……【美食殿】の方たちじゃねえか。\nよく来たな！=Ồ, bốn người các cô... là Guild Ẩm Thực, phải không? Chào mừng!
はい、お久しぶりです！=Vâng, đã lâu rồi!
ちょっと待ってな！　カズマサを呼んでくるからよ！=Chờ ở đây một chút! Tôi sẽ đi gọi Kazumasa!
【美食殿】のみんな、ここでも有名なんだ。\nここの人たちは、私の知らないみんなを知ってるのね……=Có vẻ như mọi người trong Guild Ẩm Thực cũng có danh tiếng khá lớn ở thị trấn này. Người dân nơi đây thậm chí còn biết họ hơn tôi...
話したでしょ？　トゥンヌス漁の時にちょっとね。=Chúng tôi đã kể với cô rồi, phải không? Chúng tôi đã giúp đỡ một chút trong việc câu cá Tunnus.
オーマの漁師のみなさまとわたくしたち【美食殿】とで力を合わせて\nグレートトゥンヌスを釣ったのでございます。=Các ngư dân Oma và chúng tôi ở Guild Ẩm Thực đã cùng nhau hợp lực để bắt được Great Tunnus.
おー！　おまえさんたち！\n来るなら連絡のひとつもよこせってんだ！=Này! Các ngươi! Nếu định đến chơi, sao không gọi tôi một tiếng!
あー！　カズマサさん！\nお久しぶりです！=À! Kazumasa! Lâu rồi không gặp!
元気そうじゃない。ちゃんと漁はできてる？=Cậu trông vẫn đầy năng lượng như mọi khi. Bắt được cá gì chưa?
おうよ、今年は豊漁でな！\nオレもミナト三兄弟もじゃんじゃん水揚げしてるぜ！\nまあ、あの時ほどの大物はないけどな。=Ừ, năm nay chúng tôi bắt được khá nhiều! Tôi và các anh em Minato đã bắt được thật nhiều cá! Dù vậy, chúng tôi chưa bắt được con nào lớn như hồi đó.
順調そうでございますね。\nわたくし、安心いたしました。=Có vẻ mọi việc đều diễn ra tốt đẹp. Tôi yên tâm rồi.
それでどうしたんだい？\nまた初物のトゥンヌスを釣りに来たのか？=Vậy, chuyện gì vậy? Đến đây để thử vận may bắt thêm tunnus à?
えへへ、それもいいですけど。\n今回はおせちの材料を集めに来ました！=Ehehe, ý tưởng đó hay thật, nhưng kế hoạch của chúng tôi hôm nay là thu thập thêm nguyên liệu cho osechi năm mới!
ほほう、だったらオーマに来て正解だ。極上の海の幸があるからな。\nん？　そこの嬢ちゃんらは初めてだよな？=Ồ-hô, vậy thì lựa chọn Oma của các cô là đúng đắn. Chúng tôi có hải sản ngon nhất vùng này. Hm? Các cô ở phía kia, đây là lần đầu các cô đến đây, đúng chứ?
シェフィよ。\nはじめまして。=Tôi là Sheffy. Rất vui được gặp cô.
シェフィちゃんはわたしたち【美食殿】の新メンバーなんですよ。\nこちらは今回手伝ってくれる……=Sheffy-chan là thành viên mới của Guild Ẩm Thực. Lần này cô ấy sẽ giúp chúng tôi...
アタシは【トワイライトキャラバン】のルカってんだ。\nよろしく頼むよ。=Còn tôi, tôi đến từ Twilight Caravan. Tên tôi là Ruka. Rất vui được gặp các cô.
わらわは【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のマスター、イリヤじゃ。\n縁起物のおせちの材料集めのため【美食殿】に同行しておる。=Chủ tướng Quân Đội Ma Quỷ Diabolos, tôi được gọi là Illya. Tôi đi cùng Guild Ẩm Thực để thu thập nguyên liệu cho osechi may mắn năm mới.
だが、おまえさんたちのことだ……\nどうせなら自分たちで取りにいきたいだろう？=Nhưng, vì là các cậu chúng ta đang nói đến... Các cậu muốn đi lấy nguyên liệu tươi ngon, đúng không?
あー、あたしは別に材料を譲ってもらえたらそれで……=À... ý tôi là, thực tế nếu chúng ta chỉ cần lấy nguyên liệu nhanh thì tôi...
はい、もちろん取りたいです！=Vâng, tất nhiên chúng tôi muốn!
ははっ！　そうこなくっちゃねえ！\nせっかく海釣りの聖地といわれるオーマに来たんだ。\n挑まない手はないよ。=Ha ha! Đúng là phải vậy! Tôi đã đi xa đến Oma, được gọi là thiên đường của việc câu cá biển. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử sức!
ふむ、まあよかろう。\nやるからには最上級の獲物を狙うぞ！=Hmm, tôi sẽ cho phép. Nếu chúng ta làm, chúng ta sẽ nhắm vào con mồi cấp cao nhất!
シェフィさま、漁船に乗るのは初めてでございますよね。\nわたくしが手取り足取り教えて差し上げます。=Đây là lần đầu tiên cô đi thuyền câu cá, phải không, Lady Sheffy? Tôi sẽ dạy cô các bước.
大丈夫よ、コッコロママ……じゃなくて、コッコロさん。\n私だって【美食殿】としていっぱい魚を取ってみせるわ！=Tôi sẽ ổn thôi, Mama Kokkoro... ý tôi là, Kokkoro-san. Là một thành viên của Guild Ẩm Thực, tôi sẽ tự mình bắt được nhiều cá!
気合入ってるじゃねえか。\nよーし、船を出してやるぜ。\n港へ来な！=Tất cả các cô đều nhiệt huyết quá. Được rồi, hãy cho thuyền căng buồm ra khơi. Đến cảng đi!
ちょっ……なんでよ～～～！=Này... TẠI SAO LÀ TÔI?!
とっておきの漁場だ。\n普通はよそ者には教えられんが、おまえさんたちは特別だからな。\n存分に釣りな！=Đây là một điểm câu cá đặc biệt. Bình thường chúng tôi không mách nước cho người ngoài, nhưng các cô là đặc biệt. Cứ câu thoải mái đi!
腕が鳴るねえ。\nそれじゃあ行かせてもらうよ。\n……そらっ！=Tay tôi ngứa ngáy rồi. Vậy thì, đây rồi. ...Đó!
それでは釣りましょう。シェフィさま。=Vậy thì, chúng ta cùng đi câu cá đi, Lady Sheffy.
まずは餌を付けるのよね。\nええと……あら？=Trước tiên, tôi sẽ bắt đầu bằng cách gắn mồi. Umm... Ồ trời?
シェフィさま。餌の付け方はこうでございます。\nわたくしで用意しましょうか？=Lady Sheffy. Để tôi chỉ cô cách gắn mồi. Tôi cũng có thể chuẩn bị mồi cho cô không?
大丈夫……自分でやってみるわ。\nこうかしら？=Tôi ổn... Tôi sẽ tự thử. Như thế này?
おお、わたくしよりもお上手でございますよ、シェフィさま。=Ồ, cô còn giỏi hơn cả tôi, Lady Sheffy.
ありがとう、コッコロさん。\nよし、釣るわよ！=Cảm ơn, Kokkoro-san. Được rồi, đi bắt cá thôi!
ははは、至れり尽くせりだねえ。=Ha ha ha, đây là tất cả những gì tôi có thể sống vì.
ほほう、これが海釣りというやつか。\nなかなか面白いものじゃのう。=Vậy đây là câu cá biển, đúng không? Một thực hành khá thú vị.
そういえば吸血鬼は流れる水の上を渡れない、\nなんて話を聞いたことがあるけど、海の上なんて来て大丈夫なのかい？=Nhắc mới nhớ, tôi nghe rằng ma cà rồng không thể vượt qua bất kỳ loại nước chảy nào. Vậy với nước ở đây... cô ổn chứ?
わらわはそんじょそこらの吸血鬼とは違うからのう。\nこの程度ならば何の問題もないわ。=Bản thân tôi không giống hầu hết ma cà rồng. Chút nước này không thành vấn đề.
へぇ。たいしたもんだねえ。\nおっと……=Ồ. Cô nói như thể rất quan trọng nhỉ. Ui trời...
ううっ……今日もすっごく揺れてるし……=Ugh... Ngay cả hôm nay, nó vẫn lắc lư như điên...
こういう日の方がよく釣れるんだよ……っと！=Vào những ngày như thế này, sẽ dễ dàng bắt được còn nhiều hơn... TAH!
ほう、もう釣り上げたのか。\nたいしたもんじゃねえか。=Ồ, cậu đã bắt được một con rồi sao? Khá là ấn tượng đấy.
これは負けてられませんね！\nわたしたちも釣っちゃいますよー！=Chúng ta không thể thua cô ấy! Chúng ta cũng sẽ bắt được một con!
きゃっ、すごく揺れてるわね。\n思っていたより波が高くて……=Kyaa, nó lắc nhiều quá. Sóng cao hơn tôi tưởng...
主さま……そのように身を乗り出されると……=Chủ nhân... khi ngài nghiêng người về phía trước như thế...
しっかり捕まってな！\nいま舵を──ひゃぁんっ！？=Giữ chặt quần đi! Tôi đang giữ lái... HYAAAHN!
ちょっ！　今それ！？=NÀY! VỪA NÀY LÀ SAO?!
ぼ、坊主っ！=B-Boy!
な、なんだあ？\n波が凍って……坊主をキャッチしてやがる。=C-Cái quái gì vậy? Lũ sói khốn kiếp đông cứng lại rồi... và cô ấy bắt được thằng bé.
シェフィちゃん、ナイスです！=Sheffy-chan, tốt lắm!
ふぅ……肝が冷えたが、やるじゃないかシェフィ。=Phew... Hơi lạnh một chút so với khẩu vị của tôi, nhưng không tệ chút nào, Sheffy.
間に合ってよかった……=Tôi mừng là mình kịp đến...
シェフィの嬢ちゃんがやったってのかい？\nはぁ～さすがは【美食殿】だなあ。=Cô nhóc Sheffy, chính cô làm tất cả những chuyện đó? Hahaha! Đúng là một trong những kẻ ăn thịt người!
えっへん！　シェフィちゃんはすごいんですよ！=Ahem! Thật sự, Sheffy-chan của chúng ta thật tuyệt vời!
お見事でございます、シェフィさま。=Công việc xuất sắc, Lady Sheffy.
そんな……私はただ、できることをしただけだから……=Không thể nào... Tôi chỉ làm những gì mình có thể...
ホント……あの時シェフィがいてくれたらもっと楽だったのにね。=Thật sự... Nếu Sheffy ở cùng chúng ta lúc đó, mọi chuyện đã dễ dàng hơn nhiều.
それでもちゃんとできてたみんなのほうがすごいわ。=Dù sao đi nữa, biết rằng mọi người đều có thể xử lý được những tình huống như vậy chính là dấu hiệu của sự vĩ đại của các bạn.
……私が、いなくても……=...Ngay cả khi không có tôi ở đây...
ほら、{playername}。\nちゃんとシェフィにお礼言っときなさい？=Nào, {playername}. Nhớ cảm ơn Sheffy thật lòng, nhé?
……うん。\nどういたしまして。=...Ừ. Không có gì.
わらわが手を出すまでもなかったの。\nでは、続きをしようではないか。=Có vẻ tôi thậm chí không cần can thiệp. Tốt lắm. Chúng ta tiếp tục nhé?
では、十分に気を付けて……再開です！=Vậy, hãy cẩn thận và... Chúng ta bắt đầu lại!
それから数時間後。カズマサの漁船がオーマへと帰港する。=Vài giờ sau. Thuyền câu cá của Kazumasa quay trở về Oma.
はぁ……陸に上がったのにまだ揺れてる気がするんだけど……\nうっ……=Hah... Tôi cảm thấy vẫn còn chao đảo dù giờ đã trên bờ rồi... Ugh...
──おえええええええ……っ！！=...UUEEEEEEEEELẮNGHHHHHHHHHHHHHHHHHH?!
だからなんで自分の船で酔ってんのよ！\nはぁ……バカらしくて気分悪いのどっか行っちゃったわ……=Tôi biết tôi đã nói thế rồi, nhưng TẠI SAO LẠI BỊ SAY BIỂN TRÊN THUYỀN CỦA CHÍNH MÌNH?! *thở dài*... Thật ngốc nghếch và ngu xuẩn đến mức tôi cảm thấy sắp điên rồi...
カズマサさま、お水を……\nキャルさまもどうぞ。=Chủ nhân Kazumasa, uống chút nước đi... Lady Kyaru, cả cô nữa.
ありがと、コロ助。\nそれにしても、あっちは元気ね……=Cảm ơn, Korosuke. Dù sao thì, bên đó vẫn ổn...
大漁ですよ～♪\nやばいですね☆=Chúng ta có một mẻ cá khổng lồ~♪ Kinh thật đấy☆
いやあ、釣った釣った。最高だねえ。=Chà, tôi chỉ bắt cá liên tục thôi. Thật tuyệt.
達人と食い意地魔人はともかく、シェフィはよく無事だったわね。\nあんなに揺れる船の上で……=Đặt người đánh b cá chuyên nghiệp và con quỷ tham ăn đó sang một bên, tôi ngạc nhiên vì Sheffy xử lý tình huống tốt đến thế. Trên một con thuyền đang đập mạnh...
ええ。氷の上を滑り慣れてるからかしら？=Vâng. Có lẽ là vì tôi quen với việc trượt trên băng?
わらわも平気じゃったぞ！\n荒れた海も空を飛んでおるようでなかなか乙じゃのう。=Tôi thì hoàn toàn ổn! Ngay cả trên biển động, cảm giác vẫn giống như đang bay trên trời, nên tôi xử lý khá ấn tượng.
結局一番被害を受けてるのはあたしじゃないの……\nん？　あれは……なんの騒ぎ？=Cuối cùng--Có vẻ người chịu đựng nhiều nhất ở đây lại là tôi... Hm? Cái gì thế... một sự xáo trộn?
いいから全部売れよ！\n金ならあるんだからよ！=Như tôi đã nói rồi, CHỈ CẦN BÁN TẤT CẢ CHO TÔI! Tôi có tiền!
あんた、そりゃあ買いすぎだよ。\n他のお客さんが買えなくなっちまう。=Và như tôi đã nói, cậu đang mua quá nhiều. Cậu không để lại gì cho những khách hàng khác.
別に予約してるわけじゃないんだろ？\nだったら俺が買っても問題はないはずだぜ。=Sao, chẳng phải không có ai đặt trước món này sao? Vậy thì không sao nếu tôi mua hết.
あんたも強情だねえ……\nそんなに買いこんじゃあ食べ切れないだろう？=Cậu cứng đầu quá... Ngay cả khi mua nhiều thực phẩm như vậy, không thể ăn hết được chứ?
それにこれは正月の縁起物だ。\nちゃんと欲しがる人たちに買ってもらいたいんだよ。=Hơn nữa, đây là một món may mắn cho năm mới. Tôi muốn những người thực sự muốn nó mua nó.
俺だって欲しがってるだろうがよ。\n金は払うって言ってんだ。\nそれともこの町は客を選ぶってのか？=Và tôi chắc chắn mình thực sự muốn mua nó. Tôi cũng nói sẽ trả tiền mà. Hay là thị trấn này kén khách hàng?
ああ、選ぶね！=Ừ, chúng tôi đúng là kén!
なんだと！？=Cậu nói gì?!
オレたち漁師は金のためにやってんじゃねえ！\nできるだけたくさんの人の笑顔のために命かけてんだよ！=Chúng tôi, những người đánh bắt cá, không làm vì tiền bạc! Chúng tôi liều mạng để mang nụ cười đến cho càng nhiều người càng tốt!
そうだそうだ！\n買い占めなんざみっともない真似してんじゃねえよ！\nおめえに売るもんはねえよ！=Đúng vậy! Đúng vậy! Đừng làm chuyện đáng xấu hổ như mua hết mọi thứ! Tôi không còn gì để bán cho cậu!
おまえら……！=Các người...!
そういうわけだ。\n帰ってくれるかい。=Và vậy là thế. Các cậu sẽ về chứ?
ちっ……後悔しても知らねえからな！=Tch... Nếu cuối cùng hối tiếc việc này, tôi sẽ không quan tâm!
あれ？　今のって……=Hả? Vừa nãy là...?
へっ！　おとといきやがれってんだ！=Heh! Chúng tôi sẽ không hối tiếc chút nào!
いい啖呵聞かせてもらったよ。\n海の男の心意気ってやつだねえ。=Đó là một cách xử lý tuyệt vời. Đúng là tinh thần của những người ra khơi.
笑顔のために……いい言葉ですね。=Vì một nụ cười... Hay đấy.
はい。わたくしたち【美食殿】のモットーに通じるものがあります。=Đúng vậy. Khẩu hiệu mà tất cả chúng tôi trong Guild Ẩm Thực chia sẻ có điểm chung với điều đó.
しかし、買い占めとは迷惑じゃのう。\n縁起物が足りぬとわらわの復活のための力が足らなくなるではないか。=Hơn nữa, mua hết chúng còn phiền phức hơn. Nếu không đủ bùa hộ mệnh, tôi sẽ không có đủ sức mạnh để hồi sinh.
なんか、さっきの男……どこかで見たような気がするんだけど……=Người đàn ông lúc nãy, sao lại... Tôi cảm thấy như đã gặp anh ta rồi...
えっ？　どこかって？=Hả? Ở đâu?
うーん、思い出せないわ……ま、いっか。\nそれよりも漁を頑張ったからへとへとね。\n少し休みましょ。=Hmm, tôi không nhớ rõ... Thôi kệ. Quan trọng hơn, tôi kiệt sức vì cố gắng câu cá. Chúng ta nghỉ ngơi chút thôi.
うん。\nおせちの材料は無事確保できたし、\nいいんじゃないかしら。=Ừ. Chúng ta đã đảm bảo được nguyên liệu cho món osechi ngày Tết, nên tôi đồng ý với ý tưởng đó.
働いた後は腹ごしらえじゃな！=Sau một ngày làm việc vất vả, cần phải lấp đầy bụng bắt đầu!
いいですね。\n実に【美食殿】的発想ですよ！=Ý tưởng hay đấy. Cậu đang thấm tinh thần ẩm thực rồi!
はい。\nイリヤさま、名案でございます。=Thật vậy. Thưa Illya-sama, ý tưởng đầy cảm hứng.
そうじゃろうそうじゃろう。=Cứ khen tiếp đi, tôi đang lắng nghe đây.
別に褒め言葉じゃないから、それ……=Họ đâu phải đang khen cậu ở đó...
アタシが釣ったのはおせちに使わない魚ばかりだ。\nいい機会だからさばいちまおう。=Những con cá tôi bắt được là loại không dùng trong món osechi ngày Tết. Hãy tranh thủ cơ hội này để làm sạch và ăn thôi.
今日の漁も終わったしな。\n町の連中を集めて、盛大にやっちまおうか！=Chúng ta đã câu cá xong cho hôm nay. Hãy tập hợp dân làng và tổ chức một bữa tiệc lớn!
おせちの前に忘年会です！\n今日はこのままオーマの海の幸をいただいちゃいましょう！=Trước bữa osechi ngày Tết của chúng ta, chúng ta có thể ăn ở bữa tiệc cuối năm ở đây! Hãy thưởng thức hải sản của Oma như thể không có ngày mai!
オーマで行われる宴は夜まで続いていた。=Bữa tiệc được tổ chức ở Oma kéo dài đến tối.
で、そこでオレが坊主から受け取った銛が\nグレートトゥンヌスに突き刺さったのよ。=Và rồi... chính là lúc mũi giáo tôi nhận từ Cậu bé kia đã xuyên qua con Great Tunnus khó chịu đó.
それじゃあ【美食殿】も手伝って釣り上げたってわけだ。\nすごいじゃないか、なあ？=Vậy là cậu bắt được nó với sự giúp đỡ của mọi người trong Guild Ẩm Thực. Thật tuyệt, phải không?
【美食殿】のみんなはここでも激闘だったのね。\nそして、それを成し遂げた……=Mọi người trong Guild Ẩm Thực cũng đã chiến đấu một trận ác liệt ở đây. Và họ đã hoàn thành nó...
波を凍らせちまう嬢ちゃんにも驚いたけどなあ！\nさすがは【美食殿】だぜ。=Cô bé, lúc nãy ông đã ngạc nhiên với cách cô đóng băng đợt sóng! Đúng như mong đợi từ một thành viên Guild Ẩm Thực.
私なんか、まだまだみんなには及ばないから……=Tôi vẫn chưa thể so sánh với mọi người khác...
わらわはそうは思わんがのう？=Tôi không nghĩ vậy, còn cậu thì sao?
かつての【美食殿】の武勇伝を聞くシェフィたちから離れて、\nペコリーヌたちは──=Xa rời Sheffy và những người khác, những người đang lắng nghe những câu chuyện huyền thoại của các Gourmet. Pecorine và các Gourmet khác thì...
わたし、思うんですけど……\nシェフィちゃんの様子、ちょっとおかしくないですか？\nなんだか時々、うわの空な感じがして……=Có thể chỉ là tôi nói bừa, nhưng... Sheffy-chan có hơi lạ một chút không? Đôi khi cô ấy có vẻ hơi mơ hồ...
あんたもそう思った？\n実はあたしも気にはなってたのよね……コロ助は？=Vậy là cậu cũng cảm thấy vậy từ cô ấy? Thực ra, tôi cũng cảm thấy giống vậy... Còn cậu thì sao, Korosuke?
実は、わたくしも……\nシェフィさまはなんだか無理をされているように思います。=Thực tế, tôi cũng... Thưa Sheffy-sama, cảm giác như cô ấy đang cố gắng quá sức.
もしかしてシェフィちゃん……おせちぎらいだったんでしょうか！？=Có phải Sheffy-chan... ghét việc chuẩn bị món osechi này không?!
そんな理由なわけないでしょ……\n旅自体は楽しんでくれてると思うんだけど。\nでもなんかいつもより距離があるのよね。=Không thể nào là lý do đó... Tôi nghĩ cô ấy đang tận hưởng chuyến đi. Nhưng khoảng cách giữa chúng ta bỗng trở nên xa hơn mọi khi.
この旅でわたくしたち【美食殿】のことを\nもっと知ってほしかったのでございますが……=Chúng tôi muốn cô ấy hiểu thêm về chúng tôi, Guild Ẩm Thực, trong chuyến đi này, nhưng...
余計なこと、だったのかしらねえ。=Có lẽ chúng tôi không nên làm vậy.
そんなことないはずです！\nわたしはシェフィちゃんのことをもっと知りたいし、\nわたしたちのことを知ってもらいたいです！=Không thể nào là sự thật! Tôi muốn hiểu thêm về Sheffy-chan, nên tôi chắc chắn cô ấy cũng muốn hiểu thêm về chúng tôi!
お互いを知って、もっともーっと仲良くなって！\n今年も、来年も、その先も……\nこれからの未来をシェフィちゃんと一緒に作っていきたいです！=Chúng ta sẽ hiểu nhau hơn, và chúng ta sẽ gần gũi hơn! Năm nay, năm sau, và xa hơn nữa... Tất cả chúng ta đều muốn tạo ra một tương lai cùng với Sheffy-chan!
でもさあ……多分だけど、このままこの旅を続けても、\nシェフィは『このまま』なんじゃないかしら。=Nhưng, cậu biết đấy... Đây có thể chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng ngay cả khi chúng ta tiếp tục du lịch như thế này, tôi nghĩ Sheffy-chan vẫn sẽ "như thế" mà thôi.
知ってもらうっていっても、ただ話してるのと変わらないでしょ。\nシェフィにとっては自分の知らない昔の話なわけだし。=Ngay cả khi cậu nói muốn cô ấy biết về chúng ta, cũng chẳng khác gì chỉ nói chuyện với cô ấy. Đối với Sheffy, tất cả những chuyện đó đều là câu chuyện từ quá khứ mà cô ấy không hề hay biết.
まあ、それはそうかもしれないねえ。=Ừ, có thể là vậy.
話だけでは伝わらぬこともある。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の皆も、かつてのわらわの\n偉大なる活躍をいくら話しても一向に覚えようとはせぬ……=Một số điều không thể truyền đạt chỉ qua câu chuyện. Dù tôi kể bao nhiêu lần về những chiến công vĩ đại của mình cho các thành viên Quân Đội Ma Quỷ Diabolos, họ dường như chưa bao giờ nhớ...
ルカ？　それにイリヤも……\nシェフィは？=Ruka? Và Illya nữa... Sheffy đâu rồi?
安心しな。\nシェフィならオーマの人たちにつかまって話を聞かれてるよ。\n冷凍で魚の鮮度を保てるんじゃないかって盛り上がってるね。=Đừng lo. Sheffy đang thảo luận với toàn bộ thị trấn Oma. Họ rất hào hứng với ý tưởng rằng đóng băng cá có thể giữ cho nó tươi ngon.
そういえばお二人とも、シェフィちゃんと何か話してましたよね？\nその時のお話って……=Nhớ lại thì, hai người đang nói về chuyện gì đó với Sheffy-chan, phải không? Lúc đó...
それは言えぬな。\nシェフィがわらわたちを頼ってしてくれた相談じゃ。=Tôi không thể nói chi tiết. Chỉ là Sheffy đã hỏi chúng tôi xin lời khuyên.
そうですか……\nごめんなさい……=Ra vậy... Xin lỗi...
さっきの話は聞かせてもらったけどねえ。\n距離を感じてるのはシェフィの方だけ\nってわけでもないんじゃないかい？=Chúng tôi nghe những gì cậu vừa nói, nhưng... Tôi không nghĩ rằng khi nói đến Sheffy, cô ấy là người duy cảm thấy xa cách hơn mọi khi.
そんなことはありません！\nわたくしたちは……=Không phải vậy! Chúng tôi...
仲間外れって言ってるんじゃないよ。\nただちょっと、一方的、というか過保護すぎるんじゃないかってことさ。=Tôi không nói rằng các cậu đang nhìn hoặc đối xử với cô ấy như một người bị cô lập. Tôi chỉ nói rằng các cậu đang hơi một chiều, hay nói đúng hơn là bảo vệ quá mức.
べ、別にそんなことないわよ！\nでも、シェフィには記憶がないんだし。\n分からないことだって、多いだろうしさ……=S-Sao có thể như vậy! Ý tôi là Sheffy vốn không có ký ức để bắt đầu. Có lẽ có rất nhiều điều cô ấy không biết...
助けて差し上げるのが当たり前でございます。\nそれに、お世話もいろいろとして差し上げたいです……=Điều tự nhiên là chúng ta phải giúp đỡ cô ấy bằng mọi cách có thể. Hơn nữa, tôi muốn được cưng nựng cô ấy nhiều nhất có thể...
そういうところじゃよ。=Và đó là lý do chúng ta bế tắc ở đây.
シェフィちゃんは今回の旅を嫌がっているわけじゃあないんですよね？=Sheffy-chan... cô ấy không phải là không muốn tham gia chuyến đi này với chúng ta, phải không?
それはアンタたちがいちばんよく分かってるんじゃないかい？=Đó là... Tất cả các cậu đều biết câu trả lời cho câu hỏi đó hơn bất kỳ ai, phải không?
そうでございますね……\nそのうえでシェフィさまを甘やかさずにできることとは……=Đúng vậy... Với điều đó trong tâm trí, chúng ta có thể làm gì để tránh việc cưng nựng Thưa Sheffy...?
……閃きました！\nこういう作戦はどうでしょう？=...Tớ có ý tưởng rồi! Cái kế hoạch này thì sao?
へぇ……妙案じゃないか。=Ừm... Ý tưởng hay đấy.
そうじゃのう。=Tớ đồng ý với cậu.
……かわいい子には旅をさせよ、と申しますが……\n騙すようなことをしてもよいのでしょうか。=...Người ta thường nói "thương cho roi cho bát", nhưng... Chúng ta thực sự được phép lừa dối cô ấy như vậy sao?
まぁそうよねえ。\nあいつたまに赤ちゃんみたいになるし、\nホントに大丈夫かしらね……=Ừ, đúng thật đấy. Đôi khi cô ấy như một đứa trẻ, tớ không biết liệu cô ấy có thực sự ổn không...
信じてやりな。仲間だろう？=Hãy tin tưởng cô ấy. Cô ấy là đồng đội của cậu, phải không?
お二人も協力してもらえますか？=Hai người có sẵn sàng giúp đỡ không?
もちろんさ。乗り掛かった船だからねえ。=Tất nhiên rồi. Chúng tớ đã cùng nhau từ đầu rồi.
うむ、わらわに任せるがよいぞ。=Ừm, giao chuyện này cho ta.
……分かったわよ。\nでもシェフィが嫌だって言ったらなしだからね？\nいいわね？=...Được. Nhưng nếu chính Sheffy nói cô ấy ghét việc này thì thôi ngay, được chứ? Được chứ?
もちろんですよ。\nでは、作戦は明日の朝に。=Tất nhiên rồi. Vậy, chúng ta sẽ tiến hành vào sáng mai.
はい。\nそれでは準備をいたしましょう。=Vâng. Không chậm trễ nữa, đi chuẩn bị thôi.
そして翌日の朝……\nシェフィの前に頭を下げるペコリーヌ、コッコロ、キャルの姿があった。=Và sáng hôm sau... Pecorine, Kokkoro và Kyaru được nhìn thấy cúi đầu trước Sheffy.
み、みんなどうしたの？\n何かあったの？=M-Mọi người, sao thế? Có chuyện gì vậy?
すみませんシェフィちゃん！\n急な公務が入っちゃってランドソルに帰ることになっちゃいました！=Tớ xin lỗi Sheffy-chan quá! Tớ có việc vương quốc đột xuất nên phải về Landosol!
わたくしもエルフの里から呼び出しがありまして……=Tớ cũng vậy... Tớ nhận được triệu tập từ ngôi làng của người tiên...
あたしも……まあ諸々の用事があって。=Tớ cũng vââây... Chắc cũng có nhiều việc phải làm khắp nơi.
アタシもそろそろお暇させてもらうよ。\nギルドの連中に何も言わずに来ちまったからね。=Tớ cũng đến lúc phải đi rồi. Tớ chưa báo với thành viên guild về việc rời đi, các cậu biết đấy.
わらわもじゃ。\nそろそろ戻ってやらねばならぬ。=Tớ cũng vậy. Đến lúc về rồi.
え……\nそれじゃあ、今回の旅はもうおしまい、ってこと？=Hả...? Vậy là... chuyến đi này... kết thúc rồi?
そうなんですよー。ああ、残念です。\nもう少しおせちの材料を揃えたかったんですけどー=Đúng vậy. À, thật đáng tiếc. Tớ còn muốn thu thập thêm vài nguyên liệu cho món osechi năm mới nữa.
はい、残念でございます。=Vâng, thật đáng tiếc.
そっか……そうなんだ……=Tớ hiểu rồi... Vậy là vậy...
本当にあと少しなんですけどねー\nあー残念。本当に残念ですよー=Chúng ta chỉ cần một chút nữa thôi, chỉ một chút. À, thật đáng tiếc. Thật sự đáng tiếc...
はい、本当に残念でございます。=Vâng, tớ không biết nói gì để xin lỗi...
シェフィちゃんと美味しいおせちを食べたかったですけどー\n……チラッ。=Sheffy-chan, tớ muốn ăn một bữa osechi năm mới hoàn hảo cùng cậu... *nhìn*
ペコリーヌ、あんた……=Pecorine, cậu thật...
あー、残念ですねー……=À, thật đáng tiếccc...
私にやらせて。\nやれると思う……ううん、私がやりたいの！=Để tớ làm vậy đi. Tớ nghĩ tớ có thể làm được... Không, tớ muốn làm!
それだと一人でってことになるけど、大丈夫なわけ？=Nhưng như vậy cậu sẽ làm một mình. Cậu sẽ ổn chứ?
え、ええ……ダメ、かしら？=V-Vâng... Vậy có sao không?
ダメではございません。\nとても助かります。=Hoàn toàn không sao. Thực ra đó sẽ là một sự giúp đỡ rất lớn.
それじゃあ、残りの材料はここのメモに書いてますから！=Vậy thì, những nguyên liệu còn lại được ghi chú ở đây trên tờ giấy này!
お気を付けてお願いいたします。=Hãy cẩn thận.
みんなは戻るのよね……後は私に任せて。\n絶対に、やり遂げてみせるから！=Mọi người đều về rồi, phải không...? Giao phần còn lại cho tớ. Tớ sẽ hoàn thành nó!
はい！　シェフィちゃんこそ気を付けて！\n『【美食殿】思い出おせち作戦』、お願いしますね！=Vâng! Sheffy-chan, cậu cũng cẩn thận nhé! Hãy chăm sóc "Chiến dịch Kỷ niệm Năm mới"!
それじゃあ……行ってきます！=Vậy thì... Tớ đi đây!
ペコリーヌさんたちが任せてくれた仕事……頑張らなくっちゃ。=Pecorine và những người khác đã giao cho tớ một nhiệm vụ quan trọng như vậy... Tớ phải cố gắng hết sức.
今の私にもあるんだ。\n【美食殿】としてみんなの役に立てることが。=Với tư cách là tớ bây giờ, tớ muốn trở nên hữu ích cho mọi người như một thành viên của Gourmet Guild.
頑張らないと！\nうん！=Tớ phải cố gắng hết sức! Yeah!
……こうして一人になっちゃうのって、なんだかすごく新鮮ね。\nいつもは私のそばにはみんながいてくれたから……\n怖くはないけど、なんだかそわそわして落ち着かない……=...Cảm thấy thật sảng khoái khi ở một mình như thế này. Mọi người thường bên cạnh tớ, nên... Tớ không sợ, nhưng cảm thấy hơi bất an và lo lắng...
今の私は、ひとりぼっちだから、かしら……？\nううん、違うわね。一人だけど、ひとりぼっちなんかじゃない。=Có lẽ vì tớ là một loại người thích cô độc...? Không, không phải thế. Tớ đang một mình bây giờ, nhưng tớ không phải người thích cô độc.
だから、頑張らないと！\nうん！　……あら？=Chính vì vậy tớ phải cố gắng hết sức! Yeah! ...Ồ--Ôi trời?
あれって……{playername}？\nどうしたの？=Đó... là {playername} phải không? Sao thế?
私の？\nありがとう。わざわざ届けてくれたのね。=Dành cho tớ ư? Cảm ơn. Cậu đã cố ý mang đến.
今の音……私じゃないわよ？\n……もしかして、お腹減ってる？\nよかったら、一緒に食べましょ？=Âm thanh đó... Không phải tớ. ...Cậu đói sao? Có muốn ăn cái này cùng tớ không?
みんな用事ができて忙しいはずなのに、ありがとう。\nとってもうれしいわ。=Cảm ơn, dù mọi người chắc đang bận rộn với chuyện của riêng họ. Tớ rất vui.
そう言ってもらえるのうれしいけど\n……もしかして私、元気ないように見えてた？\nそうなんだ……=Tớ vui khi nghe cậu nói thế, nhưng... tớ có trông như không vui không? Tớ hiểu rồi...
私の知らない過去をうらやましく思って\n一人で勝手に落ち込んじゃってたのって\nみんなにはバレてたのかな……=Tớ tự hỏi liệu mọi người có biết rằng tớ đang cảm thấy chán nản một mình, ghen tị với quá khứ của cậu mà tớ không biết...
……そういえば、{playername}も記憶がないのよね。=...Nghĩ lại thì, {playername} cũng không có ký ức gì cả.
……{playername}って、いつも前向きなのはどうして？\n不安になったりしないの？=...{playername}, sao cậu lúc nào cũng tích cực vậy? Cậu chưa bao giờ cảm thấy lo lắng sao?
みんな……そっか、みんながいるから。\n助けてもらって……ううん、それだけじゃない。\n助け合っているのね……=Mọi người... Tôi hiểu rồi, mọi người đều ở bên chúng ta. Họ giúp đỡ chúng ta... Không, không chỉ vậy. Chúng ta dựa vào nhau...
だったら、私も同じだ。\nみんながいるから、頑張りたい……=Vậy thì tôi cũng vậy. Mọi người ở bên tôi, nên tôi muốn cố gắng hết sức...
ペコリーヌさんも、キャルも……コッコロさんもあなたも\nみんないろんなことを乗り越えてきているからこそ\n今の幸せを大事にできるのね。=Pecorine, Kyaru... Kokkoro, cậu, tất cả mọi người đã vượt qua nhiều chuyện, chính vì vậy mới có thể trân trọng hạnh phúc hiện tại.
無くした過去よりも、今が大切だって分かってるから……\nだから私も、今できることをやらなくちゃ。=Tôi biết hiện tại quan trọng hơn quá khứ mà tôi đã mất... Vì vậy tôi cũng phải làm những gì có thể ngay bây giờ.
ありがとう。\nなんだか気持ちがすっきりしたわ。=Cảm ơn. Tôi cảm thấy khá hơn rồi.
ごちそうさま。\nお弁当、美味しかったわ。\nうん、元気出てきた。=Cảm ơn bữa ăn. Bữa trưa rất ngon. Ừ, nó đã làm tôi vui lên.
私、頑張るから！\nみんなによろしく伝えておいてね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức! Chuyển lời chào đến mọi người!
{playername}の言葉で\n自分の中のわだかまりが解けたシェフィは、\n晴れやかな顔で一人の旅路を歩むのであった。=Lời nói của {playername} đã xua tan sự căng thẳng trong lòng Sheffy, và cô ấy lên đường với một khuôn mặt rạng rỡ.
漁師=Ngư dân
外せない用事ができて……=Có điều gì đó tôi không thể bỏ lỡ...
みんな応援してたよ。=Mọi người đang cổ vũ cậu
みんながいるから。=Bởi vì tôi biết mọi người ở bên tôi
お弁当！=Bữa trưa của cậu!
踊る心配性=Dancing Worry
穏やかな日差しを浴びながら、一人街道をゆくシェフィ。\nその足取りは、軽かった。\nつい先ほどまでは……=Sheffy đi dọc theo con đường cao tốc một mình, tắm trong ánh nắng dịu nhẹ. Các bước chân của cô nhẹ nhàng. Cho đến chỉ một chốc trước...
ええと……地図は……違うわね。これは、おせちのレシピだったわ。\nルカさんが書いてくれた大切なものだから無くさないように……=Ừm... Bản đồ là... à, không phải cái đó. Đây là công thức osechi năm mới. Đây là thứ quan trọng mà Ruka-san viết cho tôi, nên tôi không nên để mất nó...
地図は、あった。\nええと……あった、オーマが地図のここだから……=Còn về bản đồ. Để xem... Nó ở đây, còn về Oma... Ở đây, trên bản đồ!
こう進んできた、はず……よね？\n街道沿いなのは確かなんだけど……ここって、どこかしら？=Tôi đã đi theo con đường này, phải không? Tôi chắc chắn là mình đang trên con đường cao tốc này, nhưng... Chính xác là ở đâu?
そんなシェフィの姿を、後方からうかがう影が６つ……=Sáu bóng đen quan sát Sheffy từ phía sau...
なんか、道の真ん中で立ち止まっちゃってるけど……\nそういえば、シェフィって地図は読めたっけ？=Vì lý do nào đó, cô ấy đã dừng lại giữa đường... Nghĩ lại thì, Sheffy có thể đọc bản đồ không?
地図が必要な場所には一人で行ったことはないかもしれません……\nこの辺りは初めて来る場所でしょうし。=Tôi không nghĩ cô ấy từng đi một mình để cần bản đồ định hướng... Đây có lẽ là lần đầu tiên cô ấy làm việc này.
迷子になってしまったのかもしれません！\nわたくしが今から地図の見方をしっかり教えて差し上げます……！=Có lẽ cô ấy lạc rồi! Tôi sẽ dạy cô ấy cách xem bản đồ ngay bây giờ!
待ちなさい！\n今はダメよ、耐えなさいコロ助！=Chờ đó! Không phải bây giờ, chịu đựng đi, Korosuke!
そうだよ。\nみんなで見守るって決めたじゃあないか。=Đúng vậy. Mọi người ở đây đã quyết định theo dõi cô ấy, vì vậy hãy làm điều đó.
オーマの町で別れたはずの６人はランドソルに帰ってはいない。\nシェフィの後をこっそりとついていくのは、ペコリーヌの作戦だった。=Sáu người được cho là đã chia tay ở thị trấn Oma chưa trở về Landosol. Đó là kế hoạch của Pecorine để lén theo dõi Sheffy.
シェフィちゃんを信頼して買い出しをお願いして\nわたしたちは隠れて頑張る姿を見守る！=Chúng tôi đã tin tưởng Sheffy và nhờ cô ấy đi mua sắm, vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ cố gắng theo dõi cô ấy trong khi ẩn nấp!
『【美食殿】思い出おせち作戦』改め\n『シェフィちゃんのおつかい大作戦』です！="Nhiệm vụ Kỷ niệm Năm mới" giờ đã được đổi thành "Nhiệm vụ Sứ mệnh của Sheffy-chan"!
まあ、少々わざとらしかったがよい作戦ではないか。\n頼られる経験はなによりも自立心を育てるからのう。=Ừ, có lẽ đây là một kế hoạch hơi quá chặt chẽ về một số chi tiết, nhưng vẫn là một ý tưởng tốt. Trải nghiệm được dựa vào sẽ giúp cô ấy phát triển ý thức độc lập hơn bất cứ điều gì khác.
だからコッコロちゃん、ここは我慢ですよ。=Và chính vì vậy, Kokkoro-chan... cậu phải nhịn lại.
はい、ペコリーヌさま。=Vâng, Lady Pecorine.
とはいえ、このままだと道に迷ってどこに行ってしまうやら……=Nói thì vậy, với tốc độ này, tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự lạc không...
うむ、おつかいとやらも果たせぬぞ？=Ừm, nếu mọi chuyện tiếp diễn như vậy, cô ấy sẽ không thể hoàn thành sứ mệnh của mình chứ?
あー！　もう我慢できません！\nわたし、アドバイスしにいってきます！=AAAAAAAHHHHHHHHH! Tôi không chịu nổi nữa! Tôi... Tôi sẽ đi cho cô ấy một lời khuyên!
こら！　あんたさっきと言ってることが違うじゃない！=Này! Tôn trọng lời nói mà cậu vừa thốt ra cách đây một giây!
大丈夫ですよ。\nわたしたちだとバレなければいいんです。\nだからこれで……！=Không sao. Miễn là cô ấy không phát hiện ra là tôi, thì sẽ ổn thôi. Vì vậy, sử dụng cái này...!
うーん……困ったわね。\n今いる場所がこの地図のどこなのか分かればいいんだけど……=Hừm... Đây là vấn đề. Tôi ước mình có thể tìm ra vị trí hiện tại trên bản đồ này...
ふぉっふぉっふぉ。どうなされましたかな？=Heheheheh. Có vấn đề gì vậy?
通りすがりの老人ですじゃよ。\n困ってることがあるなら話してみてはくださらんかのう？=Tôi chỉ là một ông già đi ngang qua. Nếu có điều gì làm phiền cậu, tại sao cậu không nói chuyện với tôi?
あんのアホリーヌ！\nそんなのバレるに決まってるじゃない！=Con DUMBORINE đó! Với bộ cải trang rẻ tiền như vậy, tất nhiên cô ấy sẽ phát hiện ra!
いえ、お待ちください、キャルさま。=Không, xin hãy đợi, Lady Kyaru.
ええと、ちょっと道が分からなくなっちゃって。=Ừm, well... Tôi đoán là tôi hơi lạc.
バレとらんようじゃの……=Có vẻ như cô ấy không bị phát hiện...
そうみたいだね……=Một cách nào đó... có vẻ là vậy...
それはやばいですね☆　じゃなくてですのう。\nどれ、その地図を見せてみなされ。=Điều đó không điên rồ sao☆ À không, ý tôi là, hãy để tôi xem bản đồ đó.
今の位置がどこか分かりますか？=Ông có biết chúng ta đang ở đâu trên bản đồ không?
ここですじゃぞ。\nほっほっほ。=Chúng ta đang ngay đây. Hohoho.
あっ……じゃあこの道を進んだところが目的地なのね……\n分かりました、ありがとうございます。\n……あの、もしかしてどこかでお会いしたことありますか？=À... Vậy con đường này sẽ dẫn đến điểm đến của tôi... Hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều. ...Ừm, có lẽ, chúng ta đã gặp nhau trước đây?
き、気のせいじゃないですかのう！\nそんなことを思うのは一人でいるからではないですかな。\n心細いようならその目的地まで案内してしんぜよう。=A-Anh chỉ đang tưởng tượng thôi phải không?! Anh có lẽ đang nghĩ như vậy vì anh một mình. Nếu anh cảm thấy cô đơn, tôi sẽ dẫn đường đến điểm đến của anh.
いえ、お気持ちだけで十分です。\nありがとうございました。=Không, cảm xúc của anh là đủ rồi. Cảm ơn rất nhiều.
そうですか。\nそれではお気をつけてゆくんですぞ……=Ra vậy. Vậy thì, hãy cẩn thận nhé...
ふう……どうでした？=Haa... Tớ làm sao vậy?
確かに気づいちゃいないようだが……\n見てて不安になっちまうよ。=Cô ấy chắc chắn không để ý, nhưng... Chỉ nhìn cảnh đó thôi cũng khiến mình lo lắng.
シェフィさまは素直なお方ですので……\nわたくしたちがここにいるはずがないと思われているのでしょう。=Tiểu thư Sheffy là người rất trung thực... Tớ nghĩ cô ấy không thể ngờ chúng ta ở đây, ngay cả khi cải trang.
なんか罪悪感がすごいわね……\nだまされたりしないか心配だわ……=Làm sao đó, điều đó khiến mình còn thấy tội lỗi hơn... Mình lo cô ấy có thể dễ dàng bị lừa...
しかし、道に迷っておったのは危なかったのう。\nわらわたちが見守っておって正解じゃったということか……=Dù sao thì, sẽ rất nguy hiểm nếu cô ấy đi lạc. Tớ nghĩ chúng ta đã đúng khi canh chừng cô ấy...
あ！　移動します！\nわたしたちもついていきますよ！=À! Cô ấy di chuyển rồi! Hãy theo dõi và bám theo cô ấy!
ええと、この村ではお野菜、ね。\nランドソルじゃ見たことない種類がこんなに……\nすみません、これもらえますか？=Àm, dường như những nguyên liệu cần thiết của tôi ở trong ngôi làng này, nhỉ. Có nhiều loại tôi chưa từng thấy ở Landosol... Xin lỗi, tôi có thể lấy cái này được không?
順調そうじゃない？=Nghe có vẻ mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ, phải không?
そうですね。=Đúng vậy.
あっ、あっ……いけませんシェフィさま。=À, à... Không được đâu, Tiểu thư Sheffy.
どうしたのよコロ助。=Sao vậy, Korosuke?
あのように無理に入れようとすると袋が……=Nếu cô ấy cố ném đồ vào túi một cách vô tư, thì...
あっ！　袋破れちゃった。\nせっかく買ったお野菜が……=À! Cái túi rách rồi. Những rau củ tôi mua cẩn thận là...
わたくし、行ってまいります！=Tôi... Tôi xin phép đi đây!
ちょっ、コロ助！？=Này, Korosuke!?
大丈夫でございます。\nわたくしはこれを……！=Đừng lo. Tôi sẽ xử lý chuyện này...!
おやおや、お野菜が。\n拾うのを手伝わせてくださいまし。=Ôi chao, ôi chao, rau củ của cô rơi hết rồi. Để tôi giúp cô nhặt lên.
あの、あなたは……=Àm, cô là...
通りすがりの老婆にございますよ。\nさあさあ、早く拾ってしまいましょう。=Chỉ là một bà lão đi ngang qua thôi. Nào, nhanh lên mà nhặt lên nào.
……バレてないわね。=...Lại không bị phát hiện.
コッコロちゃん、さすがです！=Kokkoro-chan, tớ ngưỡng mộ cậu!
はい、これで全部でございますね。\n破れた袋の代わりにこちらをお使いください。=Vâng, đã đủ cả. Xin hãy dùng cái này thay cho cái túi rách của cô.
すみません、なにからなにまで。\nせめて、何かお礼を……=Tôi xin lỗi, vì tất cả những rắc rối tôi đã gây. Hãy để tôi tặng cô ít thứ gì đó để tỏ lòng cảm ơn...
いえいえ、結構でございますよ。\nそれよりも、荷物は重くはないですか？\nよければ次の目的地まで持つのをお手伝いいたしますが……=Không, không, được rồi mà. Quan trọng hơn, hành lý của cô có nặng không? Nếu cô không phiền, tôi có thể giúp mang đến điểm đến tiếp theo của cô...
そこまでしてもらうわけにはいきません。\nこれは、仲間から頼まれた大事な物なんです。\nだから、重くなんてありません。=Tôi không thể để cô đi xa như vậy vì tôi. Đây là việc rất quan trọng mà bạn bè tôi nhờ tôi làm. Vì vậy nó sẽ không bao giờ nặng nề đối với tôi.
ご立派でございます、シェフィさま。=Những lời rất đáng kính, Tiểu thư Sheffy.
え？　名前、教えましたっけ？\nもしかして私のことを知ってる人じゃあ……=Hả? Tên tôi... tôi có nói tên tôi là gì không? Nếu chưa thì... có lẽ, cô là người tôi biết...
いえいえ！　あの、こちらの破れた袋にお名前が……=Không, không! Àm, tôi chỉ thấy tên trên cái túi rách này và...
本当だ、気が付かなかったわ。コッコロさんが書いてくれてたのね。=Đúng vậy. Tôi không để ý. Chắc Kokkoro-san đã viết lên cho tôi.
この袋……私が赤ちゃんみたいになっちゃっていたときに\n用意してくれたものなのかしら？\nそれなのに私ったら、破っちゃうなんて……=Cái túi này... Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã chuẩn bị nó cho tôi từ khi tôi còn giả vờ như một đứa trẻ? Mà đây, tôi lại làm rách nó...
その程度でしたら、繕えば直ります。\n気になさることはありませんよ。=Nếu đó là điều cô lo lắng, tôi có thể sửa nó. Vì vậy đừng lo lắng về nó.
むしろ破れるくらいまでしっかりと使ってもらえるほうが\n作った者にはうれしいものでございます。=Thực tế, tôi chắc chắn người đã làm nó sẽ hạnh phúc hơn khi thấy cô đã sử dụng nó hết mức có thể.
……そうだったらいいな。\nこの袋は大切に持ち帰ります。\nそれであの、やっぱりお礼を……=...Tôi hy vọng là vậy. Tôi sẽ giữ gìn cái túi này thật tốt và mang nó về nhà với tôi. Vậy, àm, tôi nghĩ tôi nên cảm ơn cô...
い、いえ。大丈夫でございますよ？\nそれではお気を付けて……=K-Không, tôi ổn, thật mà. Vậy thì, hãy cẩn thận nhé...
お婆さんも！\nありがとうございました！=Cô cũng vậy, bà ngoại! Cảm ơn cô rất nhiều!
危なかったわね……=Lần đó suýt nữa thì...
申し訳ありません、シェフィさまのお言葉に感動してしまいました……=Tôi xin lỗi sâu sắc. Tôi đã xúc động bởi những lời của Tiểu thư Sheffy...
まったく、見ててヒヤヒヤするったらないよ。=Thành thật mà nói, thật đáng sợ khi chỉ canh chừng như thế này.
そうですね。\n袋が破れた時はどうなるかと思いました。=Đúng vậy. Khi cái túi của cô ấy rách, tôi đang tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra.
アタシが言ってるのはアンタたちのことなんだけどねえ……=Thực ra, tôi đang nói về việc hai người vừa làm...
先へ進むようじゃぞ。\nわらわたちも追うとしよう。=Có vẻ cô ấy đã đi đúng hướng rồi. Đi theo cô ấy thôi.
はい、行きましょう！=Vâng, đi thôi!
シェフィはメモを片手に、街道沿いに止まっている\n馬車の一団へと向かっていた。=Cầm một tờ giấy ghi chú, Sheffy hướng về một nhóm xe ngựa đậu dọc theo đường cao tốc.
ええと、この辺りに……あれかしら。=Àm, chắc là ở quanh đây... Tôi tự hỏi liệu có phải cái đó không.
すみませーん。\nキャラバンのお店ってここであってますか？=Xin lỗi. Cửa hàng đoàn xe có ở đây không ạ?
ああ、そうだよ。\nランドソルから獣人の国、果てはトーゴクの品まで、なんでも揃う\nキャラバンの店へようこそ。=Ừ, đúng rồi. Chào mừng đến Cửa hàng Đoàn Xe, nơi bạn có thể tìm thấy mọi thứ từ Landosol xuống Centuria, và cả những vật hiếm từ chính Togoku.
あの、売ってもらいたいものがあるのだけど。=Àm, có một thứ tôi muốn mua.
年の瀬のこの時期だ。\nパーッと買っていってもらいたいのはやまやまなんだが……\n晴れ着を着てるってことは、トーゴクの品をご所望かい？=Đó là cuối năm. Người ta thích ra ngoài mua sắm vào thời điểm này trong năm, nên... Nếu cô đang mặc một chiếc kimono dài tay, cô đang tìm thứ gì từ Togoku à?
ええ。このメモにあるおせちの材料なんだけど……=Vâng. Tôi đang tìm nguyên liệu cho món osechi ngày Tết, chúng được đề cập trong tờ ghi chú này...
うーん、間が悪いねえ。\nそれはさっき在庫切れになっちまったよ。\nウチにある分を全部買っていった客がいてねえ。=Ồ, không may thật. Vừa nãy tôi vừa hết hàng. Có một khách hàng đã mua hết số lượng chúng tôi có.
えっ？　そんな……\n他にどこかで売ってる店はないかしら？\n仲間が楽しみに待ってるの……=Hả? Không thể nào... Có lẽ còn cửa hàng nào khác bán món đó không? Bạn bè tôi đang rất mong chờ...
うーん、ここいらじゃあウチ以外だと手に入らないと思うよ？\n悪いが諦めてもらうしか……=Ừm, tôi nghĩ ở quanh đây sẽ không thể mua được món đó đâu. Xin lỗi, nhưng có lẽ cô sẽ phải chấp nhận và bỏ cuộc ở đây thôi...
買い占めって、さっきのガラの悪い男かい？=Tất cả bị mua hết... bởi gã kỳ quặc ban nãy ư?
おや、あんたはさっき買い物してくれたお客さんじゃないか。\nまだ何か入用かい？=Ôi chao, nếu không phải khách hàng vừa mua đồ một lúc trước sao? Cô vẫn cần thứ gì nữa không?
ちょっと話し声が聞こえてね。\n欲しいものってのはこのトーゴクの高級醤油ってやつかい？=Tôi vô tình nghe được cuộc nói chuyện của các cô. Đó là xì dầu đậu nành cao cấp từ Đông Quốc mà các cô đang tìm phải không?
それです！\nでもどうしてあなたが……=Đúng rồi! Nhưng, sao anh lại...
さっきの男に買い占められる前に買ってたのさ。\n良かったらコレ、持って行きな。=Tôi mua trước khi gã kia mua hết. Cầm lấy, nếu cô muốn.
でも、悪いわ……=Nhưng, tôi thấy có lỗi...
いいのよ。あたしは物珍しいから買っただけだしさ。\nあんたは仲間が待ってるんだろう？=Không sao. Tôi mua vì thấy nó lạ thôi. Bạn bè cô đang chờ cô mang thứ này về nhà, phải không?
ははっ、嬢ちゃんついてるねえ。\n遠慮せずにもらっときなよ。=Ha ha, cô gái nhỏ may mắn thật. Cô nên nhận lòng tốt của cô ấy.
ありがとうございます。\nでも、ただでもらうわけにはいかないわ。\nお礼はさせてもらうから……=Cảm ơn rất nhiều. Nhưng tôi không thể nhận không. Để tôi tìm cách nào đó cảm ơn anh...
いいって言ってるだろう。\nなんだい、随分と強情な子だねえ。=Tôi đã nói rồi, không sao đâu. Sao cô vậy? Cô khá là cứng đầu đấy.
じゃあこうしたらどうだい、\nお客さんはそれを返品して、それを改めて嬢ちゃんが買い取る。\nそれなら問題ないだろ？=Vậy thì, thử cái này... Khách hàng sẽ trả lại hàng, và cô gái nhỏ sẽ mua lại. Vậy thì không có vấn đề gì cả, phải không?
確かにそうだけど……\n本当にいいの？=Đúng là vậy, nhưng... Anh chắc chứ?
ハハッ、いいよいいよ。\nそれじゃあ、返品しておくれ。=Ha ha, được rồi, được rồi. Vậy thì, tôi sẽ trả lại.
はいよ。\nそれじゃ嬢ちゃん、これで晴れてあんたのもんだ。\n仲間のとこに持ってってやんな。=Được. Vậy thì, cô gái nhỏ, giờ nó là của cô rồi. Mang đi cho bạn bè cô.
本当に、ありがとう。\nなんてお礼を言えばいいか……=Cảm ơn rất nhiều. Tôi không biết phải cảm ơn thế nào...
なんてことないさ。\n年の瀬にちょっとだけいいことして、\nいい気分で新しい年を迎えたいだけだよ。=Không có gì đáng kể. Tôi chỉ muốn làm một việc tốt vào cuối năm và bắt đầu năm mới với tâm trạng tốt thôi.
もしお礼がしたいってんなら……そうさね。\n誰かに同じようにしてあげな。\n世間てのはそうやって回ってるんだからねえ。=Nếu cô thực sự muốn cảm ơn tôi, thì... phải. Hãy cố gắng chia sẻ cử chỉ tương tự với người khác trong tương lai. Thế giới nên vận hành như vậy.
わかったわ。そうしてみます。=Được rồi. Tôi sẽ làm vậy.
そういうこった。\nそれじゃあ嬢ちゃん、よいお年を。=Tinh thần đó tốt đấy. Vậy thì, cô gái nhỏ, chúc cô một năm mới tốt lành.
ええ。よいお年を。=Vâng. Chúc một năm mới tốt lành.
私たちが出る幕なかったですね。=Trong trường hợp này, chúng tôi thậm chí không cần can thiệp.
はい、このように周りが助けてくれるのは\nシェフィさまの人徳ゆえでございます。=Vâng, đó là do công đức cao quý của Tiểu thư Sheffy mà mọi người xung quanh đều sẵn sàng giúp đỡ như vậy.
はいはい。まったくあんたたちは甘いんだから。\nそれにしても、こんなところでも買い占めって……流行ってるのかしら。=Ừ, ừ. Trời ơi, hai người đối xử với cô ấy quá mềm mỏng. Dù sao thì, một cửa hàng xa xôi như thế này lại bán hết vào thời điểm này... Tôi tự hỏi liệu nó có trở nên phổ biến không?
人様の迷惑を顧みない連中ってのはどこにでもいるもんさね。=Có người ở khắp nơi không quan tâm đến vấn đề họ gây ra cho người khác, dường như vậy.
まったく、嘆かわしいのう。=Thành thật mà nói, thật đáng thất vọng.
……イリヤがそれを言っちゃうのね。=...Illya, cô mới là người cuối cùng nên có ý kiến đó ở đây.
順調に進むシェフィの旅だったが、街道の途中で\n多くの人々とともに立ち往生してしまう。=Hành trình của Sheffy diễn ra suôn sẻ, nhưng bỗng nhiên cô bị kẹt trên đường cao tốc cùng với nhiều người khác.
すみません、何かあったんですか？=Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
この先の橋が通れなくなってるんだよ……\nなんでも大きな魔物に落とされたらしいんだ。=Cây cầu phía trước không thể đi qua... Nghe nói nó đã bị một con quái vật lớn tấn công và suýt bị phá hủy.
大変……それじゃ川を渡れなくてこんなに人が立ち止まってるのね。=Vấn đề đây... Chắc chắn vì thế mà nhiều người đứng đó vì không thể qua sông.
橋は完全に落ちたわけじゃあないから残った部分を渡れそうなんだが……\n細すぎて身軽じゃないと無理だよ。\n年越し用にいろいろと買い込んだ後だからねえ。=Cây cầu chưa hoàn toàn sập, vậy trông có vẻ chúng ta có thể qua phần còn lại... nhưng nó quá mỏng, nên chúng ta sẽ phải rất nhẹ nhàng để có thể qua. Và các cô thấy đấy... tất cả chúng tôi đều mua rất nhiều đồ dự trữ cho dịp Tết.
遠回りしようにも他の橋は遠いし……\n買ってるのは生ものだから、このままじゃあ傷んじまう。\nそれでみんな困ってるのさ。=Ngay cả khi chúng ta đi đường vòng ở đây, những cây cầu khác đơn giản là quá xa... Những thứ chúng tôi mua là hàng dễ hỏng, nên để chúng như thế này thì có thể bị hỏng. Đó là điều khiến mọi người lo lắng.
おっと、そいつは大変じゃねえか。\nどうだい？　俺の話に乗ってみないか？=Ôi không, nghe có vẻ là một sự cố khá lớn. Thế nào? Muốn nghe tôi nói và làm theo kế hoạch của tôi không?
なんだ？　あんたは……=Anh là ai...?
いやあ、俺は通りすがりの商人さ。\nだが、ちょっと義侠心が湧いてきてね。\nどうだい？　あんたのその荷物、買い取ってやろうじゃないか。=À, tôi chỉ là một thương gia đi ngang qua. Nhưng tôi đang cảm thấy một chút hiệp sĩ đạo đức. Vậy thì, thế nào? Tôi sẽ mua tất cả hành lý của các cô.
手ぶらなら渡れるんだろう？\n早く帰るには荷物を捨てるしかない。\nでもそれじゃああんまりだ。=Nếu các cô tay không sẽ có thể qua cầu, phải không? Cách duy nhất để các cô về nhà nhanh là ném bỏ tất cả hành lý. Đó là cách duy nhất.
そりゃあそうだな。\n年が越せなくなっちまう。=Ừ, đúng vậy. Tôi sẽ không kịp về kịp dịp Tết nếu không.
そこで、だ。捨てるくらいなら誰かに売って、\n金を回収しておいた方がマシだろう？=Vì vậy, thay vì đơn giản ném bỏ, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bán cho ai đó và lấy lại một ít tiền sao?
なるほど。確かにそうだ。\nそれじゃあ、あんたが買い取ってくれるのかい？=Tôi hiểu rồi. Có lý. Vậy là anh sẽ mua tất cả món này ư?
ああそうさ。\nとはいえ俺もそんなに元手があるわけじゃあない。\n正月の縁起物限定で買い取らせてもらおうと思ってね。=Ừ, đúng vậy. Tuy nhiên, tôi thực sự không có nhiều vốn. Tôi tưởng mình chỉ ra ngoài mua đồ lễ may mắn cho dịp Tết, các cô thấy đấy...
確かに、いい案に思えるわね。=Chắc chắn, điều đó nghe có vẻ là một ý tưởng hay.
それじゃあ、売っちまうか。\n俺が持ってるのはこれとこれなんだが……=Vậy thì, tôi đoán tôi sẽ bán tất cả. Tôi có cái này và cái này, nhưng...
いいぜ。買い取ろう。\nとはいえ、コレだとまあせいぜいが5000ルピってところかねえ。=Được. Tôi sẽ mua tất cả. Nói thì nói, với cái này và cái kia, ừm, nhiều nhất cũng chỉ được 5.000 rupiah thôi.
ええ？　そんなに安いのかい？\nこれだけでも50000ルピで買ったんだよ？=Hả? Anh sẽ rẻ thế ư? Tôi mua tất cả món này với giá 50.000 rupiah, các anh biết chứ?
そうはいってもねえ。\nこっちもほぼほぼ慈善事業なわけよ。\n嫌ならそこらに捨てて０ルピで川を渡るかい？=Các cô nói thế, nhưng bản thân tôi cũng khá hào phòng đấy. Nếu các cô không thích, sao các cô không để nó ở đâu đó và qua sông với 0 rupiah?
うっ……それは……=Ugh... Đó là...
そこのお嬢ちゃんも結構な量の荷物があるじゃないか。\nどうだい？　買い取ってやるぜ？=Cô gái nhỏ ở kia, cô cũng có một ít hành lý của mình. Thế nào? Tôi sẽ mua tất cả cho cô...
私はいいわ……=Tôi ổn, thực ra...
いや、ちょっと見せてみろって……\nな、なんだぁ？　ずいぶんなレア物そろえてるじゃねえか。\nなあなあ、売ったほうがいいって。ほら。=Không, tôi nói là cô nên cho tôi xem cô có gì... Sao- Sao? Cô có khá nhiều vật phẩm hiếm ở đây. Này, này, cô nên bán chúng đi. Đây.
ダメよ。\nこれは仲間に頼まれた大切なものだから。=Tôi không thể. Đó là tất cả những vật phẩm quan trọng mà bạn bè tôi nhờ tôi thu thập cho họ.
でもこのままここで腐らせるよりはマシだろう？\nなあなあ……=Nhưng để chúng thối rữa ở đây thì hơn phải không? Này, này...
ちょっと待ったぁ！=KHOAN ĐÃ...!
な、なんだ？=Sao- Sao vậy?
黙って聞いてりゃ何よその態度！\n慈善事業とか言いながらほぼ恐喝じゃない。=Thái độ đó là sao?! Đây không phải từ thiện, đây chỉ là bóc lột!
なんだとぉ？=Cô vừa nói gì?
ええと、あなたは……=Ơ, cô là...
……な、なによ！　じろじろ見ないでよ！\nあたしだって好きでこんな格好してるんじゃないわよ！\nなんなのよほんと……って、それはいいから！=...Sao- Sao vậy?! Đừng nhìn tôi như thế! Tôi mặc như thế này không phải vì tôi muốn! Những người kia sao vậy? Thật sự... Khoan, bây giờ không phải lúc bàn cãi chuyện đó!
ただの通りすがりの……通りすがりよ！\n今はそんなこといいでしょ！　それよりこいつよ！\nなんか怪しくない？=Tôi chỉ là người đi ngang qua... người đi ngang qua thôi! Bây giờ quan trọng là tôi là ai không phải vấn đề! Nhưng quan trọng hơn, nhìn người này đi! Anh ta có vẻ đáng ngờ không?
な、なに言ってやがるんだ。\n言いがかりも大概にしろや！=Sao... Cô đang nói cái quái gì vậy? Đừng đổ oan cho người ta!
思いっきり買い叩いてるくせに何言ってんのよ！\nそれにこんなところで待ち伏せみたいにさ。\nまるで橋が落ちるのが分かってたみたいじゃない？=Tôi mới là người nên thắc mắc cô đang làm gì! Cô đang cò kè mặc cả hết sức! Và cô đang rình rập ở đây như thế. Có vẻ như cô biết cây cầu sắp đổ.
は、はあ？　何を根拠にそんなこといってやがる！\n言いがかりだ、言いがかり！=H-HUH...? Tại sao cô lại nói thế?! Đây chỉ là vu khống! Lời buộc tội không căn cứ!
なんですってぇ！？=Cô vừa nói gì?!
どっちも落ち着きなよ、なあ。=Bình tĩnh lại, cả hai người.
確かに言いがかりかもしれないけど……\nでも、弱みに付け込むようなことは、良くないと思うわ。=Cô có thể xem đó là vu khống, nhưng... Tôi không nghĩ việc lợi dụng điểm yếu của người khác là đúng.
良くないも何も商売ってのはそういうもんなんだよ！=Lợi dụng hay không... đó chỉ là chuyện làm ăn!
それは、違うと思う。\n少なくとも、私がさっき出会った人たちは違ったわ。\nお金だけじゃなくて、気持ちをやり取りするのが大切なんだと思う。=Tôi không nghĩ vậy. Ít nhất thì những người tôi gặp trước đó khác. Tôi nghĩ quan trọng là truyền đạt cảm xúc của mình, không chỉ là tiền bạc.
確かに……そうだなあ。\nこんな二束三文で売り払うくらいなら、\nここで食べてしまった方がマシか……=Nhắc đến thì... cô nói đúng. Thay vì bán với giá rẻ như vậy, chi bằng cứ ăn nó ở đây...
そうね。そんなに安く買い叩かれるくらいなら……=Đúng vậy. Nếu cô định keo kiệt như vậy...
お、おいおい。待てよ。なあ、考えなおせって……\nいいから全部売れよ！\n金ならあるんだからよ！=N-Này, này. Khoan đã. Này, suy nghĩ lại... BÁN TẤT CẢ CHO TÔI! TÔI CÓ TIỀN, TÔI NÓI RỒI!
っていうか……やっと思い出したわ。\nそのムカつく言い方と顔！\nねえ、あんたさあ……神殿と、オーマにもいなかった？=Không, thực ra... Tôi cuối cùng cũng nhớ ra. Cách nói chuyện khó chịu và khuôn mặt của cô! Này, cô... trước đó cô có ở chùa và Oma đúng không?
なっ、なに？　なんでそれを……ってかいやいやいや。\n知らねえなあ？=Sao- Sao? Làm sao cô biết được... Khoan, không, không. Tôi không biết cô đang nói gì...
そう？\nオーマで縁起物買い占めようとして漁師に追い返されてたでしょ？=Thật sao? Cô đang cố mua hết những bùa may mắn ở Oma nhưng người đánh cá đuổi cô đi, đúng không?
ししし、知らねえよ。\n俺に似たやつなんてランドソルには50人はいると思うぜ？=T-T-Tôi không biết chuyện đó. Chỉ riêng Landosol đã có khoảng năm mươi người trùng khớp với tôi, cô biết không?
まあ確かにありがちな顔してるけどさ。\nやっぱりいたでしょ？\nいたわよね？=Ừ, đúng là cô có khuôn mặt phổ thông. Nhưng cô có ở đó sau tất cả, đúng không? Cô có ở đó, đúng chứ?
し、知らねえって言ってるだろ！\nくそ！　お前らなんか知るか！\n道端にでも捨ててろ、バーカ！=T-Tôi đã nói rồi, tôi không biết! Chết tiệt! Ai quan tâm đến các người?! Cứ ném những thứ vô giá trị đó xuống đường, đồ ngốc!
なによ！　逃げるっての？=Cái gì?! Chạy trốn hả?
うるせえ！　バーカバーカ！=Câm miệng! Đồ ngốc!
あーもう！　ムカつくわね！！！=AAAAH, CHẾT TIỆT! Cô làm tôi tức giận!!!
行っちまったか。\nまあいいや。よし、生だけどそのままここで食っちまおう……=Anh ta đi rồi, hả? Thôi kệ. Đúng là những thứ đó dễ hỏng, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể cứ ăn chúng ở đây...
私も、遠回りするしかなさそうね……=Có vẻ tôi cũng phải đi đường vòng rồi...
はあ？　なんで諦めるのよ。\nあんたなら……なんでもないわ。=Hả? Tại sao cô đầu hàng rồi? Nếu là cô... chuyện nhỏ.
だって橋は崩れているっていうし……=Ý tôi là, cô có thể tự thấy cây cầu đã sập...
自分に何ができるかよく思い出してみなさい。\n得意なものとかあるでしょ？=Hãy suy nghĩ kỹ về điều cô có thể làm. Cô chắc chắn giỏi về cái gì đó, đúng không?
……そうだ、魔法！　なんで思いつかなかったんだろう。\n私なら、なんとかできるかもしれないわ。=...Đúng rồi, ma thuật băng của tôi! Tại sao tôi không nghĩ ra? Tôi có thể làm được gì đó.
なんとかって？="Điều gì" vậy?
橋の残骸を使えばいけそうね。\nちょっと離れてて。\nはあああっ！=Có lẽ tôi có thể dùng mảnh vỡ cây cầu cho ý tưởng của mình. Tránh ra một chút. Haaaah!
な、なんだあ？\n氷の橋がかかって……\nこれ、あんたがやったのかい？=Sao- Sao vậy? Một cây cầu băng đột ngột xuất hiện... Cô làm đây à, cô gái?
ええ。簡単には溶けないと思うけど、できるだけ早く渡ってね。=Vâng. Tôi nghĩ nó sẽ không dễ tan, nhưng hãy băng qua càng sớm càng tốt.
助かるよ！\nこれで家に帰れる！=Cô cứu mạng tôi! Giờ tôi có thể về nhà rồi!
ほんと！　ありがとう！=Thật! Cảm ơn!
あ、ちょっと待って。あなたの荷物、生ものなのよね。=À, khoan đã. Cô nói rằng gói hàng của cô chứa đồ dễ hỏng...
ああ。そうだ、お礼にもらってくれないか？\nどうだい？=Ừ, tôi có thể chia một ít cho cô như lời cảm ơn được không? Cô nghĩ sao?
気持ちだけ、いただくわ。私には自分の荷物があるもの。\nえっと……生ものにも氷の魔法をかけてあげると\n長持ちすると思うのだけど。いいかしら？=Tôi chỉ cần lời chân thành của cô. Tôi còn việc của mình phải lo. Ơ... Tôi đang nghĩ đến việc dùng ma thuật băng của mình lên đồ dễ hỏng của cô để chúng lâu hỏng hơn, thực ra. Cô đồng ý chứ?
あ、ああ……いいのかい？\nおおっ、すごい。=Ừ- Ừ... Cô chắc chứ?Ồ, thật tuyệt.
これで大丈夫だと思うわ。\n他にも家が遠い人がいたら……=Tôi nghĩ sẽ ổn thôi. Nếu có người khác sống xa...
それじゃ私もお願いしてもいいかしら？=Vậy thì, tôi có thể nhờ cô làm điều tương tự không?
もちろんよ。=Tất nhiên.
ありがとう。君のおかげでいい年末を送れそうだ。\n本当になんて礼を言ったらいいか……=Cảm ơn cậu. Nhờ cậu, tôi nghĩ mình sẽ có một năm mới tốt lành. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn cậu thế nào...
お礼なんて……いいわ。\n……でも、よかったら誰かに同じようによくしてあげて。\n世間というのはそうやって回ってるものらしいから。=Cậu không cần... cảm ơn tôi. ...Nhưng nếu thực sự muốn, thì hãy làm điều tương tự cho người khác. Thế giới cứ vậy mà chạy, có vẻ như thế.
ははっ、そうだな。そうするよ。\nありがとう。いいお年を！=Ha ha, cậu nói đúng. Tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn cậu. Chúc cậu một năm mới tốt lành!
ええ。あれ、そういえばさっきの人は……\nお礼、言いそびれちゃったな。=Ừ. Ôi chao? Nghĩ lại thì, cô nổi loạn đeo kính kia vừa nãy... Tôi quên cảm ơn cô ấy.
どこかで見たことあるのよね。\n私の魔法のことを知っていたみたいだったし……=Tôi nghĩ mình đã gặp cô ấy ở đâu đó rồi. Hơn nữa, cô ấy dường như cũng biết về phép thuật của tôi...
ふう……なんとかなったわね。=Phew... Có vẻ mọi chuyện đã ổn thỏa.
お見事でした、キャルさま。=Làm tốt lắm, Lady Kyaru.
結局あたしはあいつを追い払っただけだけどね。\nそれよりほんとにバレてなかったっぽいわね……\nこんな変装が役に立ったってのがほんと複雑……=Cuối cùng, tôi chỉ đuổi kẻ côn đồ đó đi. Quan trọng hơn, dường như cô ấy vẫn không phát hiện ra lần nữa... Biết rằng bộ đồ giả này có ích, tôi cảm thấy phức tạp...
それにしても、たいしたもんじゃないか、シェフィ。\n自分だけじゃなくて周りのために自分の能力を使いこなしてさ。=Dù sao thì, Sheffy lúc đó thực sự tuyệt vời. Cô ấy sử dụng sức mạnh và khả năng không chỉ cho mục đích của bản thân, mà cho mọi người xung quanh.
お主らが思っておる以上にしっかりとしておるではないか？=Con bé đó có trưởng thành và đáng tin cậy hơn tất cả chúng ta tưởng tượng chưa?
はい。\n他の人たちのこともちゃんと考えてて、\nシェフィちゃんってばすごく立派ですよ！=Đúng vậy. Sheffy của chúng ta thực sự rất quan tâm đến cảm xúc của người khác! Cô ấy thực sự là duy nhất!
あそこまで芯の強い方だったのですね。=Tôi không biết cô ấy kiên định đến thế.
コロ助たちが甘やかしすぎて、気づいてなかったのかも……=Có lẽ vì chúng ta, Korosuke và những người khác, đã cưng chiều cô ấy quá nhiều nên chưa bao giờ chú ý đến điều đó...
反省です……=Tôi cảm thấy có phần trách nhiệm...
次からは安易に手を出さずに、\nシェフィさまを信じてしっかりと見守りましょう。=Lần sau, chúng ta đừng hành động dễ dàng thế, hãy tin tưởng Sheffy và theo dõi cô ấy thật cận thận.
シェフィを信じて、か……\nそうね、それがシェフィのためかもしれないわ。=Chúng ta phải tin tưởng Sheffy, hử...? Ừ, tất cả cũng vì lợi ích của Sheffy mà thôi.
はい！　信じますよ！=Được! Tôi tin cô ấy!
それにしても、あの男にもよく気付いたものよ。\n確かにオーマにおった買い占め未遂犯じゃな。\nどうやらキャルは人の顔を覚えるのが得意なようじゃ。=Ngoài ra, tôi bối rối về hành động của gã đàn ông đáng ngờ kia. Chắc chắn hắn là người đã cố gắng mua hết các mặt hàng ở Oma. Có vẻ như Kyaru khá tốt ở việc ghi nhớ khuôn mặt người khác.
別にそんなことないわよ。\nただ、あたしのことムカつかせたやつの顔は忘れないだけだから。=Không phải trường hợp đó đâu. Chỉ là tôi không thể quên khuôn mặt của những người khiến tôi tức giận thôi.
はっはっは、そりゃ頼もしいねえ。\nとはいえ、アイツはなにか企んでそうだ。\n次見かけたときはよく注意しておこうかね。=Ha ha ha, đó là cách sống đáng tin cậy đấy. Tuy nhiên, có vẻ hắn đang lên kế hoạch gì đó. Lần sau gặp hắn, tôi cũng sẽ cẩn thận.
シェフィの成長に感動しながらも、\n一抹の不安を胸に抱える一行であった。=Nhóm người vui mừng trước sự trưởng thành rõ rệt và kiên định của Sheffy, nhưng cũng mang theo một chút bất an trong lòng.
変装したペコリーヌ=Pecorine Hóa Trang
変装したコッコロ=Kokkoro Hóa Trang
隊商=Người Bán Hàng Lưu Động
変装したキャル=Kyaru Hóa Trang
みんなのためにと一人旅を始めたシェフィ。旅の中で人々の優しさに触\nれ、怪しい男から食材を買い叩かれようとしていた人々を助ける。その姿\nを見守る一行は、シェフィの芯の強さを知るのだった。=Sheffy đã bắt đầu hành trình một mình vì tất cả mọi người. Cô ấy đã chạm đến lòng tốt của những người dân trên hành trình, giúp đỡ những người sắp bị một người đàn ông đáng ngờ tát để mua nguyên liệu. Theo dõi cô ấy, nhóm người biết được sức mạnh cốt lõi bên trong.
決意の一歩=Một Bước Quyết Tâm
シェフィと、それを隠れて見守る一同のおせち材料集めの旅は\nいよいよ大詰めを迎え、最後の目的地である\nマルジェン海岸へと到着する。=Hành trình của Sheffy và nhóm người theo dõi từ xa để thu thập nguyên liệu cho món osechi năm mới cuối cùng đã bước vào cao trào, khi họ đến điểm đến cuối cùng... Bờ Biển Margen.
ここがマルジェン海岸……\n浜でハマグリっていう貝を手に入れればいいのね。=Đây là Bờ Biển Margen... Điều tôi cần thu thập từ đây là một ít vỏ sò trên bãi biển.
どこで買えばいいのかしら……\nあの！　すみません！=Không biết nên mua ở đâu nhỉ... Ơ! Xin lỗi!
なんじゃ？=Gì vậy?
あの、ハマグリが欲しいんですけど、どこで売ってるか分かりますか？=Ơ, tôi muốn mua một ít sò. Ông biết chỗ nào bán chúng không?
お主もか……\n普段ならば今の時期はワシら漁師が浜で売っておるのじゃがのう……=Cũng như cô à? Bình thường, vào thời điểm này trong năm, chúng tôi, những ngư dân, sẽ bán chúng trên bãi biển...
すまぬが、昨日買い占められて売り物のハマグリはもうないんじゃよ……=Xin lỗi, nhưng chúng đã bị mua hết hôm qua và chúng tôi không còn sò nào để bán nữa...
なんとかなりませんか？\nどうしても必要なんです……=Không thể nào lấy thêm được sao? Tôi thực sự cần chúng...
ふむ、訳ありのようじゃのう。\n話してみなされ。=Hừm, có vẻ như cô có lý do của mình. Cứ nói đi.
なるほどのう。\n浜で採ることはできるんじゃが、今はみな漁には出たがらんのでのう。=Ra vậy. Thực ra cô có thể tự thu hoạch chúng ngay trên bãi biển, nhưng ngày nay không ai muốn đi đánh bắt nữa.
浜に魔物が棲みついておるんじゃ。\n普段なら魔物も恐れぬ海の男たちじゃが、\nあの魔物はどうにも手ごわくてのう……=Có một con quái vật sống trên bãi biển dạo gần đây. Bình thường, những người đàn ông của biển không sợ quái vật, nhưng con kia đặc biệt đáng sợ...
私が採りに行っちゃダメですか？=Nếu tôi tự đi nhặt... thì có được không?
言うたじゃろう……魔物が出るんじゃ。\n危ないからやめておきなされ。=Tôi vừa mới nói với cô... Có một con quái vật nguy hiểm ở ngoài kia. Rất nguy hiểm, đừng liều lĩnh.
それでも、必要なんです！=Dù sao đi nữa, tôi vẫn cần phải thu thập chúng!
止めても無駄そうじゃの……\nわかった、好きにしなされ。\nただ、危ないと思ったらすぐ逃げるのじゃぞ。=Tôi thấy không có lý do gì để ngăn cản cô... Được rồi, cứ làm theo ý mình. Chỉ cần nhớ chạy đi nếu thấy nguy hiểm.
えっと、来たのはいいけど……\nハマグリってどうやって採ればいいのかしら……=Ưm, tôi mừng vì giờ đã biết tìm ở đâu, nhưng... không biết làm sao để nhặt sò...
つい勢いで動いちゃった。\nなんだかペコリーヌさんみたい……=Tôi không thể không hành động theo bản năng. Tôi đã hành động như thể Pecorine vậy...
でも、ここで最後なんだから、絶対に諦めたくなんかないもの。\nなんとかしなくちゃ……=Nhưng đây là cuối hành trình của tôi, và tôi tuyệt đối không muốn bỏ cuộc. Tôi phải làm gì đó...
とりあえず、浜で採れるってことは砂の中にいるってことよね。\n海の中の砂を掘るには、剣でいいかな……=Dù sao, nếu chúng có thể thu hoạch trên bãi biển, có nghĩa là chúng nằm trong cát. Tôi nghĩ một thanh kiếm sẽ tốt để đào cát dưới biển...
剣の先に硬いもの当たったら貝のはず。\nなんだろう。なんだか異様な気配が……=Nếu đầu kiếm của tôi chạm vào thứ gì cứng, chắc chắn đó là vỏ sò. Đây là cái gì? Tôi cảm thấy một sự hiện diện kỳ lạ...
剣先が何かにつかまれた……？\nこれって触手？=Có thứ gì vừa nắm lấy đầu kiếm của tôi...? Đây có phải... một cái xúc tu?
魔物！　砂の中にもぐってたの！？\nそういえば、コッコロさんが捕まったのも触手だって聞いたわね……=Một con quái vật! Nó đã chôn dưới cát?! Nghĩ lại thì, tôi nghe nói Kokkoro-san cũng bị xúc tu bắt ở chính bờ biển này...
どうしよう……\n逃げろ、って言われたけど……=Tôi nên làm gì đây...? Người ta đã bảo tôi chạy đi nếu nguy hiểm...
きゃあっ！\nあんなに大きいのに素早い……！=Aaa! Nó to thật nhưng mà không chậm chút nào...!
周囲は海水……だったら、凍らせて動きを封じる！=Tuy nhiên nó cũng được bao quanh bởi nước biển... Nếu vậy, mình sẽ đóng băng xung quanh nó và ngăn nó di chuyển!
よし！　このまま……=Được rồi! Tiếp tục thôi...
別の足で氷が砕かれた？\nきゃっ！=Nó phá băng bằng một xúc tu khác? Ơ kìa!
足の一本一本が全部別の生き物みたいに襲ってくる……\nこの魔物、本当に強い！=Từng chiếc xúc tu tấn công như thể là một sinh vật riêng biệt... Quái vật này thật sự rất mạnh!
ああっ！　シェフィちゃん！=Aaa! Sheffy!
あの魔物、わたくしたちが戦ったものよりも大きいのでは……=Quái vật đó còn lớn hơn loài cùng loại chúng ta đã đánh bại trước đây...
あの時はコロ助が捕まって危なかったのよね……=Mình nhớ lúc đó cậu bị Korosuke bắt cóc, suýt nữa thì nguy hiểm lắm...
このままじゃ……=Cứ tiếp tục thế này...
おたおたするんじゃないよ。\nシェフィを信じるって言ったのはアンタたちだろう？=Đừng hoảng loạn như vậy. Chính các cậu mới là người nói rằng tin tưởng Sheffy, phải không?
信じて見守るのもまた仲間の仕事じゃ。=Công việc của các cậu với tư cách là đồng đội trong guild là phải quan sát và tin tưởng cô ấy.
もちろん、本当に危なくなったら助けに行くさ。\nでも、見てごらんよ。あのシェフィの顔を。=Tất nhiên, nếu tình hình thực sự nguy hiểm, mình sẽ đi cứu cô ấy ngay lập tức. Nhưng nhìn xem... thấy vẻ mặt của Sheffy chưa.
あの顔は、まだ諦めた顔ではないのう。=Vẻ mặt đó là vẻ của người chưa bỏ cuộc.
がんばれ、シェフィちゃん……！=Cố lên, Sheffy-chan!
諦めちゃダメ……=Đừng bỏ cuộc...
【美食殿】のみんななら、絶対に諦めないから……\n私だって、【美食殿】のシェフィなんだから！！=Nếu là người khác trong Gourmet Guild ở đây, họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc... MÌNH LÀ SHEFFY! VÀ MÌNH CŨNG LÀ THÀNH VIÊN CỦA GOURMET GUILD!
絶対に……諦めない！！\n絶対にみんなと、幸せな食卓を囲むんだっ！！=Tuyệt đối... Mình tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc!! Mình chắc chắn sẽ cùng mọi người quây quần bên bữa cơm hạnh phúc và đón giao thừa!!
とにかく相手の本数が厄介だから……\n触手同士が集まったところを凍らせてくっつける！=Dù sao thì, số lượng xúc tu của đối thủ rắc rối... Vậy mình sẽ đóng băng những nơi xúc tu tập trung và dính chúng lại!
触手の本数さえ減らせればこちらの動きにも余裕ができるわ！\n本体の動き自体は速くない……私なら、倒せる！=Chỉ cần mình có thể giảm số lượng xúc tu, mình sẽ có thể di chuyển dễ dàng hơn! Cơ thể chính di chuyển không quá nhanh... Mình có thể đánh bại nó!
こっのおおおお！=NHẬN ĐÂYYYYYYYYYYYYYYYYY!
やった……！=Mình làm được rồi...!
やった！　やりましたよ！=Hoan hô! Cô ấy thực sự làm được rồi!
さすがでございます……=Mình ấn tượng...
よくやったわ、シェフィ！=Làm tốt lắm, Sheffy!
本当に一人で倒しちまった。\nそれにしてもたいしたもんだよ。=Thấy không, cô ấy thực sự đánh bại món đó một mình. Dù vậy, vẫn rất đáng kinh ngạc.
なかなかの魔物じゃったのう。\nわらわですら苦戦したやもしれぬぞ。=Nó khá là một quái vật. Ngay cả mình có thể cũng sẽ gặp khó khăn khi đánh nó.
信じて見守っててよかったじゃないか。=Các cậu đã tin tưởng và quan sát sự phát triển của cô ấy... không phải rất tuyệt sao?
わたくし、感動しております……=Về phần mình... mình cảm động sâu sắc.
まあ、あたしは信じてたけどね。=Thôi nào, cá nhân mình luôn tin tưởng cô ấy mà.
もう、キャルちゃんってばぁ！=Thôi đi, Kyaru cậu thật không trung thực!
おお、なにやらすごい音がするので来てみれば……=Ồ, có một tiếng động rất lớn, nên tôi đến đây...
お爺さん……=Ông nội...
しかし、なんとも巨大なタコじゃのう……\nこれほどの大物、以前【美食殿】の方々が倒したとき以来じゃよ。=Dù sao thì, con mực khổng lồ như thế nào... Tôi chưa thấy con nào lớn thế kể từ khi các thành viên Gourmet Guild đánh bại nó từ lâu lắm rồi.
え……？　【美食殿】のみんなが……？=Hả...? "Các thành viên Gourmet Guild" à...?
それを一人で倒すとは、いや、おみそれしました。\nしかしなぜこれほどの魔物に一人で挑まれたのですかな？=Đánh bại nó một mình như vậy là--Ừ, không gì khác ngoài sự đáng kinh ngạc. Nhưng tại sao cô lại thách thức một quái vật mạnh mẽ như vậy một mình?
それは多分……食い意地、かな？=Có lẽ là vì... sự tham ăn của bản thân, tôi đoán vậy?
なんですと？=Ý cô là sao?
私も、【美食殿】なんです。=Mình cũng vậy... Mình là một phần của Gourmet Guild.
ほっほっほ、それはなんとも！\nしばし休んでいかれませんかな？=Hohoho, thật bất ngờ khi nghe vậy! Sao cô không nghỉ ngơi một chút?
でも、ハマグリを採らないと……=Nhưng mình vẫn còn phải hái những con sò...
浜も安全になったゆえ、漁師たちも安心して漁に出られます。\nせめてものお礼です。ハマグリ採りは我々にお任せください。=Bây giờ bãi biển an toàn, ngư dân có thể ra biển đánh bắt yên tâm. Đó cũng là điều tối thiểu chúng tôi có thể làm để thể hiện lòng biết ơn với cô, vì vậy hãy để việc thu hoạch sò cho chúng tôi.
それじゃあ……お言葉に甘えようかな……\n少し、休ませてもらうわ……=Vậy thì... Có lẽ mình sẽ nhận lời đề nghị của ông... Mình sẽ nghỉ ngơi một chút...
せっかく村の漁師総出で採ってきたのですが、持っていかれるハマグリは\nそれだけでよいのですかな？=Tất cả ngư dân trong làng đã bận rộn để bắt những con sò này. Cô có chắc là mình chỉ lấy một lượng ít ỏi này cho bản thân không?
ええ。これだけあれば十分だわ。\nそれに、タコの足ももらったし……=Vâng. Cái này là quá đủ rồi. Hơn nữa, mình còn có thêm vài xúc tu mực dư thừa để mang về nhà...
あれはシェフィさんが倒したものですから\n全部持っていってもよろしいのですよ？=Sinh vật đó đã bị cô đánh bại một mình, Sheffy-san. Cô có quyền mang toàn bộ nó về nhà.
いいえ。そもそも大きすぎて運べないし。\n何より、美味しいものは独り占めしないで、みんなで分け合う……\nそれが【美食殿】だもの。=Không. Mình không thể nào mang một sinh vật cỡ đó về nhà một mình được. Và quan trọng hơn, thức ăn ngon không nên bị ai đó chiếm đoạt, nó nên được chia sẻ với tất cả mọi người ở bàn ăn... Đó là điều Gourmet Guild là về.
ほっほっほ、なるほど。\nありがたく浜の者たちで分けさせていただきます。\nそれでは、良いお年を。=Hohoho, tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ rất vui khi tự mình tổ chức một bữa ăn và chia sẻ với mọi người ở bãi biển. Vậy thì, chúc năm mới tốt lành.
これで、おせちの材料は全部揃ったわ。\n色々おまけも増えちゃったけど……=Bây giờ mình có tất cả nguyên liệu cho osechi năm mới. Mình còn có thêm một số dư thừa...
あとは、みんなのところに戻るだけ。\n長かったようで短い旅だったわね。=Giờ chỉ còn việc trở về với mọi người. Đó là một hành trình dài, nhưng cũng ngắn ngủi.
おやお嬢さん。\nすごい荷物だねえ。=Ồ, cô gái trẻ. Trông cô mang khá nhiều đồ đây.
ええ。一生懸命集めたの。=Vâng. Tôi đã cố gắng hết sức để thu thập tất cả những thứ đó.
おせち料理の材料みたいだねえ。\nそれだけの量集めるのはたいしたもんだ。=Có vẻ như là nguyên liệu để làm osechi ngày Tết. Thu thập được nhiều vậy đúng là một thành tích đấy.
ありがとう。\nあれ、あなたの顔、どこかでみたような……=Cảm ơn cô. Hả? Tôi có cảm giác đã thấy mặt cô rồi...
そ、そうかい？\n俺に似たやつなんてランドソルには50人はいると思うぜ？=T-Thật ư? Tôi nghĩ ở Landosol có khoảng 50 người trông giống hệt tôi...
そうかしら……でも……=Tôi nghi ngờ đấy... Dù vậy...
うっ……うううううっ！=Ục... Ục ục...!
え？　なに？　どうしたの？=Hả? Gì? Chuyện gì vậy?
急にお腹が……いたたたた……=Đột nhiên, bụng tôi... Ái chà chà chà...
大変。待ってて。今だれか人を……=Ồ không. Chờ ở đây đi. Tôi sẽ gọi người đến...
それは、一瞬の出来事だった。=Và trong chớp mắt... chuyện đó đã xảy ra.
魔物！？\n危ない、逃げて……！=Một con quái vật?! Cẩn thận, chạy đi...!
そうだな、逃げさせてもらうぜ──\nお前からな！　よっと！=Đúng rồi, tôi chắc chắn sẽ chạy... chạy khỏi MÀY, tức là! Ném đây!
魔物にまたがった……！　どういうこと！？\nあなた、魔物使いなの？=Nó đang cưỡi một con quái vật...! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô là người sử dụng quái vật sao?!
ま、そういうこった。\nにしてもずいぶんと上物を集めたもんだな。=Ừ, có lẽ tôi đúng là vậy. Dù sao thì, cô cũng thu thập được khá nhiều thứ tốt đấy.
あ……\nそれ、私の荷物！？=Á...! Đó...! Đó là hành lý của tôi!
こいつはもらっておくぜ。\nおい！　行くぞ！=Tôi sẽ lấy cái này. Này! Đi thôi!
はーっはっはっはー！\nさすがだぜ相棒！\nじゃあな、あばよ～！=Ha ha ha! Công việc hoàn hảo, bạn đời! Gặp lại sau nhé, tạm biệt!
みんなの、おせちの材料が！\n追いかけないと……いたっ……！=Nguyên liệu... tôi đã thu thập để làm osechi cho mọi người! Tôi phải đuổi theo chúng... Ái...!
足、挫いちゃってる……！\nあのタコを一人で倒せたからって油断してた……\nどうしよう……！？=Tôi trật chân rồi...! Tôi lơ là vì đã tự mình đánh bại con mực kia... Giờ phải làm sao đây...?!
はあああああ！？\nちょ、なに？？　え？　どういうこと？=ÁÁÁÁÁÁÁÁ?! Này, cái gì vậy?? Hả? Vừa rồi chuyện gì vậy?
なんということでしょう……=Sao lại có thể như vậy...?
なによ！　今すぐシェフィのところにいってやんなきゃダメでしょ！？=Khoan đã?! Chắc chắn chúng ta phải đi cứu Sheffy ngay bây giờ, phải không?!
そうですよ！　あんなことがあったら絶対ショックなはずです！=Đúng rồi! Tôi chắc chắn cô ấy đang sốc vì chuyện như vậy xảy ra!
作戦なんて言ってる場合じゃないでしょ！=Bây giờ không phải lúc để nói về kế hoạch hay cái gì đó!
シェフィさまの頑張りを無駄にしないため、でございますか？\nしかし、それでも……=Thưa ngài, ngài nói vậy để nỗ lực của Nữ lang Sheffy không bị uổng phí ư? Nhưng dù sao thì...
あうっ……ぐすっ……うっ……\nうっ……ううっ……=Á... khóc... ư... ứ... ức... ơ...
っ……ダメ。　こんなところで泣いてるだけなんて、\nダメなんだから……！=Khụ... Tôi không thể... Chỉ ngồi đây và khóc, tôi không chịu nổi...!
私が、なんとかしないと……！=Tôi... phải làm gì đó...!
ああ、シェフィさまが泣いてしまわれております……\nなんとおかわいそうな……=Aaah... Nữ lang Sheffy đang khóc một mình... Thật đáng thương...
あ……コッコロちゃん、見てください……！=Á... Kokkoro-chan, nhìn kìa...!
ここで座ってても、なんにもならないわ……\n追いかけないと……=Ngồi đây và khóc cũng chẳng được gì... Tôi phải đi đuổi theo tên xấu xa đó...
分かってるのは方向だけ……\nそれでも……行くしかない……=Tôi chỉ biết họ đi về hướng chung chung... Nhưng... Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi...
取り返すんだ……絶対に……！=Tôi sẽ lấy lại những nguyên liệu đó... Tôi thề đấy...!
シェフィさま……\nお一人で立ち上がられて、なんてご立派な……=Nữ lang Sheffy... Cô thật đáng ngưỡng mộ, tự mình đứng dậy...
それにしてもあのムカつく男……！\n魔物使いだったなんて……絶対許さないんだから！=Dù sao thì, tên đáng ghét đó...! Ai ngờ hắn là người sử dụng quái vật... Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!
わたしたちは先回りして魔物とさっきの人を追いかけましょう！=Chúng ta cũng hãy đi đuổi theo tên đó và con quái vật vừa tấn công cô ấy!
待ちな。そっちはアタシたちに任せてもらうよ。\nアンタたちはこのままシェフィを見守っておきな。=Khoan. Chúng tôi sẽ lo liệu chuyện đó. Các cô chỉ cần tiếp tục trông chừng Sheffy.
あやつ、あの時の買い占め犯じゃったな……\n安心せい、既に眷属を放ち、後をつけさせておる。=Tên hèn mọn đó là người đã mua hết những món đồ đó trên toàn thế giới... Đừng lo, tôi đã phái tay sai đi theo hắn rồi.
ルカさま、イリヤさま……\nですが……=Nữ lang Ruka, Nữ lang Illya... Dù sao thì...
アタシたちがついていながらこんなことになっちまったんだ。\n挽回のチャンスをくれないかい？=Chuyện này xảy ra ngay cả khi cô ấy đang dưới sự giám sát của chúng ta. Các người có thể cho chúng ta một cơ hội để bù đắp không?
うむ……ふざけた真似をしおって……\n絶対に逃がさぬぞ……=Umu... Tên hèn mọn đó phải dừng việc làm phiền lại... Tôi sẽ không để hắn trốn thoát...
シェフィは覚悟をもって最後までやり遂げようとしてるんだ。\nお前さんたちも覚悟をもって最後まで見守ってやりな。=Sheffy quyết tâm theo đuổi đến cùng. Các người cũng nên chia sẻ quyết tâm đó để tiếp tục trông chừng cô ấy cho đến cùng.
……分かりました。\nシェフィちゃんはわたしとキャルちゃん、コッコロちゃんで見守ります！\n{playername}くんは、お二人を手伝ってあげてください。=...Hiểu rồi. Kyaru, Kokkoro, và tôi sẽ trông chừng Sheffy! {playername}-kun, xin hãy đi giúp họ.
絶対に逃がすんじゃないわよ！\nいい？=Cậu tuyệt đối không được để hắn trốn thoác! Được chứ?
シェフィのおせち材料集めの旅は\n思わぬ波乱へ飲み込まれるのであった……=Hành trình của Sheffy để thu thập nguyên liệu cho osechi ngày Tết đang bị nuốt chửng bởi những biến cố ngoài ý muốn...
牛の魔物=Quái vật Bò
待って。=Chờ đã
おつかい作戦はどうなるの？=Cô định bỏ cuộc kế hoạch sao?
まだシェフィちゃんは諦めてないよ。=Sheffy chưa bao giờ bỏ cuộc
見守り重ねる絆たち=Mối Ràng Buộc Bảo Vệ
魔物を追っていた{playername}とイリヤ、ルカの３人は、\n気が付けば神殿へ向かう参道にいた。={playername}, Illya và Ruka đang truy đuổi bộ đôi quái vật và người thì bỗng nhiên phát hiện mình đang đứng trên con đường dẫn đến đền thờ.
この先におるようじゃな。=Có vẻ hắn đang ở phía trước.
神聖であるはずの神殿に魔物が潜むとは\nおだやかじゃあないねえ。=Một con quái vật ẩn nấp trong một ngôi đền thờ vốn được coi là thánh địa vào thời điểm này. Thật là bất kính.
たしかにそうじゃのう……む！\nあそこじゃ！=Đúng rồi... Hm! Ở kia kìa!
順調に集まってるぜ。\nなあ？　どうだ、具合は？=Mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ. Đúng chứ? Cảm giác thế nào, đối tác?
よーし、力は十分なようだな。今年は最初からおかしな年だったぜ。\n牛の魔物のお前が丑年の縁起物を食ったせいでパワーもアップした、\nなんて誰も信じなかったからなあ。=Được rồi, có vẻ cậu đã có đủ sức mạnh. Năm nay kỳ lạ ngay từ đầu. Không ai có thể tin rằng cậu, một con quái vật trâu, lại có được sức mạnh chỉ vì ăn nhiều thực phẩm may mắn dành cho Năm Trâu.
まあいいさ……\nおかげでオレはこの一年間、いい思いをさせてもらったぜ。=Thôi nào... Nhờ có cậu, tôi đã có một năm tuyệt vời vừa qua.
とはいえ、来年はどうなるかわからねえ。\nだから、丑年のうちに縁起物をたっぷり食べて力を蓄えるんだ……=Tuy nhiên, chúng ta không biết năm tới sẽ mang lại điều gì. Vì vậy, hãy ăn thật nhiều thực phẩm lành trong Năm Trâu để xây dựng sức mạnh của mình...
そうすりゃあ来年も大暴れできるにちがいねえ！\nしっかし、わざわざ買い占めなんざするより\n最初からこうして奪っちまった方が早かったな！=Nếu làm thế, chúng ta chắc chắn sẽ có thể gây chú ý lớn trong năm tới nữa! Tuy nhiên, thà lấy trộm chúng ngay từ đầu như thế này còn nhanh hơn là phải mua hết chúng!
頼むぜぇ、相棒よ。\n投資した分はしっかり働いてくれねえと困るからなあ。=Tôi trông cậy vào cậu, đối tác. Tôi sẽ gặp rắc rối nếu cậu không chăm chỉ để bù đắp cho khoản đầu tư tôi đã thực hiện.
どうやらこちらには気づいてないようだね。\nしかし、なるほどねえ……\n縁起物を買い占めや強奪で集めてる理由は分かったよ。=Có vẻ họ chưa chú ý đến chúng ta. Vẫn còn... À, giờ tôi hiểu tại sao hắn lại mua hết các loại thực phẩm may mắn hoặc thậm chí đánh cắp chúng.
どうする？\nこのまま一気に奪い返すかの？=Chúng ta nên làm gì, nên lấy lại tất cả một lúc...?
そうだね。肝心の主役が来なけりゃ始まらない。\nアタシはここであいつらを見張っておくよ。\nお前さんとイリヤはシェフィを捜して連れてきておくれ。=Đúng vậy. Tuy nhiên, chúng ta không thể bắt đầu cho đến khi nhân vật chính đến. Tôi sẽ canh chừng họ ngay tại đây. {playername}, cậu và Illya đi tìm Sheffy và đưa cô ấy đến đây.
アタシたちはイリヤの眷属を使ってこいつらをすぐに見つけられたが、\nシェフィだけだと難儀してるだろうからねえ。=Chúng tôi đã có thể tìm thấy bọn chúng ngay lập tức bằng cách sử dụng các thuộc hạ của Illya, nhưng tôi chắc chắn cô ấy sẽ gặp khó khăn khi tìm họ một mình.
あいわかった。\n逃がすでないぞ？=Được rồi, hiểu rồi. Đừng để hai người kia chạy thoát, được chứ?
シェフィは魔物の駆け去った道をひたすらに歩いていた。=Sheffy đang đi dọc theo con đường mà con quái vật đã chạy trốn.
はぁ……はぁ……\n諦めない……絶対に……=Hah... hah... Tôi sẽ không bỏ cuộc... Tuyệt đối không...
足首は氷魔法で冷やして固定したからもう痛みはないけど……\nあの人たちが向かったのがこっちで合ってるかは分からない。=Tôi đã dùng ma thuật băng để làm mát và ổn định cổ chân, nên nó không còn đau nữa, nhưng... Tôi hoàn toàn không biết liệu mình có đi đúng hướng đến nơi tên ác nhân và quái vật của hắn đang hướng tới hay không...
それでも、立ち止まらない。\nううん、立ち止まれない……=Dù sao đi nữa, tôi sẽ không dừng lại ở đây. Không, tôi không thể dừng lại...
シェフィよ。\nここまで来ておったか。\nよく頑張ったのう。=Sheffy, tôi thấy cô đã đi được xa như vậy một mình. Làm tốt lắm.
イリヤさん？　{playername}まで……\nどうしてここに？=Illya-san? Ngay cả {playername}... Tại sao các cô lại ở đây?
ごめんなさい、私のせいで、大切な荷物が……=Tôi xin lỗi, những nguyên liệu quý giá của chúng ta đã bị mất vì tôi...
みなまで言わずともよい。\nよくぞ一人で頑張ったのう。\nついてまいれ。探し物はこのすぐ先じゃ。=Không cần khiêm nhường và ủ rũ như thế. Cô đã làm tốt một mình. Hãy theo chúng tôi. Điều cô đang tìm kiếm ngay phía trước.
それってどういうこと……？=Phía trước, ý cô là sao...?
よく来たね。\n思ってたよりもずいぶんと早いじゃないか。\nうん、大丈夫そうだね。まだ眼は死んじゃいない。=Chào mừng. Các cô đến sớm hơn tôi tưởng nhiều. Vâng, có vẻ mọi chuyện sẽ ổn. Đôi mắt cô cho thấy một chút tinh thần.
ルカさんも……\nそっか、私のこと、見ててくれてたのね。\nごめんなさい、私の不注意で……=Ruka-san nữa... Ra vậy, cô đã theo dõi tôi. Tôi xin lỗi, đó là sự cẩu thả của tôi nên mới...
そのうえであいつらを逃がしちまったんだ。\n謝るのはこっちのほうさ。=Để tôi ngăn cô lại, đó là sự cẩu thả của tôi khi để chúng trốn thoát. Tôi mới là người nên xin lỗi.
場所を教えてくれたことにはお礼を言うわ。\nでも、これ以上手を借りるわけにはいかない……\nこれは、私がやらなくちゃいけないことだから……=Tôi đánh giá cao việc cô đã cho tôi biết vị trí của chúng, nhưng tôi không thể nhờ cô giúp đỡ thêm nữa... Đây là việc tôi phải tự làm...
手を貸す？　何のことじゃ？=Nhờ giúp đỡ? Cô đang nói về chuyện gì vậy?
アタシたちはただ悪党を退治しに来ただけさ。\nアンタとはたまたま目的が同じだけ、ってね。=Chúng tôi chỉ vừa đến đây để loại bỏ kẻ xấu. Điều đang xảy ra ở đây là cô và chúng tôi chỉ đơn thuần chia sẻ chung một mục tiêu.
失態を取り戻したいのはわらわたちも同じじゃ。\nダメと言うてもついてゆくぞ。=Chúng tôi muốn bù đắp cho sai lầm của mình giống như cô. Ngay cả khi cô nói không, chúng tôi vẫn sẽ theo cô.
でも……いいのかしら。\n私が自分で責任をとらなくちゃいけないのに……=Nhưng... tôi tự hỏi liệu có ổn không. Tôi phải tự mình chịu trách nhiệm về nó...
細かいことは気にするでない。\n伝説の吸血鬼の気まぐれとでも思っておれ。=Đừng bận tâm về những chuyện nhỏ nhặt. Hãy coi đó là sự đam mê tùy hứng của một ma cà rồng huyền thoại.
この刀が求めてるのさ。\n悪党どもの血をよこせ、ってね。=Thanh kiếm này đang đòi hỏi. Để cho tôi máu của những kẻ ác.
ありがとう、３人とも……=Cảm ơn các cô...
いい返事だ。=Đó là một câu trả lời tốt.
シェフィに手を出したこと、後悔させてやろう。=Tôi sẽ khiến chúng hối hận vì đã dám đặt tay lên Sheffy.
は～、よかったぁ……\nなんとか無事合流できたみたいね。=Phew, thật tuyệt... Có vẻ họ đã gặp nhau an toàn.
見守るって、大変なんですね……\n何回助けに行こうとしちゃったことか。\n我慢するので精一杯でしたよ。=Theo dõi cô ấy suốt thời gian qua thật khó khăn... Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần tôi đã cố gắng giúp cô ấy đến được đây. Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là tự kìm hãm bản thân.
はい……ですがシェフィさまの頑張りは\nそれはお見事でございました。=Vâng... Nói thì vậy, sự nỗ lực của Lady Sheffy đáng ngưỡng mộ.
ところで、さ。\nなんであたしたちまだ隠れてんの？=Nhân tiện, tại sao cả ba chúng ta vẫn đang ẩn nấp?
それはシェフィさまを見守るため……=Để theo dõi Lady Sheffy, tất nhiên...
{playername}たちと合流しちゃったんだし、\nいまさらじゃない？=Nhưng cô ấy đã gặp {playername} và hai người kia rồi, nên bây giờ mới ẩn nấp thì hơi muộn rồi, phải không?
それもそうですね……\nじゃあ今から合流しちゃいましょっか！=Đúng vậy... Vậy thì, hãy đi tham gia với họ ngay lập tức!
でも、よろしいのでしょうか。\nそうなるとわたくしたちの変装のことも\nシェフィさまに知られてしまうのでは……=Nhưng... liệu có thực sự ổn không? Nếu chúng ta làm thế, Lady Sheffy sẽ không phát hiện ra việc giả trang của chúng ta chứ?
確かにそれはちょっと恥ずかしいですけど……\nでもでも、お互いの恥ずかしい出来事を笑い合うのも\n大切だと思いますから！=Điều đó chắc chắn sẽ hơi khó xử... Nhưng, nhưng, tôi nghĩ cũng quan trọng khi cười nhạo những khoảnh khắc lúng túng của nhau!
え、やだ……あのバカみたいな格好したのが\nあたしだってバレるのはやだ……=Không... Tôi không muốn cô ấy biết đó là tôi trong bộ đồ ngớ ngẩn đó... Tuyệt đối không...
えー、キャルちゃんとっても似合ってましたよ？\nねえ、コッコロちゃん。=Eeeh? Kyaru-chan, tôi nghĩ bộ đồ giả trang đó hợp với em lắm. Đúng chứ, Kokkoro-chan.
はい。\nとても愛らしいお姿でございましたよ。=Vâng. Cô ấy trông rất xinh đẹp.
そういうのいいから！\nとにかくあたしはいやよ！\nここでシェフィを見守る！　いいわね！=Được rồi và ổn thôi, nhưng điều quan trọng ở đây là ý kiến của tôi! Và để ghi chú, tôi không muốn! Chúng ta sẽ ở lại đây và theo dõi Sheffy! Hiểu chưa?!
よしよし。\n買い占めてきた分は全部食べたようだな。\nじゃあ次はこの盗んできた……=Được rồi, được rồi. Có vẻ như cậu đã ăn hết mọi thứ tôi đã mua. Giờ đến phần tiếp theo là những thứ tôi đã trộm...
一つ人の世渡世の義理と、縁を結ぶが縁起物。\n買い占め盗んで腹に入れども得られる功徳はありゃしない。=...Một vật may mắn tồn tại để tạo nên kết nối và ban phước cho những người sống trong thế giới này. Không có lợi ích nào khi mua và trộm đồ đạc rồi bỏ vào bụng.
な、なんだぁ！？=C-Cái quái gì vậy!?
主らの暴虐、この伝説の吸血鬼が確かに見届けた。\n覚悟はできておろうなあ？=Hãy chứng kiến. Ma cà rồng huyền thoại này đã để mắt tới tội lỗi của các ngươi. Hy vọng các ngươi đã sẵn sàng cho những gì sắp tới?
私たちだけじゃない……\nみんなの楽しいお正月、返してもらうわ。=Và việc này không chỉ liên quan đến chúng tôi... Tôi sẽ lấy lại kỳ nghỉ Tết vui vẻ của tất cả mọi người!
クソ、なんだってんだまったく！\nお前たちにとっちゃこんなもの、ただの飯の材料だろうが。\nなにそんなもんに必死になってやがんだよ！=Chết tiệt, đây là chuyện gì vậy? Với các người, đây chỉ là đồ ăn. Tại sao các người lại quá sốt sắng vì thứ như vậy?!
そいつはアンタには分かんないだろうねえ……\nありがたいはずの縁起物をそんなに粗末に扱うアンタにはね。=Các người sẽ không hiểu ý nghĩa của những lời đó ngay cả khi cố gắng... Chính các người là người đối xử tệ bạc với vật may mắn, trong khi lẽ ra nên biết ơn những phước lành của chúng.
うるせえ！\nおい相棒！　返り討ちだ！=Câm miệng! Này, đồng minh! Đã đến lúc cho chúng nếm mùi đòn rồi!
むう……先ほどよりも何やら大きくなっておるのう。\n縁起物の力とやらをとりこんだせいじゃろうか。=Hừm... Có vẻ nó đã to hơn trước. Có lẽ vì nó đã hấp thụ sức mạnh của vật may mắn hay gì đó?
ああ、その通りだぜ！\nお前らなんぞに負けるわけがないんだよ！=Đúng vậy, hoàn toàn chính xác! Chống lại lũ yếu đuối các ngươi, nó sẽ không bao giờ thua!
こいつは思ってたより手ごわそうだねぇ。\nどうだいお前さんたち、怖気づいちまったかい？=Gã này cứng hơn tôi tưởng. Vậy còn mọi người? Các người có sợ hai tên đó không?
うん。どんなに強い相手だろうと……\n私は、私たちは諦めない！\nいくわよ！=Ừ. Dù chúng mạnh cỡ nào... Tôi sẽ không bỏ cuộc! Đi thôi!
しゃらくせえ！\nけちらせぇ！=Keo kiệt thật! Đánh chúng!
ぐほぁっ！？\nな、なんで……俺を……=Ái chà?! T-Tại sao... tôi...?
オレ、スゴクツヨイ……\nオマエウルサイ、ヨウズミ。=Tôi mạnh... Cậu, câm miệng. Yếu đuối.
ちく、しょうがあ……=Khốn kiếp...
タオシテ……クラウ！=Đến đi...!
ちぃっ！　速い！=Tch! Nhanh quá!
凍らせて動きを止めるわ。\n海の時みたいに……全部凍らせる！！=Tôi sẽ đóng băng hắn tại chỗ để hắn dừng lại. Giống như tôi đã làm ở bãi biển... MỌI THỨ...! TÔI SẼ ĐÓNG BĂNG CHÚNG!!
うそっ！　止まらない……？=Không thể nào! Nó không dừng được hắn...?
入り混じった聖なる力が\n神殿の神気で増大されておるのやもしれんな。=Có lẽ nhờ sức mạnh thần thánh mà hắn đã có được, sức mạnh của hắn đang được khuếch đại do ngôi đền gần đó...
思っていたよりも厄介そうだねえ。=Nghe có vẻ rắc rối hơn tôi tưởng.
いったいどうしたら……=Vậy tôi có thể làm gì đây...
案ずるでないわ。\n光と闇を兼ね備えておるのはそやつだけではない……\nゆくぞ！　{playername}！=Đừng lo. Hắn không phải là người duy nhất ở đây làm chủ sức mạnh của cả ánh sáng và bóng tối... Đi thôi! {playername}!
聖なる夜と漆黒の夜に次ぎ、生まれ来る新年と去りゆく旧年を統べし\n伝説の吸血鬼イリヤ・オーンスタイン見参じゃ！=Tiếp theo sau Đêm Thánh và Đêm Đen, đây là ma cà rồng huyền thoại Illya Ornstein, người cai trị năm mới đến và năm cũ đi!
わらわの真の力……味わうがいいっ！=Sức mạnh thật sự của ta... HÃY NẾM THỬ!!!
すごい……これが、イリヤさんの本気……=Tuyệt vời... Vậy đây là sức mạnh thật sự của Illya-san...
やったか……？=Tôi đã trúng hắn...?
まだだっ！　イリヤ！=CHƯA XONG! ILLYA!
ぬうっ！=NGH!
イリヤさん！！=Illya-san!!
仕留めきれなんだか……\n全魔力をつぎ込んだというのに。=Tôi không giết được hắn... Mặc dù tôi đã đổ toàn bộ ma lực vào đó...
小さくなっちまったおかげで避けられたのかい。\nまったく、肝が冷えるねえ……=Vậy là cậu đã tránh được đòn đó kịp thời vì cậu nhỏ đi, hả? Chà, suýt thì...
相手の削げた力はせいぜい２、３割か……=Sức mạnh của đối thủ đã giảm tối đa 20 đến 30 phần trăm...
それだけでもたいしたもんさね。\nこの神殿には年末年始に向けて参拝者の祈りも集まってる……=Chỉ vậy đã là một thành tựu đáng kể. Ngôi đền này cũng nhận được lời cầu nguyện từ tín đồ chuẩn bị cho kỳ nghỉ Tết...
なんだかピンチですよ！=Có vẻ họ đang gặp chút khó khăn!
シェフィさま、主さま……=Tiểu thư Sheffy, Chủ nhân...
保護者としてはここは見守るべき……なのよね？=Là những người bảo vệ của cô ấy, chúng ta chỉ nên quan sát sự trưởng thành của cô ấy từ đây... phải không?
そんなのおかしいです！\nだってわたしたちは保護者じゃなくて仲間なんですから！\n助けに行くに決まってます！=Đó là điều phi lý! Tôi muốn nói là, ba chúng tôi là đồng đội của cô ấy, không phải người bảo vệ! Tất nhiên chúng tôi sẽ cứu cô ấy!
それじゃあシェフィの気持ちはどうなるのよ！\nあたしたちのためにって、必死に立ち向かってるのよ！=Nhưng rồi, các người đã bao giờ nghĩ đến cảm xúc của chính Sheffy chưa?! Cô ấy đang chiến đấu hết sức vì chúng ta ở đây!
それでしたら、名案がございます。=Nếu đó là vấn đề, tôi có một ý tưởng hay.
あぁっ……！=Aaaa...!
げ……=Geh...
さあ、参りましょう！=Nào, đi thôi!
なんだか、どんどんと回復していってないかい？=Có vẻ như thứ đó đang mạnh lên từng phút?
そのようじゃの……\nこれも神殿の力のせいか……=Có vẻ vậy... Điều này chắc chắn là do sức mạnh của ngôi đền...
そんな……このままじゃ勝てないわ……=Không thể nào... chúng ta không thể thắng như thế này...
ほっほっほ、助けが必要ですかな？=Hohoho, có lẽ các người cần một chút giúp đỡ?
お助けに参りました。=Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
あーもう……=À, trời ơi...
ただの通りすがりの老人ですじゃ！=Chỉ là lão già đi ngang qua thôi!
通りすがりの老婆でございます。=Chỉ là bà lão đi ngang qua thôi.
通りすがりの……通りすがりよ！=Chỉ là người đi ngang qua... thôi!
よく来た！\n総攻撃をかける！　力を貸せい！=Cậu đến đúng lúc rồi! Chúng tôi sắp phát động cuộc tấn công toàn diện! Hãy giúp chúng tôi!
あの、この人たちって……=Ơ, những người này là...
いいからいくよ、シェフィ！=Quên đi, chúng ta đi thôi, Sheffy!
わらわたちが相手を崩す！\n後は任せるぞ！=Chúng tôi sẽ phá hủy phòng thủ của đối thủ! Sau đó, phần còn lại giao cho cậu!
わかったわ……お願い、{playername}！=Được rồi... Làm ơn đi, {playername}!
いいねぇ……力がみなぎってきたよ。\nこれなら負ける気がしないね。=Cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh. Tôi nghĩ là tôi sẽ không thua bất kỳ ai nữa.
さて、ここからが本番じゃぞ！=Vậy thì. Trận chiến thực sự bắt đầu từ đây!
{playername}だけじゃない……\nみんなが私に力をくれる！\nこれなら！=Không chỉ {playername}... Mọi người đều đang trao cho tôi sức mạnh! Với thế này, tôi sẽ...!
まずはアタシが露払いといこうか……\nハアアアッ！=Trước tiên, để tôi mở đường... HAAAAH!
雪の太刀・冬帝　細雪！=Kiếm Băng・Hoàng Đế Mùa Đông - BẠC TINH!
見事な剣の冴えじゃのう。\nならばもう一度、わらわの真の力を見せようぞ！=Kiếm thuật thật tuyệt vời. Vậy thì để tôi cho cậu thấy sức mạnh thực sự của tôi một lần nữa!
ヴァーミリオンライジング！=THÁNH THỔI ĐỎ...!
くらいながら突進してきたっ！？\n{playername}！　アタシたちの強化はいい！　よけな！=Hắn đang xông tới trong khi bị đánh trúng!? {playername}! Sức mạnh tăng cường của cậu đã phát huy tác dụng! Tránh đi!
くははははっ！　いい度胸じゃ！\nそれでこそ我が眷属よ！\nルカよ、わらわたちで攻撃をそらすぞ！=Kwahahaha! Cậu có gan lắm! Chính vì vậy cậu mới là thuộc hạ của ta! Ruka, chúng ta sẽ chuyển hướng đòn tấn công này!
まったく、無茶するねえ！\nはあああっ！=Thôi đi, cậu có thể liều lĩnh đến mức nào! Haaaah!
シェフィ！　あとは頼んだよ！=Sheffy! Phần còn lại giao cho cậu!
はい！\n{playername}が作ってくれたチャンス……逃さない！=Vâng! {playername} đã dùng cơ thể mình để tạo cơ hội này cho tôi... Tôi sẽ không bỏ lỡ!
タイミングはお任せしますぞ！=Chúng tôi sẽ để cậu quyết định thời điểm!
いつでもきてくださいまし！=Xin hãy tiến về phía trước bất cứ khi nào cậu sẵn sàng!
存分にいきなさい！=Cứ tiến về phía trước như cậu muốn!
今……ここよ！\nみんな、あわせて！=Ngay tại đây... ngay bây giờ! Mọi người, đi cùng tôi!
いきます！=Đi thôi!
このおおおお！=CậuuuuUUUUUUUUUUUU!
みんなの想いを、この剣に……！=Cảm xúc của mọi người...! Tôi sẽ đặt tất cả vào thanh kiếm này...!
いっけぇええええ！！=GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!
チカラガ……ヌケテユク……\nオレノトシガオワッテユク……=Sức mạnh của ta... đang suy giảm... Quá khứ của ta... đang bắt kịp...
倒せたの？=Chúng ta đã hạ được hắn chưa?
そのようじゃの……=Có vẻ là vậy...
みんなお疲れ……って、おや？\n３人はどこにいったんだい？=Mọi người, làm tốt lắm... Khoan, gì? Ba người đó đi đâu rồi?
もう立ち去ったようじゃの。=Có vẻ họ đã đi rồi.
さっきの人たちって、やっぱりペコリーヌさんたちだったんじゃ……=Những người ban nãy... rốt cuộc vẫn là Pecorine và mọi người...
本人たちは隠してるつもりなんだ。\nそこは知らないふりをしてやるのが情けってもんさ。=Họ đang cố gắng giấu đi. Không phải là xấu hổ nếu giả vờ không nhận ra.
うっ、うう……=Ư, ư...
ふむ、目が覚めたか。=Ừm, vậy là cậu đã tỉnh.
ああっ！？　な、なんだこれは……\nアイツは……俺の相棒はどうなったんだ？=Aaaah?! C-Cái gì đây...? Hắn... Đã xảy ra chuyện gì với đối tác của tôi?
倒しちまったよ。\nそれよりもアンタの身柄は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n引き渡すから覚悟しときな。=Hắn đã bị đánh bại ngay lập tức. Quan trọng hơn, cậu sẽ được bàn giao cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE, hãy chuẩn bị tinh thần.
どうせ買い占めに使った金もよからぬ方法で手に入れたものじゃろう。=Tôi cũng chắc chắn rằng số tiền cậu đã chi tiêu để mua sắm chắc chắn đến từ những nguồn không rõ ràng.
なんだよ……もう普通のミノタウロスになっちまってるじゃねえか。\nクソ……結局一年限りの夢だったのか……\nアイツを使ってもう一儲けするつもりが……=Cái gì... hắn đã trở về chỉ là một con Minotaur bình thường. Khốn kiếp... Vậy thì giấc mơ một năm kia vẫn chỉ là giấc mơ... Tôi đã định dùng hắn để kiếm thêm tiền...
相棒なんて言っておきながらそんな扱いって、ひどいわね。=Cậu gọi hắn là đối tác mà lại đối xử như vậy... Thật tàn nhẫn.
そんなだから後ろから刺されるようなことになるんだよ。\n檻の中で反省しな。=Chính vì thế mà hắn đã bị đâm sau lưng. Suy ngẫm lại hành động của cậu trong cái lồng đi.
さて、シェフィの奪われた荷物はコレかの？=Vậy thì, đây có phải là hành lý bị đánh cắp từ cậu không, Sheffy?
ええ。うん、中身は無事ね。よかった……\n他にも似たような荷物がいっぱいね。\nこれも私みたいに盗まれたものなのかしら。=Vâng. Tốt, nội dung vẫn an toàn. Thật may mắn... Có rất nhiều gói hàng tương tự khác. Tôi tự hỏi liệu chúng có bị đánh cắp như của tôi không.
そのようじゃのう。まったく、ロクでもない奴じゃ。=Có vẻ là vậy. Thành thật mà nói, kẻ này thật là một kẻ hèn hạ.
ルカさん、イリヤさん……{playername}も。\n本当にありがとう。\nこうやって無事取り戻せたのも、みんなのおかげね。=Ruka, Illya... và cả {playername}. Cảm ơn mọi người rất nhiều. Tất cả đều nhờ mọi người mà chúng tôi mới lấy lại được những món đồ này một cách an toàn.
なあに。いいってことさ。=Gì chứ, chuyện nhỏ thôi.
うむ。気にするでないわ。\nしてシェフィ。これからどうするんじゃ？\n荷物は無事じゃしそのまま【美食殿】へと帰るかの？=Vâng. Đừng lo về chuyện đó. Vậy thì, Sheffy, cậu định làm gì tiếp theo? Hành lý của cậu đã an toàn, cậu có định quay về với những người Đam Mỹ không?
もう少しだけ手伝ってほしいことがあるの。\nこっちの荷物は、私のじゃないけれど。\nでも、きっと楽しみに準備していたものだと思うの。だから……=Thực ra tôi cần thêm một chút sự giúp đỡ về chuyện khác. Những gói hàng này không phải của tôi... nhưng tôi chắc chắn rằng có người nào đó đang mong ngóng những nguyên liệu này. Do đó...
おっと。最後までいうのは野暮ってもんさ。\n持ち主に返してやろうっていうんだろ？\n任せておきな。=Ồ. Sẽ thô lỗ nếu để cậu giải thích tất cả. Cậu muốn trả những món hành lý này về cho chủ nhân thật sự, phải không? Để tôi lo.
かつてはサンタクロースをしておったわらわにはたやすいものよ。\nでは、行こうかの。=Từng là ông già Noel nên việc cho đi không phải thứ xa lạ với tôi. Vậy thì, đi thôi.
ええ。みんなが、幸せな新年を迎えられるように。=Đúng vậy. Để mọi người có một năm mới hạnh phúc.
こうして、シェフィの旅はもう少しだけ続くのであった。=Vậy, hành trình của Sheffy tiếp tục thêm một chút nữa.
夜が明けてからは各地を巡り、持ち主の分かる荷物は持ち主へ。\nそれ以外は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】へ。=Sau khi bình minh ló dạng, bốn người được thấy đi khắp nước để trả lại bất kỳ hành lý nào mà họ xác định được chủ nhân. Những món không thể xác định, đã được gửi đến Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
そして、シェフィの持つ荷物が一つになった時には\nすっかり夕暮れになっていた。=Và khi hành lý duy nhất còn lại là của Sheffy, trời đã almost hoàng hôn.
ありがとう、ルカさん、イリヤさん。\n最後まで付き合ってもらって。=Cảm ơn hai người, Ruka-san, Illya-san. Vì đã ở lại với tôi đến phút cuối.
なあに、かまわないさ。=Không sao đâu, tôi không thực sự bận tâm.
シェフィこそ、よくぞ最後までやり遂げたの。=Sheffy, cậu nên tự hào về bản thân vì đã hoàn thành tất cả.
二人のおかげよ。\n私一人じゃできなかったもの。=Tất cả là nhờ hai người. Tôi không thể làm một mình.
それじゃあ、アタシたちはここでお暇させてもらおうかね。=Vậy thì, chúng ta nên chia tay ở đây chứ?
え？　せっかくだしギルドハウスまで来てくれない？\nお礼をさせてもらいたいの。=Hả? Vì các cậu đã đến đây, sao không vào nhà guild? Tôi muốn cảm ơn các cậu.
礼なぞいらぬわ。\nそれよりも、みなシェフィを待っておるぞ？=Chúng tôi không cần lời cảm ơn. Quan trọng hơn, Sheffy. Mọi người đang chờ cậu trở về, cậu biết chứ?
ああ。早く帰ってやりな。=Ừ. Nhanh lên và về nhà đi.
……うん。ありがとう、二人とも！=...Ừ. Cảm ơn hai người!
礼などいらぬと言うておろうに。\nそれじゃあの！=Tôi đã nói là không cần cảm ơn rồi... Vậy thì!
ふふっ、よいお年を、ってね。=Hehehe. Nên là, chúc một năm mới tốt lành.
このまま進むと、【美食殿】のギルドハウス……\nもうずいぶんと帰っていない気がする。\nほんの数日の旅だったはずなのに。=Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ đến nhà guild của Gourmet Guild... Cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi mới về nhà. Mặc dù chỉ là vài ngày hành trình...
ペコリーヌさんたちと別れてからは、もっと短い。\nそれに、みんなはいつも私を見守って、助けてくれてたのに……=Thậm chí còn ngắn hơn kể từ khi tôi chia tay với Pecorine và những người khác. Hơn nữa, giờ tôi biết mọi người luôn quan sát và giúp đỡ tôi...
早く、会いたいな。=Tôi không thể chờ được... Tôi muốn gặp họ.
みんなに会ったら、どんな顔で、なんて言おう。\nずっと考えてるのに、答えが浮かばない。=Khi gặp mọi người, tôi nên nói gì và nên mang khuôn mặt nào? Tôi đã suy nghĩ về điều đó từ lâu, nhưng không thể tìm ra câu trả lời.
それなのに、歩く速度だけはどんどん早くなってしまう……\nもう、すぐだ。あの角を曲がれば……=Và dù vậy, tốc độ bước chân tôi cứ ngày càng nhanh hơn... Sắp đến rồi. Khi tôi rẽ góc đó...
シェフィを待とう。=Chúng ta nên chờ Sheffy
もちろんだよ。=Tất nhiên là được
全然！=Không đời nào!
いくよ！=Đi thôi!
みんなを信じる！=KHÔNG! TÔI TIN TƯỞNG MỌI NGƯỜI!
帰ってきましたよ！=Họ về rồi!
見れば分かるわよ！=Tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn!
あ、ちょっと……！=À, chờ đã...!
えと……=Ưm...
色々あって……=Đã xảy ra nhiều chuyện nên...
遅くなっちゃったけど……=Tôi về muộn hơn dự kiến...
おかえり……シェフィちゃん……=Chào mừng trở về, Sheffy...
……た、ただいま=...T-tôi về rồi
おかえりなさいませ、シェフィさま=Chào mừng ngài Sheffy trở về
……本当に……=...Thật sao...
よく頑張って……=Tôi tự hào về cậu lắm...
うっ……うう……=Ực... ức...
うあああああん！　シェフィちゃーん！=Ối trời ơi! Sheffyyyyy!
うわあああああん！=Oaaaaaahhhh!
もう……あんたが泣いてどうするのよ……=Thôi nào... Gì mà khóc lóc nhiều thế này ở thời đại này chứ...?
だーってーー=Nhưng dù vậy...!!
無事に戻られて安心いたしました=Chúng tôi đều thấy nhẹ nhõm khi thấy cậu trở về an toàn
そんなことないわ=Không thể nào, ý tôi là...
私なんてまだ全然=Tôi chưa tự mình kết luận điều gì cả
みんなにも助けられてばかりで……=Mọi người luôn giúp đỡ tôi...
そんなことはございませんよ=Cậu biết đó không phải sự thật ở đây
いいから自信持ちなさい=Hãy tự tin vào bản thân
あんたは自分がやるべきだって思ったことを=Cậu đã làm điều cậu cho là đúng
やり遂げたんだから=Và đây là kết quả từ công việc của cậu
シェフィちゃんの持って帰ってきてくれた素材で=Với nguyên liệu mà Sheffy-chan đã mang về...
美味しいおせちを作っちゃいましょう！=Hãy làm một món osechi ngon miệng!
美味しいおせちをみんなで食べるまでが作戦ですよ！=Nhiệm vụ cuối cùng của chúng ta là ăn những món osechi ngon lành dịp Tết mới với mọi người!
たまたまだから。=Đó chỉ là trùng hợp thôi.
涙をこらえ、立ち上がったシェフィは男の行方を突き止め、ルカとイリヤ\nと共闘する。縁起物の力を得た魔物に苦戦するも、変装した仲間たちの力\nも得て勝利したシェフィは、食材を手に仲間の元へ帰るのだった。=Nén nước mắt lại, Sheffy đứng dậy, xác định được nơi ẩn náu của người đàn ông, và chiến đấu cùng Ruka và Illya. Cô vật lộn với những con quái vật đã có được sức mạnh từ bùa may mắn, nhưng sau khi chiến thắng với sự giúp đỡ của những người bạn cải trang, cô trở về với đồng đội mang theo nguyên liệu.
新たな年に希望をのせて=Hy Vọng Cho Năm Mới
メンバー全員と食材が揃い、【美食殿】おせちパーティーの準備が\n着々と進む中、その人物は現れた。=Với tất cả thành viên và nguyên liệu đã tập trung, công tác chuẩn bị cho bữa tiệc Tết của Gourmet Guild đang tiến triển ổn định, cho đến khi... CÔ ẤY xuất hiện.
はいはーい。\nキャルちゃん、出てもらっていいですか？=Được rồi, được rồi. Kyaru-chan, cậu đi mở cửa được chứ?
いいわよ。\nはーいどちらさま……ゲッ。=Thôi được. Ai vậy nhỉ... Ơ.
こんにちは。ギルド管理協会です。\n今ゲッっておっしゃいましたか？=Xin chào. Tôi đến từ Hiệp hội Quản lý Guild. Tôi vừa nghe cô nói "Ơ" phải không?
これはカリンさま。=Thật bất ngờ, là phu nhân Karin.
いらっしゃい、カリンさん。\nどうしたの？=Chào mừng, tiểu thư Karin. Có chuyện gì vậy?
なに？　また何か厄介事じゃないでしょうね……=Lại chuyện gì nữa? Đừng nói là lại một yêu cầu phiền phức...
そんなことありませんよ。\n今回はなんと……【美食殿】のみなさまに感謝状をお持ちしました！=Không phải thế. Lần này... Tôi mang đến một bức thư cảm ơn dành cho mọi người ở Gourmet Guild!
わたしたちにですか？\nそれは光栄ですね！=Dành cho chúng tôi, cô nói? Đó sẽ là vinh dự!
それで、何に対しての感謝状なのよ？=Vậy, họ cảm ơn vì điều gì?
先日の縁起物独占強奪事件解決ですよ！\nルカさんとイリヤさんから報告がありまして。=Đó là lời cảm ơn vì đã giải quyết vụ trộm món ăn bùa may mắn hôm trước! Ruka và Illya đã báo cáo chiến công của các cậu cho tôi.
主さまとシェフィさまのお手柄でございますね。=Tất cả là nhờ Chúa và phu nhân Sheffy.
ええと、報告には【美食殿】みなさんの協力があったと……=Để tôi xem... Theo báo cáo, nó chỉ đơn giản ghi là cảm ơn tất cả mọi người ở Gourmet Guild...
ななな、なんのことですかねー？=H-H-Họ nghĩ gì thế...?
そうでございますね。=Vâng... Tôi cũng tự hỏi...
……知らない話ね。=...Tôi hoàn toàn không hiểu họ đang nói về chuyện gì.
どうしたんですか？　みなさん。=Sao vậy, mọi người?
気にしないであげて……=Đừng bận tâm về chuyện đó...
はぁ、わかりました。\nそれでですね、感謝状の他にも今回の事件の被害者の方々から\nそれはもうたくさんのお礼をいただいておりまして。=*thở dài* Hiểu rồi. Vậy, ngoài bức thư cảm ơn, chúng ta còn nhận được nhiều lời tri ân từ các nạn nhân của sự cố này.
そんなのいいわよ。\n当たり前のことをしただけなんだから。=Được rồi, thực sự. Tôi chỉ làm điều đương nhiên thôi.
そうおっしゃられると思いまして、\nお礼の品はギルド管理協会でお預かりしております。=Tôi nghĩ cô sẽ nói thế, nên quà cảm ơn đã được Hiệp hội Quản lý Guild lo liệu.
ほんと、そういうとこよ、あんたたちは……=Thật sự, đó là lý do tại sao tôi nói các cậu có thể thật sự...
つきまして、ギルド管理協会の新年会を兼ねました表彰パーティーに\n主賓として【美食殿】のみなさんをご招待させていただきたいのです！=Do đó, chúng tôi muốn mời tất cả mọi người ở Gourmet Guild làm khách danh dự đến bữa tiệc Tết và buổi lễ trao giải tiếp theo của Hiệp hội Quản lý Guild!
お礼の品でたくさんのお料理を用意してますので\n是非ご参加ください。=Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn nhờ những món quà đó, nên hãy đến và tham gia cùng chúng tôi.
パーティーですか？　いいですね！=Một bữa tiệc? Nghe hay quá!
それは素晴らしいことでございます。=Nghe như một thời gian tuyệt vời.
ちょっと。今準備してるおせちパーティーはどうするのよ。=Này. Cậu quên rằng chúng ta đã chuẩn bị cho bữa tiệc Tết riêng của mình với osechi mà chúng ta làm rồi à?
だったら、私たちのおせちも持ち寄って、みんなで食べましょうよ。=Trong trường hợp đó, hãy mang osechi Tết của chúng ta đến để chia sẻ và ăn cùng mọi người.
それ、いいですね！\nさすがシェフィちゃん！=Đó! Ý tưởng đó hay quá! Một ý tưởng được suy nghĩ kỹ, Sheffy-chan!
名案でございます。=Thật vậy, một ý tưởng xuất sắc.
まあ、あんたたちがそう言うなら……\nそれでいい？　カリン。=Được rồi, nếu tất cả mọi người nói thế... Cậu ổn với điều đó chứ, Karin?
はい、大丈夫ですよ。\nふふっ、とっても【美食殿】らしいアイデアだと思います。=Vâng, đừng lo. Hehe, tôi nghĩ đó là một ý tưởng rất phù hợp với phong cách Gourmet.
ですって、シェフィちゃん。=Cô ấy nói rồi đấy, Sheffy-chan.
シェフィさまらしい素敵なお考えでございます。=Một ý tưởng rất phù hợp với phong cách của phu nhân Sheffy, tức là vậy.
よかったじゃない。=Thật tuyệt phải không?
詳しい場所は追ってご連絡させていただきますので。\nそれでは、お忙しい中失礼いたしました。\nみなさん、よいお年を。=Tôi sẽ thông báo địa điểm chính xác. Giờ thì xin lỗi, tôi vẫn còn bận ngay cả vào thời điểm này trong năm. Chúc mọi người một năm mới tốt lành.
カリンさんも、よいお年を。=Chúc bạn cả một năm mới vui vẻ, Karin.
さて、そうと決まればお料理頑張りましょう！\n{playername}くんも手伝ってくださいね。\n新しい年も最高の一年にしちゃいますよ！=Giờ đã quyết định, hãy cố gắng hết sức với việc nấu nướng! Hãy giúp đỡ, {playername}. Hãy biến năm mới này thành năm tốt nhất chưa từng có!
わたくしも精一杯お世話させていただきますね。=Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để lo liệu nhiệm vụ của Chúa.
ま、無理しない程度にね。\nなんて、あんたにいっても無駄かしら。=Được rồi, chỉ cần đừng ép bản thân quá. Tôi đoán là nói với cậu điều đó cũng vô ích thôi, {playername}.
きっと大丈夫よ。みんながいるんだから。=Tôi chắc chắn cậu ấy sẽ ổn. Mọi người đều ở đây mà.
この一年、ありがとうございました。\n来年もよろしくおねがいいたします。=Cảm ơn vì năm vừa qua. Tôi mong được làm việc với mọi người một lần nữa vào năm sau.
新年会、楽しみですね！\nどんなお料理が待ってるんでしょう！=Tôi rất mong chờ bữa tiệc Tết! Tôi tự hỏi sẽ có loại đồ ăn nào đang chờ đón chúng ta!
ペコリーヌさん、もうよだれが……=Pecorine-san, cô đã chảy nước miếng rồi...
わたくしもとても楽しみでございます。=Tớ cũng rất mong chờ.
ペコリーヌ、新年会では存分に食べてやんなさい！=Pecorine, cứ ăn thả cửa ở bữa tiệc Tết nhé!
え？　いいんですか？　キャルちゃん？=Hả? Có chắc không, Kyaru-chan?
てっきりお止めになるかと……=Tớ tưởng cô nói là cô ấy nên ăn uống kiểm soát...
あたしたちは招待される側ってことは、当然タダ……\nあのクソ眼鏡に目にもの見せてやるチャンスよ！\nたくさん食べてギルド管理協会をビビらせてやんなさい！=Vì là người được mời nên miễn phí... Đây là cơ hội để cho lũ kính đen kia biết tụi mình là quái vật gì! Ăn thật nhiều và dọa cho Hội Quản lý Guild hoảng!
はい！　任せてください！\nたくさん楽しんじゃいますよ！=Được! Giao cho tớ! Tớ sẽ vui vẻ ăn thật nhiều!
キャルってば……\nでも、せっかくだから楽しまないといけないわね。=Ồ, Kyaru... Nhưng vì đã đến rồi, đúng là chúng ta nên tận hưởng.
そうでございますね、シェフィさま。=Đúng không, Lady Sheffy.
それじゃあ、おせち料理作りの続き、やっちゃいましょう！=Vậy thì, tiếp tục làm thêm osechi Tết nào!
つまみ食い禁止ね。\n今からお腹すかせてなさい。=Không được ăn vặt. Tự làm bản thân đói từ giờ.
そ、そんなあ～……=K-Không thể nào...
ペコリーヌさまにはあまりに酷でございます！\nさあ、こちらのおやつをどうぞ……=Quá tàn nhẫn ngay cả với Lady Pecorine! Đây, ăn chút đồ ăn vặt này...
わーい！　コッコロちゃんありがとうございます！=Hoan hô! Cảm ơn rất nhiều, Kokkoro-chan!
コロ助、甘やかしすぎよ！=Korosuke, cậu làm hư cô ấy quá!
にぎやかなのも、【美食殿】らしいなって思って。\nみんながいて、あなたがいて、こうして帰る場所がある……\n私、【美食殿】で本当によかった。=Tớ nghĩ không khí sôi nổi này cũng là đặc trưng của Gourmet Guild. Mọi người đều ở đây, cậu cũng ở đây, {playername}, và tớ có một nơi để trở về... Tớ... Tớ thực sự tự hào khi là một phần của Gourmet Guild.
今ならはっきりと分かるわ。\nここが、私の居場所なのね。=Bây giờ tớ có thể thấy rõ... đây là nơi tớ thuộc về.
こうして、新たな年に向かって、\n【美食殿】の絆はさらに深まっていくのだった。=Vì vậy, khi bước sang năm mới, những mối liên kết trong Gourmet Guild sẽ càng trở nên bền chặt.
いいと思う。=Tớ nghĩ tốt
こちらこそよろしくね。=Tớ cũng vậy, vui được làm việc với mọi người
【美食殿】はギルド管理協会から、事件解決のお礼にと新年会の主賓とし\nて招待される。シェフィは作ったおせちを持ち寄ってみんなで食べようと\n提案し、賑やかに料理の準備をするのだった。=Gourmet Master đã được Hội Quản lý Guild mời đến bữa tiệc Tết với tư cách khách mời danh dự để cảm ơn vì đã giải quyết vụ án. Sheffy mang theo bữa tiệc Tết mà cô ấy đã chuẩn bị và đề nghị chúng ta cùng ăn, chuẩn bị món ăn trong không khí vui vẻ.