ひさしぶりのジオ・ゲヘナ歓迎パーティーで起きた殺人事件！ランドソルの名探偵の名にかけて解き明かしてみせようじゃないか！=Một vụ án mạng đã xảy ra tại bữa tiệc chào mừng đầy mong đợi cho Gio Gehenna! Là thám tử nổi tiếng của Landsol, ta sẽ giải quyết vụ án này!
…わたしはどこの誰なのでしょうどこから来てどこへ行くのでしょうこの事件の真相が分かれば、何かが掴めるような気がいたします=...Ta là ai, và ta đến từ đâu? Ta đang đi đâu? Ta cảm thấy có lẽ ta sẽ nắm bắt được gì đó nếu ta có thể khám phá ra sự thật đằng sau vụ việc này.


宿業のサイバンチュラ=Sự Phán Xét Nhân Quả của Saibanchura
サイバンチュラ=Saibanchura
無彩の宝石蜘蛛=Nhện Bảo Thạch Vô Sắc

ジオ・ゲヘナで起きた連続殺人…\nさあ助手くん！　この事件の真相\nを共に解き明かそう！=Một loạt các vụ án mạng đã xảy ra\nở Geo-Gehenna...\nGiờ thì, trợ lý của ta! Hãy cùng nhau\nkhám phá sự thật đằng sau vụ án này!\n
万事の裏には『イト』が張り\n巡らされている…　違和感を\n見逃してはならないよ！=Phía sau mọi thứ, đều có những\n"sợi dây" đang được kéo...\nNgươi tuyệt đối không được bỏ qua\nbất kỳ cảm giác bất an nào!\n
この事件の黒幕、裁判長\nの陰に隠れた真犯人を\n推理してくれたまえ！=Hãy giúp ta suy luận ra thủ phạm thực sự\nẩn mình đằng sau\nkẻ chủ mưu của vụ án này,\nchính là vị thẩm phán!\n





被告──アラクネ！\n判決──死刑！　死刑！　死刑だああああぁぁっ！！=Bị cáo buộc--Arakune!\nPhán quyết--Tử hình! Tử hình! Tử hìnhgggg!!
っ……\nあれが、裁判長さまの真の姿……？\nこれも、かつてのわたしが造り出した罪なのでしょうか……=...\nPhải chăng đó là hình dạng thực sự của Thẩm phán...?\nĐây cũng là một tội lỗi mà ta đã tạo ra trong quá khứ...?
たしかにね……魔法生物は、自我を持たないはずだ。\nでも、アラクネさん。\n同族を捕食して突然変異した今の姿は、あの裁判長が自ら望んだ姿だよ。=Đúng thật... Các sinh vật phép thuật không được phép có cái tôi.\nNhưng, Arakune-san.\nHình dạng hiện tại từ việc đột biến bằng cách nuốt chửng đồng loại chính là hình dạng mà Thẩm phán muốn có cho chính mình.
そうだよ！　前にわらわら～って出てきた姿とぜんぜんちがうもん。\nだからあーちゃんが悪いわけじゃないよ！=Ừ! Nó hoàn toàn khác với hình dạng bầy đàn trước đó.\nVậy không phải lỗi của Aa-chan!
それでも責任を感じるというなら、自らの手で決着をつけるといい。=Nếu ngươi vẫn cảm thấy có trách nhiệm, thì hãy tự tay mình giải quyết nó.
……かしこまりました。覚悟を決めます。=...Hiểu rồi. Mình sẽ kiên cường lên.
ナーナも、せーいっぱいお手伝いするよっ！\nじゃあじゃあ、せーのっ！=Nana sẽ giúp đỡ hết sức mình nữa!\nĐược rồi được rồi, sẵn sàng, bắt đầu!
異議ありっ！！=Phản đối!!
ナーナ・カスミ・アラクネ=Nana, Kasumi, Arakune
『Ｓ』を追いつめろ！=Góc 'S'!
ぴぃ、ぴぃ……こ、これでおしまい？\nたおせちゃった？=Pii, pii... P-Pha chăng đây là kết thúc?\nChúng ta đã đánh bại nó rồi sao?
いいえなーちゃん、まだです。\n別の蜘蛛の生気を吸って、よみがえってきます……=Không, Na-chan, chưa đâu.\nNó sẽ hồi sinh bằng cách hút sinh lực từ một con nhện khác...
そんなぁ！　「おなかすいたからおやつ！」みたいなので\n復活するのずるいよ～！=Không thể nào! Hồi sinh như "Đói quá, giờ ăn vặt!"\nCách này bất công quá~!
いや、魔力も体力も見るからに衰えている。\nすでに戦えるような状態ではないと見た。=Không, ma thuật và sức bền của nó đã suy giảm rõ rệt.\nMình có thể chắc chắn nó không còn ở trạng thái để chiến đấu nữa.
で、では、これで……？=T-Thế thì, đây là...?
裁判長は、アラクネさんに言いたいことがあるようだ。\n直接話して、突きつけられた有罪判決を突き返してやろう！=Thẩm phán dường như có điều muốn nói với Arakune-san.\nHãy trực tiếp nói chuyện và ném lại phán quyết có tội mà nó đã tuyên ra!
ぴゃああああっ！\nなんかセミの抜け殻みたいなのがたくさんいるよー！？\n……ちょっとキモチワルイかも……=Pyaaaaah!\nCó đầy những thứ như vỏ ve!\?...Ghê quá...
力を吸いつくした後の同族を再利用しているというわけか！\nあの裁判長、顔に似合わずなかなかエコだね。=Nó tái sử dụng đồng loại sau khi hút cạn sức mạnh của chúng!\nThằng Thẩm phán đó bất ngờ cũng thân thiện môi trường, trái ngược hoàn toàn với cái mặt của nó.
ど、どうしましょう。\n糸が絡みついてきて、こちらの行動が……=P-Phải làm sao đây.\nNhững sợi dây đang trói buộc chúng ta, cử động của chúng ta...
一体ずつ、丁寧に迅速に倒していくバトルの基本を徹底しよう。\n地道な聞き込みや張り込みこそ、捜査の鉄則であるようにね。=Hãy tuân theo nguyên tắc cơ bản trong trận chiến là hạ gục từng đối thủ một, cẩn thận và nhanh chóng.\nGiống như những cuộc phỏng vấn kiên nhẫn và theo dõi là quy tắc bất di bất dịch trong điều tra.
さっすが名探偵のカスミちゃん！\nナーナもあんパンと牛乳でがんばりまーす！=Như mong đợi từ thám tử tài ba Kasumi-chan!\nNana cũng sẽ cố gắng hết sức với bánh anpan và sữa~!
ああ、うん。それは探偵じゃなくて刑事さんだけど……\nこの戦いが終わったら、あんパンをおごろうじゃないか！=À, đúng rồi. Cái đó hợp với cảnh sát hơn là thám tử...\nSau trận chiến này, để mình mời cậu anpan nhé!
あもももっ、ちゅ、ちゅからがちゅわれっ……ぴぃっ！=Ahmhmhm, sức mạnh đang bị hút... Pii!
こちらの力を吸収するとは、まったくなんでもござれだね！\n裁判長じゃなくて総合商社を名乗った方がいいんじゃないかい？=Còn hút cả sức mạnh của chúng ta, nó có hết mọi thứ!\nCó lẽ nên gọi là công ty thương mại đa dụng thay vì Judge?
なーちゃんを狙うなら、このわたしを狙ってください！=Nếu cậu nhắm vào Na-chan, hãy nhắm vào tôi thay vào đó!
そんな無茶な──いや、意外に有効か？\n囮に相手の注意をひきつけて、こちらの攻撃を通せば……=Điều đó liều lĩnh--khoan, có thể hiệu quả?\nDùng mồi nhử để thu hút sự chú ý và tung đòn tấn công...
か、かんがえてないで、はやくたちゅけてぇぇ～！=Đ-Dừng suy nghĩ, nhanh lên và giúp tôi~!
いよいよこの『裁判』も大詰めだね。\n大丈夫かい？　アラクネさん！　ナーナさん！=Cuối cùng, 'phiên tòa' này cũng đã đến cao trào.\nCác vị ổn chứ? Arakune-san! Nana-san!
わたしは罪深き身……\nですが、なーちゃんまで罪に落とそうとする方に、\n容赦はいたしません！=Tôi là một sinh vật tội lỗi...\nNhưng tôi sẽ không nương tay với kẻ muốn kéo Na-chan vào tội lỗi cùng!
これに勝ったらナーナ、「あーちゃんはむざい」って書いた紙持って、\nジオ・ゲヘナじゅうを走っちゃうから！=Nếu chúng ta thắng, Nana sẽ chạy khắp Gio Gehenna với tấm biển viết "Aa-chan vô tội"!
だからなんでそんなこと知って……いや、それ、いいね！\nぜひやってもらおうじゃないか！=Làm sao cậu biết... Không, tuyệt quá!\nLàm ơn đi!
無罪判決は目の前だ！　さあ行こう！=Bản án vô tội đang ở ngay trước mắt! Nào, đi thôi!