ひさしぶりのジオ・ゲヘナ歓迎パーティーで起きた殺人事件！ランドソルの名探偵の名にかけて解き明かしてみせようじゃないか！=Một vụ giết người đã xảy ra tại bữa tiệc chào đón Gio Gehenna đáng mong đợi! Với tư cách là thám tử nổi tiếng của Landsol, tôi sẽ giải quyết vụ án này!
…わたしはどこの誰なのでしょうどこから来てどこへ行くのでしょうこの事件の真相が分かれば、何かが掴めるような気がいたします=...Tôi là ai, và tôi đến từ đâu? Tôi đang đi đâu? Tôi cảm thấy như thể tôi có thể nắm bắt được điều gì đó nếu có thể khám phá sự thật đằng sau vụ việc này.


宿業のサイバンチュラ=Sự Phán Xét Nhân Quả của Saibanchura
サイバンチュラ=Saibanchura
無彩の宝石蜘蛛=Nhện Bảo Thạch Vô Sắc

ジオ・ゲヘナで起きた連続殺人…\nさあ助手くん！　この事件の真相\nを共に解き明かそう！=Một loạt các vụ giết người đã xảy ra ở Geo-Gehenna...\nBây giờ, trợ lý của tôi! Hãy cùng nhau khám phá\nsự thật đằng sau vụ án này!\n
万事の裏には『イト』が張り\n巡らされている…　違和感を\n見逃してはならないよ！=Đằng sau mọi thứ, có những \"sợi dây\" đang bị kéo...\nBạn không được bỏ qua\nbất kỳ cảm giác bất an nào!\n
この事件の黒幕、裁判長\nの陰に隠れた真犯人を\n推理してくれたまえ！=Xin hãy giúp tôi suy luận ra thủ phạm thực sự\nđang ẩn mình đằng sau\nkẻ chủ mưu đằng sau vụ án,\nthẩm phán!\n





被告──アラクネ！\n判決──死刑！　死刑！　死刑だああああぁぁっ！！=Bị cáo--Arakune!\nBản án--Tử hình! Tử hình! Tử hìnhyyyy!!
っ……\nあれが、裁判長さまの真の姿……？\nこれも、かつてのわたしが造り出した罪なのでしょうか……=...\nĐó có phải là hình dạng thực sự của Thẩm phán...?\nĐây cũng là tội lỗi tôi đã tạo ra trong quá khứ...?
たしかにね……魔法生物は、自我を持たないはずだ。\nでも、アラクネさん。\n同族を捕食して突然変異した今の姿は、あの裁判長が自ら望んだ姿だよ。=Đúng vậy... Các sinh vật phép thuật không nên có cái tôi.\nNhưng, Arakune-san.\nHình dạng hiện tại từ việc đột biến bằng cách nuốt chửng đồng loại là hình dạng mà Thẩm phán muốn cho chính mình.
そうだよ！　前にわらわら～って出てきた姿とぜんぜんちがうもん。\nだからあーちゃんが悪いわけじゃないよ！=Ừ! Nó hoàn toàn khác với hình dạng bầy đàn trước đây.\nVì vậy không phải lỗi của Aa-chan!
それでも責任を感じるというなら、自らの手で決着をつけるといい。=Nếu bạn vẫn cảm thấy có trách nhiệm, thì hãy tự tay giải quyết nó.
……かしこまりました。覚悟を決めます。=...Hiểu rồi. Tôi sẽ tự cứng rắn lên.
ナーナも、せーいっぱいお手伝いするよっ！\nじゃあじゃあ、せーのっ！=Nana cũng sẽ giúp đỡ hết sức mình!\nĐược rồi được rồi, sẵn sàng, bắt đầu!
異議ありっ！！=Phản đối!!
ナーナ・カスミ・アラクネ=Nana, Kasumi, Arakune
『Ｓ』を追いつめろ！=Góc 'S'!
ぴぃ、ぴぃ……こ、これでおしまい？\nたおせちゃった？=Pii, pii... C-Có phải đây là kết thúc rồi không?\nChúng ta đã đánh bại nó chưa?
いいえなーちゃん、まだです。\n別の蜘蛛の生気を吸って、よみがえってきます……=Không, Na-chan, chưa đâu.\nNó sẽ hồi sinh bằng cách hút sức sống từ một con nhện khác...
そんなぁ！　「おなかすいたからおやつ！」みたいなので\n復活するのずるいよ～！=Không thể nào! Hồi sinh như \"Tôi đói rồi, giờ ăn vặt!\"\nVậy là gian lận~!
いや、魔力も体力も見るからに衰えている。\nすでに戦えるような状態ではないと見た。=Không, ma thuật và thể lực của nó đã cạn kiệt rõ rệt.\nTôi có thể thấy nó không còn ở trạng thái để chiến đấu nữa.
で、では、これで……？=V-Vậy thì... đây là...?
裁判長は、アラクネさんに言いたいことがあるようだ。\n直接話して、突きつけられた有罪判決を突き返してやろう！=Thẩm phán dường như có điều muốn nói với Arakune-san.\nHãy nói trực tiếp và phản bác lại bản án có tội nó vừa tuyên!
ぴゃああああっ！\nなんかセミの抜け殻みたいなのがたくさんいるよー！？\n……ちょっとキモチワルイかも……=Ối trời ơi!\nLại còn đầy rẫy thứ như vỏ ve quế nữa!?\n...Ghê quá...
力を吸いつくした後の同族を再利用しているというわけか！\nあの裁判長、顔に似合わずなかなかエコだね。=Vậy là nó tái sử dụng đồng loại sau khi hút cạn sức mạnh!\nThằng Thẩm phán này thật sự thân thiện môi trường, không giống cái mặt của nó chút nào.
ど、どうしましょう。\n糸が絡みついてきて、こちらの行動が……=T-Tụi mình phải làm sao đây.\nNhững sợi tơ đang trói buộc chúng ta, cử động...
一体ずつ、丁寧に迅速に倒していくバトルの基本を徹底しよう。\n地道な聞き込みや張り込みこそ、捜査の鉄則であるようにね。=Hãy tuân theo nguyên tắc cơ bản của chiến đấu là hạ gục từng đối thủ một, cẩn thận và nhanh chóng.\nGiống như phỏng vấn kiên nhẫn và theo dõi là nguyên tắc sắt trong điều tra vậy.
さっすが名探偵のカスミちゃん！\nナーナもあんパンと牛乳でがんばりまーす！=Quả đúng là thiên tài thám tử Kasumi-chan!\nNana cũng sẽ cố gắng hết sức với bánh mì đậu và sữa nữa~!
ああ、うん。それは探偵じゃなくて刑事さんだけど……\nこの戦いが終わったら、あんパンをおごろうじゃないか！=À, phải. Cái đó đúng hơn cho cảnh sát hơn là thám tử...\nSau trận chiến này, để tôi mời cô ăn bánh mì đậu nhé!
あもももっ、ちゅ、ちゅからがちゅわれっ……ぴぃっ！=A-hừm-hừm, sức-mạnh đang bị hút... Pii!
こちらの力を吸収するとは、まったくなんでもござれだね！\n裁判長じゃなくて総合商社を名乗った方がいいんじゃないかい？=Hút cả sức mạnh của tụi mình nữa, nó có đầy đủ mọi thứ!\nCó lẽ nên đổi tên thành Công ty Thương mại Tổng hợp thì hơn là Thẩm phán?
なーちゃんを狙うなら、このわたしを狙ってください！=Nếu ngươi nhắm vào Na-chan, hãy nhắm vào ta thay vì!
そんな無茶な──いや、意外に有効か？\n囮に相手の注意をひきつけて、こちらの攻撃を通せば……=Mạo hiểm quá--khoan, có thể được đấy?\nDùng mồi nhử để thu hút sự chú ý và tung đòn tấn công...
か、かんがえてないで、はやくたちゅけてぇぇ～！=Đ-Dừng suy nghĩ, nhanh lên và giúp cô ấy~!
いよいよこの『裁判』も大詰めだね。\n大丈夫かい？　アラクネさん！　ナーナさん！=Cuối cùng thì, 'phiên tòa' này cũng đã đến cao trào.\nCác cô ổn chứ? Arakune-san! Nana-san!
わたしは罪深き身……\nですが、なーちゃんまで罪に落とそうとする方に、\n容赦はいたしません！=Ta là một sinh vật có tội...\nNhưng ta sẽ không nương tay với kẻ muốn kéo Na-chan vào tội lỗi cùng!
これに勝ったらナーナ、「あーちゃんはむざい」って書いた紙持って、\nジオ・ゲヘナじゅうを走っちゃうから！=Nếu tụi mình thắng, Nana sẽ chạy khắp Gio Gehenna với tấm biển viết 'Aa-chan vô tội'!
だからなんでそんなこと知って……いや、それ、いいね！\nぜひやってもらおうじゃないか！=Làm sao cô biết... Không, tuyệt quá!\nLàm đi!
無罪判決は目の前だ！　さあ行こう！=Bản án vô tội đã ngay trước mắt rồi! Nào, đi thôi!